===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================

〖书籍信息〗：
━━━━━━━━━
「书名：二次元的影后指南书」
「作者：小迷/著」
「创建：2019-08-12 14:55:35」
「字数：1234210」
「章节总数：565」
「Tag：都市」
「更新时间：2020-10-25 22:53:17」
「总点击：12640176」
「简介：若干年后，东京，街角，一家餐厅里。
 一位小孩子指着餐厅中，那贴满的影视海报，大声问道。
“这是什么。”
“《秒速五厘米》，百合版。”
“这是什么。”
“《路人女主》。”
“这是什么。”
“……，百合版。”
  半大孩子，仍有些天真，眨着大眼，嘀嘀咕咕。
  “百合是什么啊。”
  裹着围裙，刚刚从后厨走出来的，已经退休了的影帝大人，半蹲着身子，笑眯眯的揉着熊孩子的脑袋。
  “闹呢！小孩子不要问这么多！”」
书籍链接：https://wap.ciweimao.com/book/100120679



第1节 1，一呀二呀三周目。

　　“华裔影视演员陆（1988年，11月30日出生于华夏，粤西省），于2018年，1月22日，被他的助理发现死于纽约曼哈顿430街四层楼的公寓里，死时身体沉浸于浴缸，身上有部分衣物，身旁洒落有大量的安眠药片，美国纽约调查部门日前确认，陆，死于急性药物中毒，过量服用大量的安眠、止痛、镇静和抗抑郁等多种处方药。”
　　“年仅29岁的陆的去世，让世人遗憾。”
　　“陆，是一名伟大的演员。”
　　“2008年，凭借《蝙蝠侠：黑暗骑士》小丑一角获得第81届奥斯卡金像奖最佳男配角。”
　　“2015年，凭借改编自Da-vid Ebershoff的同名小说《丹麦女孩》，获得了88届奥斯卡奖最佳男主角提名。”
　　“2018年，凭借《绿皮书》里，对于托尼的精彩演艺，陆，获得了第91届奥斯卡金像奖最佳男主角。”
　　“……”
　　“然而最终，在第91届奥斯卡的颁奖礼现场，却没能见到陆的身影。”
　　“陆是一名伟大的演员，他的逝世，让人悲痛，且遗憾。”
　　“外界认为，陆是因为入戏太深，才会导致心情抑郁。”
　　“然而陆的助理否认…”
　　“陆热爱电影，很享受拍摄电影的过程…不管是《蝙蝠侠：黑暗骑士》，还是《丹麦女孩》…”
　　“他是一个伟大的电影人…”
　　“他的逝世很难让人接受…”
　　“也许这其中发生了很多很多让人无奈的事情。”
　　“第91届奥斯卡金像奖，陆拿到了属于他的奥斯卡，可惜的是，他却没能走上这个属于他的舞台。”
　　“愿天堂没有伤痛。”
　　————
　　于是。
　　这是森茗雪的思绪中，关于她的二周目人生，最后的一丝丝记忆。
　　“二周目了啊…”
　　她望着镜子中，那略略有些陌生的自己，牙刷沫儿顺着嘴角滴滴答答的流淌，滑过锁骨，隐隐约约的，有种难以言喻的小性感。
　　“异世界啊。”
　　她嘟囔了一声，自言自语。
　　“才没有自杀呢，就是单纯的吃错药了而已…”
　　陆的人生，还算精彩。
　　用一些比较古风歌词来形容，那就是繁华落尽，阅尽沧桑。
　　然而冷不丁在三周目的某一个清晨回想起来，森茗雪忽然发现，她甚至就连那个时候的陆，叫什么名字，她都有些记不清了。
　　“真的是。”
　　森茗雪自顾自的在笑，像似在自嘲。
　　和二周目刚刚重生那会儿有些相似，乱七八糟的记忆，属于她的，属于陆的，以及属于一周目的，所有的一切，就像似走马观花，玲琅满目。
　　“日本啊…”
　　随口将嘴中的牙膏泡沫吐出，又用清水漱了漱，用毛巾将脸仔细擦干，这才走出浴室。
　　三周目。
　　这已经不是她的第一次重生了。
　　要说习惯，倒也不至于，但有些事情吧，事总归是不过三的。至少这一次的重生，她自然不会像是“二周目”时，从他变成了陆先生那样那会儿，那般的大惊小怪。
　　只是从一个蓝人变成了一个吕人。
　　这种感觉，多少还是会有些小微妙滴。
　　“怎么会变成这个亚子呢。”
　　嘀嘀咕咕，叨叨絮絮，翻了翻衣柜。
　　内衣，裙子，丝袜…玲琅满目，略带一丝丝视觉系的衣物，奇奇怪怪，全都是些欧美玩剩下的东西。
　　好容易挑出一些略略有些朴素的衣物，这才将自己这副身躯给武装起来。
　　如果记忆没出现偏差的话，森茗雪她呀…是个不良少女。
　　浓浓的彩妆，大约是因为长期使用化妆品的缘故，导致这张仅仅不过是17岁的面容上边，竟然是有些病态的苍白和松弛。
　　“这姑娘怎么就搞不明白了呢，17岁的年华，不施粉黛才是最个年纪该有的美好。”
　　狠狠吐槽了一把身体的“原宿主”。
　　森茗雪这才起身。
　　二周目时的“陆先生”，虽说繁华落尽，阅尽沧桑。但现在想想，终归还是有些太忙碌了些。好莱坞那个地方吧，一忙起来就是真忙。况且人这种东西，一但功成名就之后，私生活，个人空间，自然而然也就随之而远去。
　　有那么一丢丢的小心累。
　　也不怪当时，“陆先生”的死讯传出之后，外界纷纷猜测什么压力太大呀，入戏了走不出来呀等等等等。
　　人到中年嘛，总会有着这样或者那样的烦恼。
　　虽然他的的确确不是自杀的！就是单纯的吃错药了而已！
　　不过，管他呢…
　　这一世，姑且，索性也就偷偷闲吧。
　　这一世的森茗雪，的的确确是这样想的。
　　穿好衣，出门前又照了照镜子，没有化妆的视觉系多多少少还是有些素朴和清爽，一脑袋因为视角系而染黄的长发简简单单的竖在脑后。
　　“改明儿把头发给染回来。”
　　她自言自语，下意识的又想吐槽身体的“原宿主”。
　　不过话又说回来，就和二周目的“陆先生”一样。在二周目的时候，他并没有感觉到自己和“陆先生”有什么不同。虽然说他的人生是从“陆先生”的14岁开始，然而在记忆融合了之后，他仍旧感觉，他，就是陆先生。
　　“不习惯啊…”
　　森茗雪挠了挠鼻尖，却是推开家门，走出公寓。
　　如果“原宿主”的记忆没有出现偏差的话。
　　此时，应该是2012年，3月末。
　　东京刚刚褪去初寒，未见暑气，阳光下的尘埃混着一种很淡很淡的樱花香气，时值日本春假，赏花季，阳光正好。
　　大约下午。
　　森茗雪步入了阳光之中，轻轻伸了伸懒腰。
　　不用在意角落里是不是有偷拍的娱乐记者，也不用在意这冷不丁露出来的表情会不会被网友截屏，上传到网络上边，制作成表情包！
　　嘛，自由的感觉，真好。
　　难怪路飞这么想当海贼王了。
　　正好的下午阳光，偶尔能看到空气中清晰飘来数片的樱花花瓣，日本的街道很干净，随手一截，兴许就会成为某台电脑之中的桌面屏保。
　　像是电影里边，那一幕幕的长镜头。
　　“劳资这辈子再也不要拍电影了！”
　　趁着街角处没有人，森茗雪三步两步跑过，而后大喊一声。
　　总而言之，假期过了一半，而故事呢，才刚刚开始。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第2节 2，森茗雪。

　　大约是出于惯性的缘故。
　　此时此刻的森茗雪身上，仍旧带有着很多很多关于“原宿主”的思维惯性。
　　例如这日下午，这趟出门。
　　“要去学校啊…”
　　她挠了挠鼻尖，顺着人流，上了电车。
　　新干线电车，日本这儿很常见的一种交通方式，大约因为这条线并不是大热线的缘故，车上并没有太多的客人。运气不错，刚刚上电车，很快就已经看到了一旁空了个位置。
　　她也不打算客气礼让，抱着书包，就这样的走去，坐下。
　　电车摇摇晃晃的动了起来。
　　直到坐稳，看着车窗外边飞速后退着的风景，她才得以缓了口气，静下心来，好好缕一缕，那满脑子乱七八糟玲琅满目的思绪。
　　这儿，是东京。
　　她叫森茗雪，是位17岁的不良少女高中生。
　　目前一人独居东京市内，就读于附近的一所高中。
　　父母仍健在，就是离异了，父亲离异之后一直独居，反倒是母亲，和另外一个男人组建成了另外一个家庭，有了另外一个孩子。
　　关于她身世这些，大抵也就是这么多了。
　　至于世界呢？
　　有什么不太一样的地方？
　　这一点，她还没来得及去确认。
　　不过约莫就和二周目那里，她还是他，还是“陆先生”时一样，整个世界里充斥着大多是些似是而非的存在，看上去似乎是同一个世界，但是大抵却又有着很多很多不同的地方。
　　例如二周目中，没有希斯莱杰这样一位天才的演员。
　　“陆”不敢说他的小丑会比希斯莱杰更好，那个时候的他，不过仅仅只是不想让小丑这样经典的反派形象在荧幕上消失，所以他竭尽所能，参演了那部电影。
　　而小丑，也成为了目前好莱坞历史上，唯一一部凭借着超英电影，拿下奥斯卡奖项的存在。
　　大概…还算不错吧？
　　她眨了眨眼，略略有些怔神。
　　二周目时的记忆，和如今属于“森茗雪”的想法，乱糟糟的揉在了一起。
　　她感觉自己就好像是经历了一场的电影拍摄，而当电影杀青之后，她仍然沉浸在某种情绪当中，无法从电影之中走出。
　　杀青后遗症，漫长的电影。
　　森茗雪的记忆开始复苏。
　　她翻起了手机。
　　2012年的日本…手机仍然还停留在翻盖的时代中，智能手机并未普及。
　　她看着那台陌生，且挂了一个相当可爱的晴天娃娃的粉红色手机，不知道为什么，莫名的想笑。
　　“宿主君，你不是不良少女么…”
　　所谓的原宿主，不过是她自己对于自己的调侃罢了。
　　手机备忘录上，今天被用标志特意的圈了出来，上边写着：“要去学校一躺。”
　　看到这么个圈圈，森茗雪咧了咧嘴。
　　她想起是个什么事情了。
　　在春假之前，学校大扫除，她所负责的区域，是校园后区的体育仓库。而当时“原宿主”在做完值日之后，下意识的就已经将钥匙带回了家。
　　这大概已经是两个星期之前的事了。
　　大约在前天下午，学校老师电话打了过来，让她尽量在今天之前，将钥匙交还到学校这边。
　　“原宿主”最终还是拖拖拉拉，直到最后一天，才不情不愿的返校。
　　话又说回来。
　　放假嘛…不管是哪个学生，终归都是想要里学校远远的，要多远有多远的那种。
　　坐在电车上，迷迷糊糊倒是眯着眼睛小歇了去，醒来的时候，电车已经到站，她抹了抹嘴角上边的口水，抓过书包，起身，走下电车。
　　…
　　假期的学校总会给人一种很特别的感觉，空旷，寂寥，且特别特别的安静。
　　电话联系了学校的老师，兜兜转转最后才将钥匙交给了仍在值班的老师那。
　　“以后可别这么冒失了。”值班的老师略略有些嗔怪的责怪一句。
　　森茗雪温温吞吞的笑着，也不反驳，背着书包，就出了教学楼。
　　记忆慢慢开始复苏，对于这所学校，印象渐渐的也有些清晰了起来。
　　本想就这样回去的，然而鬼使神猜，却拐到了学校后院，朝着操场，体育馆，社团所在的区域走去。
　　记忆中已经有很长时间没有去过学校了…上一次去，印象中还是在出席某个意义不明的商业活动当中。
　　“陆先生”在讲台上边演讲，演讲的是早就已经准备好了的演讲稿。
　　而底下的孩子们，也不管听懂没懂，反正，鼓掌就是了。
　　啧啧。
　　大人啊！又虚伪！又客套！
　　好莱坞也是一个样子！
　　她想着，正打算回去了，结果在转过拐角处，却听到教学楼的另外一侧，传来了一段相当清晰，且透明的声音。
　　“我没办法把有趣的东西说成无聊…”
　　“你还没有搞清楚自己真正想做的事是什么……”
　　断断续续，声音好听…
　　呃…
　　是台词么？
　　森茗雪眨了眨眼。
　　感觉多多少少有些熟悉，似乎是在哪里听到过或者是见到过，至于这大约是在一周目或是二周目听到过的东西，就有些分辨不清了。
　　因为好奇，所以她走了出去。
　　因为走了出去，所以她看到了那个少女。
　　一头黑发，一袭很漂亮很干净的学生制服，擦得程亮的小皮鞋，刚刚过膝的黑色棉袜。
　　还有一张清美无双的面容。
　　呃…
　　森茗雪呆滞住了。
　　这是教学楼后的一处角落，樱花花瓣旋落，午后的光影斑驳，穿透林叶的光束，将空气中那些细微的尘埃颗粒，镀上了一层金黄。
　　女孩很漂亮。
　　但是那台词功底，却是有些，不敢恭维…
　　用个比较形象的比喻…
　　安吉拉卑鄙的戏看过么…就是晓明夫人。
　　就是那种一句台词，就能让人忍不住摁下暂停键的大神…
　　“话剧…？”
　　学校里难道还有话剧社这种东西？
　　呃…
　　出于某种职业习惯，森茗雪真心有些看不下去了。
　　本想出声提醒。
　　结果那边，那站在椅子上边的女孩，却陡然间转过头来。
　　四目相对。
　　女孩自个儿也怔住了。
　　然后，仅仅片刻，她的面颊，顿时红了个通透。
　　…原来她也知道，自己这样很丢人啊！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第3节 3，展开的世界。

　　“打扰了。”
　　森茗雪率先出声。
　　她抓起书包，遮住了面容，刚想离开。
　　却听那女孩儿喊道。
　　“站住。”
　　“呃。”
　　森茗雪有些悻悻。
　　这算什么？该不会是打算杀人灭口了吧？
　　那女孩从长椅上边跳了下来，一步一步的走过。
　　“站住。”
　　她又唤了一声。
　　森茗雪举手投降，讪讪笑道。
　　“我这不是没走么。”
　　女孩确实很漂亮。
　　如水的眸子，如墨的长发，挺翘的鼻梁，唇色莫名有些浅浅的淡，很素，但却给人一种相当惊艳的感觉。
　　“…大奶雪…”
　　那女孩的目光在森茗雪的身上来来回回望望，最后，近乎可以说是咬牙切齿一般。
　　念出了这么一个外号。
　　什……什么？
　　大什么？！
　　森茗雪整个人都不淡定了。
　　“我认识你。”她说，目光像似可以杀人，眼睫毛上上下下的扑闪，透着一种咄咄逼人的态度。
　　开什么玩笑。
　　大什么！！
　　森茗雪下意识的抓了抓自己胸…
　　呃…
　　那女孩眼里的杀气更胜了。
　　森茗雪眨了眨眼，目光情不自禁的下移…
　　咳，她算是明白了，为什么对方会生气了！
　　“你搞错了！！”
　　那女孩晃了晃脑袋，越走越近。
　　“搞错了什么！”
　　森茗雪略略有些无奈，她伸了伸手，想想阻止那一步一步走向前来的女孩。
　　直到走近了，这才发现。
　　女孩的身高，似乎还要比她更高一些。
　　是小皮靴的缘故？
　　“陆先生”表示相当的受伤。
　　走得越近，愈发愈加觉得，面前这女孩的面容，确确实实是漂亮得可以。
　　精致的眉眼，略略有些潮红的面颊。
　　“…大奶雪…”她近乎可以说是咬牙切齿。
　　森茗雪白眼直翻。
　　拜托，求求你，能不能不要叫这样让人无比尴尬的名字啊？
　　虽然“原宿主”的，那什么，的确很大就是了。
　　但是她们之间到底有过什么渊源！
　　“陆先生”表示一概不知！
　　正想说些什么辩解，不远处，却见一个身着工作服装，带着帽子的男人走过，他远远就已经看到了这边这位女孩，高声喊道。
　　“望月，楠。”
　　约莫应该是这个女孩的名字了？
　　她回头，应了一声，很快又转过脑袋，恶狠狠的盯过。
　　“…刚刚看到的事情，不许说出去。”
　　森茗雪举了举手。
　　事实上，她就没想过要到处去说。
　　看上去，这女孩似乎还想要多说些什么，然而那边已经在催促。
　　她忿忿的瞪了瞪眼，好看的面容上边，再次浮现出浅浅的红。
　　“说出去就杀了你。”
　　她咬牙切齿的威胁，说罢，转身离开。
　　森茗雪在原地大约呆了片刻，才好笑着摇了摇头。
　　这大概…
　　就是她们之间的第一次邂逅。
　　哎…
　　为什么，又是那种奇奇怪怪的，熟悉的感觉？
　　她自嘲一笑，随手捡起刚刚放在一旁的书包，拍了拍尘土，这才再次背上。
　　“什么嘛…”
　　三周目的开局！似乎好像和她想像之中的，有些不太一样。
　　嘛，不过，算了。
　　比起这些…
　　她更在意的是“大奶雪”的这个外号…
　　虽然“陆先生”也曾经在《丹麦女孩》中，扮演过“女性”。
　　但电影里的一切，终归还是和实际有些不太一样。
　　她下意识的揉了揉自己的胸口…随后，略略有些无奈的叹了声气。
　　“糟糕…忘记穿胸衣了…”
　　果然还是有些不太习惯啊。
　　…
　　离开学校的时候，也已经快到傍晚，新干线电车站里的人逐渐变得多了起来。
　　森茗雪在进站口处，碰到了学校里的值班老师。
　　老师远远就已经招呼出声。
　　“小雪，这儿。”
　　小雪。
　　yuki酱！
　　这在日本已经算得上是相当亲昵称呼了。
　　森茗雪还在犹豫自己是不是应该走上去，啪啪啪的给人两巴掌，然后老气横秋的骂道。
　　“谁允许你直呼我的名字了？崽种！”
　　总觉得日本漫画里经常能够看到类似的桥段。
　　值班老师这会儿已经走了过来，笑着凑到了她的身旁，不过好在，这位看上去不过是三十多岁的中年男老师，仍然保留着一定的安全距离，除了称呼之外，其它地方，也都客客气气的。
　　“要回去家么？”
　　“嗯。”
　　“喔，那行，顺路，一块呗。”
　　值班老师笑了笑。
　　等待电车近站的时候，森茗雪终归还是有些忍不住。
　　“哎…老师。”
　　“嗯？”值班老师微笑着，客套且礼貌。
　　“望月楠，是谁？”陆先生到现在仍然有些不太习惯，不习惯这局女性的身躯，不习惯那说出口的女孩子的口吻。
　　“喔，你说小楠啊。”值班老师倒是并不介意，他笑着，轻声在问：“看到她了？”
　　“嗯。”森茗雪点了点头。
　　“拍戏很辛苦的。”值班老师笑笑。
　　果然，是拍戏么，那就是在念台词咯？
　　“她是我们学校三年级生，最早以童星身份出道活跃，而后转型为女演员，曾经具有一定的人气…在她还是童星那会儿，后来随着年纪逐渐增长，也不知道出了什么变故，在两年前，忽然停止演艺活动…直到最近才再度复出。”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　“你也知道，娱乐圈这种地方，一点没了话题，很容易就……”值班老师笑着，却没有在说。
　　“你们以前还同班过的，不是么。”
　　森茗雪嗯了一声，点了点头，兴许是害怕被对方看穿自个儿并非原装的“小雪”，她眯了眯眼睛，又问。
　　“那…她们是在拍戏咯？”
　　她们，自然指的是望月楠。
　　“嗯。”值班老师点了点头。“正好学校春假，所以就把学校的租给他们了。”
　　剧组。
　　拍戏…
　　劳资这辈子再也不拍戏了。
　　“陆先生”在心底嘟囔着，却似漫不精心，问了一声。
　　“他们在拍什么？电影？或是影视剧？”
　　值班老师笑了笑。
　　“应该是影视剧吧，原著我没看过，不过他们过来备案的时候，倒是有告诉学校这边。”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　“名字好像，是叫做。”值班老师很认真的想了想，随后笑道：“《路人女主养成方法》。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第4节 4，蝴蝶的效应。

　　回到家，已是傍晚七点余。
　　森茗雪随手将书包一丟，而后整个人，就这样滚到了榻榻米上。
　　公寓不大，三十平米的样子，典型的单身公寓一居室。浴室和厨房链接在了一起，空间的利用达到了极致，整间房子虽说看上去有些老旧，但却简单，且整洁。
　　兴许是上楼时的动静太大。
　　住在一楼的房东福田太太扯着嗓子大喊：“吵死啦！！臭小子！”
　　森茗雪想也不想，就已经喊了回去：“烦死了，臭老太婆！”
　　总感觉这样的对吼，其实已是某些稀松平常的日常。
　　森茗雪抿了抿嘴，笑了笑，吼了这么一嗓子，却是总算找回了一些身为不良少女的感觉。
　　老太婆年纪大了，脾气一直不是很好。但人呢，却是挺不错的。小公寓除了茗雪在住之外，每层出租出去的房间大约还有四五间的样子，大抵是些早出晚归的东京白领，偶尔欠个十天半个月的房租，也没见人老太太赶人。
　　顶多也不过是一通数落，还算颇有人情。
　　印象中的森茗雪倒是没有欠过房租，“原宿主”的父母虽已离婚，但生活费用一直没少。不良少女森茗雪也挺乖张的，左右逢源，这边骗些，那边骗点。钱财方面总归不缺，小日子过得，倒还算舒坦。
　　滚在榻榻米上，发了片刻的呆。大约十余分钟后，某位不良少女这才缓缓坐起。
　　“大什么雪”的那个外号，跟魔音贯耳似的，充斥着思绪。她挣扎着站起，走入浴室。
　　对着镜子，挣扎了半天，最后，还是将上衣，取了下来。
　　果然……很大……
　　她满脑子的，又开始想起那个乱七八糟的外号。
　　大大大大。
　　此时此刻的“陆先生”，这才颇为真切的，感受到了自己已经“变身”了的，这一事实。
　　“真的是。”不良少女苦笑。
　　她曾经在《丹麦女孩》中，扮演过所谓的“跨性别”，然而现在，当跨性别这一概念，真真切切的落在自己身上。
　　终归……还是有些不太习惯啊……
　　揉了半天的胸，她无奈的叹了声气，自言自语似的，嘀嘀咕咕。
　　“揉胸这种东西，终归还是揉别人的爽。”
　　像似某种变态宣言。
　　良久过后，她才缓缓套上衣服，遮掩上胸前的那对“大大大”，而后转身，出了浴室。
　　从二周目来到了三周目。
　　从“陆先生”变成了“森茗雪”。
　　这个世界当中，充斥着太多太多似是而非的记忆。
　　想要了解世界，网络是个最直接的窗口。回忆了下，幸好家中配有笔记本，不过似乎“原宿主”许久没有用过了，将那笔记本电脑从柜子里翻出，好不容易这才将电脑点亮。
　　这是一台银白色的索尼笔记本，较巧，且可爱。女孩子的习惯啊，不管是什么东西，漂亮永远大于所谓的实用性。
　　冷不丁从9102年回到了现在，这种配置的电脑用起唯独来确实有些别扭。不过好在也就是翻翻网页罢了，倒也还算够用。
　　点开谷歌，随便搜索了一些……怎么说呢，应该说是果然么，似是而非的世界。有一些一样，有些，又有些不太一样。
　　说到日本动漫，不得不提的，就是88年时，震惊日本动漫圈的宫崎勤事件。
　　这个事件对于当时的日本动漫圈的影响确实相当巨大，日本动漫因为这个事件，陷入了很长一段时间的低潮时期。
　　而这个事件，在这平行世界里的三周目，也同样存在着。
　　细节处的很多地方，大同小异，而不一样的，却是在那之后的分歧。
　　历史的车轮，蝴蝶的效应。
　　于是这个世界当中，充斥着太多太多的，似是而非。
　　在这个三周目的世界当中，日本动漫自宫崎事件之后，长期凝滞不前。取而代之的呢，则是更为发达的真人影视剧，电影行业。
　　所以才有了，望月楠所拍摄的，《路人女主养成方法》？
　　森茗雪眨了眨眼。
　　日本的电影…
　　现在她还是“陆先生”的时候，日本这边，她倒也不是没少来。
　　日本的电影，影视剧，老实说，最严峻的一个问题，其实在于这个国度的作品，相当的本土化。本土化，用现在比较流行的说法来讲，就是自嗨严重。自嗨一但过了，往往就也就意味着这些东西，在国际范围内，实际上是很难拿得出手的，影响力和文化输出这些，远远不如动画作品普及。
　　以至于日本这边的娱乐圈，几乎也就等同于圈地自萌。日本一方，他们自己也很清楚，自家的文化很难被外界接受，所以干脆相当直接的，就不去拍摄那些主动迎合国外口味的电影。
　　这一点，和国内相比，便是天差地别。
　　国内的电影人，太想接壤世界，以至于在过去很长的一段时间里，所拍摄出来的，所谓的有艺术价值的电影，通篇都是些华夏贫穷，且落后的影像。
　　对于一部分西方人来说，这样的想法简直就是根深蒂固。
　　他们认为华夏就应该是满大街的自行车，就应该没有高楼没有大厦，华夏国民每天在菜市场里因为一点点鸡毛蒜皮叽叽喳喳，愚昧，且愚蠢。
　　这种偏见。
　　就算森茗雪，以“陆先生”的身份，拿到了奥斯卡最佳男主，也仍旧存在着。
　　人心中的偏见，就像是一堵大山。
　　想要搬动，谈何容易？
　　她叹了一声，关掉网页，整个人瘫在椅子上边，怔怔的，却是有些走神。
　　…
　　不知道躺了多久，直到一旁的挂钟，指向九点一刻时，她才挣扎着坐了起来。
　　有些饿了。
　　她眨了眨眼，起身，翻冰箱。
　　冰箱倒是一直通着电，里边藏着的东西倒也不少，上半层那儿玲琅满目的放着乱七八糟的饮料，一些食材之类的东西，则是堆在了冰箱的下层。
　　看这样子，不良少女，显然是很少会自己做饭的样子。
　　这也正常。
　　这年纪的女生，又真有几个，真会做饭啦？
　　“陆先生”倒是会。
　　毕竟是一个久居国外，一个人在好莱坞打拼，拍戏的时候，对身材什么又是相当有要求。
　　雷神海总，从妇联3到妇联4的时候吃了多少斤？完了又在后边的《黑衣人》里飞快的瘦了下来。
　　这样的经历，“陆先生”也经历过。
　　演员嘛，就是吃这碗饭的。
　　所以才有了《丹麦女孩》里那个弱不禁风的莉莉，艾尔比。
　　又或者是《绿皮书》中，那个粗鲁粗俗的托尼。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第5节 5，麻婆豆糊。

　　冰箱里能吃的东西不多。
　　几块豆腐，一丢丢的肉丁，旁边还摆放着一两包包装好的麻婆豆腐酱料。
　　那“陆先生”，也就不用去多想了。
　　麻婆豆腐是日本这边最出名的中华料理。
　　然而日本的麻婆豆腐，却和国内的口味，多多少少是有一些些偏差的。
　　这边的麻婆豆腐，不辣，偏甜，而且吃法有些类似于咖喱，往往是煮好一锅，然后当成酱汁，淋到饭上，然后拌着米饭吃。
　　森茗雪不太喜欢这样的吃法，但无奈现在的材料有限，实在很难做出最纯粹的麻婆豆腐。
　　厨房里的用具似乎也同样是很长时间没用了，锅碗瓢盆上边都蒙上一层淡淡的灰。
　　想想也是，这年头外卖这么方便，凭什么还要要求人家女生一定要会煮饭呀！会帮你点外卖就不错了！
　　单身两周目的森茗雪，一边嘀咕，一边摆弄。
　　片刻之后，就是四溢的香气。
　　洗好米，倒入电饭锅中，摁好设置，没来由的，却是觉得这电饭锅，看起来挺像是封印短笛大魔王的那一口。
　　她自顾自的笑了笑，刚想洗碗，却是听到公寓一侧，传来了噔噔噔的脚步声。
　　那是楼梯的方向。
　　小公寓不大，所以隔音之类的效果，就特别糟糕。
　　她也没在意，继续摆弄着自己的麻婆豆腐。
　　却不曾想，公寓那没关紧，却在这时，被人给推开了。
　　动静有些突兀，她下意识的回过头，眨了眨眼。
　　却见，那下午在校园里见到过的女孩，此时，正气喘吁吁的站在了门的外边。
　　似乎，是一路跑过来的？
　　她眨了眨眼，不禁脱口。
　　“你…小楠？”
　　正是那名，望月楠。
　　她仍然穿着下午那一身极为好看的学生制服，微微皱起的眉头却丝毫不损那一张面容的清美，虽然看上去一副闹着脾气的样子，但仍然规规矩矩的，站在门边，脱下了小皮靴，换上拖鞋。
　　“打扰了…”她说。
　　然后没等到主人的应允，便大步走进屋。
　　“呃…”森茗雪眨了眨眼，微微有些发懵。
　　微博炉上的锅碗仍在呼呼做响，麻婆豆腐的香气于小屋子之间弥漫。
　　跪坐于小桌旁的望月楠，目光有些清冽的望了过来。
　　“谁允许你知乎我的名字了？…我们很熟么？”
　　语气，相当不善。
　　“陆先生”呵呵笑着。
　　这家伙，多半后边那半句“崽种”，肯定不知道在心底念叨多少次了？
　　“那要叫你什么？”森茗雪笑了笑，这会儿“原宿主”的情绪上来，她说话的语气，不由自主也带上了丝丝桀骜。
　　不就是比不良嘛！谁又真的怕了谁了？
　　望月楠皱了皱眉间，没说话。
　　森茗雪继续摆弄着小锅里的麻婆豆腐，却是笑笑。
　　“望月同学？”
　　这样的称呼，却是多多少少有些生分了。
　　望月同学半响没说话，怔了片刻之后，才轻声说道。
　　“你可以喊我前辈，望月前辈。我看过你的资料，我年纪要比你大些。”
　　“你是怎么知道我家地址的？”
　　“在电车站里，碰到了值班老师，他告诉我的。”
　　原来是他…真是，有些多嘴了啊。
　　森茗雪啧啧，半是无奈，半是好气。
　　听值班老师讲过，望月同学呢，因为兼职偶像的原因，所以曾经休学过很长的一段时间。年纪她要稍稍比不良少女大一些，现今，刚好18。
　　真好。
　　29岁的“陆先生”表示。
　　女子高中生，真很。
　　这真是一个很美好很纯粹，就连制服制服也能随随便便卖钱的年纪。
　　森茗雪笑了笑，煮好了的豆腐端上桌。
　　她若有似无的看到，坐在对面的望月同学，隐隐约约的，似乎吞了吞唾沫。
　　“饿了啊？”森茗雪存心逗她。
　　她犹豫了半响，终归还是点了点头。
　　森茗雪叹了声气。
　　原本还她还以为，她即将看到类似于， “才不会吃你煮的东西呢！！”“死也不会碰这东西一下！！”
　　这类的经典式傲娇。
　　然而，结果，直接就真香了！
　　看样子，女子高中生兼职偶像，的的确确是真的饿了呀。
　　森茗雪笑了笑，也不在劝，而是伸手，替她满上了一碗白饭。
　　原本有些气势汹汹的女子高中生偶像，顿时被美食所征服了，她有些怯怯的看一眼森茗雪，最终，还是点了点头。
　　“谢谢…款待，我开动了。”
　　森茗雪左手托着腮帮子，却是笑笑。
　　豆腐很香，整齐且雪白，上头沾染了一层麻香红油，将雪白的豆腐，染成了均匀的红色，细碎的香葱和辣油味混合。
　　兴许平时吃不了太辣的女子高中生偶像，舀起一勺颤巍巍的豆腐，尝试着，送入了口中。
　　微烫，却又入口即化，不像似往常吃的麻婆豆腐，辣味圆融包裹着油香，点点滴滴的在唇齿里漫开。
　　望月同学倒吸了一口凉气。
　　森茗雪却是未动。
　　“怎么样，好吃吧？”
　　这才是最地道的中华口味。
　　望月同学不说话了，杀气似乎又淡了不少，兴许是太辣了的缘故，她赶忙扒了几口米饭，当将辣味压下之后，很快，勺子不停，第二勺，很快就已经舀了出去。
　　真香，就好。
　　她笑着，也用辣油搅拌了一些米饭，而后，慢悠悠的吃。
　　俩个女生的胃口真谈不上大的，片刻之后，便相继放下了筷子。
　　森茗雪一边收碗，一边笑着问。
　　“那，望月同学，这次过来，是想干嘛呢？”
　　大约是那29岁的老男人的心理在作祟，她没将那句前辈喊出口。
　　“来…监督你。”望月同学姿态优雅，抹了抹嘴角上的辣椒。
　　却没来由的也有些心虚。
　　吃人嘴短。
　　“下午你在学校体育室前看到的那些，不能，和别人说。”
　　还是这个事情啊。
　　森茗雪点了点。
　　“还有其它事情吗？”
　　“…没了。”
　　“放心吧。”森茗雪笑了笑：“不会和其它人说的。”
　　唔。
　　那边安静了片刻，似乎仍是有些不太相信，过了一会儿，那小心奕奕怯怯的声音，又再次响起。
　　“你确定吗？”
　　“那我改明儿就去跟学校里的同学说。”
　　望月同学噔的一下，站了起来。
　　“杀了你喔！”
　　嘛，这才是刚认识时，所见到的望月同学的样子嘛。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第6节 6，演技。

　　这好像是黑历史被不喜欢的人所发现的羞耻感一样。
　　没有人会知道当事人到底是个怎么样的心情。
　　森茗雪回头看她。
　　望月同学满脸的羞红。
　　“不是挺好的嘛…”森茗雪眨了眨眼。
　　“什么挺好的。”
　　“就，练台词啊。”森茗雪笑了笑。
　　台词功底，对于一名演员来说相当重要，不说太远，姑且就说说日本境内，在支柱行业之一的动漫圈里，优秀声优能赋予角色灵魂，其重要性，自然是不言而喻。
　　所以，在闲暇时间里，偷偷摸摸的练一练台词什么的。
　　不是一种很敬业的表现么…
　　望月同学怔了怔。
　　她大约也想不到森茗雪会这样说，迟疑了半响，最终还是放轻了声音。
　　“我念的，不是我的台词。”
　　喔…这样啊。
　　森茗雪点了点头。
　　这就明白了。
　　就跟好莱坞一样，有的时候，你想演的其实是钢铁侠，结果最后，一个不小心的阴差阳错，演成了胖子雷神。
　　那就尴尬了。
　　虽然角色被定下，但心中那钢铁侠的火焰，仍然不灭。
　　于是就会在别人所看不到的小世界中，用钢铁侠的台词，来满足一下自己的私心。
　　大概就是这么个比喻。
　　也难怪人家会觉得害羞了。
　　森茗雪咧了咧嘴，却是笑笑。
　　“你的角色，不是霞之丘诗羽？”
　　望月同学微微有些涩然的别开脑袋，不自然的点了点头。
　　“你有看过剧本？”
　　森茗雪嗯了一声。
　　只是，她看的不是剧本，而是平行世界当中的动漫作品。
　　霞之丘诗羽，《路人女主养成方法》中，男主角的学姐，经常会有劲爆发言的美少女，典型的黑长直，关键词，黑---丝，---袜---裤。
　　总而言之，相当色----气！
　　事实上单单就外貌而言。
　　森茗雪觉得，望月同学，还相当符合霞之丘诗羽的气质的。
　　角色和扮演者的气质。
　　这种微妙的感觉，有的时候真的很难用言语来形容。
　　当她还是“陆先生”的时候，她也有尝试过，去试镜钢铁侠。
　　当然最后，她还是输给了钢铁侠的本人，小罗伯特唐尼。
　　输得不冤。
　　毕竟那会儿的漫威剧组自个儿也想不到，本来嘛，是想试镜几个钢铁侠的演员，结果最后没想到的是，试来了一个钢铁侠的本人。
　　小罗伯特唐尼和漫威，和钢铁侠，的的确确算得上是互相成就。
　　以至于到后期，就连漫威漫画中的钢铁侠形象，也同样是愈发愈加的接近小罗伯特唐尼。
　　小罗伯特唐尼，将托尼斯塔克，演成了自己。
　　不是小罗伯特唐尼选择了钢铁侠，而是钢铁侠，选择了小罗伯特唐尼。
　　大概就是这么个感觉。
　　“所以，不是霞之丘么？”
　　仍旧有些微涩的望月同学，不太自然的点了点头。
　　“那是？圣人惠？”森茗雪倒是有些奇怪了。
　　按照原著的说法。
　　加藤惠，是个平凡，且没有存在感的少女，但仔细看是个可人儿。
　　在设定中这么平凡的一个女孩，却让望月同学这么可爱的小姐姐去扮演？
　　“不合适吧？”森茗雪歪了歪脑袋。
　　是挺不适合的。
　　路人，普通，平凡，没有存在感。
　　这些词汇，怎么也都和面前这个家伙，联系不到一起。
　　坐在小桌子对面的女孩却是微微低着头，面颊上的红晕，久久不散。
　　“…你在笑我。”
　　冷不丁的，她却幽幽道。
　　“啊？我没有。”
　　“你在笑我，都没停过。”
　　森茗雪挑了挑眉头，略略有些无辜。
　　开什么玩笑，她可是影帝哎，受过专业训练那种，无论多好笑，她都不会笑的。
　　除非…
　　咳咳。
　　望月同学，脑袋则是越埋越低。
　　“那我说了…你不能笑。”
　　“好。”森茗雪嗯了一声。
　　“我扮演的角色也不是加藤…”
　　“那…”森茗雪愣住了。
　　只见那望月同学，低着头，咬着唇，
　　“我扮演的角色，是，英梨梨。”
　　说罢，她抬起头来，目光看向森茗雪。
　　“泽村，英梨梨。”
　　金毛，败犬…
　　屋子里的气氛一时间变得诡异了起来。
　　大约片刻…
　　森茗雪站了起来。
　　“那个，我出去一下。”
　　望月同学嗯了一声。
　　而后，推拉门就这样被轻轻的关上，片刻之后，森茗雪那略带压抑的笑声，若有似无的传来。
　　只剩下望月同学一人，低头，坐在小桌子旁。
　　那张好看且清美的面容上边，浮现霞红，犹如绽放开的胭脂扣。
　　“森茗雪！我要杀了你！！杀了你！！”
　　模版式的傲娇，约莫大概，就是这个样子。
　　…
　　约莫五分钟后。
　　憋着笑的森茗雪回到房间之后。
　　望月同学有些忿忿。
　　“…不笑了不笑了。”她摆了摆手。
　　“…还说你没笑。”
　　“唔…”
　　“我忍你很久了！！”她就想拍桌。
　　“嘛嘛，英梨梨有什么不好的。”森茗雪忍着自己的笑意。
　　她气鼓鼓。
　　“傲娇嘛…”森茗雪又说。
　　“你才傲娇，你全家都傲娇。”望月同学面无表情的瞪眼，嘲讽。
　　森茗雪笑了笑。
　　她总觉得，现在的她，看起来就像是二周目那会儿，刚刚接触到演戏的“陆先生”一样。
　　还有着很多很多的不解，还有着很多很多不愿放下的心理负担。
　　“你以为傲娇就这么好演啊。”森茗雪放缓了声音。
　　“那你演一个给我看看啊。”望月同学不忿。
　　“唔。”
　　森茗雪很认真的想了想。
　　她对…英梨梨的最后一丝丝印象，终归还是来自于一周目时期的那张GIF图。
　　就是那个…
　　经典，名场面。
　　就是先笑，笑着笑着就哭了的那张。
　　“那…就演演呗。”森茗雪眯了眯眼睛。
　　“哼…”
　　望月同学哼哼两声，然而就在她转过头去的一瞬间，却是看到。
　　只见她歪着脑袋，先是笑，很开心很开心的那种笑，然而不到片刻，转头，笑容顿时就已经消失了。
　　她的动作，表情，所有的所有，都很缓慢，给人一种很清晰，很沉郁，且随时爆发的情绪在这其中。
　　望月…楠，怔住了。
　　教科书般的演技展示。
　　她敢保证，她们剧组之中这么多人，没有哪一个，能够做到这么精准的情绪变化。
　　那种略略有些古怪的情绪，戛然而止。
　　片刻后，森茗雪抬起头来。
　　“不好意思，刚刚笑得太开心了，现在哭不出来了…”
　　呃…
　　刚刚升起的那片刻憧憬，在这一瞬间顿时又已消失。
　　她呀，又想杀人了。
　　这大奶雪，就是个彻头彻尾的混蛋！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第7节 7，留宿。

　　再把仅有的话题说完。
　　一时间，屋内便有些小安静。
　　俩人就着那温温吞吞的麦茶，又一搭没一搭的喝着，气氛有些小尴尬。
　　偶尔会有目光的对视，但很快却又分开。
　　一个温温吞吞的在笑。
　　一个假装什么事都发生过的在那傲娇。
　　一壶茶很快就已经喝到了底儿。
　　在倒的时候，已经不见一丝水星。
　　望月同学眨了眨眼。
　　森茗雪笑了笑。
　　“还要加水么。”
　　望月同学轻轻的摇了摇头。
　　“不用了。”
　　屋外，天已黑。
　　她犹豫了片刻，还是站起身。
　　“那…我回去了。”
　　森茗雪盘腿坐在垫子上，笑着挥了挥手，丝毫不见一丝想要起身相送的意思。
　　“嗯。”
　　望月同学又有些小生气了。
　　她哼了一声，将书包拿起，理了理裙摆，棉袜，又转头看了一眼。
　　“那我真回去了。”
　　“慢走喔…”森茗雪那慢悠悠的语气，总不免让人觉得她是在故意的。
　　望月同学气鼓鼓的站起，转身离开。在走到玄关处的时候，却还是停下了脚步。
　　她朝着屋内轻轻鞠了一躬，而后放缓了声音。
　　“多谢招待了。”
　　这种时候的客气，反倒让森茗雪，莫名的觉得有些不太习惯。
　　于是森茗雪从坐垫上边站了起来。
　　站在玄关处的望月同学却是狡黠一笑。
　　“这时候才想着送我啊？晚了！！”
　　她洋洋得意，就好像是赢了某种战争似的。
　　打开的推拉门，望月同学的身影，很快就已经消失在阴暗的走廊过道处。
　　森茗雪眯着眼睛笑了笑，也不恼。将刚刚用过的茶具杯具，端到盥洗盆，慢悠悠的，清洗起来。
　　然而，在洗到一半的时候，森茗雪却又想似忽然间想起了什么。
　　她抬起头，看了一眼挂壁上的时钟，却是眨了眨眼睛。
　　“嘛…这个时间点，电车，应该已经停运了吧？”
　　…
　　森茗雪租的公寓，是在三楼。
　　没有电梯，已经有些老旧的楼梯又高又陡峭，扶手一碰，就能发出吱呀吱呀的声音，有些地方的瓷砖甚至已经划破了，依稀只能看到房东用水泥抹上了些。到了晚上，看上去就是灰漆漆的一片，和夜色联在一起，摇摇曳曳的。
　　望月同学蹲坐在角落里，看着一旁楼中微弱的灯光，自哀自怨。
　　“小楠啊小楠啊，你是笨蛋吗…”
　　是的。
　　电车停运了…她回不了家。
　　在日本搭出租车是件相当奢侈的事情，所以大部分人如若错过了电车的运营，那么很多时候，往
　　往就会选择在友人家里留宿。
　　然而，森茗雪，算得上是友人吗？
　　虽然有过听说，但事实上今天，俩人之间，也不过才是第一次交谈罢了。
　　她揉了揉脑袋，躲在夜色照不到的地方中，不知道为什么，她却是忽然间想起了森茗雪那一瞬间
　　的表演。
　　“演艺，很好啊。”她暗自嘟囔。
　　那一瞬间，从笑到悲伤的，情绪渐变，像是带着某种光晕，一层层地渲染开，又一层层的褪落。
　　那一瞬间的森茗雪，就像似个妖精。
　　妖娆，且风华绝世。
　　所谓的演技，往往就是这样一瞬间的惊鸿一瞥。
　　她挣扎着，从角落底下站了起来，三步俩步走到了栏杆处，看上悬钢铁丛林里的月光，微微，有
　　些走神。
　　身后的门却在这个时候打开了。
　　她陡然间转过头。
　　森茗雪就这样站在了房间门口，对着她在笑。
　　顿时间。
　　一种莫名的情绪，在心底滋生。
　　就是这么简简单单的一笑，原本乱糟糟的思绪当中，更就是一片空白。
　　“要进来吗。”
　　森茗雪支着门，做了一个请的姿势。
　　“…如果你邀请的话。”望月同学挠了挠鼻尖，声音，细不可闻。
　　那个笑起来很好看的森茗雪，也不搭理她，转身，就进了房间。
　　…只是房门没锁。
　　望月同学看着门边透出来的橘黄色的灯光。
　　她捡起书包，快步，走了进去。
　　…
　　再次回到这间三十余平米的小屋子，望月只觉得屋子里的布局似乎都有些不太一样了。虽然很简
　　单，榻榻米，布帘，简简单单的小桌子之类的，但却让人觉得十分的温馨。
　　她往里边走。
　　却见到，森茗雪这个时候已经在翻着她的壁橱。
　　“我这边只有一套被褥，你要睡的话就只能睡备用的咯？已经有很长一段时间没有收拾过了，不
　　知道你介不介意。”
　　呃…
　　望月同学不敢说话，只得轻轻点了点头。
　　不管再怎么说，她终归也是清楚，这个时候的自己，的的确确是在麻烦人家。
　　“…没关系，有个地方睡就行。”
　　森茗雪喔了一声，就没在说话。
　　望月抱着书包，看着那位正在替她铺床的女孩。
　　心底，却是砰砰砰的跳得厉害。
　　心思各异的俩人。
　　…
　　因为性别差异本身，会造就出一种微妙的暧昧的气氛。
　　打个比方，如果一个女孩老围绕在一个男生身旁，即使不去特别做些什么，也会显得彼此之间，
　　互有好感。
　　但是同性不太一样。
　　因为性别相同…反而做什么，都会显得特别自然。
　　也许在最开始接触的时候，倒也还算优势。
　　然而如若位置被定位在“朋友区”里，那么关系，很大概率就会变成单纯的朋友了。
　　“陆先生”挠了挠头。
　　混迹在好莱坞这么长的时间，要说一点女人缘都没有，那绝对是骗人的。
　　黑寡妇知道不？寡姐！
　　她俩私底下还喝过咖啡呢。
　　然而现在…
　　怪怪的…
　　在决定留宿她了之后，“陆先生”这才陡然间意识到了这些。
　　望月抱着书包蜷缩着，也不说话。
　　气氛有些怪怪的。
　　“小楠。”她下意识的喊了一声，毕竟这会儿的心理年龄，还是二十九。
　　“谁允许你…”她张口，抬起头。
　　森茗雪似笑非笑的看着她。
　　于是她很识趣的闭了嘴，迟疑了片刻，许是害怕会被森茗雪赶出去那般，她张了张嘴，还是松了口。
　　“…就特别允许你喊了，好吧。”
　　允许称呼名字的话…私底下，还有另外一层涵义。
　　那，也就，还行吧。
　　森茗雪笑了笑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第8节 8，夜谈。

　　灯光微暗。
　　并排铺好的两床棉被。
　　小小的公寓当中，连个电视都没有，只剩下笔记本电脑正在播放着的视频节目，发出细微且细碎的声响。
　　“你要洗澡么？”森茗雪问。
　　蜷在角落里边的望月同学，面颊微烫，犹豫了半响，终归还是点了点头。
　　“想洗。”
　　这话有些巧妙。
　　不说要，只是说想。
　　森茗雪眯了眯眼睛。
　　“可是我没带换洗的衣服。”她很快又说。
　　“那…穿我的？”森茗雪想了想。
　　虽然说望月的身高稍稍要比她高一些，不过衣服这种东西，应该，还是能够穿上的吧？
　　那边的望月红了红脸，但还是点了点头，不过人却是没动，一直就是抱着书包，坐在边上。
　　森茗雪叹了声气。
　　这捡了个人回来，什么事都要好好伺候啊。
　　她到隔间，自个儿先换了一身比较居家的睡衣，跟着翻箱倒柜，好容易挑选几件朴素一点的衣物，这才走出。
　　坐在角落里的望月，抬起头，默默的盯着她看。
　　属于自己的小地方，冷不丁多了这么一个人，换谁谁都会有些不太习惯。
　　森茗雪将衣服堆放在她的身旁，问道。
　　“这些，能穿吗？”
　　望月嗯了一声，便去翻看。
　　“浴室有点小，你用起来小心一点。”森茗雪又提醒了一声。
　　看得出来，这姑娘虽然脾气有些乖张，但是家教很好，通常来说，一般家庭是很难教育出这样的仪态和礼仪。
　　就见她将内衣取过，而后摸着胸口的那部分。
　　“…真大。”
　　不知道是在吐槽，还是什么别的什么意思。
　　森茗雪满头的黑线。
　　兴许是也注意到了她的神态，望月吐了吐舌头，有些不好意思的笑了笑，抓着衣服，就溜进了浴室。
　　整个房子本就不大，浴室和厅间这儿也不过仅仅只是隔着一道门板。
　　房子本就小了，浴室更小，不过就算是在这样狭窄的小单间里，浴室居然还会配有浴缸这种东西…足以可见，日本人对于泡澡文化，到底痴迷到什么程度…
　　森茗雪摇了摇头。
　　屋里，那位少女又开始嫌弃开了。
　　“浴缸好小。”
　　“好好洗澡啊你。”
　　“这个沐浴露我能用吗？”
　　“随意。”
　　“哎…好廉价！这是不是超市打折送的那个牌子？”
　　“被你猜对了。”
　　“大奶雪。”她又喊。
　　“干嘛啦…”森茗雪很是无奈。
　　“你喊我小楠…那我，是不是要喊你小雪？”
　　Yuki酱…
　　嗯…礼尚往来，倒也没什么问题。
　　俩个人都被那位值班老师给带坏了。
　　“随便你…”森茗雪叹了声气。
　　浴室里又是窸窸窣窣的水流声，似乎还夹杂着几声笑意。
　　森茗雪起身，将窗打开。
　　这晚上的天气挺好的，星星很稀，依稀可见不远处那躲在高楼大厦之中的月亮，让人心旷神怡。
　　也不知道是不是错觉，29岁的“陆先生”，似乎隐隐约约的感觉到了一丝关于森茗雪“原宿主”心中的情绪。
　　毕竟是不良少女，平时也没什么朋友，现在冷不丁的有这么一个人在家中留宿。
　　那种感觉…竟是莫名的有些小开心。
　　大约过了十几分钟。
　　浴室里的水声渐渐小，片刻，浴室的门被推开。
　　身上的衣服是自己穿过的，头发湿漉漉的，湿润绞缠的乌丝之间，是她瓜子尖弧的面容，那双清丽的双瞳，以及混合着沐浴露以及少女身上特有体香的味道，散发出一种格外好闻的气息。
　　她将浴巾递过。
　　“到你了。”
　　“啊…”坐在被褥上边的森茗雪，略显呆滞。
　　她仍在擦拭着头发，一边擦，一边笑道。
　　“洗澡水我没放掉，你可以继续洗。”
　　唔。
　　日本这样的情况，倒也真是稀松平常。
　　29岁的“陆先生”挠了挠头，不停在心底喊着。
　　“我和寡姐谈笑风声我和寡姐谈笑风声…”
　　咳咳…
　　然而混在好莱坞这么多年，可还真就没有过，像今天这样的，能继续使用美少女用过的洗澡水的经历。
　　是的。
　　美少女。
　　望月，在她的审美当中，确确实实，当之无愧算得上是个美少女。
　　就算是以见惯了那些欧美女神的眼光来看，此时此刻大大方方的和她说：“我的洗澡水你可以继续洗。”的望月，也仍旧算得上一等一的大美人。
　　越想，越发觉得自己面上，燥热得厉害。
　　在拍摄《丹麦女孩》的时候。
　　“陆先生”也曾经尝试过模拟“女性”的思维。
　　这也是为什么她能在三周目，这么快适应森茗雪身份的原因。
　　可是现在…就算她以“女性”的思维，在思考着这些事情…
　　她仍然觉得，望月，很漂亮很漂亮…
　　“我不太习惯泡澡。”
　　然后她怂了，解释了一声。
　　“随便你呀。”这个时候的望月，却是已经滚到了被褥中。
　　森茗雪用鼻腔闷闷的嗯了一声。
　　“那，我去洗了。”
　　“好…”望月似乎并没有注意到茗雪的异样，只是挥了挥手。
　　咯的一声。
　　浴室门反锁。
　　滚在被褥上边的望月眯了眯眼睛，弯弯的眼角，笑意盎然。
　　…
　　小小浴缸当中，装满了清澈的池水。
　　折腾着的雾气，伴随着点点依然残留着的清香。
　　单单是一些想法，就让人血管贲张。
　　她伸了伸手，将浴池里的池水给放掉，又拧开了一旁的水龙头，将整个身子浸入热吞的水汽之中。
　　也不知道洗了多久，等穿好衣服，走出浴室的时候，整个厅间里，就已是一片漆黑。
　　望月已经躺回到被褥当中，捧着手机，不知道在玩些什么。
　　听到茗雪走出来的动静，她侧了侧身子。
　　“…你洗澡有够慢的？”
　　“是吗？”森茗雪摸了摸鼻子，看了一眼时间。
　　凌晨一点。
　　也不知道自己到底在浴室中，呆了多长时间。
　　她略略有些局促，坐回到属于自己的那床被褥之中。
　　合宿的经历，倒也不是说没有过。
　　事实上她在某些电影的世界中，就连跟些女星一起洗澡过的经历都曾有过。
　　但却始终不如这天晚上这般的旖旎。（握槽好久没用这个形容词了！）
　　她蜷进棉被，气氛有些沉闷。
　　“望月。”
　　森茗雪还是忍不住叫了一声。
　　另外一边的望月微微偏了偏，那双如水一般精致的双瞳，却是望了过来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第9节 9，老师。

　　“望月？”
　　她眨了眨眼。
　　“嗯…”
　　森茗雪声音颇轻。
　　“为什么这么喊，不是让你喊我小楠么。”她笑了笑。
　　“因为…感觉你的姓氏很好听。”
　　望月…望月同学。
　　以姓氏作为外号，这边当然也是有的。
　　“是吗…我也觉得很好听。”眨了眨眼，她的笑意在月光之下，却是显得愈发愈加的狡黠。
　　“这是我母亲的姓氏。”
　　她的声音也不由自主的缓了下来，轻轻柔柔的。
　　“喔…”森茗雪也不知道该说什么好，声音有些悻悻。
　　于是某个笨蛋开始在被褥里边打滚闹腾。
　　房间本就不大，她这一折腾，俩床棉被竟然是越挨越近。
　　“你干嘛…”森茗雪瞪了瞪眼。
　　“靠近点好说话。”望月笑着，裹着个棉被又在扭。
　　跟被窝怪人似的。
　　森茗雪只觉得自己的耳根子都烫红了。
　　“哎…”她笑眯眯的，却是从被褥里边，将手伸出。
　　直接就摸到了森茗雪的脸上。
　　29岁经常和寡姐谈笑风生的“陆先生”，彻底的愣住。
　　“其实这样看的话，你还是挺好看的。”望月楠眯了眯眼睛，似乎只有这样，才能看清楚森茗雪的神态似的。
　　“…你少来。”森茗雪瞪眼。
　　“是真的啊。”
　　望月却是格外的认真。
　　自己身上到底有哪里好看？有的时候更像是一种认知范围之内的盲区。
　　自己觉得自己好看吧，那就是自恋。
　　自己觉得自己不好看吧…虽然这的确是大多数人的心态，但终归来说，在类似这般的有色眼镜下，不管是谁，终归还是会忽视掉一些属于自己特有的闪光点。
　　例如现在，在她面前的森茗雪。
　　森茗雪自己或许都不知道的是，在罕见的没有化视角系浓妆的她的面容上边，尤其是眼尾那儿，眼角上挑，似是那一抹弯起的桃花瓣，笑起来媚意十足，却又带着一种流畅，且无与伦比的美感。
　　“你不化妆比化妆好看多了。”望月歪了歪脑袋，表情认真。
　　“咳咳。”森茗雪不太习惯这些，轻轻的打掉她的手。
　　…以前混好莱坞的时候，倒也不是没人夸过她好看来着的，但从来没有遇到过夸得这么直接的。
　　“别闹。”她闷闷在哼。
　　“没闹啊。”望月笑着，手又不老实的捏了上来。
　　“你干嘛。”
　　“没干嘛，之前这儿有个很好看的小梨涡，现在找不到了。”
　　森茗雪：“……”
　　这是在撩妹吧！这是在撩妹吧！
　　有些人真的是，撩起同性来，情话一套一套的！一点都不知道节制！
　　她都脸红了！！
　　“别闹！”她加重语气，身子转了过去，不想让对方看到自己面上的红晕。
　　望月自然是不会听的。
　　“哎。”她笑着，声音多多少少有些认真：“那个，小雪…你，能不能教我演技。”
　　森茗雪眨了眨眼，转过头。
　　只见，在那夜色当中，望月那干干净净的眸子，直勾勾的，在盯着自己。
　　…
　　明星，偶像，艺人。
　　这个年纪的女孩，憧憬这样的舞台，并不是什么特别的事情。
　　这个时代，你要跑到随便一所高中，拉出三五个女生采访，问她们说，长大以后，要想做些什么。
　　好大一片的女孩，会回答你。
　　她们想当偶像。
　　毕竟那个舞台，是这般的光鲜亮丽。
　　“为什么呢…”不过她还是想问。
　　望月嗯了一声，双手交叉，声音却变得轻柔起来。
　　“就算是我这样的，也同样是有些想守护的东西。”
　　嗯…很经典的台词。
　　森茗雪侧了侧头，静静的看着她。
　　“我母亲是个演员。”她笑着，指了指自己：“就是那个很好听的姓氏。”
　　望月妈妈，和望月。
　　森茗雪嗯了一声，眨眼看她。
　　“我母亲，在我很小很小的时候就已经过世了。”小望月笑着，又转了转身子，侧过来的脑袋，直直的望着茗雪。
　　“她也是个演员。”
　　森茗雪轻轻点了点头，一言不发。
　　望月仍旧在笑。
　　“说真的，其实我自己吧，已经没有什么和她相处过的记忆了，那时候还小，很多很多的事情都记不清了。”
　　她说着，微微莞尔。
　　“其实我挺庆幸她是个演员的…”
　　“正是因为她是个演员，所以她留下了很多很多的电影，留下了很多很多的视频，我还可以通过那些电影，那些视频，看到她。”
　　“你可能不信…我现在啊，差不多都和她一样大了，她在电影，在那些视频里，一直都没变过。”
　　摄影机永远只会记录下，那最美，也是最为惊艳的一瞬间。
　　森茗雪默默在听。
　　“所以有时候啊，我就在想，我也拍电影，拍得多了之后，会不会就能在电影里边看到她。”望月说着这些的时候，声音却是不由自主的有些怯怯：“哎，我是不是很幼稚。”
　　“不幼稚。”森茗雪摇了摇头，声音却是相当温和：“也许不一定能在电影里边看到她，但是如果，你成为了一名的优秀的演员…那么她，很有可能会在另外一个世界里看到你…”
　　当你的名声，响彻天际的时候。
　　有那么一丢丢的小感慨。
　　结果在侧过头去的一瞬间，却发现。
　　望月捂住了嘴，像是想要尖叫，却又好不容易止住那般。
　　“…干嘛啊…”森茗雪无奈。
　　她有预感这家伙多半又是搞事情了。
　　只见那望月放下手，红扑扑的小脸，忽闪忽闪的瞳孔。
　　“大奶雪，你在撩我啊！！”
　　大奶雪：“……”
　　大奶雪：“滚。”
　　她瞪了瞪眼，侧过身。
　　“睡觉了。”
　　“别睡啊。”望月同学眯着眼睛在笑。
　　“别闹。”
　　“就闹。”
　　“……”
　　吵吵嚷嚷。
　　当手机的灯灭掉，整个屋子里陷入了一片黑暗。
　　只听见躺在一旁的望月同学，声音幽幽。
　　“我能做到么…”
　　让大望月，能够在另外一个世界也能看到她的，那样的表演。
　　半眯着眼睛的森茗雪迷迷糊糊，嘟囔道。
　　“谁知道呢…你真要跟我学的话，我可是会很严厉的喔。”
　　那边掩着嘴，似在轻笑。
　　“知道了…大奶老师。”
　　所以…能不能别在喊这个别扭的外号了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第10节 10，梦。

　　这一晚。
　　29岁的“陆先生”，睡得格外香甜。
　　二周目的忙忙禄禄，为了所谓奔波而奔波，事实上在《绿皮书》结束后的很长一段时间里，他也早就已经疲惫不堪了。
　　早就想好好的睡上一觉了。
　　这一夜，睡在身边的女孩，明明不过是第一天认识，但不知道为什么，她对她，却丝毫没有任何的防备。
　　那种很单纯的小信任。
　　望月那叽叽喳喳，说个不停的声音，一直到“他”睡着之前，仍然在耳旁回响着。
　　睡前。
　　似乎隐隐约约的还能听到。
　　那个笨蛋在左耳旁，轻声问道。
　　“哎…大奶雪…你睡着了么…别睡呀。”
　　这糟糕的称呼。
　　“唔…没睡呢。”她迷迷糊糊的回应。
　　恍然间，仿佛能够听见这人那令人心安的心跳声。
　　扑通，扑通。
　　所有一切的紧张，和多余的防备，在这一瞬间已然卸下。
　　在没睡说出口的时候，便已渐渐，沉入了梦中。
　　很奇怪。
　　她本以为梦里会出现三周目时所发生的一些事情，或者是重复着一些，自己因为拍戏，因为从戏里走不出来，而做过的噩梦。
　　心理问题，对于演员这个行业来说，实在是个司空见惯的事。
　　然而，但都不是。
　　她在梦里，梦到了一片晴天，暖洋洋的日光照耀在她的身上，让她觉得格外的舒服。
　　她侧了侧身子，在被褥之中翻了翻，也不知道是有意还是无意。
　　她低低的低吟，似在说梦话。
　　“晚安啦…”
　　片刻之后，躺在她身旁的那个女孩儿，似乎轻笑一声，而后，回应。
　　“嗯…晚安。”
　　而后，一夜无话。
　　……
　　一哭二闹三竿日上。
　　森茗雪从睡梦中醒来。
　　明亮而有热度的日光，正穿透第三楼层外，齐高的老樱花树枝桠，晒在她的脸上。
　　“窗帘又没拉紧…”
　　她嘀咕一声，使劲的揉了揉自己的眼睛。
　　那种从帘子缝隙里透进来的阳光是最为刺眼的，她本想掩上帘子，继续睡，只是窗帘的位置距离她现在所躺的地方实在是太过遥远。
　　脑袋里昏昏沉沉，再加上胸口前的沉郁，让她半分动弹的想法都没有，只得挣扎着，扯过棉被，用被子，又盖住了脑袋。
　　在被褥里边闷了会儿，却发现有些喘不过气的意思，她懒洋洋挣扎了片刻，忙扭动了几下身子，伸长胳膊，在被窝里抻了个大大的懒腰。
　　这才…慢悠悠的坐起身子。
　　“…哈…”她张了张嘴，打了个大大的哈欠。
　　还没起身，下意识的抓过床边的手机，瞄了一眼…
　　已经是下午两点多的事情了。
　　“这么能睡？”她自己都吓了一跳。
　　先前在好莱坞那会儿，“陆先生”的作息还算正常，很少会出现这样一觉睡到下午的情况。结果没想到，换到了这年轻的十七岁的身体，反倒如此这般的嗜睡。
　　“…大概还在长身体吧。”她自嘲一笑，发现隐隐约约的竟然又有了躺回被褥去的念头，于是赶忙离开这暖洋洋的魔鬼之地，挣扎着，爬了起来。
　　“不能在睡了…”
　　总所周知，睡觉的时间如果太长，醒来的时候就会觉得心情特别特别的不好，尤其是一觉睡到黄昏，更是只觉得世界灰暗，特抑郁。
　　她不想她昨天晚上的好梦，被这心情给感染了。
　　晃晃悠悠的站起，脑袋总算是清晰一些，她望了一眼身旁，却发现那不知不觉已经挨得极近的被褥，此时已经整整齐齐的堆叠好了。
　　“望月。”她喊了一声，没人搭理她。
　　裹着睡衣走到卫生间，放开冷水洗了把脸，好不容易清醒了一些，抬头一看，却是看到，卫生间的镜子前，一张沾了些水的纸条，正贴在了镜子的正中央。
　　字迹相当娟秀，有些小。
　　多半就是望月的纸条了，那上边写着。
　　“我先回去了，要拍戏。你还真是能睡啊，大奶雪，不要太想我。”
　　森茗雪嗤笑一声，也不管人家能不能听见，嘟囔着，嗔道：“谁会想你啊。”
　　这大约也是一种傲娇的模版式了吧。
　　不过。
　　心情还算不错。
　　梦境里的晴天，似乎延续到了现在。
　　她笑了笑，接过水杯，漱口，洗脸。
　　发丝上沾了一些些水气，她下意识的撩了撩，长发的发根处有些泛黑，但是多被染成了一头杂毛的给覆盖了。
　　“真不知道黄发有什么好看的…都是败犬！”
　　日常惯例吐槽“原宿主”。
　　洗漱完后，走出浴室。
　　放在小桌子上的手机，却是嗡嗡响起。
　　本以为是闹钟之类的，结果接过来一看，却是某人，发过来的讯息。
　　讯息倒也简单，简单的一句醒了没，就是后边跟了个颜文字，连起来看，就给人一种很憨的感觉。
　　“醒来没！o(*≧▽≦)ツ┏━┓！”
　　这样的。
　　森茗雪笑了笑。
　　号码大概是这家伙昨天晚上存下来的，趁自己还在睡觉，只不过备注多多少有些中二病，写做——“望月大人”。
　　摁着手机，先将备注后边的那几个片假名的删掉，森茗雪这才慢悠悠的回着讯息。
　　“醒了。”
　　“猪！”那边回，反应相当之快。
　　森茗雪眯眼，索性懒得回。
　　那边也不像是想要等回复的样子，一大堆乱七八糟的信息，噼里啪啦的就传来过来。
　　“其实你挺好看的…不要老化妆，要准时睡觉。”
　　化妆？
　　大概是“原宿主”的那些“视觉系”吧。
　　她回了个嗯。
　　那边很快又有讯息过来。
　　“浴室里，我给你留了一瓶药妆的卸妆油，你可以多用一些。”
　　顿了顿。
　　又补充了一句。
　　“算是昨天晚上的过夜费…”
　　森茗雪看得无语。
　　她是不是不知道过夜费这个词语是不能乱用的啊…
　　“我这边要开拍了。”
　　没等森茗雪回复，那边很快又发过讯息。
　　“知道啦。”
　　森茗雪这边，无奈的摇了摇头。
　　等待手机安静下来，她这才走到浴室里边。
　　看着盥洗盆上，那瓶漂漂亮亮的过夜费，她似笑非笑的叹了一声，随后取过，随手挤出一些，抹到了脸上，清洗起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第11节 11，便宜父母。

　　“陆先生”并不是没有化过妆。
　　在《丹麦女孩》里，“他”连女装都穿过，更何况是简简单单的化妆呢？
　　卸妆油在手中抹均匀，而后融成泡沫。
　　她将泡泡涂在脸上，药妆特有的味道有些刺鼻，但却并不难闻。
　　她想起了《丹麦女孩》，想起了自己在电影之中的表演。
　　故事是由真人真事改变，是世界上最早有记录的变性人之一。
　　原著的扮演者为埃迪·雷德梅尼，小雀斑，早年凭借《万物理论》，就已获得过第87届奥斯卡金像奖最佳男主角奖。
　　事实上，“陆先生”至今仍有些恍惚，当时的自己，在试镜中，到底是怎么战胜了这样一名实力派的演员，拿下了《丹麦女孩》莉莉·艾尔伯这个角色的。
　　很多事情在现在想起来，多多少少有些如梦似幻了。
　　她略略有些走神。
　　指尖在皮肤上边划着。
　　她并没有用力，但却能在面颊上边，搓出一些些似乎已经附着在皮肤上边许久了的颗粒。
　　这种感觉，让她觉得自己的面容格外的不干。下意识的，加大了些许力气，揉搓了许久，这才用清水，将一脸的泡沫冲洗掉。
　　再次抬起头来的时候。
　　镜子中的自己，似乎变得了干净了许多。
　　水珠滑过，皮肤白皙，干净、纯粹，弯弯的眉角若有似无的眯起，眼睛透彻，清亮，睫毛上挂着水珠，很长很长。
　　“十七岁的女孩，本应该就是这般的不施粉黛。”
　　她自嘲一笑，用毛巾，仔仔细细将面容擦干。
　　回到客厅，手机再一次响了起来。
　　本以为会是那个家伙的短信，结果接起来一看。
　　来电提醒，是一个早就存在了手机中的号码。
　　她微微一怔，看着那备注写为“母亲”的电话，却是有些恍惚。
　　二周目时，“陆先生”就是标准的某点网文主角模版…嗯，就是从小在孤儿院长大那种，而这段时间的经历，却也为“陆先生”之后的道路，铺垫了很多很多。
　　所以冷不丁的在这一世，多了一对儿父母。
　　她不由自主的，有些怔然。
　　电话响起，超时，未接听。而“母亲”呢，却又不依不饶的再次打过。
　　她摁下了接听，沉默了许久，才轻轻应了一声。
　　“…喂。”
　　“…谢天谢地。”电话那头，一个中年女子的声音，缓缓道：“这么长时间没接电话，我还以为你出了什么事呢。”
　　“我没事啦。”她叹了声气，声音柔柔。“就是午睡的时间长一些。”
　　“都什么时候了，还在午睡呢。”那边的声音，听起来有些埋怨的意思。
　　“嗯…”
　　她一边应付，一边回忆。
　　“原宿主”的母亲，芦田胜美，当然，之前是叫森胜美的。在改嫁芦田先生之后，就改成了现在这个名字。
　　继父呢，叫芦田达雄，和母亲再婚之前，有过妻子儿子，后来妻子因病去世，带着儿子的芦田达雄，才与胜美女士再婚。
　　婚后俩人育又有一女，也就是她的妹妹，07年出生的，现在，大概已经5岁了。
　　实打实的小萝莉。
　　这就是她记忆中，为数不多的，关于家庭的讯息。
　　“怎么了。”胜美女士埋怨着，语气不免有些叨絮：“跟你讲过很多次啦，不要整天把自己弄得乱七八糟的。晚上早些回家，别倒处去那些夜店玩，你还小，什么都不懂，要是碰到一个像你父亲一样的…”
　　说到这个，胜美女士很适时宜的住了嘴。
　　一句话的讯息量，实在有些…
　　“原宿主”不愧是不良少女，夜店什么的，也实在是…
　　森茗雪笑了笑。
　　“妈，说别的吧，怎么今天想起打我电话了。”
　　这一句出口的妈，却是让胜美女士有些微怔，电话那头的声音，不由自主的缓和了下来。
　　“妈和你达雄叔，现在在东京呢…也没什么，就是想看看你。”
　　可怜天下父母心。
　　父母，都是一个样。
　　兴许“原宿主”和她的父母关系并不是很好，但“陆先生”不一样。
　　她很爽快的应了一声。
　　“好，我一会儿就出去。”
　　胜美女士兴许自己也没想到，自己这位平时一向不太听话的女儿，今天破天荒的，竟是这么的干脆。
　　大概是钱用完了吧…她自顾自想着。
　　说了地方，挂上电话。
　　胜美女士抱着自己那仅有五岁的小女，轻轻揉了揉女孩那柔软的长发。
　　略带一丝丝婴儿肥的小姑娘，奶声奶声却乖乖巧巧的。
　　“妈妈…姐姐，她会过来吗？”
　　…
　　总而言之，出门又得折腾。
　　摆弄了半天那凌乱的黄发，扎了个简简单单朴朴素素的马尾。
　　好不容易才从一大堆裙装里边翻出一套休闲衣裤换上，这才慢悠悠的出了家门。
　　出门的动静太大，房东福田太太又是一阵阵骂咧。
　　森茗雪装着没听见，快步走出了公寓。
　　东京这个片大点儿的地方，去哪儿都要搭乘地铁。
　　好不容易到了地方，母亲她们却是因为堵车的缘故，稍稍晚了一些。
　　她推开咖啡吧的门，自顾自的找了个地方坐下，没等服务员过来点单，就见的地铁出口处，母亲胜美女士，搂着一名中年男子，签着一位小女孩儿的手，这朝着这边，走了过来。
　　她隔着落地窗挥了挥手。
　　那边胜美女士，似乎这才发现，步行的速度明显加快了一些。片刻之后，就听到正门处传来几声很好听的风铃声，隔着老远，胜美女士，便在笑着招呼。
　　“这么早啊。”
　　森茗雪笑着点了点头，很是主动的，将位置让开。
　　“正好在家里没什么事。”
　　几人一一落坐。
　　芦田达雄坐在了她的正对面。
　　这位四十余岁二婚过的男子，看上去老实巴交的，对上森茗雪的目光，只是温和的笑了笑，笑容里有些这个年纪的老男人特有的憨厚的感觉。
　　看样子，胜美女士二婚所选择的男人，是选对了呀。
　　还没坐稳，胜美女士就已经开始埋怨开了。
　　“还不去点些吃的。”
　　芦田达雄嗯了一声，又是不好意思的朝着森茗雪笑了笑。
　　森茗雪叫了一声。
　　“达雄叔。”
　　也就没再多说。
　　原本藏在爸爸身后的芦田小女，这个时候终于探头探脑的望了出来。
　　一瞬间。
　　森茗雪的目光也被她所吸引住了。
　　那是一个粉雕玉琢的女童，眉眼如画，穿着漂漂亮亮的连身裙，红色小皮鞋，这个时候乖乖巧巧的牵着母亲的手，看上去就像是一个洋娃娃，可爱极了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第12节 12，便宜妹妹。

　　森茗雪莫名的觉得她有些眼熟。
　　而此时已经在位置上边坐稳了的胜美太太，笑着从包包里，摸出钱包。而后数了几张日元，递了过来。
　　“这个月的生活费…”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　却是没接。
　　“原宿主”的花销其实挺大。
　　又要租房子，又要逛夜店，偶尔还会去烫个头发什么的，那生活过得，要多潇洒有多潇洒。
　　然而“陆先生”不需要。
　　重生到这个世界，满打满算已经有好三两个星期的时间了。
　　往日里她不过是宅在家中，吃东西往往也是自己烹调的居多，唯一花销的大头，就是那栋小房子罢了。
　　所以森茗雪将钱递还了回去。
　　“不用这么多，我还有呢。”
　　胜美女士微微一怔，也不知道想起了什么，却是低着头，感叹了一声。
　　“…你好久没找我拿钱了呢。”
　　语气之中，多多少少有些失落。
　　森茗雪摸了摸鼻子。
　　可怜天下父母心。
　　当孩子长大了，不再依靠父母，成年，独立，事实上最为失落的，就是从小把孩子养大的父母。
　　给多了怪，给少了怨。
　　就如同《狼的孩子雨和雪》电影里边的故事一样。
　　母亲花，为了想要养好俩个狼孩子，毅然决定避开都市的人，搬到环境虽然严峻，却拥有丰富大自然的乡下居住。
　　她为了她的孩子们做到了她能所够做到的一切。
　　然而在雨决定成为狼，最后离去的时候。
　　她仍然在自责。
　　“我还没能为你做些什么呢。”
　　这是电影里边的一句台词。
　　什么都做了，却还没能为你做些什么。
　　这就是父母。
　　森茗雪滞了片刻，随后却是笑笑。
　　她将刚刚递回去的钱，又收了一张，取了回来。
　　“啊…我刚刚想到有个地方需要用钱。”
　　胜美太太下意识的眼睛微眨。
　　“好久没烫头发了呢。”森茗雪温温吞吞的在笑。
　　烫发的花销可是不少。
　　她早就已经决定，要把这一头糟心的黄发，给重新染黑。
　　胜美太太愣了愣，但很快，又点了点头。
　　“要不要多拿一些。”
　　森茗雪轻轻摇了摇头。
　　事实上，在她还是“陆先生”的那段时间里，她一部片的片酬，早就已经超过了千万级别。
　　要知道，那可是美元啊，放在日本，那就是数十亿日元的片酬。
　　先不谈消费能力这些的对比，十几亿日的片酬，光光听起来，就很吓人不是么。
　　所以事实上，她对于“钱”的概念，实在是有些淡薄。
　　拿这一些，也终归只是想让胜美女士安心。
　　母亲自然是不会知道她是怎么想的。
　　正好在这时，点好餐的达雄先生，从不远处走了回来。
　　看到胜美女士小心奕奕的将钱包收起，他也不点破，就是自然而然的坐到了胜美太太的身边。
　　“随便点一些，也不知道你们喜不喜欢吃。”
　　咖啡厅里的吃食，无非就是些蛋包饭，炒面，又或者是蛋糕之类的。
　　森茗雪点了点头，仍旧是客客气气的笑着。
　　达雄先生挤到了胜美太太的身边坐下。
　　然而，夹在俩个人中间的芦田小女，却就委屈了。
　　“爸！！”
　　小姑娘嗔怪的瞪了瞪眼，却是在埋怨。
　　11区这边的店面，环境优雅归优雅，但是地方，却是真的狭窄。
　　像现在这样俩人作为，并排挤下三人，多多少少肯定会有些不太舒服。
　　胜美太太刚想说些什么。
　　森茗雪却是已经开口。
　　“小妹…过来我这边坐吧。”
　　她身旁的位置空着，不管是胜美太太，还是达雄先生，似乎都有些不太好意思坐过来。
　　听到森茗雪这么一说。
　　那仅仅有五岁的半大女孩，却是甜甜笑道，转眼间，就已经从父母身边爬出，挤到了这边的位置上。
　　“姐姐！”她叫了一声。
　　那亲昵的态度，一瞬间让森茗雪都有些不太适应。
　　胜美太太和达雄先生俩人看到俩姐妹这般的融洽，却是欣慰的笑笑。
　　不管长辈之间有什么样的恩怨，但终归来说，孩子一方，都是没有错的。
　　…
　　糕点，吃食，很快就已经端上。
　　聊着聊着，胜美太太终归还是忍不住说起森茗雪的父亲。
　　“那家伙还是老样子？”胜美太太瞪了瞪眼，提起“那个男人”，情绪终归就有些控制不住。
　　那个男人，森茗雪的亲生父亲，森孝执。
　　“老样子。”
　　森茗雪抿着咖啡，一边从手机中，翻出一条短信。
　　上边对话也挺简单的。
　　森孝执在短信里问。
　　“女儿，最近零花钱还够不够花。”
　　看上去好像挺关心的样子。
　　接过手机的胜美太太往下翻。
　　“够的话，能不能借我一点。”
　　“你让他去死啊！！”胜美太太差点就要把手机丢了。
　　森茗雪笑笑。
　　对于这样一个父亲，她早就已经习惯了，所以倒也没有太多怨言，只是小声提醒。
　　“妈，我手机。”
　　胜美太太悻悻笑笑。
　　当着现任的面，就这样大大方方的提起前任，达雄先生倒也没有太多怨怪，说起手机，反倒还大大方方的说。
　　“小雪…你这手机也挺旧了，要不要换台新的，最近那个苹果出了一款新的，貌似还挺好的样子。”
　　不愧是老实人啊。
　　森茗雪摆了摆手。
　　她倒是挺想换个智能手机的，不过却不太想要这位“继父”的馈赠。
　　“谢谢叔叔。”
　　她客客气气的回答。
　　达雄先生倒也没有多说，只是点了点头。
　　而身旁的芦田家小女，却是有些不老实了。
　　也不知道是故意，还是出于什么样的原因，她很努力的举着筷子，总是想要去夹，那些放在距离她面前最远的那些吃食。
　　毕竟是并排坐着，这样的动作，多少会产生一些肢体上的接触。
　　“爱菜你不要这个样子。”胜美太太皱眉，训斥道。
　　小女孩委委屈屈的嗯了一声。
　　森茗雪倒是不太介意。
　　她伸了伸手，一把将小女孩给抱了过来，搂在了怀中。
　　“你这样夹吧，方便一些。”
　　这略略有些小突兀的动作，却是让桌子上的其它人都下意识的怔了怔。
　　被抱过来的小女孩，身子顺着，就被搂在了怀中。
　　小女孩还没反应过来，那汹涌如潮水一般的…大大大！就已经，闷到了她的脸上。
　　自家姐姐！
　　太过分了呀！！
　　这…连胸衣都没穿的么…
　　这个时候森茗雪仍是没有太多身为女生的自觉，她一边夹过蛋糕，一边还想喂一喂怀里的小女孩，冷不丁的，却是回想起。
　　“妈，刚刚你叫她什么来着的？”
　　胜美太太微怔，而后埋怨道。
　　“爱菜呀…你也真是，妹妹的名字都记不住么…”
　　爱菜。
　　森茗雪眨了眨眼，却是被这名字给吓到了。
　　贵姓芦田，名为爱菜。
　　连起来，那岂不是…芦田爱菜了么。
　　日本，天才小童星。
　　PS1：《丹麦女孩》和《绿皮书》都是很好的电影。一部讲变性人，一部讲种族歧视。
　　PS2：微调了一些东西，服务设定。
　　PS3：能不能回点间贴，给点反馈呀o(￣ヘ￣o＃)。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第13节 13，女子力的战斗！

　　“过两天春假就要结束了吧。”胜美太太搅拌着咖啡，没来由的有些感慨。
　　森茗雪点了点头。
　　太太这么一提醒，她这才陡然间想起，自己身为“女子高中生”的这一身份。
　　“还没能和你好好赏次樱花呢。”胜美太太有些嗔怪，却是拍了拍一旁的达雄先生。
　　“都怪他。”
　　森茗雪笑着。
　　被抱在怀里的芦田家小女眼睛一眨一眨的，勺子不停的舀着蛋糕。
　　五岁的女孩吃起东西来多多少少还是会有些不规矩，不到片刻，奶油便已占满了唇。
　　“小心一些。”森茗雪歪着，却是取过纸巾，轻轻的帮她擦拭。
　　芦田家的小女甜甜的笑了笑，却是乖巧的说了一声：“谢谢姐姐。”
　　姐姐这样词语，用日语念出来实在是别用一番风味啊。
　　“是呢，很可惜呢。”
　　樱花下落的速度，是每秒钟5厘米。
　　森茗雪笑着摸了摸那丫头的脑袋，事实上，她也挺想，去见一见，这漫天的樱花。
　　日本的春假，本就是为赏樱服务的，假期很短，来得快去得也快。
　　芦田夫妻一家，目前还是在兵库县西宫市那边工作。记忆中，平行世界里的小爱菜，3岁就已经进入演艺经济公司，09年的时候就已经正式出道了。然而兴许是蝴蝶效应的缘故，这一世的小爱菜，却是晚了有3年才出生，而且现在，似乎也并没有看到有加入演艺圈的雏形。仍是一名普普通通的乡下孩子，有着属于这个年纪最纯粹且最淳朴的稚嫩。
　　这样挺好的。
　　在平行世界中，小爱菜之所以会出名，倒也并不是说她长得有多么的神仙颜值。当然可爱自然是可爱的，但小爱菜在职业圈中，最为出名的，还是她那与年龄不太相符的成熟，与沉稳。
　　有着这个年纪别的孩子不曾拥有的高《情商》。
　　很特别。
　　小小的个子，稚嫩的面庞，结果却是说着客客气气且老气横秋的话。
　　记得“陆先生”，在拍摄完《绿皮书》之后的那段时间中，偶尔也能在网络上边看到关于这小女孩的讯息。
　　标题有些不太友好，叫“芦田爱菜成长史:从“国民女儿”到“最不想看到的明星”。
　　记得在那一年的《周刊文春》当中，有个投票，叫做“不想在广告中看到他的有名人排名”。
　　在这其中，小爱菜排到了第一。
　　其实就是典型的小时了了，大时未必佳了。
　　如果你用谷歌，或者是用婊度搜索类似于“长残了的明星”这样的关键字，那么你总能在帖子当中看到俩个人的身影。
　　一个是莱昂纳多打水枪。
　　另外一个，多半就微是小爱菜了。
　　小爱菜年轻的时候确实挺可爱的，比较为大众所熟悉的，是《再见我们的幼儿园》，又或者是《环太平洋》里，女主童年时的扮相。
　　以六岁的年龄创下日本电视剧史上最年少主角纪录，甚至还举办过个人演唱会。
　　然后，这是这样一个小童星。
　　现在…是她妹妹么。
　　“陆先生”动作轻柔的擦拭着她嘴角上的奶油，不由自主，却是有些晃神。
　　“姐…”小爱菜低声嘀嘀咕咕。
　　“嗯，怎么了？”
　　“有点热。”
　　“怎么热了。”
　　她憋了半天，终于忍不住。
　　“你胸部太大了呀…”
　　而且还不穿胸衣！！
　　“呃…”森茗雪满头的黑线。
　　过分了，过分了呀。
　　在这条世界线上，这小姑娘没能加入演艺圈，结果一些所谓的为人处事没能锻炼，这会儿，倒是有些《情商》不足的感觉。
　　“闷死了…比妈妈的大多了！”她还不打算放过，语不惊人死不休。
　　姐姐你的胸比妈妈的大多了。
　　过分！！太过分了！！
　　被芦田家小女儿提到两人，面面相觑的对视了一眼，然后整整齐齐的别过脑袋去。
　　森茗雪别过脑袋，是因为羞耻。
　　胜美太太别过脑袋…也是因为羞耻。
　　“等会回家看我不打死你！”胜美太太瞪了瞪眼，“臭丫头。”
　　小爱菜吐了吐舌头，乖乖巧巧的低下脑袋，继续扒她的蛋糕吃。
　　“陆先生”没来由的想起，她在《丹麦女孩》当中，扮演女生时的样子。
　　女装嘛！有什么大不的！
　　男神钢铁侠，在《大侦探福尔摩斯》里边，不一样女装过么！
　　还有美国队长！2000年时美队曾经在在电视剧《亡命天涯》扮演过一个跑龙套角色，长发飘飘的美国甜心，胸部居然是气球做的！！
　　妥妥的，妖-艳----贱-----货！！
　　虽然反正大多有些瞎眼就是了。
　　所以这样的调侃，对于“陆先生”来说倒也不算什么，稍稍抿了口咖啡，遮了遮尴尬，她轻轻搂着小爱菜，却是看向达雄，和胜美太太父母。
　　“等到大一些了，要不要来东京这边读书。”
　　这个提议，却是不免让胜美太太有些怔住。
　　事实上，俩姐妹之前的关系，向来不是很好，小爱菜还好，毕竟才五岁，是个孩童，心思没那么复杂。但小雪似乎从来就没有喜欢过这位芦田家的小女。
　　其实这样的想法，太太也是能够理解。
　　不管怎么说，小雪终归也不过才十七岁，这个年纪的女孩，稍稍会因为某些偏爱，吃醋，再正常不过了。
　　然而现在，冷不丁的这个提议。
　　看到俩个小女如此亲昵，胜美太太多多少少还是有些开心的，但犹豫了片刻，她还是轻轻的摇了摇头。
　　“我们都在老家工作呢…”
　　算是很委婉的拒绝了。
　　“也是呢。”森茗雪笑了笑，却是摸着小姑娘柔柔的头发：“小妹，你长大以后，想要做些什么呢，想不想当偶像？”
　　这姐姐，也真的坏得可以！
　　小爱菜仍然扒着蛋糕，听到自家姐姐询问，却是用力的摇了摇头。
　　“不想。”她说：“当偶像什么的，最讨厌了！”
　　果然，这条世界线，当真是被她给扭曲掉了。
　　“现在还在念幼稚园吧？”坏姐姐得寸进尺。
　　“嗯啊。”
　　那么看这个样子，小姑娘的成名作，《再见我们的幼儿园》，已经无缘问世了。
　　“准备上小学咯。”坏姐姐继续逗她，却是从后边，伸过一双手，揽着着她的腰，轻轻搂着。
　　“少吃一些，小心以后变胖！”
　　然后被一大堆无良的记者，媒体，放到一些名为“长残了的明星”的帖子当中。
　　结果小姑娘忿忿的瞪了瞪眼，莫名的有些小生气！
　　“我才不会胖呢！！”
　　哎？
　　森茗雪只觉得这丫头似乎误会了些什么。
　　就听见她忿忿的黑着张脸。
　　“我才…不要变得像姐姐这么大呢！”
　　这熊孩子！！
　　略略有些羞耻的胜美太太别过脑袋，只感觉到了某种女子力层面上的挫败感。
　　森茗雪呢…
　　她重重敲了敲这熊孩子的脑壳，饶是她脸皮再厚，这个时候，也终归忍不住有些小耻。
　　“瞎说什么呢。”
　　这丫头，年纪还小，不懂！
　　胸大！对于一个女生来说！那就是最大的褒奖。
　　可爱在性感面前一文不值！懂吗！懂吗！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第14节 14，可爱在性感面前！

　　芦田家的亲子见面会，就在这样略微显得有些平淡的氛围当中结束了。
　　森茗雪在外头等了好久，才看到他们几个慢悠悠的从咖啡厅里走了出来，达雄先生抱着的那个小家伙，正站在不远处，晃晃悠悠的跟她挥着手。
　　胜美太太拉着森茗雪，躲到了一旁的树荫底下。
　　太太偷偷摸摸从包包里掏出一小叠日元，硬生生的塞到她的手中。
　　日本这边，大多数的女性在结婚之后，就不会出去工作了。大部分女性多半是全职在家当主妇，负责处理一些家政之类的事宜。太太手中的钱，是从先生那儿拿过来的，虽然达雄先生似乎并不怎么在意，但终归还是要忌讳一些。
　　“知道你倔，不好意思开口，不过你一个人在东京，用到钱的地方很多，房租什么的，就不要欠了，偶尔一个人闷的时候，自己找点好吃的。”
　　她说着说着，情绪不由得有些小低落。
　　森茗雪轻轻搂了搂，很快又放开。
　　“妈，我真的够用。”
　　“够用也拿着。”
　　胜美太太笑了笑。
　　也不知道是不是错觉，总觉得这次见面，这孩子可比以前省心多了，所以那点点亏欠，那点点不好意思，很快就已经消散掉。
　　“说好了，来年一定要一起赏樱。”
　　“嗯，好，到时候还可以顺便一起去逛祭典。”
　　森茗雪笑着。
　　“嗯。”听到这么说，太太不由自主的就有些开心：“行啊，到时候妈妈给你买浴衣。”
　　“好啊。”
　　“那…就这么说定了。”
　　俩母女说说笑笑，原本的生分，倒是淡去了不少。
　　都说东京这边，是人情冷漠的社会，但有的时候导致这种现状的并非是人与人之间的原因。大环境，社会，忙碌的生活节奏，总会让人少了相处的间隙。
　　有的时候也怪不得人。
　　“那丫头平时就古灵精怪。”太太抹了抹眼角，却是指了指一旁的小爱菜：“她说的那些东西，你不用放在心上。”
　　森茗雪微微有些羞涩的，笑着点了点头…
　　再说了，这事儿不放在心中，不应该是你才对么…
　　毕竟在女子力的战斗之中，她可是胜利者啊！
　　可爱在性感面前，一文不值！
　　“有时候还真希望她能来东京，跟你一起生活一断时间。”太太也不知道想起了什么，抿着嘴，吃吃的在笑。
　　她要真来了，自个儿绝对要把她送去出道！
　　坏姐姐格外腹黑的想着。
　　又聊了一会儿，那边达雄先生终是过来催促。
　　太太不好意思的点了点头。
　　“下次在来看你。”
　　“好。”
　　森茗雪摆了摆手。
　　道了别后，芦田一家子，很快就已经随着人流，步入了电车电站中。
　　目送着她们离去，又呆在原地站了片刻，直到身影彻底消失，她才抓起书包，同样也下到电车站口里。
　　一路摇摇曳曳，傍晚时分，终才回到了家中。
　　…
　　回到家中，随手将书包丢下。
　　她在墙壁上边挂着的万年历上，看到了一个用红笔圈出来的日子。
　　4月5号，还有两天，春就要结束了。
　　“还要上学啊…”她嘟囔着。
　　刚刚重生成为“陆先生”那会儿，那时候的他，才14岁，刚从孤儿院里跑出来，混迹在好莱坞中，那会儿的他也算是童星，也扮演过学生的角色。只不过现在想想，那也已经是很多很多年以前的事情了，回忆有些模糊，甚至有些场景都记不太清楚了。
　　美国的校园，华夏的校园。
　　她躺在榻榻米上，怔怔的，有些出神。
　　既来之，则安之。
　　她一向秉承的是这样的想法。
　　只不过，以“女子高中生”的身份，再次回到校园之中，但感觉，终归还是有些怪怪的。
　　她叹了声气。
　　楼下的福田太太似乎又在吼人了，声音特别大。看这样子，似乎是因为某个东京白领亏欠了她好几个月的房租，以至于这个时候的福田太太，气势汹汹，白领君呢也无可奈何，好声好气的在悠悠的道着歉。
　　“下个月一并给了您，麻烦了，太太…真的很不好意思。”
　　无非就是这样的对话。
　　她转过身子，摸出书包里边，那用信封装起的一大沓大额钞票，却是咧嘴笑了笑。
　　她不介意从胜美太太那儿拿钱，但作为一个心理年龄至少已经超过“29”岁的中年老男人，像这样这般的啃老，她总觉得有些不太自在。
　　很多人觉得跟父母拿钱像是天上掉馅饼啊。
　　但其实不知不觉间，你已经亏欠了父母许多许多。
　　也许父母可以觉得，他们没能为你付出什么。
　　但唯独只有子女，是不能这样想的。
　　森茗雪挠了挠头。
　　所以，想办法弄点钱吧。
　　揉了揉脸，莫名其妙的想起了一周目时在网络上边看到的一梗。
　　就是那什么。
　　俩痞子私底下喝酒，一人摸着刀，一人冷笑道。
　　“我们弄点钱花花吧！”
　　“于是，大半夜，一个早餐铺子，立了起来！”
　　她当然不可能去弄早餐铺子什么的…
　　这个行当，她爹比较合适一些。
　　便宜老爹，森孝执。
　　他是干嘛的呢。
　　是个黑道。
　　没错，就是什么什么组，什么什么帮，之类的那种。
　　地地道道的黑道。
　　黑道在日本其实算得上是颇为正经的行当，具体干些啥的，森茗雪就有些搞不清楚了。
　　著名的有山口组。
　　当然更著名的，还有后世的山口组卖珍珠奶茶。
　　连起来看真的真的，有那么一些些的搞笑。
　　森孝执就是这么一个黑道。
　　早些时候日本的黑道还算风光，关于黑道，关于不良之类的传说，漫画里还能经常看到呢。
　　“原宿主”之所以成为了不良少女，多多少少，还是受到她爹一些些影响的。
　　原本她真的真的觉得她父亲很酷。
　　也许那个时候的胜美太太，也是这样觉得的。
　　然而所有的一切，崩溃在那“能不能借我一点，你的零花钱”的那条短信中。
　　人设崩塌得真心太过份了呀！！
　　你还不如去卖珍珠奶茶呢！！
　　“混什么黑道…”
　　她嘟囔了一声，却是笑了笑。
　　索性不行，那也就弄些老行当算了。
　　她挣扎着，懒洋洋的从榻榻米上爬了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第15节 15，吃书。

　　这事情她在二周目里也有干过，反正就是，文抄公么。
　　抄一些世界里，因为蝴蝶翅膀扇没掉的作品，骗点小钱，得过且过。
　　事实上，在《蝙蝠侠：黑暗骑士》中，后续的剧本完善里，她也出了不小的力气。
　　所以才能让那一世的小丑，无限的接近--平行世界里的希斯莱杰。
　　记得那会儿，诺兰对于她所改过的细节，改过的剧情，相当满意。
　　并且称她…“有让女孩子落泪的才能，有着不输于女性思维的细腻。”
　　握次奥！
　　什么鬼啊这评价！
　　类似的评价在《丹麦女孩》时就更夸张了。
　　那群家伙不仅仅夸她女装扮相好看，合适。还总是喜欢说她改编出来的剧本，有一种属于女性特有的那种感性。
　　唔！这锅她不想背啊！！
　　所以她在《丹麦女孩》结束后的很长一段时间里，她将自己锻炼成为了一个健壮的肌肉宅！
　　所以，才有了后边的《绿皮书》。
　　略略有些小感慨。
　　森茗雪打开了电脑。
　　事实上，其实也没必要写些剧本什么的，日本这边的轻小说业相当发达，在二次元的宅圈当中，2012年往后大多数作品，皆是由轻小说漫改而成。
　　这其中不乏一些精品，例如《刀剑神域》，例如《我的青春恋爱物语》，又或者说。
　　某个家伙正在拍摄的那部，《路人女主养成方法》。
　　想起《路人女主养成方法》，自然而然又想起了她。
　　不知道那个笨蛋，现在的拍摄，进行到怎么样了。
　　是不是还在套着黄毛，正扮演着那傲娇别扭的败犬小姐。
　　想想竟是有些小期待呢…
　　森茗雪噗哧的，笑出声来。
　　在这个平行世界当中，兴许是因为动漫行业停滞不前的缘故。因而轻小说的发行，在很大程度上，取代的动漫在于日本上的地位。
　　漫画虽然也说不上消声觅迹，但总体却是见得不多。例如在平行世界中，此时此刻正是如日中天的三大漫，却也丝毫不见踪影。
　　所以能在这样的环境下，能够从一众芸芸作品之中脱颖而出的轻小说，绝对是这其中的佼佼者。
　　再也不是像之前的平行世界那样，属于所谓的，“买插画，送轻小说”了。
　　大体环境，就是如此。
　　所以，在这样的世界当中。
　　《路人女主养成方法》，扑街了。
　　惨不忍睹的扑了。
　　这倒是有些意外了…森茗雪眨了眨眼。
　　就页面上边所搜索出来的资料显示，《路人女主养成方法》，是由日本剧本作家丸户史明所著作的首本轻小说作品，单行本呢，是由富士见书房出版发行。
　　众所周知，丸户史明在写《路人女主养成方法》，是做…黄游的，虽然作者在创造《路人女主养成方法》这部作品时，尽量控制住自己的自嗨，刻意去追求年轻而清新的感觉。
　　效果的确也还不错，但却是滋生了另外一个问题。
　　那就是，文青…
　　这部作品，其实在某些部分的描述上边，会显得相当的文青。
　　文青这个概念，最早是用来用来形容国内那些“说走就走，洗涤心灵”的旅游者的词语。
　　文艺青年嘛。
　　事实上日本很多的创作者，也有类似的毛病。
　　例如文中一些段落的描写。
　　“那旋律，仿佛于樱花飘落的坡道上漫步的少女一般。
　　仿佛在夏日丛荫中，蝉鸣之声声声入耳一般。”
　　又或者是。
　　“今年的这个夏天，我邂逅了我的命运。”
　　类似这般。
　　事实上森茗雪并不讨厌这类的描述，甚至，她可以说是很喜欢。
　　因为她自己在写东西的时候，偶尔也会写写一些这类的词句。
　　例如。
　　“我的/幸福誰來..獨家贊助…”
　　“吢裏黙諗：寶，尓風華絕代つ”
　　之类的火星文…
　　扯远了，这已经是GGMM在网上冲浪那个时代的事情了。
　　文青的文，对上胃口了就会显得特别的有趣。
　　然而这类作品，在市场上的反响，却一向不是很好。
　　大约就像是商业片和文艺片之类的差距，叫好叫座，本就是件相当难兼容的事情。
　　所以在这个世界中，《路人女主的养成方法》，很微妙的，出现了一些些偏差。
　　这部作品，没能火起来。
　　森茗雪想了半天，最终才得出了一个不太靠谱的结论。
　　《路人女主的养成方法》之所以没能在这个世界中火起来，多半是因为…它没送插画！
　　一但没了插画，人设就很难立起来，一但人设立不起来，一部作品，自然也就索然无味了！
　　鬼知道TM的，一个平凡且没有存在感的女孩儿，要怎么要仔细看，才会发现那是美人儿呢？
　　这根本就是矛盾么…
　　就跟某部日剧当中，那个所谓“你怎么看出我是男扮女装”的GIF图一样。
　　眼睛不要，可以捐给别人啊！！
　　没有插画的《路人女主养成方法》，给人的感觉，大概就是这样的。
　　人设立不起来。
　　没有纸片人！你让观众们怎么舔老婆嘛！！
　　这就是蝴蝶效应的偏差。
　　森茗雪眯着眼睛笑了笑。
　　因为她想到她应该要去写些什么了。
　　随手谷歌，搜索出日本这边的轻小说连载网，简单了解了一下这边的签约制度，确定之后，很快点开文档，书写开始。
　　这个网站的名字叫做“这本轻小说”，真厉害。
　　网站还有另外一个分出来的频道，叫做“这个剧本。”，真厉害的页面。
　　看样子，是直接对接影视剧接口的分页。
　　她投稿的地方，就是这个分页。
　　她的老本行，写剧本。
　　文档标题也没备注上，纤细的手指，在键盘上飞快的跳跃着。
　　“呐，来年，还能一起看樱花吗？”
　　“我听说，樱花下落的速度，是每秒钟5厘米呢。”
　　这是森茗雪认为，日本所有所有的动漫作品当中，最适合改编成为电影的一部。
　　这部作品的名字叫做。
　　“秒速5厘米。”
　　她的骨子里，果然还是个臭酸腐啊。
　　有些东西，不是重生，不就穿越，就能改变得了。
　　这种东西，叫做固执，这种东西，叫做倔强。
　　…
　　不过有些东西，还是因为世界线的缘故，稍稍改变了一些些。
　　就比如森茗雪，又比如她笔下的这一本《秒速5厘米》。
　　她写着写着，不知道哪根歪弦，就已经动了起来。
　　“嘛…如果秒速5厘米当中，俩个人，都是女孩的话。”
　　会发生怎么样的故事呢？
　　于是远野贵树的名字被删掉了…
　　取而代之的，是另外一个名字。
　　远野沙织。
　　嗯…一个来自于29岁老男人的恶趣味。
　　“百合的秒5…一定，相当有趣吧。”
　　她笑了笑，把这写好的三千多个字，一股脑儿的，丢到了网站上边。
　　PS：跟大佬交易，《龙门无间道》，就是一周2万多收藏的那本…居然好意思来找我要章推！！不嫌丢人的吗？就我这个小扑街！
　　PS：第二本，是《全能游戏制作大师》，有兴趣的同学可以看看。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第16节 16，吃掉的政治正确。

　　每个国家都有着属于每个国家的政治正确。
　　例如华夏，创作者如若拍摄的是抗战题材的作品，那每每总能在圈子之中，拿到最好的资源。
　　又比如美国。
　　电影里边必定要有一名且至少一名以上黑人的规则，一直广为大众所吐槽。
　　不外如是。
　　而除此之外。
　　美国好莱坞，奥斯卡大多数获奖题材的作品，其实多多少少，也是有些规律可寻。
　　《月光男孩》，黑人，同性恋。第八十韭届奥斯卡金像奖最佳影片奖。
　　《逃出绝命镇》，90届奥斯卡金像奖最佳原创剧本，迫害！黑人！
　　《为奴十二年》86届奥斯卡，最佳影片奖、最佳女配角、最佳改编剧本三项大奖…
　　甚至于说是2018年，有“陆先生”所参与的，电影《绿皮书》，讲的也是一个关于黑人，关于歧视的作品…
　　只不过《绿皮书》的叙事风格相当的友善，所以让很多人在观看这部影片的时候，不由自主会忘却关于它的主旋律的东西。
　　所以说…懂了吧？
　　反正就是那个意思。
　　在美国，黑人，LGBT，就是所谓的政治正确。
　　其实无分高下，和国内的抗战片，根本就是一个意思。
　　电影本身就是一些意识形态具象化的东西，略略带一丝政治的因素在这其中，这也是些无可奈何的事情。
　　这几年来不讲黑人的电影倒也有。
　　小李子！李哥的《荒野猎人》。
　　李哥得偿所愿。
　　但兴许想要表达的东西太过于晦涩，森茗雪表示她看不懂。
　　还有《水形物语》。
　　这部获13项提名，最终拿下了最佳影片，导演，原创配乐，最佳艺术指导等四项大奖，在当年可谓是大赢家的作品，然而最终，也不过是被外媒评价为是部为了政治正确而正确的产物。
　　只要涉及意识形态这种东西，政治正确，便是永远逃不开的话题。
　　那么日本的政治正确，又是什么呢？
　　森茗雪想了半天，最终得出的结论是…
　　日本的政治正确，是漫改！
　　扭曲的国度！
　　时至2018年，日本榜单上，稍有成绩的电影，大抵多是些漫画的剧场版。
　　《千与千寻》霸占榜首多年居高不下，甚至在2019年还重置，再度收割粉丝票房。
　　死神小学生的剧场版质量屡屡遭粉丝吐槽，结果仍旧出到了23部。
　　《绀青之拳》更是宣告了，《名侦探柯南》这样一部的推理作品，正式从都市漫画，过度成玄幻类…什么叫地表最强空手道家？京极真？
　　徒手劈柱子的操作！！
　　那还能叫人类吗！
　　有的时候，还真是有些难以理解十一区的脑回路。
　　这儿是超级英雄坟墓，风靡全球的漫威作品在这儿有的时候甚至不如一部漫改的剧场版。
　　他们有着属于他们自己的文化领域，自嗨，但却又固执。
　　也不知道该说些什么好。
　　当文档上传完毕。
　　森茗雪伸了伸懒腰。
　　回忆起曾在平行世界中所看到过的《秒速5厘米》，不免有些恍惚。
　　百合版的《秒5》…是有些搞事情的意思。
　　不过这个事情吧，她好早好早之前，就想弄了。
　　在平行世界里，《秒速5厘米》是由新海诚创作的，一部写实作品，动画以一个少年为故事轴心而展开连续3个独立故事的动画短篇，整体的故事…相当的清新。
　　当然，这部作品最为观众所诟病的，自然要属这故事的结尾。那让人无语的结局，催生了不少所谓的“炸火车”党。不少人将看完这部作品之后所产生的抑郁心情，称之为“秒五效应”，足以可见这部作品的治郁效果。
　　和大多数太过于文青，太过于矫情的作品一样。
　　事实上虽然口碑很好，但是《秒五》的市场反响，确实比不上一些商业片。
　　商业片的要素是什么？简单明了的剧情，矛盾冲突明显，对立的双方，利落的节奏。
　　这些东西，《秒五》都没有。
　　《秒五》讲述的是一个零零碎碎的故事，故事的最后，还让一辆火车，把观众们所有所有的旖念，都给碾碎了。
　　也难怪观众要炸火车了。
　　比起《秒五》，同样是新海诚导演的，另外一部作品，《你的名字》，感观就要好得多了。
　　因为最后那一幕的回眸，《你的名字》的商业成就，远超《秒五》。
　　大概人都是这个样子的吧，不管现实怎么样，内心深处，终归向往着阳光，向往着温暖。
　　…而不像《秒五》那样，最后来了个所谓的释然。
　　释然个鬼啊！
　　真想最后那辆火车并没有阻隔在俩小无猜的贵树和明理之间…如果可以，请务必还是从新海诚的身上碾过去吧！
　　森茗雪忿忿的在想。
　　二周目的平行世界，“陆先生”和他的工作室曾经联系过新海诚，试图打算买下他手中，《秒速五厘米》的真人拍摄版权。
　　结果这老家伙顾左右而言其他，最终给他们的推销的，却是他的另外一部作品，《你的名字》。
　　…其实无非是这部作品的售价，远远要比《秒五》高得许多。
　　狡猾！
　　这是上一世的森茗雪，对他为数不多的印象之一。
　　揉了揉略微有些发酸的肩膀，抬头看了一眼墙壁上的挂钟。
　　此时已经半夜两点，外边的天色已黑。
　　肚子早就已经咕咕作响。
　　当你全神贯注在做某样事情的时候，那么往往很难会感觉到时间的快慢。
　　她打了个哈欠，只觉得满身疲惫。
　　强打精神，煮了碗盐拉面，就着昨天没吃完的麻婆豆腐，草草吃了些，澡都没洗，便滚进了被褥之中。
　　仔细想想，所谓的百合版的《秒五》。
　　还挺有一些所谓的美利坚政治正确的意思。
　　事实上。
　　关于这个故事的结尾，她仍是有些犹豫。
　　是不是应该按照原来版本，新海诚所描述的故事那样，最后一辆火车“轰隆隆”的驶来，阻隔在释然的俩人中间。
　　又或者，是改成《你的名字》那样，在一切的一切，尘埃落定之后。
　　曾经两小无猜过的俩人，偶然之间的再次相遇，如若初见一般的回眸。
　　而后，问出。
　　“请问，你的名字？”
　　很多时候。
　　商业和文艺，总是不能兼得。
　　迷迷糊糊间，倒在被褥当中的森茗雪，就这样睡了过去。
　　静悄悄的夜。
　　PS：感谢银银，小羽，CC，稀神，叶子，老宇宙，陨，积壳，爱摸鱼，佰夜，星海，小松，S夏，三十六景，老司机，叶稳，漫游，艾莉卡，踟躇，风之渺，花月，晓焰，笨9，YONE，侑子，（屏蔽字），颜如玉，悠悠然，叶可赛艇，芙萝拉，名字，鸽子保护协会，剪刀君，ID同学，大德，坦克，权杖，寅丸星，俾斯麦，折耳，中二，纸鹤，QQ，废纸，风华，云娘，迷，武，梦洛夕，明日，野猫，主治医生，折青，蓝梓的打赏。
　　PS1：特别谢谢减色----小姐姐，真的。
　　PS2：昨晚又又又失眠了，新书成绩对我来说很重要，拜托各位了，请收藏一下。
　　PS3：会努力更新的。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第17节 17，鱼片粥！

　　不知道是不是知她的错觉。
　　森茗雪总觉得，自从自己从“陆先生”变成了“森茗雪”后。
　　她总会特别容易犯困，总会特别容易贫乏，嗜睡，每每一闭上眼睛，醒来时，就已经是很久很久之后的事情了。
　　像似…正在长身子的身体。
　　迷迷糊糊的。
　　她又梦到了她在拍摄《丹麦女孩》时的场景。
　　里边有这样一个镜头，醒来的时候，周围一片雪白雪白的病房，乱七八糟的仪器，以及正在吊着水的挂瓶儿。
　　当她睁开眼睛的时候，一位带着口罩的医师，笑容满面的对她说。
　　“恭喜你…手术很成功，你已经是女孩子了…”
　　然后，她陡然间，就这样醒过来了。
　　真的是…
　　经常会听说某些演员，在拍摄电影时患上了相当严重的心里疾病。
　　希斯莱杰就是典型，国内的话，哥哥张国荣，数十年来，也一直在被无数影迷所悼念。
　　电影其实就像是一个二十四格的梦境，当你将这个梦境当成是真的，它就是真的。
　　走不出来不也是个稀松平常的事情么？
　　森茗雪打了个哈欠，重重的伸了伸懒腰。
　　屋子里一片漆黑，只有她自己的动静声，在安静的小屋子里有节奏的轻缓起伏。
　　她躺在榻榻米上，揉了揉脑袋，本以为是自个儿失眠了，没睡着，结果摸过手机一看…自己，竟是已经睡过了整整一个白天。
　　她挠了挠头，难怪心底那股沉郁的感觉这么严重，有过类似的经历的同学应该会知道，如果睡的时间太长，醒来时就会觉得心情压抑。只会感觉世界都快要崩塌下限，特想死。
　　她赶紧将屋子里的全部灯光都给打开，等待光线充斥整个屋子，那种微妙的压抑感，终才稍稍淡去一些。
　　哆哆嗦嗦的爬了起来，一边打着哈欠一边进了浴室，望月那个家伙留着的纸条还沾在镜子上边。抬起头，就能看到自己的脸，以及贴在一旁的那句“不要太想我。”
　　她咧嘴笑笑，只觉得有些荒唐。
　　结果牙还没刷完，下意识的，却是感觉到了小腹传来了阵阵抽痛…
　　她第一时间就已经意识到了。
　　好朋友，来了。
　　这东西…怎么说呢？别称还挺多的，什么亲戚啊，大姨妈呀。
　　她在饰演《丹麦女孩》那会儿，出于某种恶趣味，她曾经恶补过类似的知识，后来发现这样的知识对于整部电影没有任何的帮助…
　　反倒是这个时候用上了…
　　“有的时候多学点东西真还就挺管用的。”
　　她自嘲，无奈的笑了笑。
　　幸好在“原宿主”的记忆中，关于处理这样事情的经验倒还是挺丰富的，她翻找出洁白的小翅膀，又换了一身睡衣，折腾了好半天，却是觉得自己整个人，都快要累趴下了。
　　“这就是来朋友时的感觉啊…”她滚在了榻榻米上，半天不愿意动弹一下。
　　这毕竟是电影，是《丹麦女孩》也未曾给过她的体验。猎奇说不上，就是觉得混身上下哪儿都不舒服，不舒服就罢了，再加上睡太久时的那种不舒服的感觉。
　　…怎么说呢，只觉得这整个世界都是阴暗的，孤独，没人爱！
　　难怪生物钟会乱掉，原来是这个缘故。
　　此时此刻。
　　倒是还真有些想念那个咋咋呼呼的女孩了。
　　她侧了侧身子，尽量让自己躺得舒服一些。
　　“也不知道她的戏份，拍得怎么样了。”
　　眯着眼睛，隐约好像听到一阵细微的脚步声，从远及近，从模糊到清晰。
　　大约是幻听吧。
　　她自嘲着笑了笑，刚想又睡去，却在这时，却是听到，房间的门铃，被人摁响。
　　森茗雪睁开眼，揉了揉脸蛋，辨认一下，这才确定，铃声的的确确是自家房间的，再看外边的天，还黑蒙蒙的，都不知道是几点了。
　　“谁啊…”她漫不经心的应了一声。
　　门外边的那个家伙，回答道。
　　“是我，大奶雪！”
　　呃…
　　森茗雪眨了眨眼，忙不迭的裹着睡衣，趿拉着拖鞋，起身，走起开门。
　　狭窄的走廊尽头，昏黄的小灯下，正是那个贴纸在镜子上边的家伙。
　　她笑了笑，举着手中的便当盒。
　　“嗨！”
　　还是一如既往的，干净如雪一般的笑容。
　　“唔。”森茗雪也忍不住笑，但话里边，却是埋怨：“你怎么来了？”
　　她挤着身子，进了屋。
　　“杀手上门，需要理由么。”
　　杀手又是什么梗？
　　森茗雪又好气又好笑，但却始终，没舍得把她赶出去。
　　她在玄关处换了拖鞋，自顾自的进了屋，走到小桌子旁，便把便当盒给放下。
　　便当盒里边摆满了精致的寿司，看上去，似乎还相当昂贵的样子。
　　“我还没吃饭呢，都快饿死了。”
　　森茗雪无奈的眨了眨眼，却是走向一旁的厨房。
　　“我也没吃，随便弄些吧。”
　　本来是没什么吃东西的欲望的，给她这么一折腾，反倒是饿了。
　　望月坐在小桌子旁，看着森茗雪忙碌的样子，却是有些疑惑。
　　“我带了东西。”
　　森茗雪摇了摇头。
　　“我吃不了。”
　　望月终归也是女生，心思细腻，在她这么一说之后，很快就已经反映过来。
　　“来那个了？”
　　虽然是有那么一些些的小羞耻，但森茗雪还是下意识的点了点头。
　　“早说呀？”她将食盒给合上。
　　“你也没早跟我说你要过来。”森茗雪笑了笑，低声反问。
　　好像也是。
　　望月同学咧了咧嘴，却是大大方方的在笑。
　　她笑起来的时候真的很好看，很爽朗，八颗牙齿晒太阳，11区的女孩很少见她会这样笑的，毕竟这样的笑容不太矜持，也不是很含蓄的样子。
　　“吃些米粥可以么？”森茗雪像个家庭主妇一般，摆弄着锅碗瓢盆。
　　“好。”吃白食的自然是不会反对。
　　森茗雪白了个眼。
　　为啥这杀手上门，自个儿还要招待伙食的呢？
　　不过话又说回来了，煮东西这样的事情，只有让尝到人说句好吃，才是最幸福的一件事。
　　她点起小火，又洗了一些米，放入锅中炖煮，不到片刻，蒸腾的雾气，便在屋子里边，弥漫开。
　　小米在米汤之中圆滚滚的浮着，淡淡的清香混淆着米粒的香气。
　　等待时间，她回过头去。
　　却见到客厅里的望月，正将食盒里的寿司，一点一点的拆开。
　　糟蹋粮食。
　　森茗雪忍不住皱了皱眉头。
　　“你在干嘛？”
　　她嘻嘻笑着，却是将刚刚挑拣而出的几块鱼片，用小盒子装起，走了过来。
　　她指了指那碗喷香的米粥，又将挑选出来的鱼片递过。
　　“放下去一起煮啊。”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　这混在一起…不就成了鱼片粥了么…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第18节 18，电车又停运了。

　　好像也没什么不对的。
　　她无奈的笑笑，接过那些鱼片，顺手，就这样倒入了锅中。
　　焖了大约有半刻钟的样子，起锅的时候又撒上了一些葱花，端到客厅时，一股鱼香混淆着米粥香气的味道，飘进了人的鼻子里。
　　客厅里。
　　望月正在摆弄着那台笔记本电脑。
　　“可以吃了。”她招呼一声，却发现那边那家伙正全神贯注的盯着荧幕，半点没有回神的意思。
　　她将米粥端平在小桌上，又喊了一声。
　　还是不理。
　　她轻手轻脚的走过，却是见到。
　　在那微弱的淡光之中，望月正在低着头，神情专注的，看着荧幕上边的某个文档。
　　文档的标题她没备注，字眼密密麻麻的，她凑过脑袋，仅仅看了一眼，很快，却是已经分辨出。
　　对方此时此刻正在翻阅的，正是她前一夜所书的那片剧本。
　　《秒速五厘米》，百合加强版的…
　　这…
　　森茗雪眨了眨眼，顿感有些不知所措。
　　一名演员，在电影当中，你可以扮演一个变态，扮演一个同性恋，扮演一个白痴，又或者是乖张乖戾的精神病患者。
　　这些都无关紧要，毕竟这是在电影之中。
　　然而如若一名演员私底下被人发现，你是个变态，是个同性恋，又或者是…
　　那绝对就是头条新闻了呀。
　　现在森茗雪的感觉，就是如此。
　　这可是秒五哎，这可是百合版哎…
　　不知道看完的望月，会不会把她当成是个变态。
　　“咳咳…”她轻咳两声，本想解释。
　　那边却是已经转过头来，使劲用手抹了抹眼角。
　　“写得真好…”
　　呃，反倒是让她有些不好意思了…拥有着让女孩子落泪的才能？
　　森茗雪挠了挠鼻尖，略略有些不知所措。
　　“你写的？”望月挑了挑眉。
　　“是…的吧。”森茗雪有些不太好意思。
　　毕竟这是文抄，她还真没有那样的脸皮，能够冠冕堂皇的说出…这是她原创的。
　　望月揉了揉眉角，依稀可以看到那儿仍余一些泪痕。
　　“结尾呢。”她追问。
　　“还没想好…”森茗雪回答。
　　开什么玩笑，如果真给她看了结尾，这家伙得哭成什么样子？
　　指不准那个杀手的玩笑，都要成真了也说不定呢。
　　听到森茗雪的回答，望月没动弹，而是掀起眼皮，唇边倏然挂着笑意。
　　“写完的时候要第一时间发给我，我想看结局。”
　　森茗雪不知道怎么回答，只得轻轻点了点头：“…好。”
　　所以那关于百合的话题，就这样的悄无声息的淡去了？
　　这样也好…
　　森茗雪挠了挠鼻尖，又从一旁的厨柜中掏出勺子和碗。
　　“快吃吧，一会儿就要凉了。”
　　望月嗯了一声，点了点头，这才从电脑前边坐下，走了过来。
　　鱼片粥挺香，只是可惜了那一食盒的寿司，覆在上边的生鱼片被取下，只剩下零零散散的一些米饭，和包裹着米饭的紫菜片。
　　森茗雪捏着个勺子，将米粥搅拌均匀，正在走神，却是察觉到了一丝若有似无的目光，她有些不自然的抬了抬眉眼…近在咫尺的望月，正眯着眼睛，笑意莹莹的看着她。
　　“怎么了？”森茗雪有些不太自然的摸了摸鼻尖。
　　“…没有。”望月偷笑，只觉得面前这女孩，去掉了那些浓妆之后，越看，却是愈发愈加的顺眼。
　　明明就很可爱嘛！兴许是干干净净的容貌太显昳丽的缘故，更是显得那眉眼之间的媚意，最是勾人。
　　“要不要我喂你。”望月笑着，故意捉弄。
　　森茗雪微微一怔，顿时间反映过来之后，很快又猛的咳嗽起来。
　　“咳咳…”
　　弄得乱糟糟的。
　　“要嘛？”那边还在不依不饶的问。
　　“要个鬼！”森茗雪瞪眼。
　　“不要么？”望月嬉笑着：“我来朋友的时候，我就想有个人能这样喂我。”
　　“别把你的幻想加到我脑袋上来。”森茗雪无语。
　　“你不想么。”
　　“不想。”
　　“不想那你为什么要写百合。”望月眯了眯眼睛，微微翘起的嘴角，看上去，就像似是狡猾的小狐狸。
　　果然！我就知道！
　　黑历史被人抓住的下场就是这个样子！
　　森茗雪无奈的瞪了瞪眼，有些微恼，勺子高高举着，指着嬉皮笑脸的那家伙。
　　“你还吃不吃啦？不吃就给我回去！”
　　看着眼前这眉眼带媚的女孩，一点都不凶的恐吓，望月自然不会害怕了，她只觉得莫名的有些好笑。
　　“电车停运了！”她狡辩。
　　“信你个鬼啊！”森茗雪瞪眼：“离停运还有半个小时呢。”
　　“真的！”望月继续死皮赖脸！
　　“快走！”森茗雪气势汹汹。
　　“我也来朋友了！”她说着，眼眸之中闪过一丝丝的狡黠。
　　森茗雪彻底无言，半响之后，才无可奈何的瞪了瞪眼。
　　“你这个人啊…”
　　骨子里的绅士风度，终归还是让她没能说出太过份的话来。
　　而且…大约是出于某个生理期方面的原因。
　　今天晚上，她确确实实想要有人能够陪陪她。
　　所以，是望月赢了。
　　她起身收拾碗筷，指了指一旁的壁橱。
　　“被褥在这里边，你自己铺。”
　　仍然坐在一旁望月同学，得意洋洋的在笑…像只狡猾的小狐狸。
　　她无奈的叹了声气，然而在转过头去的一瞬间，心情，却莫名的好了一些。
　　话又说回来了。
　　故事这种东西，写出来，就是让人看的。
　　不管是好的，坏的，文艺的，还是百合的。
　　故事，终归是想要被人看到。
　　她能够成为她百合版《秒五》的第一个读者，也不知道是幸还是不幸。
　　森茗雪眯了眯眼，偷偷望向客厅。
　　趁着自己在洗碗的当口，那个家伙，又已经偷偷的打开了笔记本，继续翻阅起那篇的文档。
　　房间里边静悄悄的，没有半分的声响。
　　到了这个时候，就算之前没停的电车，这个时候，约莫也已经晚点了吧。
　　又是一夜的合宿。
　　……
　　洗好碗，回到房间里的时候。
　　被褥明显已经铺好了。
　　俩床被子整整齐齐的并排而列，森茗雪皱了皱眉头。
　　“太近了吧。”
　　“是有点！”望月点了点头，又将棉被拉开了一点。
　　“还是有点近。”森茗雪不满。
　　“行了啦！”望月笑着：“你别太得寸进尺了。”
　　到底是谁得寸进尺啊！
　　森茗雪忿忿的瞪了瞪眼，取过换洗的衣服，进了浴室。
　　只留下望月同学一个人在房间，贼坏贼坏的在偷笑。
　　口是心非的家伙…她当然是指大奶雪这个家伙咯。
　　这套备用的被褥，上次睡的时候，还是满满一股多年没用过的发霉的味道。然而这才不过俩天，这套被褥，却清洗过了。
　　这是不是也说明，这个家伙，其实也是在期待，自己能够过来？
　　“傲娇！”
　　看着那关紧的浴室大门，听着那簌簌的水流声。
　　望月同学眯着眼睛，轻声在笑。
　　PS：早上那一章的感谢…是截止到我写完那会儿的。后边打赏的，不是不感谢…解释一声哈。
　　PS2：没提到的同学好像吃醋了！
　　PS3：感谢侑子大佬的打赏，大佬，理性消费，理性消费…感谢书客26512385511，感谢萤草大叔型，感谢fshaling，感谢梧桐树，感谢只记花开，感谢Neron，感谢小兽，感谢由自，感谢小小松，感谢乌列，感谢无伤，感谢柚子，感谢zephyn，感谢风过叶吻轻尘，感谢啊嘎，感谢智乃，感谢西行寺幽华，感谢映姬，感谢轻祈，感谢mileir，感谢绘梨衣，感谢凉月，感学柚子轩，感谢黄包车，感谢YONE，感谢黑瑞，感谢疯刀霜刃，感谢落樱舞，感谢秋吹落叶，感谢苹果派，感谢冲田小姐，感谢言和，感谢南琴鸟，感谢迷のsilent。
　　PS4：很开心还有这么多人能够记得小迷，谢谢。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第19节 19，吹头发。

　　不知道过了多久。
　　浴室的门，这才缓缓的打开。
　　望月眯了眯眼睛，抬眼看去。
　　只觉得一抹淡淡的，温热的倾向，消无声息的弥漫在房间之中。
　　“我洗好了。”
　　森茗雪裹着个浴巾，面颊上边带着一丝丝的霞红，氤氲着水气。
　　给人一种格外惊艳的感觉。
　　本来就很好看了，这会儿沾了些温润，却又更显清丽
　　望月眯了眯眼睛。
　　不过嘛…
　　亚洲人终归不适合所谓的黄发，森茗雪的这一头长发也不知道烫染了多长时间。现在有些掉色了，看上去乱糟糟的，竟是颇有一丝丝，凌乱的美感。
　　尤其是她那双眉眼，末尾处似桃花瓣那般的荡开，眼眸之中恍若桃花点水泛起的涟漪，尤其是现在那半长的刘海，遮掩住了额头，这住了双眼…竟是带上了几分妖艳的感觉。
　　“你不考虑一下，把长发染回黑色么？”望月盘腿坐着，却是笑笑。
　　森茗雪闷闷的哼了一声，话里话外不由自主的流露出了些许疲惫来。
　　“过几天吧。”
　　这一头黄毛看起来确实挺糟心的，而且…她所考虑的可不仅仅只是把黄发染黑，她还想剪短呢。
　　头发太长，打理起来实在是太麻烦了。
　　她可没这闲情逸致。
　　望月眯着眼睛笑着，却是忽问。
　　“你该不会是想把头发剪短吧？”
　　她这么一问的，森茗雪却是愣住了，抬头仔细看进她的双眸。
　　望月收敛住话里的那点儿慵懒的语调，在目光对上的一瞬间，莫名的变得有些温柔，仅仅就是这样一眼的目光，却像是心头被一抹温润轻轻划多，挠的人心痒痒的。
　　似乎是为了强调，望月又补充了一句。
　　“我看那《秒五》，总觉得你这个人啊…总把自己当成了一个攻。”
　　森茗雪听得直翻白眼，只觉得很是无奈。
　　那家伙仍在嬉皮笑脸的笑着。
　　用浴巾随手擦拭了一下头发，用从柜子里翻出电吹风，她指了指一旁挂着的毛巾，问道。
　　“你要不要洗？”
　　日本是洗澡大国，一天不洗澡就浑身不自在的国民比比皆是，更不要说像望月这样的小姑娘了。
　　她应了一声，点了点头。
　　“我这次带了换洗的衣服过来。”
　　森茗雪无语的瞪了瞪眼。
　　还说什么的电车晚点啊？这根本就是有备而来啊。
　　她也丝毫不以为意，取过浴巾，转身就进了浴室，等到浴室门关上了之后，才听到她那瓮声瓮气的声音，自浴室里边传来。
　　“热水呢？你怎么放掉了？”
　　在日本这边，通常来说，一缸的热水，是要等一家子人都泡完之后，才会放掉。
　　森茗雪总觉得屋子里边的那家伙是想故意使什么坏，可是她没证据，索性回道。
　　“我没泡澡，你要泡的话你自己放水。”
　　里边那家伙闷闷的应了一声，很快就没了动静。
　　森茗雪也懒得招呼她，索性打开电脑，继续补完那《秒五》所剩下的那些部分。
　　———
　　女孩子洗澡的时间总会特别的漫长。
　　森茗雪磨磨蹭蹭的把后边一小部分的剧情补上之后，浴室里的水流声，还仍未停歇。
　　经常在新闻里看到有些女生洗澡洗着洗着就晕厥过去了，现在看起来倒也不是假。洗这么长的时间，又处于浴室这样的空气不畅，水温过高的环境中，缺氧不是很正常的么。
　　她有些小担心。
　　犹豫了片刻，还是忍不住喊道。
　　“哎，你干嘛呢你！”
　　大约安静了片刻，才听到浴室里悠悠传来那个家伙的声音。
　　“睡着了…”
　　这也能睡的么…
　　她格外无奈的摇了摇头，又好气又好笑。
　　看了一眼时间，这澡泡了得有大半个小时了，她站起走，走过去轻轻敲了敲门。
　　“行了，别泡太久，洗好了就出来。”
　　里边那家伙仍旧是那般嬉笑的语气，应声道。
　　“知道了。”
　　水声这才逐渐停歇。
　　片刻之后，望月楠从浴室里边走了出来，一头长发还湿漉漉的，整个人就这样滚到了被褥当中。
　　森茗雪看得有些哭笑不得，却是走过，将她拽起。
　　“你头发没干。”
　　“啊…”那家伙懒懒的从被褥当中撑起身子坐起，看到森茗雪正在替她取电风才回，她眨了眨眼，目光望过，却是笑笑。
　　“你帮我吹。”
　　有些糟糕的台词，但真的真的就只是吹头发而已！
　　森茗雪没个好声气，随手将电吹风丢到了她怀中。
　　“自己动！”
　　嗯…这边这台词，也干净不到哪里去！
　　“你不帮我吹我就不起来了。”望月嬉皮笑脸的又倒了回去，一头湿漉漉的长发沾上了被褥，看上去，倒是一点都不知道什么叫客气。
　　森茗雪瞪了瞪眼，却是很无奈，训斥了几声，那家伙仍是一副油盐不进的样子，最后只得妥协…
　　“你这人啊。”
　　人一但长得好看了，撒娇起来，就特别有优势。
　　望月嬉皮笑脸的，将手中电吹风塞到了森茗雪的手中，而后整个身子，若即若离的，却是朝着森茗雪所在的方向靠去。
　　淡淡，且好闻的清香，笑起来晒太阳的八颗牙齿，格外的明媚。
　　森茗雪无奈的摇了摇头，盘着腿，依在了她的身旁。
　　呼呼响起的电吹风，淡淡的水气，藏在头发里边的清香随着温热的风四散开来。
　　吹头发，是个相当漫长的过程。
　　望月依偎卷着坐着，一言不发，一声不吭，眼睛微微眯起，似乎是在享受这个过程，安安静静的，美少女得不能在美少女了。
　　不知道吹了多久，等待头发终是彻底干了，森茗雪这才放下了自己的手，揉了揉略略有些发酸的胳膊。
　　是挺累人的。
　　森茗雪叹了声气。
　　望月歪了歪头，不知道想到了些什么，却是伸了伸手，轻轻搂过的森茗雪的一脑壳黄发。
　　“你的头发也没干，要不要我帮你吹？”
　　森茗雪还在摆弄着那电吹风，冷不丁被这近在咫尺的女孩一凑，俩人本就挨得极近，这么一靠过来，整个人都快要亲上了。
　　“…不，不用了。”她摆了摆手，下意识的就拒绝出声。
　　那边却是已经取过电吹风。
　　半拉半扯。
　　“来嘛…”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第20节 20，还是吹头发！

　　等价交换！
　　森茗雪眨了眨眼，最终，却是无奈了摇了摇头。
　　再度拧开的电吹风。
　　她蜷缩着坐，脑袋微微斜着，那边的望月似乎还在研究着电吹风的功能， 她瞪了瞪眼，催促。
　　“快一点。”
　　“这么急干嘛呢？”望月嬉笑。
　　“再不快一点，头发就要自己干了！”森茗雪板着个脸。
　　望月噗哧一声，笑了出来。
　　“不坦率。”她戏谑。
　　森茗雪微微红着个脸，别过脑袋。
　　又是阵阵呼呼的风声。
　　夜晚似乎总能放大一些微妙的小情绪，俩个人没有交谈，屋子里边安静得很。
　　望月那瓷白如玉的手指，轻轻穿梭在她的长发之中。
　　森茗雪微微有些走神。
　　当你在意一个人的时候，看到她的几率就会变得很高。
　　不是因为你们相遇的次数变多了，仅仅只是因为，你在意她了。
　　她回头
　　她低头。
　　视线对上。
　　那边，在爽朗且明快的笑。
　　森茗雪微红着个脸，很快又把脑袋转了回去。
　　“会不会有些闷？”身后的那家伙说着。
　　“不会。”
　　森茗雪用鼻音闷哼。
　　…事实上，她也挺享受这个过程的。
　　望月轻笑，又不说话了。
　　直到长发微干，她才坐直。
　　“行了，不用了。”
　　望月嗯了一声，随手，将电吹风收了起来。
　　一时间俩个人都没再说话，太过于安静却是导致屋子里的气氛有些小凝滞。
　　墙壁上的挂钟，滴答滴答的走到了一点时刻。
　　呆坐了会儿，这才听到望月，声音颇低的，小声说道。
　　“明天春假就要结束了吧。”
　　“嗯。”森茗雪摸着头发，轻轻的点了点头。
　　“今年有去赏樱么。”
　　“没呢？”
　　“一次都没去过？”
　　“嗯。”
　　“哎，好可惜，听说今年的樱花开得很好呢。”望月眯了眯眼睛。
　　“还行吧……”森茗雪应着，却总觉得她话里有些意有所指。
　　发梢的地方已经干了，她揉了揉长发，本想假装无事发生，结果在抬起眼的时候，却发现望月，正饶有兴致的盯着她看。
　　“怎么了？”森茗雪问。
　　“…来年，如果还能一起看樱花就好了。”眼瞧着这家伙终于上钩，望月忍不住的窃笑。
　　森茗雪挠了挠鼻尖。
　　嘛，《秒速五厘米》里的台词。
　　这一次的台词功底，倒是要比先前在学校里边，初次见到她的时候，要精进了不少。
　　大奶老师表示相当的欣慰。
　　只是很可惜，这会儿的森茗雪，却没兴趣和她对台词。
　　“来年不行。”她笑了笑，嗓音里边，都带着一丝丝婉转的笑意。
　　“怎么了？”望月不解。
　　“来年，约好和家人一起赏樱了。”她眯了眯眼睛，却是在笑。
　　“啧。”望月瞪眼。
　　她知道对方这是在逗弄自己，但不知道为什么，森茗雪那原本就有些小慵懒的音质，在染上了笑意之后，竟是有中难以言语的迷人的味道。
　　“一起去！”于是她说。
　　“哈？”
　　“我说你要和你家人一起去赏樱的话，我也一起去。”望月揉了揉耳，却是显得气势汹汹。
　　“别闹。”森茗雪瞪眼，这就有些任性了。
　　“我今年，也一次都没赏过樱。”望月闷闷的哼了一声，声音却没来由的，有些小低落。
　　这般的样子，反倒有些不太好去才逗弄了。
　　“朋友呢…”她迟疑了片刻，还是忍不住问道。
　　“朋友…很少。”望月眨了眨眼，声音，低得有些沉郁。
　　想想，也并不奇怪。
　　在日本这样霸凌现象相当严重的国家当中，和别人不一样的望月，自然而然，会遭受到同年级学生的排挤。
　　事实上，类似的霸凌，“原宿主”多多少少也同样有些感同身受。
　　黄毛，不良少女，经常性的旷课。
　　这一切的一切，足以让“原宿主”，成为大多数人眼中的“异类”。
　　《秒速五厘米》中的贵树和明理，也正是因为同样的体弱多病，同样的不擅运动，同病相怜，才彼此之间，互相吸引的？
　　森茗雪本想安慰几句。
　　但想起眼前这人得寸进尺的性子…却终归没有出声。
　　静了片刻。
　　她才轻声说道。
　　“会好的。”
　　“是吗？”那边咧了咧嘴，却是笑笑。
　　“那你是同意了，来年让我和你的家人一起去赏樱咯？”
　　森茗雪翻了翻白眼…果然，又开始得寸进尺了。
　　望月笑了笑，又是她那惯有常见的八颗牙齿色太阳的笑容。
　　“下次我会亲自上们拜访你母亲的，她一定会同意！”
　　不就是一起去赏个樱花么！为什么说得跟提亲一样？！
　　我去你妈……家吃饭？
　　不带这样玩的…
　　森茗雪瞪了瞪眼，随手扯了扯棉被，盖住脑袋，钻进了被褥中。
　　“我要睡了。”
　　她打算睡觉遁。
　　小孩子在逃避问题的时候总喜欢用这招。
　　不过很显然，棉被外边的那位得寸进尺，很显然不打算放过她。
　　“睡什么呢？快起来！还早呢？！”
　　“明天要上课了。”森茗雪瓮声瓮气的回答。
　　“快起来！”
　　“不起！”
　　“…”
　　吵吵闹闹，拌拌嘴，嘴上说着嫌弃，人却忍不住的在偷笑。
　　————
　　迷迷糊糊的，又开始忍不住犯困，隔着棉被和外边那家伙又聊了几句有的没的，终还是忍不住，眯上了眼。
　　她不知道自己是什么时候睡着的，就像她不知道自己什么时候醒来的一样。
　　昏昏沉沉的，脑袋有些发疼，本好朋友弄得一塌糊涂的生物钟此时此刻还在抗议着，身子疲得厉害。
　　她挣扎着坐起，略略有些陌生的打量着这间小公寓，收到了墙角的小桌子，下面铺着几方榻榻米，没有椅子，要坐就只能坐在坐垫上。
　　外边的天色还暗着，灯光也不太亮，恍恍惚惚的勉强映衬出一点浊光。
　　她抬起眉眼，望了望，只见那位坐在桌子旁的身影，摇摇曳曳，被那一点点微弱的灯光，无限的拉长着。
　　“…还不睡啊。”她迷迷糊糊，带着一丝丝没睡醒的娇憨。
　　望月头也没回，只是轻声应道。
　　“嗯…”
　　烛光是从她面前的笔记本电脑中发出来的。
　　森茗雪不免有些好奇。
　　她挣扎着，从被褥中钻出，裹了裹身上的睡衣，有些吃力的站起。
　　“在看什么呢？”
　　“…电影。”
　　“什么电影？”
　　“我妈妈拍的电影。”望月依旧没有回头，轻声在说。
　　森茗雪怔住了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第21节 21，望月妈妈的电影。

　　望月母亲的电影。
　　她微微一滞。
　　笔记本透露出的那些微的微光，让人不免有些神情恍惚。
　　她看了一眼墙壁上的挂钟…凌晨五点，距离天亮，大概还有那么一小段的距离。
　　她打着哈欠，裹着睡衣，没来由的觉得有些冷，便索性把一旁的棉被拽过，坐到了望月的身旁。
　　“你…不睡么？”她半眯着眼睛，只觉得困得不行。
　　“睡了一会儿，又醒来了。”望月吐了吐舌头，有些歉意的笑了笑。
　　唔。
　　精神衰弱。
　　类似这般的病状，好莱坞那里随处可见…俗称，“失眠”。
　　一般人偶尔也会有那么一两天不睡不着的经历。
　　森茗雪当然也曾有过，其实这根本不算什么病症，就是心理憋着的一股气，忽然的就泄掉了，然后整个人就跟散架似的，没有半分的干劲。
　　圈子里也叫，杀青后遗症。
　　所以她也没在劝，而是裹着棉被，偎到了望月的身边。
　　冷不丁这么一个棉被团子凑了过来，本在全神贯注看着电影的望月不免吓了一跳。
　　森茗雪也不搭理她，就这样抱着被子趴在一旁，都快有些睁不开的眼睛，还不住往荧幕上瞄。
　　“电影…我也要看。”
　　感觉，就跟梦游的。
　　气氛有些诡异的小安谧。
　　半梦半醒的森茗雪。
　　望月不动声色让了些许位置出来，却是想让她，能够更清楚的看到荧幕上边，所播放出来的一切。
　　“什么电影啊…”
　　大奶老师迷迷糊糊的在问。
　　望月笑着，轻声回答，跟在哄孩子似的。
　　“我妈妈拍的电影。”
　　“…知道…”
　　“很好看的喔。”
　　“嗯…在看呢。”
　　也不知道她到底是在装睡，还是真睡。
　　望月似笑非笑。
　　只是这感觉，有些小特别，半梦半醒的森茗雪，隐隐约约的似乎带有一种别样的娇憨，声音腻声腻气，像是只慵懒的猫似的。
　　她眯了眯眼。
　　笔记本电脑的荧幕上边，那位看上去似乎和她差不多大的女子，此时正在巧笑嫣然，望着镜头。
　　青春已过，但世间却大抵保留着，她所留下的，那些惊艳的记忆。
　　“有的时候真觉得你很像我妈。”望月望着镜头，声音微轻。
　　“唔…什么…”迷迷糊糊的森茗雪，似是没什么都没听清。
　　“笨蛋。”她嘟囔着，虽是抱怨，但嘴角上边，却是挂着满满的笑意。
　　时间滴答滴答的在走。
　　望月一开始还挺专注的，后来就慢慢走了神，脑袋里想的尽是很多很多年以前的事情。
　　她的母亲，她母亲的电影，她所留给她的一切一切。
　　记忆有些模糊。
　　也许在很多很多人的眼中，母亲是个不负责任的家伙。但是对于望月来说，她的母亲，却是这世间上的最好母亲。
　　如果我真的能够成为一个大明星的话…
　　在天上的母亲，是不是真的能够看到我呢。
　　睡梦中的森茗雪翻了个身子，整个人都软在了棉被中，鼻腔所发出的呼噜声此起彼伏，半梦半醒的。
　　好一会儿，当一段轻柔的音乐声响起，她才回神，活动了一下酸痛的胳膊。
　　电影已经快要结束了，这部影片，她不知道已经看过多少次了，然而每每在她睡不着的时候，她总会忍不住，想要翻一翻。
　　睡在一旁的森茗雪脑袋轻轻的点了过头，而后不被察觉的，点到了她的肩头。
　　“…这电影讲的是什么。”
　　靠着她在睡的森茗雪，呢喃一般，轻声在问。
　　望月抿了抿嘴，却是在偷笑。
　　“这个，是个鬼片喔。”
　　名字叫《咒灵》的，发行于二十年前的，灵异电影。
　　这已已经是很久很久以前的事情了。承载着这部电影的光碟就像是一张老旧的古董，包装袋子上边她母亲的怨灵形象现在看着总觉得有些荒诞。
　　她曾在网络上边翻看过关于这部电影的评价。
　　票房惨淡，不管是剧情，故事卖点，都是一塌糊涂。
　　唯一获得好评的，却是她母亲那张在那个时候，大约仍能算得上是风华绝代的颜上。
　　“…这部电影里的唯一亮点，应该算是望月女士的那张清美面容了吧。只是很可惜，她出演并不是以少男少女们所青睐的青春偶像电影，她所拍摄的《咒灵》，可是一部恐怖小说…太过漂亮的女鬼，反倒降低了整部作品的惊悚气氛，这部电影之中唯一的亮点，反而成为了这部作品当中的，最大的败笔。”
　　乱七八糟的评价。
　　她却忍不住的笑。
　　一旁，听到望月声音的森茗雪，迷迷糊糊的，似乎哆了个嗦。
　　“鬼片啊…”
　　仍旧是那微憨，且有些半梦半醒的声音。
　　“嗯。”望月玩心大起，笑眯眯道：“是啊，是部鬼片！”
　　侧在一旁躺着的森茗雪，下意识的蜷了蜷。
　　“…我超怕那个…”
　　望月眨了眨眼，这个呀，还真有些看不出来。
　　嘛嘛，不过话又说回来了。虽然对于“陆先生”来说，她混迹在好莱坞这么长的时间，什么血腥，重-叩，暴--力，丧尸的东西没见过？
　　可偏生她就是会害怕，害怕这种神鬼怪谈，害怕这种用科学无法解释得清楚的东西。
　　怪力乱神。
　　望月本还想继续吓吓她，可是看着身旁这位，蜷得和只猫似的家伙。
　　心却不由得软了下来。
　　“别怕，有我在呢。”她放缓声音，轻声嘀咕。
　　也不知道那家伙到底听没听见，片刻之后，又是细微的酣睡声，闷闷的传来。
　　吐气若兰。
　　她抬了抬眉眼，恰好看到了电影的最后一幕。
　　一袭白衣的母亲，站在镜头的前边，正朝着荧幕前的俩人，伸出了她那黑漆漆的手。
　　依偎在她怀里的森茗雪，半梦半醒，梦呓似的，轻喃道。
　　“好可怕…”
　　《咒灵》是部失败的作品，不管是从票房，还是从口碑上来说，这部电影，都一无是处。
　　但偏偏就是这最后一幕的镜头，却是给人一种，说不清，道不明的诡异。
　　它不吓人，它不狰狞，没有所谓的惊恐式惊吓，甚至就连通篇吵吵闹闹的音效，都在这一霎那间，戛然而止。
　　“这么漂亮的女鬼…到底哪儿吓人了。”
　　望月自顾自的嘀咕，却是轻声在笑。
　　就是这么一个镜头，好似那时间……都静止住了。
　　母亲永远活在这样的荧幕当中，哪怕若干年后，记忆依旧光亮如新。
　　她轻轻搂了搂森茗雪，一边关掉了电影，一边微笑着，对未来，在憧憬。
　　“作为母亲的女儿…可不能丢人啊。”
　　如果她的名气响彻天际，那么在那个世界中的母亲，会不会能够看到她呢。
　　PS：日常水着水着…忘记推主线了！！
　　PS2：感谢小青总是如此懒惰，感谢菲娜酱，感谢朱可夫元帅，感谢柚子的黑猫，感谢，杰蓝烈风，感谢九歌，感谢迷失之途（？？？），感谢瑶玥家的云夜月，感谢粥粉面饭，感谢呆毛王，感谢八云·羽，感谢星亦为尘。
　　PS3：明天鬼节！鬼节安康！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第22节 22，不良少女的升学日记（1）。

　　次日，清晨。
　　薄薄的阳光从屋外透了进来，照在鼓起的被子上边。
　　森茗雪懒洋洋的伸了个懒腰，揉了揉眼睛，睫毛上沾了一些脏的东西，黏糊糊，附在睫毛上，让人有种格外不舒服的感觉。
　　破公寓的天花板还是和以前一样，空寥寥的，感觉特别的陌生。
　　她打了个哈欠，意外的觉得昨晚睡得相当的踏实，一闭眼，沉沉的，就已经到了天亮。
　　她隐隐约约的记得昨天晚上好像发生了什么，这会儿却又回忆不起来了。拿起身边的手机看了一眼，快九点了。她揉了揉略略有些发懵的脑袋，身子一点一点的慢慢蹭，最后，似才鼓起勇气那般，挣扎着，从被褥里边爬了出来。
　　被窝真是魔鬼！
　　她自言自语。
　　即将入夏，天气渐渐暖和了起来。
　　浑浑噩噩的脑袋终才清晰了些，这才想起屋内似乎还住着另外一个人。
　　“望月。”她喊了一声，又四处望了望。
　　身旁的被褥早就已经凉却，棉被整整齐齐的堆叠完好，但人却是找不着了。
　　应该是回去了吧…
　　她皱了皱眉，却是笑笑。
　　起窗，刷牙洗脸，卫生间里的镜铮明瓦亮，照的汗毛孔都清清楚楚的。她果然在镜子上边找到了某个笨蛋所留下的纸条，字迹仍然和以前一样，娟秀，干净。
　　“我回去了，我会想你的。”
　　但这一次，却是这么在说的。
　　“神经病。”森茗雪笑了笑，却是啐了一声，心情，却是莫名的有些清爽。
　　将嘴里的牙膏沫儿吐掉，又瞅了瞅自己的脸色。
　　小脸蛋上干干净净的，面颊瓷白，长长的睫毛一眨一眨的，透着一种清新干净，有着属于这个年纪女孩，特有的干净，和美好。
　　却是要比刚刚重生那儿，满脸的催悲视觉感，是要好得多了。
　　看样子，那个所谓的“过夜费”，还用好用的。
　　她翻着盥洗盆，将放在柜子中的药妆油取了出来，轻轻揉了些，晕在小手上边，慢悠悠的擦拭起来。
　　磨磨蹭蹭。
　　懒得弄早饭，索性就着昨晚吃剩下的寿司米，简简单单的吃了一些，勉强混个小饱，这才脱掉睡服，更换衣物。
　　整理时，却在一旁的小桌子上，看到一张略微有些老旧的CD碟片。
　　上面贴着一张纸条，自己和卫生间里的那位如出一辙，上边写着，“我妈妈的电影”，名字呢，为《咒灵》。
　　“恐怖片啊。”森茗雪挠了挠头，莫名有些心虚。
　　就算还是“陆先生”那会儿，她对这样的影片也一直有些小抗拒。
　　欧美好莱坞的电影，血腥，暴力，但终归还是会有一些比反派更暴力的正派，以暴制暴。
　　亚洲这边的恐怖电影就不行了…
　　那种一点科学都不讲的故事，看完了之后，总会让人觉得。
　　你床下有人，你卫生间里有人，你电视机里有人…总而言之你房间里哪儿都有人。
　　她抽了抽唇角，大白天的打了个寒颤。
　　刚想把影片收起来，结果却被封面上边，那长相清美的“女鬼”，给吸引去了注意。
　　女鬼，扮演者，望月真纯。
　　…果然，好像。
　　也不知道在拍摄这部电影的时候，望月妈妈已经有了多少的年岁。然而就封面来看，望月真纯比起望月楠，似乎也并没有大上多少，如果俩个人都时出现在一个镜头当中，看起来或许更像是姐妹…而不是母女。
　　“这么漂亮的女鬼，电影能够惊悚得起来，才有鬼了。”
　　她咧了咧嘴，似笑非笑。
　　莫名的。
　　却是想起了昨天晚上的一些些画面，梦游似的自己，以及挨在望月身上睡着的样子。
　　她挠了挠头。
　　自己睡着之后，到底有没有做过什么奇怪的事情。
　　“唔…”她微微有些脸红，而除了这个之外，她似乎还想起什么，好像很重要，但一时间又想不起来的事情。
　　就这样呆呆坐了大约有几分钟的样子，她才恍然道。
　　“啊…忘记了，今天，好像是春节收假，开学的日子…”
　　…怎么把这个事情都给忘记了。
　　…
　　匆匆换了衣服，拿起书包，下楼的许是动静太大的缘故，又被房东福田太太吼了。
　　“吵死了老太婆！”
　　森茗雪不甘示弱的回应。
　　一路飞奔，街上的行人，西装革履，神色匆匆。
　　时间进入了四月。
　　东京的春季，气候相当的舒爽，不干不燥，不凉不热。
　　气喘吁吁的跑了一小段，这才到了电车站的进站口，兴许是错过了上下班高峰期的缘故，电车站里看不到太多的路人。
　　顺着自动扶梯，快步跑下，一边跑，还一边喊。
　　“让让，让让。”
　　一路风驰电掣，倒是引得不少路人侧目。
　　不知道是不是她的错觉，这一跑动，她只觉得自己的身体特别的轻松，清清爽爽的，空明如镜。
　　一些模模糊糊的印象也在这个时候复苏了起来。
　　回忆起学校的位置，以及一些些零零碎碎的琐事，老师的名字，同桌的同学，还有很多很多关于“原宿主”的记忆，都在这一刻，逐渐清晰。
　　还好…“原宿主”也是个学渣。
　　如果个学霸的话，“陆先生”还真不知道了，自己到底应该怎么样才能学校里边，扮演“原宿主”了。
　　熙熙攘攘，上了电车，终于在上午九点四十左右，森茗雪，到了学校。
　　这会儿大概是课间休息，操场上边满满都是吵吵闹闹的学生。
　　森茗雪在校门口处碰到了上次过来时，见到过一次的那位值班教师。这位老师屹立在校园门口，胳膊处还带着一小圈类似于“风纪委员”之类的袖章。
　　“松岛先生。”她低头，下意识的道歉。
　　松岛老师却是呵呵笑着，倒也不见丝毫生气的样子。
　　“是小雪啊，今天有进步喔，今天比以前要来得早了一些呢…”
　　听得森茗雪那叫一个目瞪口呆？彻底愣住。
　　什么鬼？
　　现在来得还比之前要更早么？
　　“毕竟你可是不良少女嘛。”松岛老师却丝毫没发现任何的异样，他轻轻拍了拍小雪的肩膀，笑着说道：“加油喔，一定要走向不良少女的顶点喔！”
　　什么鬼啊这是！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第23节 23，不良少女的升学日记（2）。

　　森茗雪背着书包，略略有些恍神的走在教学楼的狭长走廊上边。
　　阳光照耀，窗外的树被风吹得沙沙做响，气温渐渐变得有些闷热起来，不时会有三五成群的学生擦身而过，侧目偷瞄，而后很快又低下头，窃窃私语。
　　森茗雪有些不太确定她们到底是不是在调侃着自己。
　　她重重缓了一口气。
　　虽然多多少少有些意外，但看这样子，意外，终归还是在可以控制的范围当中。
　　没有太多闲逛心思，凭着记忆，她找到了印象中，属于“原宿主”本来所在的班级。
　　不像一些重生者那样，重生回到自己高中生涯，连自己的座位都找不到。
　　她轻车熟路的挎着包，绕过同学，径直，走到了自己的位置…
　　座位上没有什么乱七八糟的图钉之类的东西，抽屉里也看不到被撕碎的笔记本。
　　还好…
　　看样子，同学对于“原宿主”的霸凌，也仅仅只是局限于冷暴力而已。
　　至于那些格格不入的排挤，冷落。
　　森茗雪倒是并不介意，没有什么太过于熟悉的同学…才正好呢。
　　这样才不会莫名其妙冒出个什么人来，特别热情的跟你套近乎！
　　“喔！！怎么感觉你和以前的小雪有些不太一样？”
　　她才受不了这些呢…
　　随手将书包塞进了抽屉，将脑袋枕在了书桌上边，刚刚一路小跑，倒是出了不汗，渗在衣服里边，黏糊糊的，让人有些不太舒服。
　　顺手，将窗户拧开，略略有些清爽的春风，顺着窗沿，轻轻吹拂。
　　“…得救了…”
　　她低声轻喃喃。
　　女孩子是一种极为怕热的生物！所以不管是内衣，还是裙子，设计的第一要素，都是透气性。
　　她的位置是教室末，靠窗的倒数第三排。
　　很主角的一个位置
　　等待稍稍缓了一些，她才轻轻抬起了眉眼，安安静静，却又仔仔细细的，打量着教室里的一切。
　　兴许是因为课间休息的缘故，教室里的学生并不多，偶尔能看到一两个目光从不远处望过来，然而在对上的一瞬间，却又很快别过头去。
　　目光之中，男生女生都有。
　　记忆中，类似这般的关注倒是比比皆是，倒也没有什么值得去大惊小怪的问题。
　　绷紧的神经总算在这一瞬间缓了过来，她挣扎着扶在了书桌上边，迷迷糊糊的，却是又有了些睡意。
　　就“原宿主”的记忆来说，她在课堂，在教室上边睡觉也不是什么太出格的事情…似乎就连学校老师都已经放弃她了，只要她不吵不闹，大多数的老师，都不会太多去打扰她。
　　当个不良少女…还真好。
　　她昏昏沉沉的在想。
　　…
　　然而，这一天注定没办法让她安静下来。迷迷糊糊间，她似乎听到有人在不远的地方，沉着嗓子，小心奕奕的，在喊着她。
　　“大姐头…”
　　“大姐头…”
　　“大姐头！”
　　声音由小，渐大。
　　她挣扎着，动了动身子。
　　那边那位正在出声喊着她的声音，似乎坚持着，一定要把她叫醒似的。
　　“…大姐头，醒醒…”
　　“吵死了…”仍然还带有些起床气的森茗雪，低声咒骂。
　　那声音变小了。
　　然而不到半分钟，那窸窸窣窣的声音，又再一次的响了起来…
　　“大姐头！！”
　　森茗雪睁开了眼，辨认一下，随后将目光，望向了站在她身侧的，那名女生的身上。
　　…那是一个，看上去与其说是胖吧，倒不如更像是壮的女生。
　　微胖，有那么一丢丢小坦克，但却又能够看出原本那不错的五官。
　　她穿着一件素黑色的制服，上身也是一条质地相同的过膝长裙，黑发在脑袋后边烫成了波浪长卷，整个人看上去凶神恶煞，却只有在面对森茗雪的时候，是一副讨巧的笑容。
　　呃…
　　她顿时间就已经想起了，对方的名字。
　　“鬼冢晴子。”
　　森茗雪干笑了两声。
　　如果说望月在学校里几乎没有什么朋友的话，那么森茗雪，自然是要稍稍比她好一些。
　　她还是有些朋友的，例如眼前这位，“鬼冢晴子”。
　　不良少女二人组。
　　混不良当然是要成群结队啦…
　　就算不喜欢成群结队，独来独往习惯了的泷谷源治，在打倒百兽之王称霸“乌鸦学校”之前，也终归还是需要一些伙伴的。
　　森茗雪当然也需要伙伴了。
　　眼前这位“鬼冢晴子”，就是她的伙伴。
　　呃…其实与其说是伙伴吧，倒不如说是是“属下”更为恰当一些。
　　森明雪挠了挠鼻尖。
　　在那场互相扯头发，揪裙子，吐口水的战斗中。
　　森茗雪以绝对碾压的姿态，战胜了鬼冢晴子，从那以后，鬼冢晴子就称其为“大姐头”，并自称是她的小弟…
　　现在回想起来…简直太尼玛羞耻了！！
　　记忆！快走开！记忆！快走开！
　　森茗雪挠着头，有那么一些些的不愿意去搭理。
　　然而鬼冢晴子似乎并没有从那不良走出，仍是兴致冲冲的站在她身旁。
　　“大姐头，好久没见了。听说最近隔壁须加学院的太妹开始不听话了，我们什么时候过去，教训教训她们呀？”
　　拜托！！
　　请不要在让我回忆起这些乱七八糟且似是而非记忆了！！
　　森茗雪瞪着眼，满是无奈。
　　她多么希望眼前这个小太妹，能够一眼看破现象的本质，发现现在的森茗雪已经不再是原来的“她”了，然后指着自己的脸，惊讶道。
　　“你不是大姐头，你是谁？”
　　这是很多小说里经常会出现的桥段。
　　然而，这位小太没似乎并没有这么聪明，她也和其它人一样，并没有发现任何不一样的地方。仍旧是一脸讨好的，站在了森茗雪的身边。
　　大姐头无可奈何的叹了声，瞪了瞪眼。
　　“走开一点，我要睡觉！”
　　那叫一个气势汹汹，妥妥的！决心要和过去的自己，做一个告别！
　　然而那位小太妹却是点头哈腰，连连说了几声是后，谄媚的笑道。
　　“不愧是大姐头呢，还和一前一样的帅气！！”
　　去死！立刻，马上！！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第24节 24，不良少女的升学日记（3）。

　　日本的不良少年，较早可追溯到20世纪七八十年代那个时期。
　　其实就和国内的蛊惑仔有些类似，就像是一阵风潮，忽然之间到处都是，又在忽然之间，消声灭迹了。
　　不完全的数据统计，日本在捌九十年代中，犯罪率到了某种高峰，在两千年前后，达到了峰值，那几年，基本快要达到300万件的犯罪总数。
　　放在东京，几乎比《名侦探》柯南还要夸张，打架，斗殴，暴走族之类的事件，几乎每时每刻都在发生。
　　而随着时代步入了21世纪，类似的现象，却是随着日本警署破案率上升，导致逐渐黯淡。
　　不单单是日本，国内也是一样。
　　有几年，黑帮，黑社会猖獗，甚至敢与政府硬碰硬对抗。到处都能够听到类似的传说，什么帮什么派之类的，层出不穷，一时风光。
　　然而时代终归还是法治的。
　　随着社会不段的发展，大多数所谓的黑帮，却是早就已经消失在了历史的长河中。在未来不远的9021年，日本新闻上边提到黑帮的，大抵都是些“黑帮卖珍珠奶茶之后发现卖珍珠奶茶要比当黑帮赚钱多了”，又或者是“日本黑帮帮人带孩子收取到了3万的薪水表示很开心”……之类的乱七八糟听起来萌萌哒的内容。
　　9021年的国内，黑帮几乎已经不敢在公共场合露面了，就连一些涉及到黑帮的相关电视剧，文学作品，也通通遭遇到封禁。
　　社会的治安在逐渐向前发展。
　　比起国内的一刀切。
　　日本这边，黑帮虽在没落，但是电视荧幕上边，关于黑帮，关于“不良”的作品，却是是比比皆是。
　　《热血高校》，《GTO麻辣教师》，《我是大哥大》等等，数不胜数。
　　怎么说呢。
　　虽然这种拳拳到肉的热血的的确确算得上是男人的浪漫，但是荧幕和现实世界，终归还是有些差异的。
　　荧幕中为了塑造一个角色的形象，多多少少还是会有些艺术上的加工，例如所谓的讲道义，讲义气，有原则什么的。
　　然而现实呢？多少的校园霸凌，多少的恶性斗殴事件，本就是源自于这些所谓的黑帮，所谓的不良。
　　很多东西需要区分来看。
　　虽说年近三十岁的“陆先生”，偶尔也会因为某些黑帮，一些不良电影，燃到热血沸腾。
　　男人嘛，本就是以荷尔蒙兴衰指标为生理周期的动物！
　　对暴力的崇尚以及对制度的叛逆往往很容易引起男生们最本能的共鸣……所谓的我命由我不由天，大抵就是类似的心态。
　　然而当人到中年之后，在感慨的同时，也不免会对这样的行为，产生一些些相当微妙的情绪。
　　“那可是统治的附近所有初中的，传说中的初中生！！”
　　这样的头衔！也许放在那些时候很显得相当的酷炫！
　　但是现在看起来？是不是未免会显得有些太中二了些？
　　至少现在的森茗雪，的的确确是这样想的。
　　“…好羞耻啊…”
　　她把脑袋埋在了课桌里边，一张小脸被燥得满脸通红。
　　她和鬼冢晴子的决斗发生在高一那年的夏日傍晚。
　　战斗相当惨烈，裙子-袜*-裤什么的都被扯破了！幸好那会儿并没有什么男生在围观，要不这样的妖精打架，绝对能让不少围观者大饱眼福。
　　那一日的胜利者，是森茗雪。
　　然后自然而然的，她成为了学校的“大姐大”。
　　…她们所就读的高中，名为东京开成义塾附属高校，记忆中，这所学校还算得上是一所较为出名的示范性学校，升学成绩相当拔尖，这所学校里边唯一算得上数的不良少女…也就只有她，与鬼冢晴子了。
　　仅仅俩人的不良！
　　所以意思是…她不过仅仅只是打倒了晴子而已，就已经登上了这所高中的顶点了吗！！
　　这顶点之路是不是也太随便了一些吧！！
　　她真是有些不知道应该说什么好了。
　　大约安静了片刻，站在一旁的鬼冢晴子又开始叫了起来。
　　“大姐头…大姐头…”
　　她略略有些无奈的抬起。
　　“…干什么啊！”
　　端得是一副杀气凛然的模样。
　　那鬼冢晴子似乎有些被吓到了，有些怯怯的立在一旁，半响之后，才从身后，将刚刚买好的炒面面包，递了过来。
　　“那个…大姐，那是您明天早上都要吃的。我刚刚排了好久的队，才买到的。”
　　明明长着一张凶神恶煞的脸，却挤满了谄媚的笑容。
　　看着鬼冢晴子捏在手中的面包，森茗雪一时间也有些五味杂陈。
　　前边提到了这么多的霸凌，这么多的不良。事实上，对于一名学生来说，单纯暴力层面上的霸凌，不是最可怕的。
　　最可怕的是霸凌，其实要属行为上的孤立。
　　排挤，无视，不搭理。
　　这种将你当成是可有可无的边缘人，对于一名学生心里的创伤，才是最为致命。
　　鬼冢…也许对于晴子来说。
　　不良这样的概念，仅仅只不过是一个维系着她和森茗雪之间的媒介。
　　也许她早就不想当不良，也许她早就已经想好好学习了。
　　可是如果…她不在是不良，那么她也许，将会失去掉她在学校中，唯一的朋友。
　　森茗雪叹了声气。
　　她伸了伸手，将那炒面面包接过，拆开包装，放入嘴中，大口大口的咀嚼。
　　那边顿时眉开眼笑了起来。
　　她其实没什么胃口，但还是很认真的在吃，直到将炒面面包吃完，她才轻轻的点了点头。
　　“晴子…”
　　冷不丁的听到这么亲昵的称呼，晴子整个人都有些吓到了。
　　森茗雪舔了舔手指头，而后别过脑袋，声音悠悠，却是格外的严肃。
　　“那个…谢谢了啊。”
　　不良之间的小友谊。
　　鬼冢晴子先是一怔，但是片刻之后，又很快笑道。
　　她重重点了点头，嗯了一声。
　　“大姐头，你喜欢就好！我明天还帮你买！”
　　森茗雪彻底有些小无奈。
　　所以说，你这家伙是猪脑子吗，你到底还要多久，才能发现。
　　这个时候的“大姐头”，早就已经“不是本人”了呢？
　　……
　　却在此时。
　　上课铃声响起。
　　端着课业的老师从门外边走进屋内。
　　鬼冢晴子也眉开眼笑的，回到了自己座位上。
　　窗外，操场里吵吵闹闹的学生，也同样随着铃声，回到了教学楼。
　　不良少女的高中生涯。
　　浮生偷得半日闲，她眯了眯眼睛，讲抽屉里的课本翻出。
　　当老师那悠悠不倦的声音响起，她迷迷糊糊的，竟是又有些犯困。
　　PS：鬼节家里来人吃饭了，稍微晚了一些。
　　PS1：感谢星亦为尘，奏貓，妖梦是个男孩子，上仙，花雪，客车，还有迷失之途（？？？）的打赏，谢谢。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第25节 25，镜头（1）。

　　似乎不管哪个国家的校园，大抵都是这般的模样。
　　有些枯燥，有些乏味。
　　森茗雪转着笔，听着老老师那略略有些催眠的平淡声音，却是略微的，有些恍神。
　　“原宿主”本身就是个学渣，不良少女嘛，如果是成绩还很优异的话，那么她的人设，不就和她家那位同女儿要零花钱的“黑道总长”父亲一样，彻底崩塌了么？
　　所以她也没打算听。
　　寥寥草草的字迹，偶尔会在走神的时候看一看窗外的光景，回过神来的时候在笔记本上边写写《秒五》的设定，顺便再用简笔，勾勒出，书中俩个角色的形象。
　　篠原明里就简单一些，照抄印象中的形象就好了。
　　然而远野贵树…呃，不对，在她的笔下，远野贵树变成了远野纱织。
　　《秒五》的原著，其实更像是一本散文日记。
　　平行世界里，《秒五》最初的创作，是源自于新海诚所写的短文小说，以10篇登场人物和主题不相同的短篇故事，之后，在以散文为基础，构建剧本，再把剧本，画出分镜…
　　等等等等。
　　最后考虑到篇幅的缘故，新海诚从初初计划的10篇中，精选出3篇，最后凝聚成为了一部作品。
　　也就是后来的《秒五》。
　　新海诚是个矫情的家伙，不管是《秒五》，还是《言叶之庭》，他的作品里边，充斥着太多太多属于他自己的个人风格，文艺，画面精致，唯美，作品中随便一张图截取出来，画质都相当惊艳。
　　然而他的作品，缺陷也是相当的明显…那就是，新海诚个人风格，太强烈了！以至于他所讲述的某些故事，在逻辑和流畅度上边，根本就有些混乱。
　　《秒五》还好说，至少整个故事串联在了一起了，而在秒五之后的《言叶之庭》，这部画面惊艳到了极致的作品，结果却连一个完整的故事，都没讲清。
　　新海诚肯定是不缺才华的。
　　这一点，业界公认。
　　甚至有不少媒体，把他当做了宫崎骏的接班人…当然宫崎老师的接班人有很多就是了。
　　只是这个世界上，所有人都是独一无二的，宫崎老师是，新海诚，同样也是。
　　新海诚不缺才华。
　　他也许更需要的，是对于自己才华的控制。
　　然后在控制住自己才华之后，好好的把故事的将清楚，他的的确确，算得上是一位很好的监督。
　　森茗雪所写的《秒五》，自然是与新海诚的原版，有些偏差。
　　她的剧本更偏向于好莱坞的那种风格，写实，清晰，且干净利落。也许在文学性上，她的本子，较不过原版的《秒五》。但在分镜的构建中，她所做的，却要比新海诚更好。
　　单单指剧本这个层面上来讲，她的《秒五》，远远要比新海诚的更为专业一些。
　　这就属于森茗雪又或者说是“陆先生”所擅长熟悉的，领域范围了。
　　电影。
　　一个镜头要怎么拍摄，能够带给观众最大的美感。
　　她在构建的，正是这样的分镜。
　　这就是一名编剧，在剧组中尤为重要的一点了。
　　不过话又说回来。
　　虽然编剧的工作至关重要，但其实并不代表他们会被大众，被媒体所喜爱。
　　国内的编剧地位尤其低下，无论是导演还是演员，都可以影响到整部剧本的走向。《白夜追凶》这部爆款网剧，导演就曾经在公开的采访场合中抱怨过，连一个场工都可以改动他的剧本，足以可见。
　　好莱坞这边呢？比国内要好一些，但其实也是在为作品服务。
　　就拿漫威一系列的电影来说，钢铁侠在爆红之后，整个漫威，为了小罗伯特唐尼一人，到底撕了多少设定，改了多少的剧情？
　　连战斗力都随着人气渐涨！
　　也不知道日本这边，编剧的地位，话语权，到底怎样。
　　她歪着脑袋在想。
　　一个早上的时间，半节课用来睡觉，半节课用来更新，迷迷糊糊的，就这样混了过去。
　　中午的午休时间相当长。
　　足够大多数的日本学生，在用完午餐之后，还能稍稍补个午觉，权当小歇。
　　午饭啊…
　　她挠了挠头，顿时又头疼了起来。
　　果不其然，下课铃声刚刚想起，鬼冢晴子那“吨吨吨”的脚步声，就已响起。
　　“大姐头。”她咧着嘴，得意的笑着：“你是不是又忘带便当了。”
　　她翻了个白眼。
　　这一大早的，迟到到快十点才到学校，哪里还会记得便当什么事。
　　她随手和起那本专门用来写写画画找灵感的笔记本，歪过脑袋，轻轻的点了点头。
　　鬼冢晴子咧着嘴，献宝似的将装好的俩份便当取出。
　　“家里做多了，就带多带了一份，大姐头，你要不要吃。”
　　她该说些什么好呢？
　　教室里的学生也渐渐散了去，大多都是成群结队找地方进食去了。
　　随手接过的晴子递过来的食盒，想了想，又道。
　　“我们到天台去吧。”
　　在天台上边吃午饭…这样的行径，在日本漫画当中，似乎是件相当炫酷的事情。
　　晴子想也没想，就重重的点了点头。
　　“好的，大姐头！”
　　森茗雪略略有些无奈的望了她一眼。
　　真的是，也不知道有这有什么值得去兴奋的。
　　…
　　教学楼最高的楼层也不过是六楼罢了，六楼之上，就是顶楼，隔在楼梯口间，有一道铁门。
　　推开走入，依稀能够看到屋顶上边覆着一些些苔藓，春日那并不算强烈的阳光照耀，晒得整个人都有些暖洋洋的。
　　屋顶人还不少，角落处处都能够看到三三两两，碰着盒饭的学生。
　　她们俩人走入天台，倒是惹得不少人的侧目，但兴许因为“不良”的名声在外，倒是没什么人敢上前搭话。
　　晴子迈着六亲不认的步伐，骂骂咧咧。
　　“看什么看啊！走开走开！！别挡着我们雪姐的路了！”
　　她倒是挺坚持，关于她自己“不良”的人设的。
　　站在身后的雪姐羞得不行，低着头，很努力的想装做一副不认识她的样子。
　　这感觉就像是中二时期写了封情书，里边肉麻暧昧甜蜜的词语用尽，结果却被老师发现，而后当众念出。
　　吗耶…太羞耻了。
　　她这个时候只想找个地洞钻进去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第26节 26，镜头（2）。

　　然而晴子，却丝毫没有这样的自觉。
　　她腆着脸在笑，又仔仔细细的将手中的食物打开。
　　“大姐头，您请用。”
　　一份精致，漂亮的便当，堆在了森茗雪的面前。
　　日本料理总是这样，好不好吃先另说，但是样子却一定是极好。
　　看着晴子殷勤的给她递过筷，森茗雪却是莫名的有些没有胃口。
　　兴许是注意到了她的神情，晴子瞬间不开心了。
　　“怎么了，大姐头，不和你胃口么。”
　　森茗雪懒得搭理她，只是轻轻的摇了摇头。
　　晴子顿时站起，很显然是会错了意。
　　“那个臭女人！！我都告诉她了做饭要用心一些！！大姐头，你放心，我回去一定会狠狠教训她的，给您出气！！”
　　…森茗雪哭笑不得，简直不知道该说些什么好了。
　　少女啊！
　　这个不良您到底有多模版呢！
　　她没来由的想起一些以前在轻小说里，看到的不良少年的台词。
　　“打架的时候我下手会特别重，还有人现在都没能从医院出来！”
　　“没有水准又只会摆架子的老师在被我教训之后，现在都还没能回学校！”
　　“饭菜不值那个价格，我就敢不付钱！”
　　典型的小混混…还以此洋洋得意。
　　然而通常在作品中，为了完善不良少年的人设，每每又总会在句尾，添上一句。
　　“这种事更是常见，但是，即便是这样的我，也能分辨出那些让人作呕的事！我也有我想要坚持的东西！”
　　…呵呵，算了吧。
　　森茗雪白了一眼，有些无奈，但却有不知道该说些什么好，只得拿起筷子，轻轻尝了一口饭盒中的米饭。
　　“…还行。”
　　望着晴子那一脸希翼的目光，她轻轻点了点头。
　　“那个臭女人，是谁？”
　　晴子略略有些自豪的拍了拍胸脯。
　　“我姐姐…怎么样，好吃么，大姐头！”
　　你刚刚不还说要回去把人家给揍一顿么…
　　女人到底是有多善变呀…
　　她又夹了几筷子，直到小腹颇撑，这才停了下来。
　　“…很好吃。”
　　森茗雪点了点头，兴许是怕这家伙又会错意，转过头，瞪了瞪眼。
　　“回家，记得要跟家人好好相处！特别是你姐姐，要认认真真的和她说谢谢。”
　　说完，大概是怕她听不懂，又加重语气。
　　“尊重家人，是我们不良的勋章！！如果连家人都不能好好保护的话！那么我们还有什么脸去自称不‘不良’呢！”
　　她换了一个大概对方能够听得懂的台词。
　　结果这句话一说，晴子那笨蛋的眸子里，又开始闪闪发光了。
　　大概也许，会觉得这样的台词很酷？
　　算了…
　　森茗雪已经无力吐槽，总而言之，能够听进去就好了。
　　她将食盒仔仔细细的合上，这才还给了晴子，看着头顶上的太阳渐渐躲进了乌云之中，她微微打了个哈欠。
　　又开始犯困了。
　　无视掉耳旁晴子小姐的聒噪，本想找个能躲荫的地方稍稍眯一会儿，却在这时，楼梯口处的铁门，被三五成群的几名学生推开。
　　那几位同学，似乎还是她们的同班，看上去有些面熟，在走进屋内的时候，倒也看到了森茗雪和晴子这俩位“不良”二人组，不过很显然，此时此刻明显有更值得去注意的地方，几位同学一边议论，一边叽叽喳喳的走过。
　　“是望月前辈哎。”
　　“嗯…对啊对啊，她的戏要开拍了呢。”
　　“就在后边的那个操场。”
　　“好想看哎。”
　　“哪个地方能够看到呢？”
　　“好羡慕她…”
　　“…”
　　森茗雪竖了竖耳朵，原本略略有些犯困的心思，这会儿，却倏然清醒。
　　望月，拍戏？
　　那个笨蛋，《路人女主养成方法》。
　　当初为了博取自己的同情，说什么我的朋友很少。现在看这样子，某个家伙在学校里的人气，还是相当之高啊。
　　森茗雪略略有些忿忿的在想。
　　听到旁人的议论，晴子很明显也已经竖起了耳朵。
　　森茗雪把目光望去，约莫是想要维系住自己的人设，晴子略略有些不好意思的笑笑。
　　“什么嘛，不就是偶像而已，有什么好看的？！”
　　说是这么说，而且为了增强自己这话的可信度，还装模作样，恶狠狠的瞪了瞪眼。
　　森茗雪沉默了一会儿，却是笑笑。
　　“其实我挺想看看的。”
　　然后气氛相当诡异的小凝滞了一下。
　　片刻之后，晴子眨了眨眼，有那么一丝丝不太确定的样子。
　　“大姐头，你真的要去看么？”
　　“嗯啊。”森茗雪微笑，下意识露出的笑容里边，却是多多少少的有些玩味。
　　晴子怔了怔，但是还是很快回过神来，大大咧咧的，就已经骂道。
　　“你们，给我让开！！我家yuki姐，想要看人拍戏！把最好的位置腾出来给我们！快点！”
　　呃…吼的还是那几位刚刚跑上来的同班的同学。
　　晴子这家伙，能够长得这么大也真是个奇迹了。
　　森茗雪叫住了她。
　　“行了，我们到楼下去看。”
　　天台有些远了，估摸着，也看得不太清楚。
　　森茗雪说着，眼见晴子又有跳脱的迹象，连忙板起脸，训斥道。
　　“忘了我们‘不良’的道义了么！！”
　　晴子略略怔了怔，很快，又喜笑颜开了起来。
　　“知道了，大姐头。”
　　森茗雪真就是有些无语了。
　　这笨妞，有些时候，还真是有些好骗的可以。
　　…
　　…
　　从天台走下，一路过来。
　　整所校园，似乎都因为这样一幕镜头，变得逐渐有些喧闹，走廊过道处，也能看到一些学生趴在窗台上边，遥遥的看着，不时还听到三两句闲谈，显然觉得类似的事情，有些新鲜。
　　大约是剧组取景需要的镜头，所以这一镜，选择在开学的时候开拍。
　　快步走在前边，略略有些小胖的晴子，此时还在孜孜不倦，说着一些，关于望月，在学校里边的轶闻趣事。
　　例如哪一个班的男生又给她递情书了，又或者说是哪一个班级的男生又等在某天下午的放学之后，跟她结结巴巴的表白。
　　漂亮的美少女似乎天生就具备着这样的话题性，备受关注。
　　听着晴子琐碎的闲话，森茗雪却是忍不住笑。
　　真的是…
　　当身边的人走进了传言之中。
　　有的时候，还真会有些不禁怀疑，传言之中的那个朵高岭之花，到底是不是自己所真正认识的那一位。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第27节 27，镜头（3）。

　　她能听出晴子在话里的羡慕。
　　森茗雪微微笑着，却是在问。
　　“如果给你选，重新来过，你是愿意成为一个不良，还是想成为一名偶像艺人呢？”
　　就和望月一样。
　　冷不丁的这么一问，却是让晴子怔住了。
　　静了片刻。
　　她略略有些讪讪的挠了挠头，结结巴巴道。
　　“当然，当然是要当不良了…”
　　她声音越说越小，越说越低，估计这话说得，连她自己都不相信吧。
　　哪个女孩没幻想过？自己能够这般的光芒万丈呢？
　　森茗雪笑了笑。
　　出了教学楼，兜兜转转，很快，就已经来到了操场边。
　　围绕着整个剧组，操场附近零零碎碎的站着不少看热闹的同学，不过大约是不想给剧组添太多麻烦的缘故，大部分同学大都客气，且拘谨的，远观，却始终不敢靠近。
　　俩人从教学楼里走出来时，迎面就已经看到一位身着制服的工作人员，小步走了过来。
　　“同学，这边在拍戏呢，你们不能过来。”
　　大约应该是场记之类的角色。
　　森茗雪笑着，刚想搭话。
　　这边，晴子顿时却又凶神恶煞了起来！
　　“你怎么说话呢！你知道我旁边这位是谁么…”
　　森茗雪抢先一步，打段了她的开场白。
　　“不好意思，我们是望月学姐的朋友。”
　　那名场记略略一愣，跟着很快笑道。
　　“你说的是小楠吧。”
　　森茗雪点了点头，眨着眼，看着那名场记。
　　二周目，她还是陆先生的那会儿，她也呆过不少的剧组了，偶尔也会因为一些交情探探班，串串剧组什么的。拍摄需要轻场，这点规矩，她还是懂的。
　　场记笑着，嗯了一声，却是指着另外一旁的长椅。
　　“你们可以去到那边等着，一会儿拍摄结束，会安排几位艺人和你们互动的。”
　　“陆先生”卖了半天萌，结果发现人家居然还是这样客客气气的，却第一时间愣住，下意识的反应不过来。
　　“你什么意思啊！”晴子这个时候很强势的站了出来：“不都跟你们说了，我们和望月前辈是朋友！！”
　　顿时间，森茗雪倒也觉得，不良挺可爱的，晴子，也挺可爱的！
　　场记倒也没有生气，仍是好声好气的哄着。
　　“是是是，朋友的话请在这边的等候，一会儿拍摄结束，会安排艺人和同学们互动的……”
　　还是这样的一套说法，很显然，人家根本就没信呢。
　　晴子还想发火。
　　却在这时，另外一个工作人员从旁走过，看到这边的情形，却是笑道：“深崎老师，那边的拍摄快要开始了，您还在这里磨蹭什么呢？”
　　那位被称为是深崎老师的男人，咧着嘴笑了笑。
　　“没什么，就是碰到俩个自称是小楠朋友的同学。”
　　晴子焦急了。
　　“我们真是学姐的朋友。”
　　走过来的那位工作人员上上下下扫了扫森茗雪和晴子俩人，兴许是因为她俩身上非主流的气息太过于浓郁的缘故，那哥们咧了咧嘴，倒也没有出口伤人，只是那话里话外阴阳怪气的样子，看得着实让人哭笑不得。
　　“我们刚刚在那边草丛里，抓了十几个自称是望月楠‘男朋友’的同学呢。”
　　言外之意，是你们还排不上号呢。
　　那位被称为深崎老师的，看上去约莫是三十余岁年纪大小的中年男子，笑着喊住了一旁的工作人员。
　　“黑川，她们不过是学生而已。”
　　那名后边过来的工作人员，挠着脑袋笑了笑，跟着理也不理森茗雪她俩，笑着说。
　　“那好，深崎老师，那边拍摄就要开始了，你赶紧过去。”
　　“好。”
　　深崎点了点头，而后，又看向她们俩个，嘴角上边挂着笑意，语气温和的说道。
　　“一会儿有艺人见面互动会，你们俩个可不要错过喔。”
　　说罢，便转身离开。
　　已经工作了的社会人，自然不可能会被晴子身上的那抹“不良”气息，给吓唬道。
　　“真是可惜呢。”晴子略略有些懊恼。
　　森茗雪却是在想。
　　深崎老师，《路人女主养成方法》，这个深崎…该不会是，深崎暮人吧？
　　这被蝴蝶翅膀所煽离轨迹的世界线，却在某些奇奇怪怪的地方上，又再度重合了起来。
　　她抿了抿嘴，却是莞尔轻笑。
　　“…大概，不会这么巧？”
　　…
　　…
　　另外一边，场景处。
　　深崎暮人气喘吁吁的赶过，接过一旁摆放整齐的摄影器材，轻声道了句歉。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　望月离他最近，却是笑着宽慰。
　　“没事，拍摄还没开始。”
　　身为摄影师的深崎暮人点了点头，很自觉的站在了一旁。
　　这部电影的监督…放在这个场景里头或许应该叫导演比较合适，导演龟井干太，对于剧本里边的某些细节仍有些不满，整端着本子，在和该剧的编剧丸户史明，低声讨论着些什么。
　　导演，编剧，摄影。
　　近乎可以说得上是一部作品的全部主创了。
　　望月摆弄着脑袋上边，那顶不太自然的黄色假发，只觉得痒得厉害。
　　深崎暮人将摄影机调试完后，却是靠了过来，隔着不远不近的距离，小声笑道。
　　“小楠，刚碰到俩个自称是你朋友的同学，说要来找你呢，被我们工作人员给拦住了，没让过来。”
　　拍戏可不是儿戏，剧组这样的作为，才是最正确的。
　　望月呀的一声，却是抬起头，笑了笑。
　　“是吗？是怎么样的俩个人。”
　　深崎暮人也没将这事当回事，一边摆弄器材，一边笑着搭话。
　　“就俩个不良少女呗，一个黄头发的，看起来倒还挺潮。另外一个有些胖，看起来凶凶的，一点都不可爱……”
　　望月眯了眯眼睛，却问。
　　“黄发那个，胸部大么…”
　　冷不丁听到这么口工的话题，深崎暮人整个人都有些结巴，干咳了两声，这才应道。
　　“好好好…好像挺大的！”
　　看胸识人！
　　望月哼哼两声，却是嘀咕。
　　“还说自己没朋友呢，这才开学第一天，就跟什么人混在一起了？”
　　她不认识晴子，也不知道这所谓的凶巴巴的女孩，是个什么概念。
　　趁着导演不注意。
　　她偷偷摸摸的翻出手机，在通讯录里，很快翻出备注为“大奶雪”的号码，编辑了一条短信，发了过去。
　　“我看到你了…”她说。
　　那边，同样很快，也回了过来。
　　“我也看到你了。”
　　望月咯咯轻笑，编辑短信吐槽。
　　“你的黄头发真丑。”
　　那边似乎被呛到了，好半响，才悠悠回了一句。
　　“你的也一样！！特别丑！！”
　　她说的，大概是自己今天的扮相吧？
　　泽村英梨梨，也是个黄毛。
　　她揪了揪，却是笑笑。
　　虽然这条短信没有配上颜文字，但是望月也依旧能够想象得出，手机那头的大奶雪，咬牙切齿的样子。
　　导演这个时候出声喊道。
　　“望月，你的镜头。”
　　“来了导演。”她放下手机。
　　《路人女主养成方法》，第十一场，第三镜。
　　“摄影机OK。”深崎暮人喊了一声。
　　导演重重的一拍板，“啪”的一声都带着回音。
　　“Action！”
　　荧幕中的，像是属于另外一个世界之中的光影。
　　……
　　远处。
　　远远瞭望着俩人，依稀只能看到望月那一头，略略有些显眼的，金黄色的长发。
　　身旁的晴子，喃喃，且小声。
　　“真好呐…”
　　止不住的羡慕。
　　森茗雪笑了笑，将手机收了起来。
　　她想起了很多很多在二周目的事情，又想起了很多很多，在一周目的平行世界中，所见过的那些琐碎的记忆。
　　所谓的校园大抵就是这些。
　　有些枯燥，有些乏味。
　　但更多，却是那随处可见，且司空见惯的小美好。
　　“晴子…”森茗雪轻声唤了一句。
　　“啊？”微胖的不良少女眨了眨眼。
　　“放学了，陪我去理发吧。”森茗雪，咧了咧嘴，却是爽朗一笑。
　　这笑容跟某个人的，有些类似。
　　都是八颗牙齿，晒太阳的笑。
　　PS1：昨晚4点才睡，今天一脑袋的浆糊。
　　PS2：TI开打了！！
　　PS3：感谢上仙，绮洛，小青，苹果派，莫斯科，八重樱，罗爷，芸柊，德皇会长，蜗牛的打赏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第28节 28，剪发。

　　“哼…神气什么嘛…”
　　晴子眨了眨眼，眼眸之中，不乏羡慕。但是表现出来的，却是标准的口嫌体正直。
　　森茗雪收起了手机。
　　镜头底下，故事已经开始。
　　俩人又在操场边上，看了片刻。森茗雪这才出声道。
　　“回去吧。”
　　“啊？”晴子还有些恋恋不舍。
　　“没什么好看的。”森茗雪摆了摆手。
　　“可是一会儿还有互动握手环节呢…”晴子声音怯怯，扭扭捏捏。
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪忍不住想哼哼出声。
　　就那望月的破演技，拍戏能有什么好看的！
　　她眯了眯眼，又忍不住想起这姑娘留在家中的那部《咒灵》。
　　镜头…就像是一个魔法领域，在这个镜头所笼罩的世界里，每个人潜在的表现细胞，都会被激发出。
　　就算是再怎么真切的人，对着镜头，也会不知不觉变成另外一个，和平时的自己不太一样的存在。
　　这种概念，就是表演。
　　后世兴起的主播行业，大多数出现在镜头前边的主播，不管再怎么真实，那也终归会有一些些表演的成分在。
　　例如颜值主播乔碧萝。
　　除开这些，所谓的美颜，PS，倒也还是其次了。
　　很多观众往往喜欢把演员和角色混在一起提，例如赵薇的小燕子（初代）！又例如那位把钢铁侠小罗伯特唐尼，可以遇见的是，这家伙在未来几年里，多半也很难走出钢铁侠这样一个身份了。
　　然而演员，终归还是有些更高的艺术追求。
　　在泰坦尼克号中以鲜肉身份出道的莱昂纳多最终还是在《荒野猎人》里突破了自己。
　　而把钢铁侠演成自己本人的小罗伯特唐尼，之所以会拒绝掉漫威的长约，也同样期盼能够拍摄另外一些题材的电影，更多的尝试着其他的荧幕形象。
　　这就是演员。
　　晴子还想多呆一会儿，结果转头看去，森茗雪已经背起了书包，走回教学楼。
　　她犹豫了片刻，最终还是一路小跑，跟了回去。
　　“大姐头等等我。”
　　俩人穿过一旁的操场，远远的还能看到导演，摄影师，还有一众剧组的工作人员，顶着大大的太阳，在忙碌着。
　　她笑了笑。
　　后边跟上的晴子，仍旧在骂骂咧咧。
　　“哼，神气什么嘛！我家大姐头，要是认真打扮，那也绝对不比望月前辈差。”
　　她这般在说，像是在吃柠檬，酸得不行的那种。
　　大姐头回头看了她一眼。
　　晴子顿时就老实了。
　　“对不起…对不起…我不知道大姐头介意这个…”
　　森茗雪简直无言。
　　拜托！！巨著《情商》知道不？回去熟读一遍！
　　…有哪个女孩子会介意别人夸她好看来着的？
　　“陆先生”虽然不是女生，但她在拍摄《丹麦女孩》那会儿，被剧组的人，夸赞说是女装扮相好看…嘴上说着嫌，但心底，还是会有些小开心。
　　这绝对是大多数男生，在听到类似于“你长得和女孩子一样清秀”这样一类夸奖时，下意识的，最纯粹的想法。
　　大多数人都是肤浅的颜狗！
　　“陆先生”，当然也不会例外。
　　…
　　回到教室，趴在书桌上边小眯了半小时的样子，渡过了午休最后的十多分钟时间。
　　随着铃声响起，下午的课程，很快就已经开始了。
　　像上午一样，听听课，谢谢设定，走走神，等到放学的时候，慢悠悠的收拾书包。
　　一天，就这样结束了。
　　日本学校下午放课时间挺早，而且会有安排的社团活动时间。
　　身为不良少女归宅部的森茗雪，自然没有参加任何的社团。
　　晴子倒是有，她是女子篮球部的主力，今天恰好是训练，森茗雪在篮球场馆里，看着她打了半小时的篮球，直到五点多，这才离开。
　　操场处。
　　《路人女主养成方法》的剧组已然已经离开。
　　她翻了翻手机，里边有几条未读，都是望月发来的。
　　“今晚有几场夜戏，可能不得回去了。”
　　她指的，是去自己家？
　　那明明是她家哎，为什么要用“回”这样的字眼呢。
　　所以森茗雪回了个“喔”。
　　“好冷淡。”那边似乎正在休息，回消息的速度相当之快。
　　“要好好拍戏，望月学姐。”她笑了笑。
　　“知道了，大奶老师。”那边很快又回，虽然没配颜文字，但是不知道为什么，森茗雪就是觉得，此时此刻的这家伙，莫名的显得有些小开心。
　　森茗雪将手机收起。
　　然而收起没多久，就已经收到了N多短信。
　　“你啊，回去记得好好吃饭，洗澡了头发要记得吹干，要不然很容易感冒的！”
　　啧…
　　比她母亲，胜美女士还要唠叨。
　　“知道啦，望月前辈可真体贴。”
　　森茗雪本是在损，阴阳怪气的那种。
　　“……”
　　那边怔了好一会儿，短信铃声，这才悠悠响起。
　　“可不是对谁都会体贴的。”
　　森茗雪微微一怔，捧着手机，面颊，却微微的滚烫了起来。
　　“…握槽。”
　　满满都是套路啊…
　　这家伙…
　　她揉了揉脸，好不容易缓了缓，这才背起了书包，离开学校。
　　——
　　晚高峰的电车，气闷得有些厉害。
　　上了电车之后，森茗雪又收到了几条晴子的短信。
　　“大姐头，你走了么。”
　　“我训练完了，你等等我呀！”
　　这家伙的短信，也是颜文字一大堆的那种类型。
　　她站在电车的一侧，拉着拉环，胳肢窝夹着书包，很是吃力的回着晴子的短信。
　　随后数站，上车的人越来越多，她实在是有些挨不住，索性提前了一个站口，下了电车。
　　一路步行回家。
　　走走，逛逛，回回短信，比起挤电车，倒是自在得多。
　　正好可以顺路，去弄弄头发什么的。
　　她摸着自己一脑袋的黄毛，仍在有些纠结。
　　到底是剪短，还是索性干脆将头发染黑呢？
　　选择困难。
　　长发打理起来毕竟是有些太过麻烦了，吹头发都要吹好久。
　　兜兜转转，临近公寓，在巷子口的拐角处，终于看到了一家美发沙龙。
　　犹豫了片刻，终归还是背着书包，推开门。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第29节 29，拍摄。

　　……
　　天色渐晚。
　　黄昏笼罩着的校园，逐渐亮起的灯火，将整个操场，渲染出一种白日校园不曾有过的迷离光影。
　　等了这么长的时间，终于等到了导演龟井干太，所想要的效果。
　　此次时刻，教学楼中，深崎暮人正在一旁摆弄着摄影机械，调试着镜头，冷不丁看到已经化好妆的望月从一旁走出，虽已不是第一次碰到了，但目光仍是不由自主，却是被她吸引了过去。
　　这女孩，真的是很漂亮。
　　扎成了双马尾的黄发，闪耀着的碧蓝色双瞳，精致到近乎可以说是完美的五官，还有那一口笑起来，就会显得格外皎白的牙齿。
　　对了，扮相里边的英梨梨，是有虎牙的，而这个时候的望月，倒也完完美美的，一丝不苟的复刻出。
　　酒窝，虎牙，盛世美颜。
　　“深崎叔。”她笑了笑。
　　深崎暮人放下镜头，挠了挠头，却是笑着应了一声。
　　“到时候监视器会摆放在这里，你自己注意一点。”
　　他尽职尽责，却又尽量在他所能够做到的地方当中，悄悄帮上一些，这位娇俏的美少女。
　　没办法，长得好看嘛，总会不自觉的产生好感。
　　上帝都偏爱了，他一介俗，又怎能免俗？
　　望月甜甜的笑着，通过化妆凸显而出的那两粒虎牙，在夜色中，显得格外的调皮。
　　“谢谢深崎叔。”
　　她点了点头，客客气气的在道谢谢。
　　大多数导演一厢情愿的想要让演员在镜头底下，表现出最真实的状态，最好要让观众看不出所谓的表演痕迹。
　　演得真，这也就是演戏最单纯，也是直接的表达方法之一。
　　然而，一厢情愿终归只是一厢情愿而已。
　　只要演员意识到镜头的存在，那么潜意识中的演员，终归还是会变得和平时有些不太一样的。
　　就比如今天晚上所要拍摄的这一幕。
　　挺巧的。
　　正是那段，森茗雪所给她表演过的，英梨梨的笑着哭。
　　她想起了剧本里所描述的那一段剧情，却在心底默默的给自己加油。
　　“望月，你能行的！！”
　　在这个镜头开始之前，她其实是有些紧张的，她演技不好，她的演技拙劣，这一点，她自己也是清楚的。
　　就算在这一刻开始之前，她也没能够将自己的情绪酝酿好。
　　然而她演不好，但是她能学…
　　她仔细回忆着，那天晚上，在森茗雪家中，所看到的那一幕。
　　导演大喊了一声。
　　“可以了！！”
　　全体就位！！
　　等了一天才等到的黄昏，能够留给她的机会，并不多了。
　　她低头，全神贯注。
　　“第八场，第六镜。”
　　导演拍着版，大声喊道。
　　镜头打过。
　　望月默念着，默默的回忆镜头所在的地方。
　　而后，她抬起头，干净利落的穿上那件绿色的外套。
　　导演龟井怔住。
　　他在镜头下边，看到了这么一副情景。
　　黄昏的画室里，镜头的右侧，是残阳所带来的微妙光线，而另外一边，则是尚未开灯，略略有些阴暗的房间。
　　望月拿着笔，快速的在画板上边构图，描线，上色！！
　　旁边，学姐扮演者和頴絵凛，惊讶的捂住了嘴。
　　画纸上，一个黑色头发的女孩闭着双眼，发丝在风中向上扬起飘散开来，明亮的光线从发丝的间隙中渗透进来，斑驳的交织。
　　画里画的是加藤惠。
　　是英梨梨的超越自我之作。
　　“…看到这个，也就只能相信了。”设定是毒舌的霞之丘，自然是不会坦率的夸赞。
　　导演忘记了喊停。
　　这一幕，原先的计划是有个小小的停顿的，而后才会过度的到下一个镜头。
　　然而这个时候，他却是忘记了。
　　他没喊停，整个剧组自然也在继续运行着，摄影机盯着镜头，盯着镜头中的俩人，来回摇曳。
　　“你终于承认我的厉害了！！”
　　英梨梨笑着，双手插腰，开心的像是个孩子，哈哈笑着，两粒清晰可见的虎牙，点在了唇间。
　　啧。
　　那感觉…
　　太特别了。
　　导演龟井在抬起头来的时候，望向望月的眼睛，忽然变得炙热起来。
　　《路人女主养成方法》，本质上就是一部男性向的，炒股，卖后宫的作品。
　　这类作品最重要的一点，就是妹子的人设。
　　这一点，导演比任何人都要清楚。
　　《路人女主养成方法》里边的三名主角，加藤，霞之丘，英梨梨，不管是性格，还是从人设上来来看，设定都相当饱和，个性鲜明。
　　单纯从设定上来看。
　　事实上霞之丘的女子力，其实是要更胜英梨梨的。
　　但导演龟井，却让明显长得比和頴絵凛更好看的望月，去扮演这位傲娇的金发“败犬”。
　　为什么呢？
　　因为在他的直觉当中。
　　英梨梨，绝对是这三名女主，人气最高的一位角色。
　　这是他身为创作者的直觉，所以，他才会让演技更好的絵凛，来扮演霞之丘，而让单纯就气质来说要比絵凛更适合霞之丘的望月，去饰演英梨梨。
　　这一幕的镜头，让他的感觉得到了应验。
　　真的，很合适。
　　游戏完成了。
　　她们三个人，惠，诗羽，英梨梨，还有伦也，他们的喜悦，他们的悲伤，映射在一帧又一帧游戏的画面里。
　　樱花盛开的坂道上，花瓣在风中摇曳，铺天盖地满世界都是粉色，夕阳的残晖还在熠熠。
　　而游戏中，发光则的画面里，却只有行走着的安艺伦也和加藤惠。
　　然后。
　　笑着笑着，却哭了。
　　许是有太多的无奈，许是有着太多太多心酸。
　　“就算伦也认同我，伦也鼓励我…”
　　望月在回过头来的一瞬间，却是已经泪流满面。
　　“却一直都画不出来。”
　　深崎暮人的镜头掌控一向很好，华美而又淳和，妖艳，而又清美。
　　身后，漫天的手稿飞扬，遍布在狭窄的画室当中，窗外抖落进来的无限霞光，一切的一切…都变得熠熠生辉了起来。
　　最深沉的悲伤往往是在笑的时候哭出声来。
　　镜头中，这一幕的和頴絵凛，本应该抱住她的。
　　然而和頴絵凛举了举双手，却又颓然的放了下来。
　　…
　　世界名画！
　　导演重重的拍了拍手，掌心都拍得生疼了，也浑然没有在意。
　　直到一旁深崎暮人走过来时，他才恍然回事。
　　“CUT！”
　　他大喊一声，似乎这么一喊，也没办法宣泄出他心底的那丝躁动。
　　“完美！”他点了点头，看向望月。
　　虽然并没有特指是谁，但这灼灼的目光，实在是太过于清晰。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第30节 30，惊鸿一瞥。

　　“辛苦了。”
　　“辛苦了。”
　　一旁的工作人员递过毛巾，望月点了点头，接过来，放到鼻梁边上轻轻嗅了嗅，毛巾上边还带有一丝丝温热，消毒水的味道有些刺鼻，不过并不难闻。
　　导演仍然站在监视器旁，眯着眼睛看着，刚刚那一幕经典镜头的回放。
　　他到现在仍然还是有些不太明白。
　　望月这样一个除了脸啥都不是的偶像派新人演员，怎么能在这一瞬间里面，做出让人如此惊艳的表演？
　　最初邀她加入剧组，本身就是看中这女孩那俏美的面容。
　　然而冷不丁来了这么一出…
　　老实说，他真是有些吓得不清。
　　当然，他也知道。
　　这个年纪的演员，靠得肯定不是最纯粹的表演，经验之类的东西，望月肯定也是没有的。
　　看了半响之后，他也只能将这一幕，归咎于这个某种迸发而出的巧合，而那个时候的望月，刚好捕捉到了罢了。
　　演艺圈偶尔也会看到类似的表演，然而那种惊艳感往往转瞬即逝，等到下一幕开拍的时候，那种感觉，就再也找不到了。
　　导演龟井重重的舒了口气。
　　当他站起来的时候，却是发现望月这家伙，揪着毛巾，正站在监视器的后边，偷偷瞧着。
　　眼见被导演发现，她也丝毫不觉得害臊，只是吐了吐舌头。
　　“导演。”
　　“嗯…”龟井点了点头。
　　这一幕，本是今天晚上的重头戏，他特意腾出了这么长时间，为的就是想要把今天晚上的剧情给拍好。
　　然而没想到的，这一条，却是轻轻松松，就这样过去了？
　　他到现在仍是有些不敢相信。
　　“那导演…我先回去了？”望月有些怯怯的应了一声，此时此刻那黄色的假毛已经摘在了手上，额头上边，满满都是刚刚所渗透出来的汗水。
　　“好。”在戏外，龟井本身就是个不太善于言谈的家伙，他轻轻的点了点头，跟着似乎有想起了什么似的，叫住了望月，低声说道：“望月，今天表现得很好。”
　　某个笨蛋顿时站定，转过身来，爽朗的笑了笑。
　　“谢谢导演。”
　　得到，夸奖了呢…
　　她虽装得相当淡定的样子，但心脏却砰砰砰的直跳。
　　她加入这个剧组至今，已经快有两个月的时间了，拍摄一直在进行，进度一直不紧不慢。
　　她比任何人都要清楚，自己，就是拖慢这拍摄进度的缘由之一。
　　俩人没有接触到演戏了，童星时期的表演经历，放在这个时候，根本就用不上。
　　是的，她很有自知之明。
　　因为她被而被喊“CUT”掉的镜头，数不胜数。
　　她也知道剧组有些人背地里把她喊做是什么都不会的花瓶…虽然说这种类型的偶像艺人在职业圈中并不罕见，但是她，并不想成为这其中的一位。
　　不过仅仅只是模仿而已。
　　她咬了咬唇，却是笑笑。
　　随着拍摄结束，剧组里的工作人员早就已经散得一干二净了。今天是顺畅不假，但是明天还是会有明天的拍摄计划的，有些刚刚下工的工作人员，脱下制服，三五成群的跑到附近的居酒屋烤肉店吃饭去了，然而这些聚会，却不是她所能够参加的场合。
　　她还未成年，不能豁酒，所以在下戏的时候不免还是会有些冷清，孤独和小寂寞的情绪在心底滋呀滋呀的生长。
　　她又开始想念某个家伙了。
　　刚刚掏出手机，刚想发条短信去骚扰骚扰，一阵脚步从后边响起，还没等她回神，一双手，便已勾上了她的腰。
　　她转过头。
　　前辈和頴絵凛，却已经卸下妆，这个时候，正从身后，搂住了她。
　　“哟，小天才。”前辈笑眯眯的调侃着…很显然，刚刚那一幕的表现，身处其中的和頴絵凛的感受，是最为明显的了。
　　望月咧了咧嘴，却是客客气气的在笑。
　　“絵凛前辈。”
　　和頴絵凛，霞之丘诗羽的扮演者。
　　虽然在颜值，女子力方面的战斗中，和頴絵凛稍稍败于望月一些些，但是很简单，她的资历要比望月更老，而且演技自然是要比望月更为精湛。
　　她今年24岁，已经参演过数部电影的演出，资历丰富。当初她愿意加盟这部作品，对于整个剧组来说，真的可以算得上是不小的惊喜了。
　　哈？你说什么？有瑕疵？24岁不能演高中生？
　　拜托，你能不能去看一看《热血高校》！
　　那里边的家伙二三十岁的都有，胡子都刮不干净了，结果还不是口口声声的把人家叫做“传说中的初中生”！？
　　年龄不是问题，懂不？
　　至少絵凛前辈，在《路人女主》里的扮相，是没有任何问题的。
　　而且单单就演技这一点来看，《路人女主》前面这么长时间的篇幅，基本就是絵凛前辈一个人撑起来的。
　　望月这样的新入生，只配整天跟在人家屁股后边喊大神！
　　水平根本就不是一个档次的！
　　所以，也许大约是因为档次之间的差距，俩人之间平时并没有太多的交流，偶尔在私底下碰面，打个招呼什么的，就是极限了。
　　所以望月客气，且疏远的笑着。
　　“前辈，居酒屋的聚会，您不过去啊？”
　　“没意思。”絵凛笑着，却是凑了过来，双手环着腰搂着，脑袋，却是枕在望月的肩头上：“经常看你偷偷摸摸的发短信，还老是傻笑，怎么啦？交男朋友啦？”
　　平时都是她这般去骚扰人家森茗雪，现在冷不丁换个人这样来弄。望月轻轻推开，略略有些不太习惯。
　　“不是…”
　　确实不是男朋友…那是囡朋友！！
　　“刚刚看你，还以为你失恋了呢。”絵凛笑着，却是神色认真。
　　刚刚那一瞬间的惊鸿一瞥，不仅仅震撼到了导演，就连和她对戏的絵凛，也在那一霎那，有些恍惚。
　　一瞬之间的情感迸发。
　　不管她后边的表现怎么样，然而单单就那一幕的镜头，却已足以惊艳。
　　观众记住一名角色，记住一个人，有的时候往往只需要一个镜头，又或者是一个瞬间。
　　她那一瞬的表演…配合上她那让无数女人羡慕嫉妒到几乎可以说是恨的清美笑容。
　　嘛…
　　絵凛有种很特别的预感。
　　这一笑，将会塑造出某个经典的荧幕形象。
　　…如果这个时候森茗雪在这儿的话，她一定会狠狠的吐槽！这一幕，不但会成为经典…还会成为表情包！流传于各大QQ群中，被无数人反复发送。
　　败犬女王…那也是女王嘛！不是么…
　　……
　　而此时此刻的森茗雪，却是盘着腿，坐在家中。
　　她摸着那一脑袋已经漂染成黑的长发，略略有些小纠结。
　　望月的短信孜孜不倦的频频刷来。
　　她犹豫了片刻，还是拿起手机，对着自己，拍了一张。
　　“…我换了个新头发。”
　　照片只拍到了半张脸，长长的头发寥寥草草，一点都不少女。
　　然而发送过去的瞬间，不知道为什么，竟是莫名有些忐忑。
　　那边静了半响，片刻之后，短信才来。
　　“好！可！爱！♪(^∇^*)！”
　　森茗雪揪了揪自己的长发。
　　这一次，倒是没忘发颜文字了啊…
　　看起来，蠢萌蠢萌的。
　　她咧了咧嘴，却是自顾自的在笑。
　　PS：感谢忠诚，某白的宅尔的打赏，谢谢。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第31节 31，一些传闻(今天只有一更）。

　　公寓，租屋，浴室里。
　　森茗雪摸着自己那一头已经染黑了的长发，略略有那么一些些的不太自在。
　　染黑，拉直。
　　从不良少女变成了黑长直的女学霸？
　　很多时候一个发型确实能够改变一个人的气质。
　　只是这个气质变得，也是实在是太多了。
　　她摸了摸鼻子，莫名的有些不太适应。
　　她在好莱坞混迹了这么多年，什么样的美女她没见过？她跟寡姐喝过咖啡，她跟加朵拼过酒，她跟方队约过烛光晚餐…
　　你问方队是谁？
　　布丽，拉尔森，凭借《房间》，获得过88届奥斯卡金像奖最佳女主角。
　　见过真人的森茗雪表示，她的脸，真的很方！
　　可就算是见惯了一众欧美女神。
　　“陆先生”也仍旧觉得，妹子，还是亚洲的好看！
　　比如望月…又比如说把一头黄发染回了黑色的，森茗雪，她自己。
　　这才是这个年纪女孩该有的样子。
　　漂亮得让她甚至有那么一些些不太习惯。
　　镜子中的那个女孩，有着一张张精致的面孔，大大双眸，五官娟秀……以前那张熟悉的脸，在换了上了一头黑发之后，这个人，似乎变成了另外一个人的模样。
　　她咧了咧嘴。
　　镜子中的美少女，也同样是笑了笑。
　　真的，好好看。
　　森茗雪下意识的抿了抿唇。
　　她忽然间想起在学校那会儿，晴子跟她说的那句。
　　“我们家大姐头如果认认真真打扮的话，肯定不会望月学姐的…”
　　现在看来，似乎还真有那么一些意思？
　　怪怪的，不习惯！
　　她摸了摸鼻尖。
　　《丹麦女孩》中，“陆先生”只不过是在扮演女孩。
　　然而现在…
　　她就是那镜子中的女孩。
　　实话中，她真是有些被镜子里的自己给惊艳到了，难怪在沙龙里边，自己不过仅仅只是提到一俩句，想把头发剪短的念头，就被那位发型师极力劝阻。
　　她眯了眯眼睛，随后，将那一头乌丝，轻轻束绑。
　　回到客厅，手机嗡嗡在响。
　　她捡起来一看，是望月那个家伙发过来的讯息。
　　“好可爱！（颜文字）”
　　她揪了揪长发，莫名的有些小害羞。
　　这种害羞不同于“陆先生”在《丹麦女孩》里，扮成女性之后，剧组里边的那些人，或是客气，或是真心的赞赏。
　　这种害羞，其实更像是一种在意。
　　她在意望月对她新发型的看法。
　　现在看来…貌似，效果还算不错。
　　手机又一次的嗡嗡嗡的响了起来，森茗雪随手点开。
　　还是那个家伙的短信。
　　她说。
　　“多发几张！好看，好看！”
　　多发几张…是指照片么。
　　森茗雪揪了揪长发，莫名有些走神。
　　于是她将刚刚拍摄好的那张照片，编辑成短信，换了个对象，发送过去。
　　不到片刻。
　　另外那个对象的短信，就如同雷霆轰炸一般，频频传来！
　　“！”
　　“！！”
　　“大姐头！？”
　　“这是你？！！”
　　“你肿么了！！发生了什么吗！！”
　　“你怎么会变成这个亚子！！”
　　没错，另外这个对象，就是晴子！
　　森茗雪只觉得晴子的反映相当有趣。
　　然而面对望月…
　　她只觉得莫名有些紧张。
　　“我们都是女生啊…”她放下手机，最终还是没能再给她回复什么。
　　因为都是女生，所以反而做什么都会显得很正常，因为都是女生，所以就算稍微有些亲昵的举动，也不会产生什么太多太暧昧的情绪。
　　她想起了《丹麦女孩》，想起了那部，领“陆先生”曾经差点走不出来的电影作品。
　　这个故事的最后，主人公在妻子的鼓励下，勇敢的接受了手术，变成了真正的自己，真正的，正视了自己的内心。
　　这部电影不算商业座，所以故事里边，其实并没有所谓的反派。
　　但在“陆先生”自己的理解当中。
　　这个故事里的反派，是存在的，只是反派的概念比较模糊，而且观众们也无法清晰的用一个印象去概括。
　　那个概念，叫做“世俗”。
　　世俗，就是这部电影里边最大的反派。
　　《丹麦女孩》里的主人公，“他”所做的一切，都是在与这个所谓的世俗对抗。
　　森茗雪眯了眯眼。
　　好吧…她承认，她的的确确是对望月，是很有好感的。
　　然而望月对自己呢…
　　她挠了挠鼻尖。
　　毕竟，她们都是女生。这点程度上的亲昵，说到底也不过仅仅只是局限在好友这个区间范围。
　　这个区间。
　　其实就是所谓的“世俗。”
　　她随手将手机一丢，整个人呢，四平八稳的躺在了榻榻米上。
　　手机仍旧在嗡嗡嗡的不停响着…约莫是那晴子的，关于偶像破灭掉了的痛诉。
　　大约过了十几分钟才消停。
　　消停后的半响，躺在那儿的手机，又很突兀的震动了起来。
　　森茗雪翻滚着，将手机取过。
　　显示在最前边的短信，却是望月刚刚所发过来的。
　　一张她明显还没脱下剧组制服的，笑容灿烂的自拍照。
　　“快点！交换照片！”
　　那个笨蛋嘿嘿笑着，整张脸近乎快要挤满了屏幕。
　　森茗雪莫名的就有些小开心。
　　世俗什么的，姑且暂时放在一旁，先不去管它好吧。
　　她有些笨拙的将手机举起，将摄像头转成了能够自拍的角度。
　　“要不要比剪刀手呢…”森茗雪眨了眨眼，暗自嘀咕。
　　……
　　与此同时。
　　学校，《路人女主养成方法》的剧组里边。
　　告别了望月，刚想离开片场的和頴絵凛，在走到校园门口的时候，却是碰上了，一位同属剧组的化妆师。
　　“哎？前辈，您还在啊？”那位化妆师相当乖巧的点了点头，在打招呼。
　　和頴絵凛下意识的拉开了距离，客客气气的点了点头。
　　“嗯…刚准备要回去。”
　　日本这边，论资排辈的现象相当严重，特别是在职场当中，如若出现半点逾越的情况，那可是相当忌讳的事情。
　　化妆师看了一眼望月那离去的背影，却是不知道想起了什么，微微笑了笑。
　　“前辈，您还敢和她走那么近啊？”
　　和頴絵凛原本刚想迈步走开的步伐，却在这个时候稍稍停滞了片刻。
　　化妆师似乎丝毫不觉，她收回了目光，却是在笑。
　　“您没听说过关于她的传言么？”
　　“她？”和頴絵凛眨了眨眼。
　　是指望月么？
　　化妆师点了点头，声音些戏谑，声线不由自主的，提高了几分。
　　“是啊。”
　　化妆师嗯了一声。
　　“望月，最早的时候是以童星的身份出道而活跃，毕竟长得漂亮嘛，转型成为女演员后，也仍广受欢迎…不过她在两年前忽然停止了所有的演艺活动。前辈，你不知道么？”
　　没等和頴絵凛回答，这位化妆师，却是已经轻声开了口，话里话外不仅仅有些酸，还带着一丝丝意味难明的古怪笑意。
　　“那时候，就有传言说，她是个蕾丝边…”
　　这位化妆师用了一个相当隐晦的暗喻。
　　“所以前辈，最好还是和她是当保持着些距离比较好呢。”
　　和頴絵凛微微一怔，而后轻轻点了点头，道了声谢。
　　在这位化妆师的角度中来看，她确实是在某些方面上边提醒了自己。
　　然而这种靠着揭开别人的伤疤，来换取另外一人信任的作为，终归还是让人有些不太舒服。
　　…
　　而此时此刻，另外一边。
　　已经回到了酒店的望月，看着手机中，那几张森茗雪所发过来的照片，咧了咧嘴，灿烂的笑着。
　　东京都，城市里的另外一处角落。
　　正在自己家中拉面店里帮忙的不良少女晴子，一把鼻涕一把眼泪的在哀嚎着。
　　“大姐头，你到底受了什么打击啊…”
　　总而言之，吵吵闹闹的一夜。
　　刚刚洗好澡的森茗雪，拿着那呼呼呼做响的电吹风，正在吹着头发。
　　摆放在被褥旁的手机，嗡嗡嗡的响了起来。
　　那个笨蛋似乎又回讯息了。
　　她反手，将那手机盖住，却并不打算去翻看。
　　这短信一条接着一条的发，如果不停下来，这短信，怕不是得要发到明天早上去？
　　头发渐干，天色渐晚。
　　她蜷缩在棉被里边，困意来袭，手机也不在响起了。
　　她默默的抓过手机，随后点开，将那个笨蛋发过来的短信，一一阅读。
　　而后，取过手机，编辑语音短信。
　　她对着听筒，轻轻嘟囔了一声。
　　“…我要睡了…”
　　说着，似乎觉得还差了些什么，又挠了挠鼻尖，再次取过手机。
　　“那个…晚安啦。”
　　后边这一句，声音轻得，怕是连自己，都有些听得不太清楚。
　　那边很快回复。
　　也同样是语音…也同样是简简单单的一句。
　　“…晚安。”
　　PS：身体不适，有点小难受，精力实在不足与GKD了，所以请个小假。
　　PS1：书评有人提到说感情发展太快，其实我在之前的章节就已经提到过，因为性别相同，不管做出什么样的行为都不会有那异性之间的暧昧气氛。
　　PS2：感谢Mcreat，地獄喵級艦隊母艦，逗芽菜，寅丸星，雾里，克罗艾艾艾，史蒂夫的打赏。明天尽量补更。
　　PS3：《神的调色盘》和另外一本变百大佬的PY，想必大家都认识！月鸦月大人！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第32节 32，乱七八糟（1）。

　　次日，清晨，天色初光。
　　这天早上，森茗雪很早就已经醒过来了。
　　睡得着，起得也早，伸了伸懒腰，只觉得浑身舒坦，活力充沛。
　　洗漱完毕，更衣整理。
　　结果在翻找衣柜的时候，却是发现。
　　“原宿主”那本就为数不多几套裤装，在这几天里已经被她穿了一个遍。
　　而衣柜里此时还剩下的，除了视觉系的那些乱七八糟的衣物之外，也就…只剩下校服了。
　　缀着蕾丝边的白衬衫，西装马甲，半身的百褶裙，以及配成一套的大腿棉袜，和精致的小皮靴。
　　事实上，森茗雪能够感觉得出，“原宿主”，其实是很喜欢这一套制服的，整套制服整整齐齐的摆在了衣柜里边，就算有些时间没穿，但仍旧打理得干干净净。
　　只是换作“陆先生”，不管怎么说，她多少还是有些抗拒的。
　　那么就穿昨天穿过的那套裤装？
　　她眨了眨眼，却是有些犹豫。
　　日本这边，学生圈子里，特别是女生当中，多半是会有个不太成文的规矩——如若一名女生，在连续两天的时间里，穿着同样一套衣物的话…那么这圈子当中，多半就会有流言传出，昨夜这个女孩，其实没有归家，是在外边过夜的。
　　流言蜚语，也是霸凌，也是冷暴力的一种。
　　她纠结了半响，最终，还是伸手，将那套制服取出。
　　“我是女生我是女生我是女生。”
　　在接过制服的时候，“陆先生”略略有些面红耳赤，不停的低声嘟囔，像似在自我催眠似的。
　　在拍摄《丹麦女孩》时，“陆先生”还可以用类似于为艺术献身之类的借口来麻痹自己，然而当时间来的第三周目，这样的心理构建，自然也就不复存在了。
　　“十七岁的女孩，本就应该染黑发！穿制服！”森茗雪拍了拍胸脯，闭着眼睛，胡乱将衣服换上。
　　她没敢去照镜子，空落落的下半身，以及黑色棉袜和裙摆之中那一抹惊人的雪白。
　　她深深吸了口气，终还是推开门，走出房间。
　　晨霭中的东京有种别样的安静，噔噔噔的从楼上下来，福田房东这个时候又开始嚷嚷开。
　　不外是些不太好听的咒骂，以及让人有些听懂不懂的乡下方言。
　　森茗雪在路过前门的时候，老太太刚好从屋子里走出。
　　她抬起头，正好看到老太太那望过来的目光，森茗雪略略有那么一些些的羞耻，低头，快步走开。
　　呆愣在了原地的老太太，眨了眨眼，半响都还回不过神来。
　　“这姑娘，是谁啊…”
　　她第一时间，竟是有些认不住。
　　……
　　出了公寓，步行约一公里的样子，再往前，就到了电车站。
　　下了地铁口，人就渐渐多了起来，入站口的地方，白领上班族，学生的身影，比比皆是。
　　城市一但发展了，事实上多很多地方，总会不由自觉的变成同质化。日本的东京，中国的泸上，美国的纽约…上班高峰期时地铁拥堵的问题，终归仍是难以解决。
　　没有碰到所谓的电车痴汉，当然也没邂逅到什么美少女，过程太过于乏味，一切的一切就像是精准的时钟，波澜不惊。
　　晃晃悠悠。
　　大约在半个小时之后，森茗雪顺利抵达了校园。
　　当她看到周围，和她一样穿着制服的女生渐渐多了起来之后，她那原本有些略微紧张的心情，总算是放松了下来…
　　之前？
　　之前的感觉，她感觉自己就像是个变态女装癖，而且穿着制服，想混进女生寝室！图谋不轨的那种！！
　　别提有多别扭了。
　　她是演过变态了，但是对于这类型的变态，她仍是有些敬谢不敏。
　　来到学校，终归还是好些了。
　　…起码这满满当当的校园之中，她不是那个唯一的变态。
　　她稍稍整了整领结，这才松了一口气的样子。
　　往校园里边走，路过宽敞的的操场，绿树成荫的绿化，往另外一侧，则是一排装修精致，干干净净的教学楼。
　　昨日原先还在这儿拍摄剧情的《路人女主养成方法》剧组，这个时候却已经不见了踪影。操场上边，不少学生正在吵吵闹闹的练着球，甚至有些体育部的社团活动，却在这时也已经展开。
　　她停在半路看了好一会儿，直到无趣，这才背起了书包，走回教室。
　　手机在这个时候也响了起来，她翻出一看，是晴子发过来的。
　　“呜呜呜呜，大姐头你怎么变成这个样子了。”
　　她笑着，站定，回过头去的时候，那个略微有些小胖的少女，此时此刻，却是已经哽咽着，站在了她的身边。
　　“早上好。”
　　森茗雪温和的笑了笑。
　　晴子一把鼻涕一把眼泪的凑了过来。
　　“呜呜呜，早上好。”
　　…这种心情，大概就像是看到了很多很年以前的，不娘少年的大哥大被社会毒打过后变成了一个只会剪头发的洗头的洗剪吹，一边帮你剪头发，还一边跟你科普。
　　“以后可不要去找一个看上去就像是野兽的‘百兽之王’去打架喔！”
　　这样。
　　偶像破灭啊！！
　　太让人难以接受了啊喂！
　　晴子哭哭啼啼，眼睛都微微有些红肿了，森茗雪从书包中翻出一份手帕，递给了她。
　　“以后，我们‘Lapapa’姐妹大姐头总长的位置，就交付给你了，要背负起不良的未来呀！！晴子”
　　森茗雪郑重其事！
　　这是一种传承！
　　…只是没想到传承完了之后。
　　晴子哭得更伤心了！
　　“大姐头大姐头你不要丢下我啊好不好，我不做要总长……你永远是人家大小姐头了啦就算你把头发染黑了也还是我们‘Lapapa’姐妹大姐头…”
　　真的是…
　　森茗雪又是好气又是好笑。
　　好不容易将这个笨蛋给哄好，上课铃声却在这时响了起来。
　　俩人背着书包气喘吁吁的跑到了教室，第一节课，已经悄然开始。
　　换了个造型出现的森茗雪，倒是惹得不少同学的侧目。
　　可以遇见的是，有关她的传闻，大概会在这节课的下课以后，以极快的速度，于年级上蔓延。
　　森茗雪坐回到属于她的位置上，将课业取出。
　　…偶尔还能能看到些许的男女生，频频侧目，回头望过。
　　感觉，像是享受了一次转校生的待遇。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第33节 33，乱七八糟（2）。

　　小说剧情有三个大招：打怪，寻宝，混学院！
　　这个套路早起常见与国内的某点网文，随着之后的发展，就连一部分比较单纯日式轻小说，也同样被这些个套路给影响到了。
　　对于大多数人的青春来说。
　　校园，不外是学习，成绩，卷子，以及一些传闻中的青春，传闻之中的美少女。
　　就已是校园生活的全部了。
　　著名的日本青春恋爱学家！比企谷八幡，大老师曾经说过！
　　“青春，是谎言，是邪恶。讴歌青春的人们会不断的欺骗自己与周围，永远以肯定的态度面对自己周围的的环境。即使有些致命的失败，也会被称为是青春的象征，是个值得回忆的过去！”
　　森茗雪眯了眯眼。
　　老实说，她挺喜欢上课的感觉。
　　…反正也没什么太大的升学压力，碰到能听懂的东西，那就随便学一学，碰到听不懂的，就左耳进右耳多。
　　其余大多时候，她多半是在发着呆。
　　想些事情，整理思绪，顺便在给剧本《秒五》补充一些设定，让整个故事显得更加完善一些。
　　…不过话又说回来的，《秒五》充其量不过是部一个小时不到的短片合集，故事里边需要设定的东西太少太少，在这几天的时间里，她已经将整个故事写完，投递到了“这部剧本真厉害”的网站上。
　　剩下的，就是等待编辑的回应了。
　　她是这么想的。
　　紧张么…也不至于。
　　就算对方将她的稿子退回来，对于现在的她来说，也并没有太大的影响。
　　平平淡淡就挺好。
　　甚至可以说，森茗雪挺享受这一世界的优秀。前世在好莱坞中独自打拼，忙忙碌碌的半生，也不见得成就了什么。如今还不容易偷得半日闲，总得让她好好放松放松。
　　“是不是要把春物，抄出来呢。”
　　她趴在桌子上边，手中不停的转着笔，看上去似乎是在很认真看着笔记，思绪当中，却走神得有些厉害。
　　春物，《我的青春恋爱物语果然有问题》。
　　原著连载于GAGAGA文库，同样是轻小说和插画的组合本，而后改编成为动画和漫画，曾连续三年，蝉联于《这本轻小说真厉害！》的榜首。
　　在春物之前，大多数人对于日本校园恋爱漫画的感觉，更像接近于《友少》，又或者《五等分花嫁》这样的，有些不太写实的后宫类炒股向恋爱作品。
　　纯粹的卖妹子，纯粹的卖萌。
　　冷不丁一看也许会很有趣，但仔细去看的话，整个故事却是经不起太多的推敲。
　　《春物》之前，大多数校园类日漫作品的风格，多是这般。
　　然而春物，却改变了大多数人对于日本校园恋爱漫画的看法。
　　这部作品，是真的厉害。
　　如果说《路人女主》的成功，有一部分的原因离是不开插画家深崎暮人的精美作画。
　　那么春物。
　　可以说，这部作品，就算是没有插画，没有大量精美且好看的图纸，替观众堆砌人设。
　　它也仍旧是部相当优秀的作品。
　　就原著轻小说的销量，所获奖项，甚至于说在二次元宅圈所造成的影响，都足以证明。
　　现实当中，每个人都有孤独的一面，所以大老师这样的角色，才显得分外真实…
　　这一点，《春物》很好的做到了。
　　…不像《路人女主》中的安艺伦也，那种乱七八糟且操蛋的性格，简直…
　　读者只会觉得我上我也行，甚至能比他做得更好。
　　而不会有着像是《春物》一般的，那种随着故事，代入进去的，强烈且真实的共鸣感。
　　总而言之，《春物》是部好的作品。
　　森茗雪表示她想“抄”。
　　然而她并不确定。
　　这个世界上，存不在存在于《我的青春恋爱物语果然有问题》。
　　毕竟《路人女主》都拍出来了，也许《我的青春恋爱物语果然有问题》的剧组，也正在筹备呢，也说不定。
　　……
　　吵吵闹闹。
　　一早上的时间就这样过去了。
　　日本老师相当尽责，几乎很少会出现有留堂的情况，森茗雪揉了揉眼睛，回头看去的时候，晴子那个笨蛋不知道什么时候已经离开教室了…连说都没说一声。
　　很显然，对于偶像破灭这么一个事情，这位笨蛋不良少女，至今，也还未回过神。
　　真的是。
　　偶像破灭了之后，连炒面面包都没有了…明明昨天都已经说好了的。
　　她伸了伸懒腰，随手将课桌上的笔记给收了起来。
　　和昨天一样，她自然是没有准备便当，正打算到楼下食堂去简单寻些吃的。
　　抬起头来的时候，却是见到俩位同班的女生，结着伴，正朝着她所在的地方，走了过来。
　　本以为是来挑事的。
　　结果却见那走在前边的女孩，有些怯生生的问了一句。
　　“那个…森同学，我能不能问一下，你的头发是在什么地方烫的…”
　　她摸了摸自己那一头酒红色的长发，却是有些不好意思。
　　森茗雪微微一怔…倒是没想到，聊得居然是这么少女的话题。
　　“喔，这个啊。”她应了一声。
　　正好昨天洗完头发的时候，顺便将那家店的名片给收下了，她翻找书包，将名片取过，递给了那位女孩。
　　女孩眨了眨眼，平时兴许是受“不良”的名声所累，班上的同学大抵是有些怕她。结果这会儿，却是没想到，这位不良少女的大姐头，竟是这么好交流。
　　她有些局促的收下，迟疑了一会儿，却是笑着，轻声说道。
　　“那，森同学。一会儿要不要一起吃午餐？”
　　大约这也是她好不容易鼓起来的善意。
　　然而森茗雪却是摆了摆手，笑了笑。
　　“不了，我和晴子约好了。”
　　她声音故意说得稍微大了一些，随后起身站起。
　　当走到教室门外时。
　　那个笨蛋不良少女，此时正躲在了教室门外，看到森茗雪走出来，她一言不发，默默的跟上。
　　“闹脾气呢。”
　　森茗雪笑着，轻声问了一句。
　　“没有！”笨蛋晴子用力的摇了摇头，却是默默的，从书包中，掏出了一份炒面面包。
　　森茗雪眨了眨眼，却是接过，轻声笑笑。
　　“…谢谢。”
　　走在前边的笨蛋晴子摆了摆手，嘀咕道。
　　“不用谢，谁叫你是我大姐头。”
　　不管怎么说。
　　不良少女的小友情。
　　终归还是没那么容易变质的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第34节 34，乱七八糟（3）。

　　校园食堂不大，吃食也相对比较简单。除了先前的炒面面包，还有一些类似于乌冬，简单的便当之类在售卖。
　　便当什么的，在国内并不多见，因为大家多半不是去食堂就是干脆回家吃饭。然而在日本，便当则几乎已经成了文化，大多数学生在上学之前都会提前准备好便当，所以这会儿的食堂里边，倒也看不到太多的学生。
　　森茗雪要了一碗乌冬，端回角落这边坐下。
　　晴子今天也忘带便当了，这会儿跑到食堂那边，买了两份便当。
　　本以为这俩份有一份是森茗雪她的，结果就见她坐下，掰开筷子，不到两分钟的时间，就已经消灭掉了一份。很快，不良少女又再一次的打开另外一份，端了起来，大口大口的继续再吃。
　　看着她那略微显得有些壮硕的身材，森茗雪实在有些不太明白，“原宿主”当初，到底是怎么样才能在那扯头发撩裙子的战斗中，胜过晴子的。
　　她乐呵乐呵的在笑，一边笑，一边还替她拧开了饮料的瓶子。
　　“慢点吃，又没人跟你抢。”
　　晴子抬起头，嗯了一声，接过水抿了一口，很快又放下，继续大口大口的吃着那已经有些凉却了的便当米饭。
　　森茗雪动了两筷子，却很快就没了胃口。
　　俩人这边吃着。
　　却是听到坐在一旁的男生，这个时候，仍在高谈阔论着一些，关于昨天，关于望月那部《路人女主养成方法》的拍摄。
　　《路人女主养成方法》的剧组虽然已经离开了，不过校园里边仍然留存着不少关于她们之间的讨论。
　　尤其是望月的存在。
　　本校所走出去的偶像，总会让校园里的同学有着一种相当真切的参与感和带入感。
　　“之前就说望月学姐很漂亮了！比很多明星都漂亮。”
　　“是啊！”
　　“当时候等这部电视剧上映之后，一定要去看。”
　　“当然！”
　　如此种种。
　　森茗雪眯了眯眼儿，总觉得格外的有趣。
　　她在好莱坞里混迹了这么长的时间，最喜欢做的事情就是和一些看过电影的观众聊一聊她所拍摄的电影。
　　…当然如果观众没能认出来，她就是电影里边的扮演者，那就更有趣了。
　　只是很可惜，类似的情形真的很少能够碰到。毕竟就那二周目会儿，她在好莱坞里的名气来说，虽然做不到家喻户晓，但也勉强算得上是路人皆知。
　　…除开一些脸盲，那种认不出的情况，的的确确是很少见的。
　　“望月前辈，和那个电视剧的剧组，怎么没见到了。”
　　她想着，却是说起。
　　晴子嗯了一声，放下饭盒，她也不太清楚内情，只得猜道。
　　“大概是回去了吧。”
　　就拍摄进度来说，那部剧，应该远远还没到杀青的地步。
　　她想了想，却是笑笑，摸出手机，给另外一端的某个家伙，去了一条短信。
　　“怎么没见到你们人了。”
　　收信人，自然是那存进手机之后，再也没改过名字的“望月大人”。
　　望月大人很快回过讯息，陪着一张哭的颜文字。
　　“我到神奈川了，有几个镜头要在这边取景。”
　　森茗雪点了点头，喔了一声。
　　神奈川啊。
　　她眯了眯眼睛，忍不住的有些走神。
　　神奈川县是日本的一级行政区之一，属于日本三大都市圈之一。
　　人口发达，拥有日本最大的贸易港，丰富的旅游资源。
　　前几天在写《秒五》的时候，她倒是在网络上边恶补过不少，关于这个世界里的某些常识。
　　神奈川县，也就是所谓的湘南地区，位于东京西南部50公里处广大地区，气候场面温暖、几乎从不下雪。
　　然而这个世界中的神奈川县，终归还是和平行世界的神奈川县，有些不太一样。
　　在这条世界线中，真人影视剧目，已经取代了动漫，成为了日本国民首屈一指的娱乐方式。自然而然相对应的，类似的产业链，自然要比平行世界里，远远要发达得多。
　　神奈川县横滨市，被当时的政府单独划出，作为日本国家影视产业实验区，设立出来。经历过这么长时间的发展，神奈川县横滨市，投入了将近数十亿的资金，构建出了规模相当巨大的一片影视城，大多数电视剧，电影的取景，皆是来自于此。
　　也有不少日本电影人骄傲的将这，称之为“日本好莱坞”。
　　听起来很是有些山寨的意思。
　　没办法，毕竟是全球音乐电影产业的中心地带，拥有着深厚的时尚底蕴和雄壮的科技做为支持，好莱坞一直被全球，乃至于全面世界的各地，争相模仿。
　　华夏的横店。
　　印度的宝莱坞。
　　还有现在的，平行世界里的日本的横滨市。
　　充其量也不过是众多模仿者的其中之一。
　　至于超越？
　　抱歉，至少目前来说，还没有哪一个模仿者，能够达到好莱坞的那个高度。
　　望月所说的她在神奈川，大概指的就是所谓的横滨市了吧？
　　森茗雪低着头，回复着那家伙频频的短信轰炸。
　　兴许是因为她低头的频率太高，惹得一旁的晴子也不由自主在意起来。
　　“大姐头，谁啊。”
　　“一个朋友。”
　　“你还有别的朋友？”晴子好奇。
　　她们Lapapa姐妹，不一直都是只有俩人相依为命的么。
　　“嗯…前几天认识的。”森茗雪漫不经心的回答。
　　晴子又开始吃醋起来。
　　“谁啊！”
　　这会儿脱口而出的话，多多少少就有些小脾气了。
　　大概就好像是好朋友在自己所不知道的情况下，偷偷摸摸找了个男朋友的感觉？
　　唔，从某种意义上来说，笨蛋晴子这个时候的直觉，倒也没错。
　　森茗雪自然也察觉到了，她晃了晃手机，算是解释了一声。
　　“女的，一个朋友。”
　　说着，还补充了一句。
　　“下次介绍你俩认识。”
　　晴子这才喜笑颜开。
　　森茗雪瞧着那已经空掉了的俩份饭盒，想了想，终归还是忍不住。
　　“晴子。”
　　“啊？”
　　“以后还是少吃点吧。”她笑着，轻声道：“女孩子太胖不好。”
　　晴子眨了眨眼，破天荒没有多说什么，只是轻轻的点了点头，嗯了一声。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第35节 35，乱七八糟（4）。

　　回到教室，下午的课程就要开始了。
　　日本的上课时间相对来说还挺紧凑的。
　　上午三节，分别从八点上到十二点半下课，课间休息十分钟。中午午休带午餐一共是五十分钟，一点半后，就要开始下午的课程，一直到三点多时。
　　而后的话，从四点到六点，就是社团的活动时间。
　　如果没有社团活动的话，这个时间差不多就已经回去了。学校之外的补习班，也有部分会选择在下午四点开始——日本这边唯成绩论的念头恐怕比起国内也是有过之而无不及，日本父母唯成绩论万般皆下品唯有读书高的想法也不在少数。
　　…如果不是这样。
　　又怎么会有《五等分花嫁》这样的作品存在？是吧？
　　当然森茗雪自然是没有这些所谓的就学压力的。
　　就“原宿主”之前的表现来说，胜美女士对于森茗雪的要求还挺简单的，能够顺顺利利的从高中毕业出去就好了。
　　至于森孝执那个无良父亲？
　　…那个家伙就算了吧，这废物还能有脸来要求她好好读书么？能把先前借走的钱还回来就不错了！！
　　至于期待这些？
　　还是算了吧。
　　所以这个时候的森茗雪，还真是挺享受这段为数不多的学生时光的，没什么压力，想学就学一些，不想学，就眯着眼睛假寐。
　　一下午的课程很快就这样过去。
　　社团时间。
　　晴子特意等在教室门外，和她说了几句话后，这才去了篮球社。
　　森茗雪在篮球会社那边看了片刻晴子打篮球，看了一会儿，觉得无趣，这才起身离开。
　　本想等等晴子的，后边发现实在等不住了，结果在走出社团的时候，却是社团前门的小桌子上边，翻到了一本社团查询册。
　　日本高中这边的社团真的不少，不像国内一样，就是个摆设。
　　大多数新入校的学生都会拿到由学生会发放的这样一本的指南册子，上面会将学校内的社团基本内容，信息和所在的部室，罗列出。
　　社团的种类也很多，什么灵异社侍奉部女装社acg都有。
　　就看你有兴趣没有而已。
　　日本大多数的青春漫画类作品，大抵有都是围绕着社团活动在进行的，例如灌篮高手啊，杀人网球，又或者是基泳队啊，又或者是黑子的篮球等等。
　　…《青恋》的故事，也是从“侍奉部”开始讲起的，“侍奉部”同样是个社团，虽然至今为止，森茗雪仍没搞明白，这个社团，到底是在干些什么。
　　森茗雪取过手册，边走边看，她倒是在册子上边翻到了一些有趣的社团。
　　除体育类的之外，灵异社团，ACG部门，也同样是应有尽有，虽然这个世界的漫画不如平行世界当中发达，但终归还是有着不少的爱好者。
　　除此之外，还有类似于“话剧部”，“声乐部”，“望月学姐应援部”，之类乱七八糟的。
　　倒是着实有趣。
　　“要不加个社团算了…”
　　她合上小册子，暗自嘀咕。
　　…
　　从走廊下来，在鞋柜这儿开始换鞋。
　　日本学校有这样的规定，就是在室内需要换上专门的室内鞋。
　　所以关于鞋柜的场景常常能够在日漫中看到，比如打开的时候，发现里边摆放着一大沓情书之类的。
　　她半蹲着，低着头，将那双小皮鞋缓缓换上。
　　她其实并不太喜欢皮鞋，总觉得穿着硌脚。但没办法，学校的制服总会和皮鞋配成一套，对于日本来说，成套的东西是不能拆开穿的，特别像是制服，又或者是西装之类的衣物。
　　好不容易将鞋子穿上。
　　在低下头的时候，却是冷不丁的瞧见，在她鞋柜正下方的那个位置，却是贴着一张格外熟悉的名字。
　　望月楠。
　　她眯着眼睛，却是笑笑。
　　这家伙的鞋柜并没有关紧，一两张纸张的边页，从柜子的间隙中挤了出来，可以想象得到这柜子中的光景，情书之类的东西，大概早就已经塞得满满当当了吧？
　　她也没去打开，换好了鞋子，随后，便走出的校门。
　　这会儿大概是下午五点多。
　　夕阳渐晚，学校周围的街道并没有多少人。
　　虽说东京的人口密度很大，但是在非上下班的时间里，在这种普通的非商业街道中，人是很少的。直到快到地铁站口时，才稍稍多了一些些人烟。
　　因为多在教室里边滞留了片刻，正好错过上下班高峰时期，这一趟还算运气不错，地铁空旷而干净。
　　十五分钟后。
　　森茗雪回到了家中。
　　“我回来了。”
　　打开家门，习惯性的喊了一声，虽也不知道是喊给谁听的，但终归就像是一种仪式。
　　她随手将书包丢在玄关处的柜子上，结果在换拖鞋的时候，却是注意到了，玄关处，多了一双之前并没有见到过的鞋子。
　　她微微一怔，还未反应过来。
　　屋子里边这个时候有个声音在应道。
　　“女儿，你回来了。”
　　屋子本就不大，森茗雪抬了抬头。
　　之间…森孝执那张老脸，此时此刻，正一脸笑容的，坐在了客厅里边。
　　森茗雪古怪的扯了扯嘴角…也不知道这抹微妙的情绪，到底是“原宿主”本身的自带的，还是出于“陆先生”的厌恶。
　　森孝执。
　　森茗雪名义上的父亲，暴走族“阿修罗之怒”的总长。
　　…事实上这所谓的暴走族“阿修罗之怒”，到现在为止也就只剩下他自己一人了……所以现在这家伙的真实身份其实就是个废物没用的家里蹲死宅，尼特，废物！
　　大概，是钱用光了吧？
　　森茗雪翻了翻白眼，转身进了厨房，打开冰箱。
　　“吃饭了没。”
　　“没。”
　　“要吃吗？”
　　“要。”
　　“吃点什么。”
　　“能吃得就行。”
　　森茗雪从冰箱里翻出了一份零零碎碎的寿司米…呃，那上边的生鱼片已经拿去煮鱼片粥了。剩下的米被藏在了冰箱里边，这几天下来，倒是给忘了。
　　简单加热了一下，又弄点了酱料，加了点紫菜，又简单的煮了一碗味增汤。
　　把这样一锅大杂烩弄好，端上桌。
　　“阿修罗之怒”暴走族总长，森孝执，感激涕零。
　　“我开动了。”他拿起筷子，大快朵颐。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第36节 36，乱七八糟（5）。

　　森茗雪挺喜欢做东西的。
　　之前在好莱坞那会儿，因为吃不习惯西餐，在没有戏拍的日子，她一个人在家的时候，总会摆弄着一些乱七八糟的吃食，然后招呼一大堆朋友来吃。
　　比如寡姐，方队，还有加朵啥的。
　　要知道，美国人相当热衷蹭饭这一类的事情。
　　如果再开两瓶酒，那就是趴体了。
　　所以当时跟她走得近的那些，例如寡姐，方队，还有加朵，小罗伯特唐尼啥的，他们说的最溜的一句话，就是。
　　“中国菜真好瓷！”
　　她前一世的好人缘，也是从这而来的。
　　所以别看这会儿她是在用一些简简单单的剩菜对付森孝执，那味道，却不一般。
　　不到片刻，一盘剩饭就已经见了底。
　　森孝执轻轻拍了拍肚皮，一脸的满足。
　　“好吃。”
　　森茗雪随手取过坐垫…在距离这位便宜父亲稍稍有些远的位置边上坐下。
　　“吃饱了么？”
　　她略略有些警惕的望了一眼，但终归却不是太担心。
　　就她的手艺，好莱坞那儿这么多看似凶狠的美国人，在吃过她的饭菜之后，都成了她的朋友了。
　　现在还会怕森孝执这样一家伙么？
　　森孝执今年39，实话说，长得很帅，典型的亚洲人面容。有些凌乱但却有型的胡须，面容有些消瘦，不像这个年纪的男人那般，身材很好，没有啤酒肚这样的东西，看上去精神奕奕，有种说不清的洒脱和潇洒。
　　就算是森茗雪，也同样忍不住多看了俩眼。
　　大约安静了片刻，还是森孝执先开口了。
　　“…怎么把头发染了？”
　　“…喜欢啊。”森茗雪眨了眨眼。
　　“你这样好看一些。”森孝执嗯了一声。“比你妈好看多了。”
　　森茗雪哼哼。
　　不尴不尬的气氛。
　　森孝执挠了挠头，却是嘿嘿笑着，不咸不淡的聊了几句，冷不丁的，却是听他问道。
　　“最近，钱还够花吗？”
　　森茗雪顿时间警惕了起来。
　　“…不太够呢…”
　　事实上胜美女士之前刚给，存在卡里，如果单单吃饭，至少还能撑个小半年！
　　说什么也不能借给眼前这个家伙了！！
　　“原宿主”的灵魂，似乎在这一瞬间咆哮了起来！！
　　然而，却见森孝执嘿嘿笑了笑，却是一脸得意的，从口袋里，掏出一个信封。
　　信封口没有粘紧，里边那堆叠层层的纸币，映入眼帘。
　　“拿着花。”森孝执说。
　　森茗雪怔住。
　　这里边，至少有小五十万。
　　就算是日元，那也是一笔不小的钱财了。
　　她伸手，把钱取过，也没怎么数，轻轻一点，而后很快又放下。
　　“哪来的？”
　　森孝执挠了挠头，讪讪一笑，片刻之后，声音有些低落。
　　“我把我那车卖掉了。”
　　他的车，他的摩托。
　　一时间，就连森茗雪，都忍不住瞪大眼睛。
　　对于日本的暴走族，不良之类的，事实上，她没啥情怀。所谓的痞子混混文化，要仔细算起，还是好莱坞那边的更为纯正一些。
　　但就算是这样，她也仍旧清楚的知道。
　　摩托车，对于一个暴走族来说，到底意味着是什么。
　　一时间。
　　就连“原宿主”，似乎都有些不太知道该说什么好。
　　兴许是知道，自家女儿对自己多多少是有些怨言的，一时沉默之后，森孝执便已经站起。
　　“那…我先回去了？”
　　五十万日元的信封，堆在了小桌子上边，一动未动。
　　森茗雪没说话。
　　直到他走到了家门，刚想离开的时候。
　　森茗雪叫住了他。
　　“等一下。”
　　森孝执回头，看了她一眼，不知道她什么意思。
　　森茗雪点了点头，让了个位置出来。
　　“你等等我。”
　　森孝执不明所以，但还是老老实实的，回到客厅。
　　森茗雪走到厨房，伸了伸懒腰。
　　正好冰箱里的食材够用，牛奶也有，茶包也有，木薯粉也有。
　　打起火，先煮出一小锅红茶，跟着与牛奶搅匀，冲成奶茶。
　　奶茶好弄，珍珠就麻烦一些。
　　森孝执在客厅里边，安静地看着自家女儿，慢慢的熬煮木薯粉，又一点有点的扯成一粒一粒的样子。
　　锅里的甜味飘出来，混淆着一种甜腻腻的烧焦的味道。
　　中火煮上大约十五分钟后。
　　自家女儿，又将那煮好的，黑黑的，呈透明状的物什，倒入了牛奶和茶水的混合液体中。
　　“完成了。”
　　她笑了笑。
　　只见她把那杯奇奇怪怪的东西，端了过来，放到了桌子上边。
　　“尝尝？”
　　森孝执眨了眨眼。
　　“你把我留下来，就是为了这个啊？”
　　森茗雪轻轻点了点头。
　　“阿修罗之怒”暴走族总长，森孝执，顿时有些不知道该说什么好了。
　　如果面前这女孩，不是他女儿的话…
　　那么他一定会让面前这位戏弄他的女孩，尝一尝什么叫做阿修罗之怒！！
　　然而没办法。
　　不管是在怎么样的总长，心底深处，总归还是会有属于他自己的柔软。
　　所以他将那杯饮料取过，慢不精心的喝了一口。
　　刚想出声埋怨，结果那滑溜溜灰球球的小粒子，顺着吸管，滑落嘴中。
　　他顿时怔住。
　　这饮料，这小球球，甜而不腻，咬下去时在牙齿间缠绵，却又不沾牙，混在了红茶和牛奶味的饮料里边，就像是偶然间的惊喜。
　　他愣住。
　　感觉身后有天使在飞。
　　“好豁吧？”森茗雪眯着眼睛笑笑。
　　森孝执又大口大口的吸了两口，顾不上说话，只是重重的点了点头。
　　珍珠和奶茶就是绝配啊！！
　　直到一杯奶茶快要见底的时候，森孝执这个平时不怎么吃甜品的大男人，也同样被这杯饮料的口感所征服。
　　“好豁！”他回答，和他女儿一样，带上了口音。
　　“嗯。”森茗雪仍旧是那副眯着眼睛的笑意，然而说出口的话，却恍若恶魔！
　　“老头。”
　　原宿主一直都是这么去称呼森孝执的。
　　“所以…你要不要，去卖这个啊？”
　　黑道，暴走族…和珍珠奶茶！也是绝配！！
　　森孝执怔了怔。
　　森茗雪得意的笑道，她早就想这么做了！！
　　暴你妹啊，黑道你妹啊！
　　通通给劳资去卖珍珠奶茶！！
　　……
　　随后，森孝执终归还是回去了。
　　毕竟这公寓就这么点大的地方，留宿始终还是有些不太方便。
　　临走之前，森孝执表示自己需要好好想想。
　　毕竟从一个黑道总长，过度到一位珍珠奶茶商人，终归还是需要一些勇气的。
　　森茗雪把刚刚煮多了的奶茶和珍珠，给他一起打包带回去了，连同那一信封的五十万。
　　折腾了半响，时间也有些不早了，匆匆洗好了澡，换了身睡衣回到了房间中。
　　趁头发干之前，森茗雪打开了电脑。
　　在登入上“这个剧本真厉害”的网站之后，她看到了留言处，有人给她发了一封邮件。
　　随手点开，倒不是网站发过来的留言，而是另外一位网友，通过网站所发来的讯息。
　　“您好…初次见面，敝姓新海，是名导演。”
　　留言中，那个家伙，是这样说的。
　　“您的《秒速五厘米》我已经拜读过了，是有些想法，不知道能不能够当面细说。以下，是我的联系方式……”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　PS1：五更补昨天…写了一整天，头疼死了。
　　PS2：和大佬换章推《魔王的配偶》，好看的喔！加油！
　　PS3：感谢砍掉重练，来自爸爸的疼爱，我该叫什么好的打赏！
　　PS4：爸爸的疼爱君的打赏于今天还真是应景啊！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第37节 37，火车男！

　　一时间。
　　森茗雪略略有些晃神。
　　荧幕上边的讯息仍在摇摇晃晃。
　　“可以聊聊么？”
　　敝姓心海，是个的导演。
　　好吧。
　　传说中的那个男人！
　　森茗雪多多少少还是略略有些羞耻感的。
　　毕竟是当着原作者的面，将原本属于他的作品给翻抄出来，森茗雪脸皮在厚，也不至于厚到这个程度。
　　她盯着荧幕看了半响，一时间不知道该回复些什么好。
　　然后又见到那个自称是新海的家伙，又发过一条讯息。
　　“您好，可以聊聊么？”
　　…你是复读机么！
　　对面似乎显得比自己还要热切，短短的数分钟，便已发过三五条简讯。
　　那种羞耻的感觉就愈发愈加严重起来了！！
　　“…在。”
　　于是森茗雪回道。
　　“太好了。”
　　新海回复。
　　“…还以为你不想理我呢。”
　　傲娇得像似个刚刚加上初恋微信的小女孩似的。
　　森茗雪又不说话了。
　　那边却在孜孜不倦。
　　“你的这个剧本，我很喜欢。”
　　“我想和你聊聊剧本的事情。”
　　“你这个剧本大体上的方向是挺好，不过在一些细节上的地方，我觉得还能够修改一些。”
　　“比如双方的约定这里，可以添加一些信件的内容。”
　　“还有这个地方，远野盛电车去往明里身处的栃木县岩舟车站…”
　　他的打字速度并不快，但却是格外的认真，一点一点的，和她讨论着剧本之中的细节。
　　森茗雪想起了前一世所看到的《秒五》。
　　就好像做梦一样，画面一闪一闪的，从她思绪之中跳过，就像是电影里的分镜头，清晰，而又真实。
　　一时间，她不免有些晃神。
　　那边的讯息也随之戛然而止，留在荧幕上边的最后一句，是这样的。
　　“我们能够见面谈么，关于这个故事。”
　　荧幕对面的那个家伙，显得格外的热切。
　　森茗雪抿着唇，略略有些迟疑，但在片刻之后，还是很快，回复了一句。
　　“好…”
　　“太好了…”
　　在这次聊天当中，‘太好了’这句话，已经出现两次了。
　　森茗雪略略有些不好意思的笑了笑……终归还是有些脸皮薄啊。
　　她想了很久，终归还是决定，要和这个自称是新海，职业是导演的家伙见上一见。
　　…也没什么不好意思的！
　　二周目里，拾人牙慧的事情她也没少做。
　　况且她是真想见见，见一见这个近乎可以说是文艺到了骨子里的家伙，在当初，到底是怎么想出《秒五》这样一个故事的。
　　根据他的供词，最后才决定，到底是不是应该要把他绑到火车上边，然后连同火车，一起炸掉！！
　　至于有可能会发生的，关于翻抄之类的争端和分歧。
　　…只要假装失忆，死不认帐就好了！
　　她好歹也算得上是个奥斯卡影帝，MMP，要论演技，要轮装无辜。
　　谁怕谁呢？是吧？
　　互相留了联系方式，道别之后，这才关掉了笔记本电脑。
　　磨磨蹭蹭，头发已经干了，将被褥铺好，懒洋洋的爬到棉被中，不到片刻，早已犯困的森茗雪，迷迷糊糊的，就这样进入了梦乡。
　　……
　　一夜就这么过去。
　　次日。
　　森茗雪从睡梦中醒来，刺眼的眼光透过帘子的缝隙，不停的打在她未睁开的眼皮子上。
　　她有些茫然的睁开眼，晃了晃自己脑袋，抬手轻轻揉了揉太阳穴，这才挣扎着站了起来。
　　屋子里的光线让她很是适应了一番，良久之后，这才撑起身子，晃晃悠悠的到卫生间洗漱。
　　镜子之中的“森茗雪”。
　　让她既熟悉又陌生。
　　熟悉的感觉大约是来自于“原宿主”的，而陌生呢…似乎也同样是来自于原本的森茗雪。
　　许久未化浓妆的脸上，此时此刻带有一种干净且纯粹的美感，她使劲搓了搓脸，似有干燥的细屑刷刷的往下掉，用清水抹过之后，整张脸瓷白瓷白的，睫毛微眨，像是一抹小扇子，忽闪忽闪。
　　哪怕只是眨了眨眼睛，别说是让别人看去，她自个儿，自己都觉得有点小诱惑。
　　怎么说呢…
　　有种自己把自己惊艳到了的感觉…
　　“真的是。”她嘀咕着，用毛巾将脸上的水珠仔仔细细抹干，又对着镜子，端详了自己的相貌片刻，这才转身，出了浴室。
　　这日早晨，仍旧一切如故。
　　吵吵闹闹的挤着地铁，花十五分钟的时间来到学校，依旧是左耳进右耳出的听课，到了午休，拿上便当，叫上晴子，便往天台方向的位置走去。
　　便当是昨夜做好了的，冻在冰箱里，一共两份。
　　将稍多的那一份递给了晴子，自己则是挑了个合适的位置坐下，掰开筷子，小口小口的在吃。
　　大多数的便当，就算带来的时候是热好了的，但是到了中午，饭菜也早就已经凉了。大多数饭菜在凉却的时候总会失掉本有的新鲜，森茗雪逼着自己多吃了两口，但很快就又吃不下了。
　　难怪日本这边胃病这么常见，工作压力大不说，又天天吃这样的生冷食物，不生病才有鬼了。
　　晴子这边，却吃得香甜，一份加大量的食盒，很快就已经见了底。
　　森茗雪本想将她吃剩的那份递过，但是想想，还是算了。
　　女孩子太胖真的不好。
　　晴子吃完，似乎还有些意犹未尽的舔了舔唇。
　　“好吃。”
　　她问。
　　“在哪儿买的。”
　　森茗雪笑了笑，指了指自己。
　　“你大姐头我，做的。”
　　晴子眨了眨眼，这个时候倒是有些见怪不怪了。
　　反正嘛，她家大姐头本就已经从个不良少女进化成为了现在这样一个黑长直，现在就算额外在多出一个类似于厨娘的属性，倒也没什么好值得去惊讶的。
　　…就是那张越长越漂亮的小脸，终归还是让人有些不太适应。
　　越长越漂亮么…
　　倒也不是。
　　应该说…大姐头本就是这么漂亮的。
　　只不过原先的她，多多少少是有些被自己所累，混什么不良，染什么黄发，弄什么视角系之类的东西。
　　还是现在这样，黑发，小脸，长长的睫毛。
　　看上去更漂亮一些。
　　晴子歪了歪脑袋，眯着眼睛在想。
　　PS：和大佬换PY，《我们反面角色，都是把无敌写在脸上》
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第38节 38，写稿。

　　和新海约定见面的时间是在周末，明天就是了。
　　不知道是不是错觉，一但临近周末，不管在哪，空气中总会弥漫着一股莫名焦躁的气息。
　　上班族白领无心工作。
　　教室里的学生党无心学习。
　　满脑子想的，却都是那即将要到来的小周末。
　　人总归是会有惰性的。
　　总有人要当废物！
　　不努力也许就没有明天，但是不努力…真的很爽！！
　　下午。
　　煎熬的两堂课。
　　等到下课铃声响起，教室里顿时间喧闹了起来。
　　待收拾好讲义的老师走出教室，几名早就已经坐不住的男生顿时间跳了起来。
　　森茗雪默默的在整理书包。
　　周末社团多半都是停止活动的，晴子所在的篮球部也是一样。
　　俩人在中午吃饭的时候就已经约好了要一起回家，这会儿，等到森茗雪收好了书包，晴子这才笑着走了过来，招呼道。。
　　“走吧，回去吧。”
　　俩人家所在的方向其实并不同路，至多也就是能一起搭个几站，不过俩人似乎好久都没有像现在这样一同回去了，晴子坚持，森茗雪也就索性随她。
　　一路电车也没发生什么特别的事情，就是在电车运行的时候，另外一节车厢当中，似乎发剩了一些骚乱。
　　森茗雪没看到发生了什么，只是隐隐约约的听到身边有人在议论，倒也不是什么大事，就是碰到了所谓的电车痴事件罢了。
　　不管在哪个国家，对于“电车-痴汉”这样的事情通常往往很难去界定。国内还好一点，类似的案件发生几乎大部分舆论都会站在女性这边，而日本呢，就相对比较困难了，不少痴汉时间都是因为没有充分的证据，而被叛“不起诉”，最多可引用各都道府的《防止困扰条例》予以惩戒，但老实说，这种程度的惩罚，对于痴汉还是太轻，所以起到的阻吓，实在是作用有限。
　　“真的是。”晴子探头探脑的，却看不到究竟，八卦之心得不到满足，只得悻悻叹道。
　　“变态真多。”
　　森茗雪嗯了一声，点了点头，却是有些心不在焉。
　　兜兜转转，回到公寓已经是傍晚七点多的事情了。
　　她没什么胃口，简简单单煮了些小米粥，稀里呼噜喝了小半碗，便坐回到了小桌子旁，打开电脑，修改起《秒速五厘米》的剧本。
　　关于这个故事，昨天晚上她和新海聊了挺多，聊过之后，她又多出了很多很多不一样的灵感。而新海呢，也是个不安份的主儿，俩人一拍即合，修修改改，故事总体来说的大框架没有做太多的调整，但细节里边，却是多了很多很多不一样的东西。
　　…毕竟这终归是从一部正常向的BG作品，已经改成了以百合为精神内核的故事。
　　森茗雪其实挺好奇的，她很好奇怪为什么新海诚从来就没有质疑过百合这一点，一切的一切似乎就像是顺理成章，水道渠成。
　　感觉很奇特。
　　陌生的人，通过一些些事情，逐渐建立起了最初的感观，而后，就像是一张硕大的网，网里的每个人纷乱复杂的相互交织，最后回过神来之后，彼此之间已经牵扯到了一起。
　　然后，构建成了整个世界，自然而然的呢，也就形成了她所在的这个，三周目。
　　等到本子改完，外边的天色也渐渐暗淡了下来。
　　“行了，那我先下了啊。”
　　电脑里边，新海诚在另外一端回复道。
　　森茗雪嗯了一声，回道。
　　“明天见。”
　　“明天见。”
　　很快，对面的头像，就这样暗淡了下去。
　　森茗雪盘坐在榻榻米上，下意识的伸了伸懒腰。
　　现在已经夜间十点，小小的公寓里边悄无声息的，有那么一些些的小寂寥。
　　她站起身来，将那喝不完的米粥倒掉，百般聊赖之下，又坐回到了电脑前边。
　　先前望月塞过来的那张CD，这会儿仍安安静静的躺在电脑一旁，她看着封面那一点都不可怕的女鬼，却是没有半点想要观看的念头。
　　“这两天怎么这么安静。”
　　她暗自嘀咕，却是腹诽了起来。
　　快两天了，那个家伙一条短信都没有，是忙又或者是出于什么别的原因，森茗雪懒得猜。
　　就是…有那么一丢丢有些想她。
　　她歪了歪脑袋，走了会神，片刻之后，这才取过手机。
　　要说点什么呢…
　　她握着手机，点开了短信的编辑界面，磨磨蹭蹭的打了几行字，却又一字一字的删干净掉。
　　竟是有些不知道该说些什么好。
　　犹豫了片刻，最终还是用了一句普普通通的开场白。
　　“在干嘛呢…”
　　然而这条短信还没发送出去。
　　对方的讯息，却是率先递了过来。
　　“我！回！东！京！啦！！”
　　森茗雪微微一怔，顿时间，却是有些小开心。
　　这家伙的短信多半不会只有一条。
　　果不其然，没等多久，第二条就已经发过来了。
　　“在干嘛呢！”
　　森茗雪哑然，却是在这奇奇怪怪的地方上边，有了一种莫名的默契感。
　　“在写稿。”
　　于是她老老实实的回复。
　　“《秒五》？”
　　“对。”
　　“写完了么。”
　　“完了。”
　　“给我看。”
　　本来这故事的结尾，她其实并不想让望月看到。
　　但今天不知道怎么的，她就想逗她。
　　“你回来，就给你看。”
　　安静了大约片刻之后，手机这才再度响起。
　　“你说的！”
　　她又开始用颜文字了！
　　森茗雪眨了眨眼。
　　话语未落，公寓的破门铃却是在这时，响了起来。
　　森茗雪站起身。
　　有那么一丢丢的小期待，兴许就连她自己都没有察觉，她起身的动作，却是比往时，要稍稍快了那么一些。
　　然后。
　　门打开了。
　　望月气喘吁吁的站在门外边，微微笑着，额前的碎发被汗水打湿成缕，如今已被拨到脑后，露出了光洁的额头，瓷白瓷白的，清纯自然，有种天然去雕饰的美感。
　　至于这么着急么…
　　她的得意洋洋的站在屋外边，笑意莹莹的歪着脑袋。
　　“哎…”
　　望月刚想说些什么。
　　却是已经被森茗雪打断了，她让了让身子，屋子内那略略有些温暖的微光，轻轻从缝隙之中流出。
　　“哎什么哎，快进来。”
　　望月眯了眯眼睛。
　　墙壁上的老挂钟还在嘀嗒嘀嗒的走着。
　　这个时间，说早不早，说晚不晚。
　　望月还在玄关处换着拖鞋。
　　森茗雪抬头看了一眼挂钟，却是笑笑。
　　“哎…这个时间，电车多半是停运了喔…”
　　这话啥意思。
　　俩个人其实都懂。
　　望月踢拉着拖鞋，脚步轻快的走进屋中。
　　关于电车的话题，却是装着没有听到。
　　森茗雪反手关上了门。
　　当门关上，外边的喧嚣，外边的世界，似乎都被阻隔在了这一墙之外。
　　屋子里边，传来了笑嘻嘻的调子。
　　“大奶雪…我回来啦。”
　　转身走进屋子中的森茗雪微微一怔。
　　老实说，她原本以为，一个人在好莱坞混迹了这么长时间，她早就已经习惯一个人，习惯孤独了。
　　然而现在。
　　当听到望月那嬉皮笑脸的调调。
　　她只觉得心底暖暖的。
　　“嗯…”她低头，闷闷的应了一声，那种古怪的情愫很快就已经淡去，她轻轻抬起头来，微笑道。
　　“嗯…欢迎回来。”
　　反正电车都已经停运了，不是么。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第39节 39，煮东西给美少女！

　　是夜。
　　本就不大的公寓里边略略有些小安静。
　　从屋外回到客厅。
　　望月就这样做在了屋子里边，软趴趴的倒在桌子上，雪白的肌肤上边似有珠串流转，眨眼又散在橘黄的灯晕里。
　　森茗雪歪了歪头，却是走到一旁的厨房边上。
　　“戏拍完了？”
　　“嗯，完了。”望月眯了眯眼睛，声音不免有些疲累。
　　“吃了东西没。”她又问。
　　“吃过了，但是还想吃你做的。”望月腆着脸笑。
　　“也不怕胖。”森茗雪笑笑。
　　“胖一点我也很漂亮！”她哼哼，对自己的天赋相当自信。
　　“臭美。”森茗雪最见不得她这样。
　　她歪头，嘴角弯起，那似乎并没有卸掉妆的唇，张扬得如同曼珠沙华绽放。
　　“…我不漂亮么？”
　　这一眼，似要将人的魂魄勾走。
　　森茗雪干咳了一声，下意识的把目光别过。
　　不知道是不是因为有些累了的缘故，她的音调里带着一点点烟熏过一样的沙哑，被声线揉出的点点余味却不在少女，倒像是有些悠长，且性感的味道。
　　属于女性特有的荷尔蒙气息，弥漫在不大的房间之中。
　　…最受不了这个了。
　　森茗雪干咳，生硬的转移话题。
　　“想吃点什么？”
　　“只要是你煮的都行。”
　　她仍是那嘻嘻的调调。
　　森茗雪摸了摸鼻尖。
　　一时间，俩人都不在说话。
　　森茗雪刚想把冰箱里的食材取出来解冻，结果一转头，却是发现望月已经凑了过来，身上特有的那股气息轻轻弥漫着，充斥在本就不大厨房间。
　　“干嘛？”森茗雪下意识的退了一步。
　　“这是什么？”望月却是从台子上边，接过个一小碗，很是认真的问道。
　　森茗雪眯着眼睛一瞧…却是那昨夜煮剩下的木薯珍珠。
　　“珍珠奶茶？要喝么？”她笑笑，反问。
　　珍珠奶茶的珍珠看上去确实挺漂亮的，放在冰箱里冰冻过后有些别样的透明感。
　　“要豁。”眼见着新奇，望月自然点头。
　　“要喝回去呆着。”
　　森茗雪像似个老师一般，指了指屋内。
　　她在摆弄吃喝的时候，最烦厨房里有其它人了。
　　“好！”
　　望月笑着，噔噔噔的又跑回了厅间。
　　又静了一会儿，回头看去的时候，这个家伙已经摆弄起了那台笔记本电脑了。
　　她笑了笑，也不劝阻，继续炒着那锅里的食物。
　　屋内。
　　望月取过耳机，贴着耳边，轻车熟路的翻找到那份文件，心思却不在这上边。
　　锅碗瓢盆碰撞所发出的声音在小屋子里显得格外的清晰，她低着头，小心奕奕的回头望着。
　　就见“大奶雪”那道明艳的身影，裹着围裙，不停的在忙碌。
　　淡淡的油腥味，混淆着食材特有的香气，这个平时闻起来多多少少会有些反感的味道，却在这时，让她觉得异常的温暖。
　　——自从母亲不在了之后，她已经多久没能在家里吃到这样的东西了？父亲工作忙，虽然倒也不至于说是冷落自己，但就父亲那大男人到了极致的脾气，自然是不会煮东西给自己吃的。
　　虽然这个时候不知道要说些什么好，但她就是想和那个忙忙碌碌的家伙说说话。
　　于是她没话找话，嚷嚷道：
　　“大奶雪，你那文件放哪了！”
　　“秒五么？”
　　“是啊。”
　　“不是就在桌面，你找找。”
　　“桌面好乱啊！找不到！”
　　这家伙有一搭没一搭的逗着人，摆明就是在搞事情。
　　结果屋子里边顿时就没声音了。
　　还以为那家伙声气了，望月刚想转过头去，看了一眼。
　　却发现，森茗雪这个时候已经裹着围裙走了过来，这一回头，目光顿时间便已经对上了。走到森茗雪，却是低着身子，在她身边跪坐下来，温热且略带焦糖奶香味的气息落在自己的颈间，衬上那略略有婴儿肥的小脸，娇俏且清美。
　　…虽然她望月大人是很漂亮是很可爱没错啦。
　　可是为什么染了黑发的大奶雪，也能这么好看呢？
　　顿时间，她有些走神，呼吸一滞，就看到森茗雪那好看且略带妩媚的眉角微微一扬，脸上似笑非笑，一双略带油污的手，却是就这样，覆盖到了她的手背上边。
　　“不就是在这儿么。”
　　就这样握着她的手，摆动着时针，而后，轻轻点开了其中一份文档。
　　唔…
　　望月顿时怔住。
　　“老实点。”很快，她又站起，稍稍理了理身上的围裙，却是嗔怪。
　　望月挠了挠鼻尖，总感觉像是自己的谎话已经被这家伙拆穿了那般。
　　这么一闹，小小的公寓里边，总算是安静下来了。
　　森茗雪继续的烹调，望月大人则是点开那文档，有一搭没一搭的翻看。
　　这会儿，电脑里存着的，是俩个版本的《秒五》。
　　一个是森茗雪自己写的，更接近与剧本的《秒五》。
　　另外一个人，则是新海诚发过来的，更像是散文，大堆大堆琐碎且凌乱的句子拼凑在一起，却偏生能够给人一种很强烈的视角感。
　　非要评价的话。
　　如果要论写剧本，新海诚确实不如森茗雪。
　　但如果要说写散文的话，大奶雪还是不如他呀。
　　望月眨了眨眼，却是有些走神。
　　夜宵很快烹调好。
　　大半夜的，也就是简单做了点。
　　蛋炒饭，黄澄澄的蛋花缀着翠绿色的葱花，里边添了些肉丁与火腿。她还煮了一小份的味增，又给望月倒了一杯珍珠奶茶。
　　端上来的时候，望月已经坐在了小桌子的对面。
　　那家伙一点都不淑女，舀了一大勺塞嘴中，嚼了两口。
　　“…好吃。”
　　森茗雪哼哼笑着，单手支着脑袋，就这样撑在了小桌上。
　　望月看样子是真饿了，又或者真的是她煮的东西很好吃。
　　她抓着勺子又咽了几口，约莫是噎着了，忙不迭的抓过一旁的珍珠奶茶，灌了两口。
　　结果这两口奶茶下肚，整个人的眼睛却是亮了起来。
　　“好喝！这是什么！”
　　果然女孩子对于甜品，终归还是没什么抵抗力的。
　　“奶茶。”森茗雪笑着解释。
　　“不是，是水里边那个黏糊糊的东西。”她一本正经。
　　“那就是珍珠咯？”
　　之前煮给她爹的时候，她爹脸上也曾经有过这类似的见天使一般的表情。
　　不过果然，还是煮给美少女吃的感觉，会比较开心一些！
　　森茗雪眯着眼睛笑笑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第40节 40，时间差。

　　“哪里买的！”
　　望月大人眨了眨眼睛，顿时间已经被珍珠奶茶这舒爽的口感所征服。
　　虽然在国内，珍珠奶茶早就已经见怪不怪了，甚至几乎可以说是大多数的连锁奶茶店，只要你想喝，它都能可你做出来。
　　但是日本不同。
　　日本兴起所谓的奶茶热，似乎最快，也要等到2019年年初的那个时候了。不过火是真火，记得在2019年5月初，光是日本东京23区，就有将近500家的中国奶茶店入驻。甚至在2019年年日本新年号投票的选项中，你甚至能够看到有人给“珍珠奶茶”这个名号，投了几票。
　　新兴的“肥宅快乐水。”
　　那段时间你可以看到很多国内知名的连锁，例如“COCO”，例如“贡茶”，例如“鹿角巷”
　　之类的。
　　这股风刮得可谓是相当的猛烈。
　　哪里买的？
　　森茗雪笑着，却是纯心逗她。
　　“买不到。”
　　望月眨了眨眼，很快就已经反应过来。
　　“你做的？”
　　“嗯啊。”森茗雪点了点头，上扬的嘴角有些小得意。
　　不做菜的人，是不会知道，当自己做的东西被人很开心且很满足的吃下，那种感觉，有多幸福。
　　“哼。”望月抿了抿唇，却是笑笑，喝过了珍珠奶茶，对那蛋炒饭也就没了兴趣。
　　“饭也要吃完。”森茗雪却是轻轻敲了敲桌。
　　那饭还剩大半碗呢！
　　望月咬着吸管，在那一片奶茶里边挖珍珠，听到森茗雪训斥，她眼睛一眨，登时流露出一种可怜兮兮的气势来。
　　“…会胖的。”
　　“喝奶茶会更胖。”
　　“我喝完了奶茶在吃。”于是她开始缓兵之技。
　　“不吃下次不弄给你了。”森茗雪威胁。
　　好吧，这个她真怕了。
　　“好嘛好嘛。”
　　望月不情不愿搅动着饭勺，很是艰难的咽了两口，却是抬头，又开始想整些歪心思。
　　“这两天，我不在。”
　　“嗯…”
　　“想我没。”她嬉皮笑脸。
　　“没想。”森茗雪一脸正经，“赶紧吃饭。”
　　“喔…”卖萌没用啊，望月大小姐一脸苦巴巴，只得把饭碗端起。
　　森茗雪眯着眼睛笑笑，却是想起了这两天她不在的日子。
　　…其实也不过就两三天的模样，但总觉得好像过很长很长的时间。
　　她右手捂着腮帮，却是笑笑，看着她吃得喷香，自己也忍不住想说些什么。
　　“…前两天在电车上边碰到痴汉了。”
　　倒也不是专门想这个事的，就是，就是有些想把自己这两天碰到的事情说说罢了。
　　然而听到森茗雪这么一说。
　　望月却是登时将饭碗放下。
　　“什么！”
　　她瞪大眼睛，搞得森茗雪不由得吓了一跳。
　　“你干嘛呢？”
　　“你刚刚说，你碰什么了？”
　　“不是我。”森茗雪笑着，摆了摆手。“就搭乘电车的时候，碰到痴汉了。”
　　这么一说，望月这才缓了下来，不过很快还是板过了脸。
　　“你也要小心啊！毕竟你这么漂亮！”
　　如此这般的坦白，反倒让森茗雪有些不太好意思。
　　如果是性别不同，单单是这么一句赞誉，就足以酝酿出暧昧的气氛来。
　　可是如果性别相同呢？
　　森茗雪略略有些脸红，但这两天下来终归还是有些习惯了女生之间的相处方式，她啐了一声，装做满不在乎的样子。
　　“行啦，没你好看。”
　　在她的潜意识当中，痴汉这种存在，多半是不会盯上她的。
　　…毕竟这种想法嘛，倒也正常。
　　作为“陆先生”活了这么长时间的森茗雪，又怎么会想到会有另外一个男人，想要去窥视她的裙底呢？
　　没这个自觉。
　　“我是认真的！”望月放下碗！
　　森茗雪又好气又好笑。
　　“老老实实，把饭吃完。”
　　说到吃饭。
　　那边又没声音了。
　　不过，看她反应这么大，森茗雪到是想起了什么。
　　电车上的***，痴汉事件，其实在早几年的日本，曾经高发过很长一段的时间，类似的现象也是比比皆是。著名的有电车之wolf，不著名的，那更是数不胜数了，据说日本有些“风俗”店还专门打着“电车”的招牌，将房间搭建成地铁的模型，供给客人玩耍，相当的“伤风败俗”。
　　这是一个时间差。
　　直到某个时间段，痴汉事件高度频发导致引起了众怒，日本政府才开始整治。
　　结果在那之后，又出现了矫枉过正的情况，痴汉事件是消失了。反倒能够看到，一些碰瓷女，会根据一些条款法令上的漏洞，专门去讹诈人。
　　只能说，一些条款的出发点是好的，但是终归还摆正不了人心。
　　森茗雪眨了眨眼，却是已经记不清这个时间节点到底是发生在什么时候了。
　　…一大碗饭终归还是吃不完。
　　望月放下碗，可怜巴拉的望了过来。
　　森茗雪笑了笑，却是取过勺子，就着她吃剩下的那些，小口小口的吃。
　　这般举动，却是让望月微微一怔。
　　森茗雪没有搭理她，却是格外认真的，一边吃，一边训斥。
　　“不能浪费食物。”
　　她很认真。
　　这让望月满腹的话，不知从何说起。
　　森茗雪一点一点的在吃剩下的炒饭。
　　她终归还是有些忍不住。
　　“…这有我口水哎…”
　　这不是故意说出来恶心人的么…
　　森茗雪垂下眼眸，唇角上却勾出个笑来。
　　“…不能浪费食物。”
　　又是这句。
　　望月眨了眨眼，静静的看着她将剩下的饭给吃光。
　　等待将碗放下，抬眸注意到她的目光之后，森茗雪这才笑笑。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”望月摇了摇头。
　　森茗雪起身，拿起喝完的水杯和饭碗，就要去清洗。
　　望月却是忽然问道。
　　“你那剧本…卖出去了？”
　　很显然，她在之前的那个文档上边，看到了很多并不是属于森茗雪风格的东西。
　　“嗯。”森茗雪点了点头。
　　“卖了多少。”望月又问。
　　这个问题倒是问倒了她。
　　和新海诚聊了这么长时间，貌似还真没说过钱这个事情。
　　拧开水龙头，把杯子锅碗一股脑儿丢到了盥洗盆中，她歪了歪脑袋，想了一会儿，才笑道。
　　“好像没说到这个…”
　　“…你是不是傻啊。”望月直接无言。
　　“约好了和人明天见面。”森茗雪笑笑，“到时候在说呗。”
　　客厅里安静了一小会儿，很快又想起望月的声音。
　　她说。
　　“我跟你一起去。”
　　说着，她又顿了顿。
　　“你这么傻，会被人骗的！”
　　正在一边厨房洗碗的森茗雪，动作不由自主的顿了顿。
　　她好久没听人用“傻”这样的字眼，去形容她了。
　　淅淅沥沥的水声戛然而止。
　　记得《丹麦女孩》中，“陆先生”作为剧中的男主。
　　当时的他，面对世俗，面对世间万物，面对很多人的反对，面对很多人的不解。
　　但那个时候，他的妻子，仍然能够站在他的身边。
　　这是主角最后的救赎。
　　而现在呢。
　　陆先生已经变成了“森茗雪”。
　　嘛…如果我真是那个傻敷敷的家伙，聪明的你，能不能够把我保护起来呢？
　　她眯着眼睛，回过头，鼻尖上边还沾了些许泡沫，却是声音轻快。
　　“好啊…”
　　那就一起去呗。
　　PS：感谢砍掉重练，忠诚满满，雾里丶给、星月野穹，地獄喵級艦隊母艦，东京25时，熏安，书客40312652562的打赏。
　　PS1：更新字数问题- -，怎么说捏，开头更太快了，现在转眼快到上架字数了，所以刻意放慢了一点，缓几天。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第41节 41，一呀二呀三周目。

　　收拾完碗筷。
　　时间已经临近深夜，森茗雪先洗了澡，从浴室出来，回到客厅的时候，望月已经将两床被褥铺好了。
　　只见那家伙抓着个电吹风，一脸坏笑的半倚在被褥旁。
　　“快点过来，我帮你吹头发！”
　　森茗雪瞪了瞪眼，却是把换洗的衣物毛巾之类，一股脑儿的，都塞到了她手中。
　　“赶紧去洗，水要凉了。”
　　她洗过的那一缸热水，可是还酝在那儿的。
　　“好！”望月笑眯眯的，却是转身进了浴室。
　　等到她出来的时候。
　　森茗雪已经把头发吹干了，正半倚着坐在小桌子旁，有一搭每一搭改着稿件。
　　望月自然也是注意到了，她瞪了瞪眼，嗔怪道。
　　“你这人有点过分啊！”
　　连头发都不让我吹的！
　　森茗雪咧了咧嘴，笑容里略略有些奸计得逞过后的小得意，她侧了侧脑袋，却是随手把，长发竖了起来。
　　扎马尾儿。
　　公寓里的灯光略略有些摇曳，昏黄暗淡的，望月哼哼两声自顾自的取过电吹风。
　　一时间屋子里只剩下笔记本键盘那软绵绵的敲击声。
　　望月歪了歪脑袋，刻意把电吹风弄得山响。
　　森茗雪没搭理她。
　　她却没话找话。
　　“怎么写了这么个故事？”
　　她指的是《秒五》。
　　又文艺，又催悲，在这一世被森茗雪魔改过后，更又是多了一些些LGBT的意思。
　　“电影评委最喜欢看这种东西了。”森茗雪笑了笑，却是想起了奥斯卡里边，那些让人无语的评判规矩。
　　奥斯卡至今已经举办有了快百年，然而在这么长的历史当中，唯一一部能够在的口碑，票房，甚至于说是奖项上边三收的电影，历史上仅有《泰坦尼克号》一部。
　　从这个方面上来说，詹姆斯·卡梅隆，的的确确能够称得上所谓的“电影之王”。
　　而自从《泰坦尼克号》之后。
　　奥斯卡的评审团们，似乎就已经开始走入某种怪圈当中，一但是普罗大众所喜欢，所喜爱的作品，通通皆和奖项无缘，这样的怪现象，近乎持续了足足有十几年之久。
　　而且就目前的现状来看，那些评审团的也似乎没有半分想改的意思，依旧是乐此不疲。
　　如若不是这样奇奇怪怪的规则，小李子又何必要在怪片圈子中越走越远呢？从《禁闭岛》，到《华尔街之狼》，从《盗梦空间》，到《了不起的盖茨比》，直到手撕狗熊《荒野猎人》，终才圆梦。
　　当然，不可否认的是，这些电影都是不可多得的精品，但这些电影终归来说，却都是和商业无缘。
　　《复仇者联盟4》吊吧？十年磨一剑，终才酝酿出这么大的影响力，甚至在她穿越前的那会儿，《复仇者联盟4》已经超越了《阿凡达》，登顶全球票房榜首！
　　然而奥斯卡评审团们，会把奖项颁发给漫威么？
　　想都别想好吧。
　　喔对了！顺带一提，在众多超英故事当中，唯一一部能够入选奥斯卡，是《黑豹》这部，票房在中国境内，相当惨淡的电影。原因很简单，大家都懂的，就是不太方便说出来罢了。
　　电影评委最喜欢看这种东西了。
　　望月这个时候其实还不太理解森茗雪所说的这句话。
　　她皱了皱眉头，但很快又舒缓开，笑吟吟道。
　　“你喜欢悲剧？”
　　“…不喜欢。”
　　“但为什么还这么写。”
　　“因为这样写会有人想把电车给炸掉！”森茗雪眨了眨眼。
　　“什么鬼。”望月噗哧一声笑。
　　电车那段描写，是森茗雪之外的那个家伙写的，她自然也有看到了。
　　故事的最后一段，偶然间相遇远野纱织篠原明里，俩人不经意间的回眸，却是被这呼啸而过的电车所阻隔。
　　电影最不缺乏人去解读。
　　她能想像得到，这最后一幕的光影，应该会相当的清美。
　　…然而同样也很揪心就是了。
　　她半趴在小桌子上边，脑袋枕着，声音却是幽幽。
　　“俩个女孩为什么最后就不能在一起呢。”
　　她轻声嘀咕，却是有些小沮丧。
　　森茗雪回头看了她一眼，却是笑笑。
　　“嘛，在另外一个世界中，她们其实是一个男生和一个女生。”
　　“这样的吗。”
　　“是的…不过最后他们也没在一起。”
　　森茗雪一本正经。
　　所以不能在一起嘛，和性别没有关系……纯粹是新海诚这个家伙混蛋而已。
　　这话说出来实在没有半点安慰人的效果。
　　也不知道想到了什么，望月情绪有那么一丢丢的小低落，她喔了一声，安静了片刻，跟着，又吐槽。
　　“你好恶劣。”
　　“哈。”她笑了笑，反手，合上了电脑。
　　头发刚好吹干。
　　望月眨了眨眼。
　　只见森茗雪走到一旁，将房间里的灯光仔仔细细的关上。
　　“不早了，可以睡了，明天还要早起呢。”她打了个哈欠，踢掉拖鞋，倒在了被褥中。
　　房间里的灯光此时已经全部关上了。
　　只剩下窗外遥遥且不清晰的月光，打进了屋内。
　　望月仍坐着。
　　“哎。”
　　“嗯？”倒在被褥中的森茗雪侧了侧身。
　　“你刚刚说，在另外一个世界里，纱织和明理，是一个男的，一个女的？”
　　“嗯。”
　　她歪了歪头：“明理原来是男孩子啊。”
　　森茗雪：“……”
　　你为什么会觉得明理是男生呢？
　　“总觉得明理很有男友力！”望月认真在说：“能够这样包容纱织……纱织就不一样，通篇在耍小脾气！”
　　“…有吗。”
　　思维上，男性和女性之间的差距。
　　“当然有了。”
　　森茗雪转了转身子，倒是好奇了起来。
　　“那，在分开之后，纱织不是跑到鹿儿岛去，见了明理么？”
　　这也算在耍小脾气啊？
　　“这是纱织应该做的好吧。”望月
　　“呃…”
　　“那，故事的最后，不是明理最先离开的吗？”
　　被阻隔在了电车之间的俩人。
　　新海诚想要用这样的镜头，来表述这俩个人之间的释然。
　　“那不一样。”望月一本正经：“纱织留在了原地，是说明纱织释然了…明理离开，是因为明理还放不下。”
　　还有这样解读的啊？
　　森茗雪脑袋都被绕晕了，棉被一扯，登是睡觉遁。
　　“睡觉睡觉。”
　　望月眯了眯眼睛，窗外的月光投映在顾盼生姿的黑眸中，如湖面般，粼粼波光。
　　“如果正常BG向的《秒五》是在一周目，百合版的《秒五》，在二周目。故事的最后，她们都没能走到一起。”
　　她笑眯眯的，望了过来。
　　“那么在三周目中，她们俩个人，能不够能在电车开过去后，都选择停留在原地呢？”
　　一字一句，声音似珠落玉盘，清清脆脆。
　　微微已经开始有些犯困了的森茗雪，蜷了蜷身子。
　　“…谁知道呢。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第42节 42，裙子！

　　次日清晨。
　　天色模糊，起了一丢丢的薄雾。
　　森茗雪比望月稍稍起得早了一些，一瞄钟，才七点多，轻手轻脚的爬起，洗漱，穿衣。等到回到屋子里边的时候，望月还在被褥里边滚来滚去的，双眼还未睁开，迷迷糊糊的，嘴里不停念叨着咿咿呀呀像似梦呓一般的声音，气势有些怯怯。
　　“…大奶雪…”
　　森茗雪觉着这姑娘铁定是从小缺了母爱，要不为啥整天揪着她胸-部吐槽不已？
　　她很是有些无语。
　　也不太确定这小姑娘到底醒了没，所以也就没去吵她，躲避到厨房里张罗着早餐，热了些牛奶，蒸了些面包，等到香味开始扩散出去的时候，这才终于听到屋子里那小姑娘慢悠悠转醒的声音。
　　“大奶雪！”
　　这一次，她声音嘹亮的喊了一声。
　　“你在哪儿。”
　　森茗雪从厨房里边探出个脑袋，眯着眼睛笑笑。
　　“醒了？先去洗脸。”
　　跟个啰嗦的妈妈似的。
　　望月却似乎很享受这种被管束的感觉，她清脆的应了一声，揉了揉一头略微有些凌乱的长发，就这样跑到了浴室了。
　　长发就是这一点麻烦，一觉醒来那发型都不知道乱成什么样了。
　　所以森茗雪睡前习惯都会将头发绑起，这样第二天起来的时候，不需要太花时间去将头发理顺。
　　等到望月从屋子里边走出来的时候，那个原本有些小邋遢且乱七八糟的家伙，却又顿时变成那漂亮精致的美少女了。
　　跟着，像个大小姐似的，略略有些倦怠的趴在桌上，而后便开始嚷嚷开了。
　　“大奶雪，你煮了什么。”
　　“早餐。”森茗雪应道。
　　“什么早餐。”她不依不饶的追问。
　　“牛奶，面包！”森茗雪回答得相当敷衍。
　　二周目的时候她其实极少自己弄早餐吃，因为住的地方周糟丧心病狂的都是开封菜，她挺喜欢吃开封菜的早餐，而且方便，快捷，又省时省事。
　　屋子里那不安分的家伙喔了一声，静了还没有半秒，很快又说。
　　“可是我想喝珍珠奶茶哎。”
　　“啧。”森茗雪简直无语，噎了半响这才没好气道。
　　“小心胖死你啊！”
　　“本小姐姐天生丽质，略略略略！”望月一点都不怕。
　　最后还是煮了一小份奶茶，没有珍珠的那种。
　　不过就算如此，天生丽质的小姐姐仍旧喝得相当开心，奶茶加吐司面包，几口下去，早餐就这样解决了。
　　森茗雪满是恶意的想，记得平行世界中有个叫周董的大明星，年轻的时候也是自诩为长不胖的那类型，结果年进四十，还是被奶茶祸害成了“月半亻仑”。
　　要知道，奶茶的热量可是相当恐怖的，其中的糖分，比起“肥宅快乐水”来说，真的是有过之，而无不及。
　　但是真要是胖了，还怎么当明星呢。
　　森茗雪眨了眨眼，却是笑笑。
　　既然一会儿要出门，那自然是要打扮打扮的了。
　　美少女在吃完早餐后，从自己的包包里翻出一套小裙子，捧着一大堆的东西进了卫生间，大约十分钟后出来，美少女就进化成为了超级美少女了。
　　…不知道她咋想的，还化了一点点淡妆，淡妆之下，眼睛特别的有神。
　　她没有穿制服，就是普普通通寻寻常常的便装。
　　以前看漫画的时候总觉得漫画里的有些情节很蛋疼，例如男主角在第一次见到女主角的时候总会感慨一番。
　　“原来你穿常服这么好看呀。”之类之类的剧情。
　　但现在森茗雪也同样是有着类似的感觉。
　　超级美少女穿的不过是件简简单单的素色连身裙，缀蕾丝边的拼接的米色小外套，贴合的妙曼曲线，仅仅一眼，便让人不由得心旌摇曳。
　　好看。
　　她心想。
　　似乎一个好看评价还不够，她又在心底默念了一句。
　　超好看。
　　在这样的超级美少女身边，自己还是老老实实的做绿叶好了。
　　森茗雪歪着脑袋在想。
　　那几套裤装这两天也是洗干净了，正好今天可以穿。
　　可当她捧着那几件裤子正打算到卫生间里边换的时候，望月却是喊着了她。
　　“你干嘛。”
　　“换衣服啊？”森茗雪不解。
　　望月从一旁走了过来，一把将她怀中的裤子取下。
　　“穿裙子呀。”
　　“…不要吧。”森茗雪微怔，很快抗拒道。
　　“为啥不要？”她不解。
　　“碰痴汉咋办？”森茗雪随口找了个借口。
　　望月瞪了瞪眼，却是没搭理她，将那几套裤装一股脑儿的收起，而后打开了森茗雪的衣柜，翻找起来。
　　衣柜里除了这几套裤装，大多数都是“原宿主”在很多年前还中二时所买的裙装。视觉系少女的衣服…虽然所谓的视觉风格，在被国内屡屡被吐槽了很长一段时间，但说实的，视觉系的审美，在很长一段时间里边曾经是日本这边的潮流。
　　所以在潮流之下所买的衣服，自然，也会有些少女。
　　森茗雪略略有些抗拒。
　　望月好不容易找到了一套不太出格的裙装。
　　“这件怎么样。”
　　半身裙，格子正装，拼接的小外套…
　　还行，和制服差不多。
　　森茗雪迟疑了一下，还是将那套裙装取过。
　　人的适应能力终归还是很强的。
　　二周目时，拍摄了这么多乱七八糟的电影，虽然获得了不少光荣。但是背地里的诋毁，质疑，终归还是少不了的。
　　当初接下《丹麦女孩》片约的时候，就有不少外媒的吐槽“陆先生”这位亚裔，为了出位，撩裙自宫。
　　唔，选角的口味有些重。
　　不过话又说回来了，精神分裂，她演过，躯体残障，她也有过。
　　现在不过是勾魂媚眼和兰花指而已…
　　反正也不会有人指着她脑袋，怒喷她是女装变态嘛。
　　她自我安慰的这般想着。
　　换好，从屋内走出。
　　望月就在屋子里边，歪着脑袋看着她，不知道出于怎么样的情绪，她的声音也是不自觉的放低，几次上扬的嘴角，最终缱绻出一抹温柔。
　　“我还是第一次见到你穿裙子哎。”
　　这倒是。
　　在家里的时候，多是穿睡衣居多。
　　森茗雪怕她再说出什么肉麻肉紧的话，于是赶紧催促。
　　“走吧，别让人等着急了。”
　　她说着，下意识的伸过手。
　　伸出手的时候或许登时想到，这似乎有些不太合适的样子。
　　结果没想到的是。
　　还未等她扬起的手，放下时。
　　那个家伙，却已经得寸进尺的顺手牵过。
　　“走吧。”她笑了笑。
　　森茗雪迟疑了半响，最终还是没有挣脱。
　　咳…
　　女生和女生之间，这样的举动，没什么大不了的吧？
　　她自我安慰般，自顾自的在想。
　　PS1：才…才没有，看…看什么TI呢！哼！
　　PS2：感谢式姐窝喜欢你啊！两仪式，小人物，平芜泫，佐伯湾咸鱼的打赏，谢谢。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第43节 43，电车。

　　东京地铁的上下班高峰期，拥挤得就像是沙丁鱼罐头。
　　…这个比喻森茗雪在念小学的时候经常会写到自己的作文中。
　　老实说，她看到那一车厢玲琅满目的行人，她站在黄线外边，略略还是有些小抗拒。
　　望月却是格外娴熟的，拉着她的手，当车上的行人下来之后，她很快拽着森茗雪，挤了上去。
　　…那种略略有些气闷的感觉，让森茗雪格外不适应。
　　“不能等下一班么？”她吐槽。
　　“下一班可能比这一班人更多。”望月皱着眉毛，吐槽道，“你要知道，今天可是周末。”
　　森茗雪挠了挠眉间，却是讪讪笑笑。
　　她讨厌人多，人多的地方总会给她一种不自在的感觉，但是身在东京，身在大都市，没人且僻静的地方，真心有些不太好找。
　　她俩和新海约好的地方，是在传说中的涩谷区。
　　著名的百货店、时装专卖店、饮食咖啡、游技设施，甚至风俗店家，在这里，你都可以找到。
　　随着愈发愈加的临近。
　　车厢上的行人也越来越多。
　　就好像华夏的上泸，愈发接近市区中心，地铁上的行人就愈发密集一样。
　　森茗雪好不容易找到了一个可以靠着站住的地方立稳，望月也跟着挤了过来，电车里的空调开得极大，但也丝毫无法阻止车箱里的那股沉闷的味道。
　　日本人的生活节奏很快，路人行人行色匆匆，他们信奉不给外人添麻烦的原则，所以一路的车箱，安安静静，几乎听不到什么人在大声喧哗的样子。
　　一路叮叮咚咚，略微有些颠簸。
　　上了电车之后的望月也没怎么说话，就是安安静静的站在了她的身边。
　　静下来的望月，还真是挺有一些些超级无敌美少女的气质的。
　　森茗雪莞尔，在想。
　　看了一眼线路，距离要下的站口还略略有些距离，她靠着栏杆，半眯着眼，就在小歇。
　　靠在她身边的望月，却是在不住的张望。
　　森茗雪身边站着一个看上去略略有些猥琐的男人，寸头，脸上的青春痘有些密集，目光来来回回的躲闪着。
　　她眯了眯眼。
　　犯起困来的森茗雪，歪歪扭扭的半倚在挂环上，那双好看的眸子在这个时候似乎连睁都懒得睁。
　　“…到地方提醒我一声。”
　　望月点了点头，嗯道。
　　森茗雪偏了偏脑袋，修长如玉的脖颈线条，清晰无比的展在望月的面前…
　　眼前这人的侧颜最是撩人了，微翘的眼角，如水的双眸，若当双颊沾上一丝绯红，那更是异常的娇艳，美不胜收。
　　…所以…
　　望月微微凛了凛神。
　　森茗雪的双眼还没闭上，就听见“噗通”一声的闷响。
　　森茗雪登时张开。
　　…却是见到。
　　望月重重飞起了一脚，用力踹在她身前不远，一男人身上。
　　那略略有些小猥琐男人吃痛，捂着自己的腹部，就这样有些狼狈的，侧倒在一旁车厢。
　　“噗通”的那声闷响，却是手机重重摔在了地上。
　　望月似乎还不满足，另外一脚，狠狠踩上手机，那台放在2012年里，还算是相当现今的智能手机荧幕，顿时碎裂开。
　　荧幕上边，一张尚未能对焦的照片，映衬在显示屏上。
　　…嘛…
　　森茗雪当然也意识到了发生了什么。
　　她暗自叹了声气。
　　自己还真是乌鸦嘴了，说痴汉，这出门，就碰到了。
　　……
　　很快就能看到乘警过来。
　　跟着很快，在乘警的督促下，三人在下一站的站口，纷纷下了车。
　　不一会儿就看到有警察过来。
　　这样的情形其实太好解释了，警察也没有多问，很快就已经了解具体的情况。
　　那位偷拍的猥琐男，手机自然是被清理了一遍，人被望月踹了这么一脚，整个人有些蔫吧儿的躺在一边，恨恨的目光望过，显然是很是有些不忿。
　　望月自然是不怕，瞪了瞪眼，声音莫名的有些冷冽。
　　“…你想死吗？”
　　气势还挺是有些凶悍的。
　　那男的一时怯怕，竟是低头，不敢与她对视。
　　很快，警察过来，把这男的带走了。
　　森茗雪不知道现在的时间线到底是处于在那个阶段，不过看这样子，大多数的公众，在面对这类事情的时候，还是更愿意相信女性受害者这一方。
　　“所以…我不想穿裙子…”她低声，嘀咕。
　　也不知道一旁的望月有没有听到。
　　却在此时，一名身穿着电车站口制服的女性工作人员，迈着小步走了过来。
　　这位工作人员先是和警察简单了解了一下情况，跟着很快，略略有些讪讪的凑向俩人。
　　“不好意思，让你们发生这样的事情。”那工作人员大约三十岁的样子，笑容公式且客套。
　　其实也没什么好太了解的，挺简单的一个事。
　　照片当时也没照成，就已经被望月所制止了。
　　工作人员捧着本笔记，看似认真的在记录着些什么，片刻之后，却是抬头，若有似乎的目光，看向森茗雪。
　　“以后啊，小姑娘自己也注意一点，人多的地方，就别穿这样的裙子了。”
　　很正常的话，也是一句相当善意的提醒，也算是电车站这边息事宁人的态度了，很多地方，大抵都会选择这样的处理方法。
　　然而。
　　蓦然间，一道身影，横插在俩人身间。
　　望月张开手，把森茗雪拦在了自己的身后，眉宇微扬，声音却是无比的冷冽。
　　“你是傻子吗？”
　　冷不丁这么大的反应，那位工作人员下意识都愣住了。
　　“什…什么？”
　　“最烦你这种人了。”她步步逼近，目光灼灼。
　　“被人偷拍你让人不要穿这么短的裙子，被人尾随你让人不要在半夜走路，遇到变态到女孩子穿多点，那是不是有**犯人，那干脆不让人出门不就好了？？你不去管那个家伙到底为什么要偷拍女孩子的裙底，跑来管我家妹子穿什么？”
　　她咬着牙，声音里控制不住的愤怒。
　　“我告诉你，我家妹子喜欢穿什么就穿什么，她就穿裙子，好看！！怎么了！？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第44节 44，新海。

　　最后，那名工作人员悻悻的走了。
　　做笔录的那位警察大叔笑着，等到笔录做完的时候，却是轻轻拍了拍望月的肩膀。
　　“帅喔。”
　　望月还在气头上边，却只是轻轻的点了点头。
　　总而言之，一出闹剧。
　　等待看热闹的观众都彻底散去之后，森茗雪这才拉着望月，在一旁的小长椅上边坐下。
　　“冲动。”
　　森茗雪蹙了蹙眉。
　　“你也怪我啊？”超级无敌美少女望月大人，相当不满。
　　“不是，我是说，你要跟我说一声。”森茗雪摇了摇头。
　　“…跟你说干嘛？”望月不解。
　　森茗雪挥了挥自己白花花的小拳头，却是笑道。
　　“我自己来。”
　　她在二周目拍戏那会儿，倒是跟些健身大拿学过不少的招式，当然现在的力气大概率是比不上那个时候了，不过处理这么一个普普通通的猥-亵男，终归还是轻轻松松的。
　　望月一怔，跟着噗哧一声笑了出来。
　　森茗雪却是一把抓住了她的手。
　　“…受伤了。”
　　“…没吧。”她眨眼。
　　“这里。”森茗雪从包包中翻出创可贴，纸巾轻轻点了点头水，却是轻轻擦拭她手上，那一处微微渗血的地方。
　　望月看着她，将自己的手里里外外用纸巾给包了起来，却是噗哧一声笑了。
　　“没那么夸张的…”
　　“…有。”森茗雪却是认真。
　　“…随你。”望月没有反驳，只是低着头。
　　直到手上的小伤口被贴好，她才轻轻拍了拍望月的手背。
　　“…以后不要这么冲动了。”
　　对付这种家伙，其实有很多的方法。
　　“嗯。”望月点了点头，犹豫了片刻，却又道：“那你以后还会穿裙子吗？”
　　这可是她第一次看到她穿裙子哎。
　　森茗雪噗哧一声笑了。
　　“其实没关系的。”她说。
　　“哈？”望月不解了。
　　“我说，没关系的。”森茗雪点了点头：“其实，我穿的，是安全裤。”
　　她指了指自己的裙底，却是笑笑。
　　一时间，俩个人之间多多多少有些小沉默
　　望月直接就愣住，半响过后，她才声音幽幽，眨了眨眼。
　　“给我看下。”
　　“呃…不好吧。”
　　“给我看，不然我死不瞑目！”望月忿忿！
　　森茗雪轻轻推了推她，片刻之后，却又笑笑。
　　“哎。”
　　“啊？”
　　“那个…谢谢。”森茗雪偏了偏脑袋，面颊有些微微的绯红。
　　望月微怔，而后，眯起眼睛，片刻之后，她才轻声笑道。
　　“嘛，不客气。”
　　…
　　又在椅子上边稍稍坐了一会儿，等待饮料喝完，望月这才想起。
　　“对了…说好要跟人见面的。”
　　嗯。
　　她们约好了，和新海诚。
　　森茗雪笑着，晃了晃手机。
　　“我和她解释过了，可能会稍微晚一些到。”
　　话音刚落。
　　手机却晃动了起来。
　　随手点开短信，正是新海发过来的，只是那条讯息多多少少显得有些奇怪。
　　“你们俩个，刚刚是不是在山手线的第七节车厢？”
　　上车前森茗雪没有注意这些，所以她有些疑惑，望月却在这时，凑了个脑袋过来，刚好，看到了手机上的短信。
　　她顺手，直接将手机枪了过去。
　　“是的，我们现在就在目白站这边。”
　　短信发过去没到片刻，就见新海回复到。
　　“那我看到你们了。”
　　俩人眨了眨眼。
　　就在俩人走神的时候，一位身穿着OL西装的，三十余岁的中年女子，正迎面走来。
　　褐色的西装制服，配套的包臀窄，裙子底下，则是一双看上去有些刻板且禁欲的厚厚的黑丝，高跟鞋踩在光滑的大理石地面上边，发出“咄咄咄”的，清脆且悦耳的声响。
　　女子不算很漂亮，带着一副看上去就颇为高昂的金边眼镜，制服修剪得体，高耸的**，刚好合适的小西装将她柔软的腰束的紧紧的。
　　她笑着走到了俩人身边，却是递过一张名片。
　　“你们好，刚刚在的车厢里边就见到过你们俩个了。”
　　刚刚闹出这么大的骚动，会有人注意到，似乎也并不奇怪。
　　望月眨了眨眼。
　　略略有些迟疑的森茗雪，却还是伸手接过那张名片。
　　女子不算漂亮，但她似乎天生就知道该如何表现出自己的妩媚，尤其是那身得体的小西装，透着一股年轻女子身上所看不到的成熟，和诱人。
　　森茗雪揉了揉眼。
　　因为她觉得名片上边的那几个大字有些太过于玄幻了一些。
　　女子这个时候却是笑笑，低声，自我介绍了起来。
　　“说起来，还是第一次见面呢。虽然已经在网上聊了很多。”
　　她笑着，却是将手，伸向望月。
　　“初次见面，敝姓新海，新海诚子。”
　　和名片上边写着的，是一模一样的名字。
　　森茗雪抬起头，眨了眨眼。
　　只觉得这个世界，相当奇妙啊…
　　…
　　…
　　三人在地铁站外，随意找了一家咖啡厅。
　　日本这边的咖啡厅还挺多的，不过大多都不是那种很纯粹的咖啡店，有的店里会提供吃食，有的店里，可以让你吸猫。有的店呢，则是会提供有女仆小姐姐替在蛋包饭上画爱心。
　　店里的人不算太多，采光很好。
　　森茗雪握着张名片整个人都有些恍神，满脑子里都是前一世中新海诚那张欠扁的脸，一时间，竟是没办法，把记忆中的那个家伙，和以前的诚子，联系在一起。
　　服务员端上咖啡，诚子道了声谢谢，捏着咖啡杯时的样子，兰花指翘得极高，娘里娘气的。
　　喔…也许在这个世界中，她这般样子，反倒算是正常。
　　……但还是很怪啊！
　　所以这一路过来，森茗雪都没怎么说话，好奇的目光一直在诚子的身上来来回回的瞄着。
　　反倒是望月，和她聊得挺欢。
　　“这部作品，是她写的？”诚子目光斜着森茗雪，却是在问望月。
　　“嗯。”望月笑着，点了点头。
　　不知道是不是错觉…总觉得这家伙的话里，带有一种浓浓的，像是之前她称呼大奶雪，为“她家妹子”时的，那种有些小微妙的骄傲，和自豪。
　　“总觉得她把我的一个梦，写出来了。”诚子眯着眼睛笑了笑。
　　森茗雪低头，装无辜，扮鸵鸟。
　　没办法啊！人家才是原创！
　　“那个，冒昧问一句…”
　　诚子放下咖啡杯，目光在俩人身上来来来会回的转悠，片刻之后，却是笑笑。
　　“我很好奇…你们俩个，是不是恋人。”
　　她刚刚也在地铁的车厢上，后边来了警察，她也随着人流，下了车。
　　可以说，刚刚在车厢上边发生的一切，她所有的所有，都看在了眼里。
　　所以才有了这么一问。
　　“你们俩个，是不是恋人。”
　　这么直白的问出。
　　坐在她对面的俩人，却是怔住了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第45节 45，那层纸（1）。

　　话音未落。
　　俩人面面相觑。
　　俩人之间，或许有些小暧昧。
　　但是关于是不是“恋人”这样的事情，却始终没人，在俩人面前捅破。
　　微羞森茗雪别开目光，轻咳两声。
　　稍稍大方一些的望月低着头，表情同样也是有些怪怪的。
　　沉默了片刻之后，望月这才轻声开口。
　　“我们…都是女生。”
　　我们，都是女生。
　　就是在阻拦在俩人面前，最大的世俗。
　　诚子却是笑笑。
　　“…我认识你。”
　　“哈？”
　　“我认识你，我看过你的电影。”她眯了眯眼睛，很认真的想了想：“你叫，望月…望月楠，对吧？”
　　对的。
　　大大小小还算是个艺人。
　　望月轻轻的点了点头。
　　新海又看向森茗雪。
　　“你写的故事很有趣。”
　　森茗雪挠了挠鼻尖，却是点了点头。
　　“可是你为什么将俩个主角，设定成为女性呢？”新海微笑。
　　嗯…来自于灵魂的拷问。
　　森茗雪干咳，继续挠她的鼻尖。
　　一旁的望月看不下去了，轻轻拍了拍手。
　　“别抓了，鼻子都抓红了。”
　　她本是下意识的举动，做出之后，人却已经愣住。
　　新海诚子，用一种“你还说你们不是恋人”的戏谑目光，玩味的望过。
　　于是望月也开始挠鼻子了。
　　“咳…”森茗雪深吸了一口气，看了一眼身旁的超级无敌美少女，她叹了声气，略略有些犹豫的眨了眨眼。
　　“应该不是吧？”
　　“不是什么？”新海却是追问。
　　“就，不是恋人啊。”她总算调整了一些些心态。
　　以前拍戏的时候，记者采访时也总会问这些乱七八糟的问题，比如你跟剧里的恋人有没有假戏真做啊，又比如拍戏时会不会和剧中的妻子产生感情什么的。
　　她都一一调侃而过了。
　　“是吗？”
　　然而在新海眯了眯眼睛，略略有些调侃般，又轻声调笑的时候。
　　森茗雪想叫保安赶人了…谁来把这阴阳怪气的记者给赶出去！！太可恶了！！
　　于是她继续咳嗽，低头，装鸵鸟。
　　望月不乐意了。
　　她瞪了瞪眼。
　　“喂，过分了！”
　　确确实实，在第初次见面的时候，问这样的问题，多多少少会显得有些太过于冒昧。
　　是…恋人吗？
　　事实上，当新海问出的时候，森茗雪心底，总归还是不受控制的浮浅出一丝丝涟漪。
　　她承认，她对于望月的感觉，是有那么一些些朦朦胧胧的好感。
　　潜意识里，她还自认，自己是“陆先生”，这种好感，是源自于一个男生，对于一个女孩的喜欢。
　　然而望月呢，望月对她的亲昵，对她的依赖，她并不是不觉，但是在下意识的理性中，她终归还是没能将这层纸，将这种感觉，划到喜欢这个层次上。
　　或许人家仅仅只是把她当成是好友，把她当成是“同性”的友人来看待呢？
　　有句话说得好！
　　直女互撩毫无畏惧…只有姬佬才扭扭捏捏的。
　　或许望月对她，正因为是毫无畏惧，所以才会显得这般的大方呢？
　　所以，她不确定。
　　她低着头，下意识的看向了身旁的望月。
　　却不曾想到，这个时候的望月也正巧眯着眼睛望了过来，
　　目光对视，但又很快又分开。
　　毫无畏惧的望月同学…却在这个瞬间，显得有些扭捏。
　　“喂，你不要太过分了啊。”她瞪了瞪眼，望向新海。
　　城子举了举手，表示投降。
　　“还怕羞啊？”
　　望月还想说些什么，反驳两句。
　　忽而又见到新海莞尔笑笑，语调温和的妥协。
　　“我以前也和你们一样。”
　　冷不丁的一句话，却是让人愣住。
　　“如果当时我能够勇敢一点，或许那个时候，我和她之间就不会被现实所阻隔。”新海眯了眯眼。
　　…
　　喔…原来是这样？
　　原本有些咄咄逼人的望月顿时间怂了回来。
　　她看一眼森茗雪，又看了一眼新海，一时间，有些不知道该说些什么。
　　“所以，我很喜欢你这个故事。”新海诚子轻轻点了点头，而后微微站起身，弯了弯腰，身子一躬，干脆道。
　　“森茗雪老师，能不能把你这一份剧本，卖给我？”
　　一时间，咖啡店里的气氛略略有些小凝滞。
　　她很诚恳。
　　森茗雪感受到了。
　　老实说，编剧在剧组里边的地位，真的不算太高。一本剧本一但被买下，改动，更迭之类的事情，几乎可以说是司空见惯，编剧为了适应剧组，适应拍摄，有的时候甚至还需要适应演员，一部剧本改来改去本就是稀松平常。
　　可以说，真的是相当的卑微。
　　然而新海诚……诚子。
　　为了这样一部剧本，竟愿如此低声下气。
　　应该说，她真的是爱惨了这部作品了。
　　森茗雪挠了挠鼻尖…嘛，身为文抄公的那种羞耻感登时间又开始爆发开。
　　她略略有些不知所措的扶起了诚子，想了想，最后还是轻轻的点了点头。
　　“好。”
　　…
　　初步意向达成，后边的就好说多了。
　　最后，森茗雪以一百八十万日元的价格，将《秒速五厘米》，再次卖回给了新海诚子。
　　当协议初定，森茗雪只有一个感觉，把原本就属于他的东西卖回给了“她”，这样，是不是有些太过于无良了些？
　　不过最终在俩人起草个简单的合同时。
　　在森茗雪还在对这一百八十万日元有些小纠结，她提议，价格是不是还可以在少一些些的时候，新海诚却是笑道。
　　“没关系的，反正我父亲是建筑商人，这些钱还是有的。”
　　该死的人剩赢家…应该把她绑火车上，跟火车一起炸掉才能泄愤。
　　总而言之，差不多就是这样。
　　《秒速五厘米》的版权，最终，还是回到了新海诚子的手中。
　　森茗雪起身，到前台去结账。
　　剩下的俩人，却是在洗手间里碰到了。
　　诚子从手包中，掏出一枚口红，对着镜子，慢悠悠的补着妆容。
　　后边跟进洗手间的望月，却是一怔。
　　“哎…”
　　新海叫住了她。
　　“怎么了？”望月眨了眨眼，略略有些警惕。
　　“我倒是听说过一些关于你的传闻。”
　　望月止住了脚步。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第46节 46，那层纸（2）。

　　“你…没跟她说过？”
　　新海举着口红，却是指了指门外。
　　“嗯…”望月挠了挠鼻尖
　　一些传闻…甚至于可以说是绯闻的存在。
　　两年前断了她童星演艺生涯的，那场新闻事故。
　　“有些时候，坦白一点会比较好喔！”新海诚子咧了咧嘴，却是莞尔。
　　“知道啦。”她摆了摆手，很努力的想装做不太在意的样子。
　　新海的目光来来回回的，在望月的面上扫着。
　　冷不丁的，却是忽道。
　　“两个月后，你有没有档期？”
　　问得有些突然，她一时间有些反应不过来，不过她还是很礼貌的回答道。
　　“那个时候，我手中这部剧应该拍摄完了。”
　　也就是《路人女主养成方法》。
　　新海举了举手中的那个本子，封面上边，寥寥草草的字眼，正书写着，《秒速五厘米》，这几个大字。
　　“这个，远野纱织，我觉得很适合你啊。”新海眯眼微笑。
　　望月微微一怔，却是笑着，点了点头。
　　俩人结伴，走出了卫生间。
　　…
　　已经结好帐了的森茗雪等在咖啡厅的正门。
　　联系方式已经留下了，所以姑且就暂时别过。
　　老实说，对于这一百八十万日元，森茗雪还真没有太大的感觉。
　　二周目的时候的她的身价早已近千万，虽然比不上那时候炙手可热的小罗伯特唐尼又或者是因为《加勒比海盗》而身价暴涨的约翰尼德普。
　　但那会儿的她。
　　好歹也已经算得上是好莱坞里的一号人物。
　　很多时候当钱超过一定程度之后，这东西，确确实实就是个概念而已。
　　…
　　而后，告别了新海。
　　俩人一起归家。
　　因为来的时候碰到的那档子糟心事，所以在归程的路上，森茗雪多多少少显得有些小警惕。 不过意外的是。
　　这一躺归程，车厢上的人并不多，俩人竟然还能在一截车厢当中找到了能够坐下的位置，等到坐下之后的那一时间，森茗雪甚至产生了一丝丝这里不是在东京的错觉。
　　一路过来。
　　身边的望月也没怎么说话。
　　大概是因为那层纸张被新海捅破了的缘由。
　　所以俩人之间，莫名的多出了一丝丝的小隔阂。
　　又静了大约有片刻的样子。
　　觉着自己是“攻”的森茗雪，终归还是忍不住开口。
　　“那个…别介意。”
　　她说着，似乎觉得可能这话不太清楚，又补充了一句。
　　“…我是说，新海说的那些…”
　　新海说的那些…是哪些？
　　当然是关于“恋人”之类的话。
　　那边没有回答。
　　森茗雪怔了片刻，又忍不住转过头，却是恰好看到，望月正在低着头，拨弄着自己的长发，也不知道在想些什么。
　　森茗雪也不说话了。
　　电车摇摇晃晃，车厢里鸦雀无声。
　　不知道过了多久，电车终于到站，离开车厢那略显压制的小空间，森茗雪这才隐约有了种松了口气的感觉。
　　她快步几步走出，却发现望月没有跟上。
　　她回过头，眨了眨眼。
　　望月就站在刚下电车的过道处，怔怔的，也不知道在发什么呆。
　　森茗雪叹了声气，转身走过，拉过她的手。
　　那边，超级无敌美少望月大人，脸却一下子变得通红了起来。
　　她支支吾吾，结结巴巴，望过来的。
　　“那个…别介意，我是说…就是新海说的那些…”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　这话她刚刚不是说过了么！！
　　所以意思是，刚刚在车厢上边，她说了些什么，这家伙也都没听进去么？
　　紧张？
　　时间锁定了？！
　　森茗雪一时间也有些恍然。
　　那家伙重重揉了揉自己的脸，似乎要将这脸上的红晕给揉去，而后，她迈开两步，又转过身来，顺手抓过森茗雪的手。
　　森茗雪：“…”
　　“你就当没听见。”走在前边的望月，低声在说。
　　当没听见么…
　　纸被捅破了呀…
　　…
　　回到家，已经是傍晚五点余。
　　新海发了个短信过来，问一了声，出于礼貌，森茗雪回复了一句，这才放下手机。
　　回过头的时候。
　　望月已经坐在厅间榻榻米上，那灼灼的目光不时望过来，但却又不太敢与她对视。
　　当俩个人所处的地方，从屋外，变成了这狭窄的小公寓。
　　气氛顿时有些微妙了起来。
　　有些事情一但说破了，自然也就没了先前相处那般的随意。
　　森茗雪微叹一声，几次张了张嘴，最后却也仍是什么都没说。
　　“你想吃些什么，我给你弄。”
　　“…都可以，你做的我都喜欢。”望月眨了眨眼，下意识的脱口，然而说完之后，却顿时又有些尴尬：“我…不是那个意思。”
　　森茗雪嗯了一声，很勉强的笑了笑。
　　“我知道。”
　　说着，便开始翻起了冰箱。
　　坐在客厅里的望月，虽仍在故作淡定，但乱糟糟的思绪，充斥着脑海。
　　她有些乱。
　　同样一个行为，当你是朋友的时候，会显得相当的自然，例如勾肩搭背，又或者是些什么比较亲昵的举动。
　　然而，当俩人中间的这层纸被新海所戳破之后。
　　那所代表的东西，就不一样了。
　　就比如刚刚那一句话——“…都可以，你做的我都喜欢。”
　　如果仅仅只是朋友之间的闲聊，那也不过是关系亲密，撒娇撒泼的行为罢了。
　　但如果是“恋人”。
　　那就有些暧昧了…
　　又比如一起洗澡什么的…日本这边，女生一起洗澡真的是很稀松平常的事情，学校的合宿，甚至于说是随处可见的澡堂当中，这种现象，真的是相当普遍。
　　她忍不住想起如果自己和大奶雪一起洗澡的画面…
　　面颊又开始烫了起来。
　　“呸呸呸！你这哪叫喜欢？你这是谗她身子！！”
　　她自言自语，小声嘀咕。
　　许是听到了些许动静，厨房边上的森茗雪回头，问了一声。
　　“怎么了？”
　　“没事，没事。”
　　“喔…”
　　屋子里又只剩下锅碗瓢盆的声响。
　　滞了片刻，屋子里的望月，终归还是忍不住。
　　“…其实不是你想的那样。”
　　她想解释些什么，但却又不知道从什么地方开始说起。
　　所以…都怪新海。
　　那个混蛋女人……为什么，为什么要把这样的事情说出来呢。
　　她揉了揉脸，面颊不由自主的烫了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第47节 47，心情。

　　倚在厨房边上，正在烹调着食物的森茗雪，轻轻的嗯了一声。
　　“嗯？”
　　其实并不是你想的那样。
　　望月眨了眨眼，也不知道想起了什么，整个人就像是个泄了气的气球，喃喃道。
　　“我真的不是故意的…”
　　真的不是故意的。
　　从认识，到接近，从接近，到亲昵。
　　…一切的一切其实真的是偶然。
　　她并不想给森茗雪一种自己刻意而为之的感觉。
　　她承认，她的的确确是利用性别的优势，利用这些，才顺利接近了——“大奶雪”。
　　因为她们都是女孩子…所以她们认识了，到后来，她们似乎成为了朋友，成为了现在的这般亲密的样子。
　　因为她不是男生。
　　她承认这样的自己有那么一丢丢的小卑劣。
　　就好像一个男生，在故意想要接近一名女生的时候，会用一些比较幼稚，比较委婉的手段。而一些举动，因为性别之间的差距，本能之间，女生也许会产生抗拒的心理。
　　但女生接近女生，并不需要。
　　这完完全全取决于她的想法。
　　思绪流转。
　　她眨了眨眼。
　　所以…她到底不想让森茗雪误会的，是什么呢？
　　是不想让森茗雪误会，自己是在不怀好意的接近她？
　　还是不想让森茗雪…将她们俩个人之间的感情，限定在仅仅只是朋友之间？
　　她一时间，竟是有些迷茫。
　　锅里蒸腾起的雾气，散发出一阵淡淡且好闻的香气，像是什么汤汁那般的味道。森茗雪用勺子将锅里的汤汁舀起，轻轻尝了一口后，却是歪了歪脑袋，声音不自觉的放低。
　　“我知道…”
　　望月怔住。
　　森茗雪望过来的目光之中，写满了一些些她所看不懂的情绪，微微弯起的眼角，缱绻出一抹温柔。
　　她知道什么…
　　望月一时间，不知道该说什么好。
　　饭菜很快端上桌。
　　简简单单的咖喱，味增汤，以及蒸得香喷喷的米饭。
　　森茗雪盛了两碗饭走了过来，盘腿坐在客厅间的小桌子旁。
　　折腾了好半天吃食，吃起来却很快就吃饱了。
　　端着饭碗的望月，犹豫了片刻，还是说道。
　　“我…真没有图谋不轨啊，从一开始。”
　　…馋你身子什么的！
　　她在这个时候真有些庆幸自己是女生了，如果是一个男孩，冷不丁的这么骚扰人家森茗雪，对方多半早就已经，把自己拉黑无数遍了吧？
　　“嗯嗯…”森茗雪笑了笑，回答却是有些漫不经心。
　　纸终归还是被捅破了，气氛，很难回到先前相处那般的融洽。
　　一顿饭吃得有些默默。
　　吃完饭，借着笔记本电脑又看了一会儿综艺，大约在九点多的时候，森茗雪起身站起，往浴室方向走去。
　　好像一切的一切都和之前没什么两样。
　　但有些东西，却在悄然的改变着。
　　浴室里传来了簌簌的水流声，片刻之后，里间的森茗雪，隔着门问道：“你一会儿要泡澡吗？”
　　望月迟疑了半响，但还是点头：“要。”
　　“我帮你放水。”森茗雪又说。
　　“好。”
　　而后，一时无话。
　　大约十余分钟，森茗雪从浴室里边走了出来，裹得严严实实的浴巾，已经换好了的衣物…
　　总觉得，她像是在提防着些什么。
　　这种感觉让望月微微有些不爽。
　　森茗雪将换洗的东西，毛巾，一股儿的塞给了望月。
　　“热水已经帮你放好了。”
　　她挠了挠头，嗯了一声，接过，很快，走入屋中。
　　小小的浴室，半大的浴缸，这间浴室，她已经不是第一次来的，然而此时此刻的望月，却并不知道屋子外边的森茗雪，到底是怎么想的。
　　她刻意放慢了洗澡的速度，仔仔细细的把身上洗干净，大约花了半个小时的样子，这才出了浴室间。
　　客厅里等着她的森茗雪，自然是还没睡的，打扮倒也还算随意，T恤，短裤，露出的那一双白花花的双腿，夹着杯子，姿势看上去，相当有些任性。
　　这般的打扮，却是显得她的胸愈发愈加的庞大。
　　此时外边的天色已黑，渐渐已经可以看到星星灯火，公寓里只有一旁的小灯朝这边亮着，室内大半都被阴影所笼罩，光暗分明。
　　望月低头，注视着那人，面上表情有些怯怯，像似的犯了错的小孩子。
　　静了好一会儿，森茗雪这才叹了一声气，她指了指一旁的电吹风，又拍了拍自己身边的榻榻米。
　　“…能不能，帮我吹吹头发。”
　　这也不是她们俩个之间的第一次了。
　　但是在那层纸被捅破之后，这般亲昵的举动，代表的，却又是另外不同的东西了。
　　望月微怔，但很快又有些受宠若惊。
　　“好。”她轻轻的点了点头，接过电吹风。
　　森茗雪偏着脑袋，侧坐着，没有回头，片刻之后，就感觉的一股温热的气息，倚着她坐下。
　　她身子微微往后了一些，半靠着…唔？这动作，学名应该是叫做战术后仰？
　　身后的望月却有些不知所措，折腾了好半天这才把电吹风拧开，等到那温热的风呼呼响起，在那风声之中的掩护之中，她才轻声说道。
　　“…我跟那些图谋不轨，想要接近你的男生不一样。”
　　至于哪里不一样呢，她也说不上来。
　　森茗雪噗哧一声笑了。
　　“肯定不一样啊，他们是男的，你是女的…再说了，我身边也没有什么图谋不轨的男生啊。”
　　听到这么一说，望月点了点头。
　　“喔…”
　　不知道怎么的，竟是有些小庆幸。
　　浸过洗发水的长发，有种好闻且淡淡的香气。
　　“…所以那些男人都是眼瞎了么？”
　　“啊哈？”
　　“明明大奶雪这么可爱的。”她放低声音。
　　森茗雪皱了皱眉头，整个脸都黑下来了。
　　生气了？
　　望月一怔…是在气大奶雪这个外号，还是在气她夸她漂亮的事。
　　搞不懂。
　　于是索性也就不说话了。
　　看到她秒怂的样子，森茗雪又好气又好笑，转过头，嗔怪的瞪了一眼。
　　“你这人啊。”
　　望月瞪了瞪眼，却是来了劲。
　　“就说你很可爱啊。”
　　“不不不…我和平时一样，什么都没做啊。”森茗雪不解了。
　　坐在她身后的望月，恰恰能够看到她修长如玉的脖颈线条。
　　望月大人叹了声气，却是在心底腹诽。
　　我的意思，就是在说你。
　　你什么都没做，也和平时一样，都很可爱啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第48节 48，杀青。

　　直到头发微干。
　　外边的天色已经夜得深沉。
　　望月摆弄着那电吹风，好不容易这才将线卷好，收起。
　　“买个电视吧。”她忽道。
　　“啊？”森茗雪眨了眨眼，有些不太习惯她的跳脱。
　　“就是，太安静了。”她指了指本就不大的小公寓。
　　嗯…确实有点。
　　“电视这种东西啊。”望月歪了歪脑袋，叨叨絮絮：“在家里有的时候总不喜欢看，可如果真就没了，却总觉得好像是少了些什么。”
　　森茗雪莞尔。
　　“跟泡面一样？”
　　“对对对！”望月点头。
　　俩个人又像是找回到了一些默契，对视了一眼，相视一笑。
　　“行吧，过两天我去买一个。”森茗雪点了点头。
　　反正刚从新海那里，骗到好大一笔的稿费。
　　“索尼出了一个新款的，看着好像挺不错。”望月便提议。
　　“行，索尼大法好。”森茗雪想也没想，就点头道。
　　扯了一堆有的没的，气氛总算是缓和了一些。
　　森茗雪撇了她一眼，本来望月洗澡就在她后边，这会儿出来之后，一直都是在帮她吹头发……她自己的还湿着呢。
　　森茗雪指了指，便问。
　　“用不用我帮你。”
　　她摆了摆手。
　　“不用了…反正一会儿就干了。”
　　森茗雪喔了一声，却也没在强求。
　　时钟滴答滴答的走着，恍然间，已快十二点了。
　　森茗雪打着哈欠铺好了棉被，当脑袋一沾上被褥，很快，困意就已经袭来。
　　“我困了…”
　　她喃喃。
　　“嗯，那你先睡。”望月眯着眼睛在笑。
　　“你呢…”
　　“我还要在等会儿。”望月笑着，蜷在一旁坐下。
　　不知道是病还是什么别的缘故，她本就是个浅眠的，睡眠很少很少，睡眠质量，也很差很差…唯独在这个地方，在这间小小的公寓里，在她的身边。
　　她才能够好好的，正正常常的睡着。
　　她自己也不知道是为什么会这样。
　　躺在被褥里边的森茗雪把自己卷得像是个卷粉皮。
　　不过几分钟的样子，她似乎却是已经睡了过去，声音迷迷糊糊的，像似梦呓，又像是在梦话。
　　“…你该不会趁我睡着，做些奇奇怪怪的事情吧？”
　　望月挑了挑眉头，没有回答。
　　那边半梦半醒的森茗雪轻笑一声。
　　不知不觉，却是已经睡去。
　　直到身旁人的呼吸均匀，她才挣扎着站了起。
　　注视着睡觉的那人，望月站了好一会儿，才走到被褥旁，把森茗雪踢开辈子的脚塞了回去，又给她重新盖好杯子。
　　望月偏着脑袋，静静的看着森茗雪那抹入阴影之中的眉眼轮廓，俩人相隔很近，俩床被褥仍旧紧紧的并在了一起，并没有因为那层纸被捅破，而导致产生某些之类的隔阂。
　　好一会儿，她才动了动唇，声音很轻。
　　“哎…你对我，真的就这么放心的么？”
　　望月迟疑了一会儿，但还是伸出手，想去触碰森茗雪的脸颊。
　　睡梦中的森茗雪转了转身子。
　　伸到一半，又顿住缩回。
　　像是做坏事被人发现似的。
　　“被你猜对了…”她咬了咬唇，轻声嘀咕，“我啊，就是不敢……”
　　说完之后，却是自顾自的，笑了起来。
　　…
　　…
　　次日，清晨。
　　森茗雪从朦胧中转醒，思维还有些困顿。
　　身旁挨着的那张被褥，和往常一样已经收拾好了。
　　“望月。”她迷迷糊糊的撑起身子，喊了一声。
　　自然没有人回应她。
　　摸过床边的手机，撇了一眼，竟是已快中午…她伸了伸懒腰，这久违的好眠，让她一时间只觉得浑身舒坦，充斥充沛的活力。
　　“望月。”她又喊了一声，打了个滚站了起来，磨磨蹭蹭的摸进了浴室。
　　…果然在镜子上边，还是看到了望月给她留的纸条。
　　这一次，没有颜文字，也没有嬉皮笑脸的调侃…仅仅是简简单单的一行。
　　“记得要想我！”
　　她莞尔，轻笑，随手，将这纸张取了下来。
　　洗漱好，走出屋子，午后的阳光已经失去了张扬，强撑着明媚，她小心奕奕的将帘子给打开，外边的街道安安静静，偶尔依稀还能听到房东福田太太扯着嗓子的破音。
　　或许，望月需要一点时间，来好好整理一下，关于俩人之间，在这层纸被捅破了之后的关系。
　　她又何尝不是呢？
　　如果望月拿出了相应的觉悟。
　　那么她呢…是不是也应该，以同样的觉悟，去面对她？
　　望了一眼窗外的阳光，尔后随手，将帘子，稍稍遮掩了一些，阳光在这一霎那稍稍凝了凝。
　　她揉了揉那被阳光晃得有些刺眼的双眸，自言自语，却是轻声低喃。
　　“…我一定是攻！一定！”
　　…
　　…
　　一周之后。
　　《路人女主养成方法》最后一幕的拍摄，终于顺利结束了。
　　望月将脑袋上边那一顶，她带了足足有好几个月之久的黄色假发摘下，重重的舒缓了一口气。
　　自从两年前的封禁结束后，已经多久，没有这么顺利过了。
　　她眨了眨眼，接过一旁助理递过来的毛巾，细细的抹掉了额头上的汗水，却是心情澎湃，感慨万千。
　　好不容易等到情绪稍缓。
　　导演走到正中，环顾一圈，而后大声宣布。
　　“《路人女主养成方法》，杀青！！”
　　还留在片场里的不少演员助手，打杂剧务，纷纷的欢呼起来。
　　“啊哦！！”
　　“终于结束了！！”
　　“太好了！！”
　　一堆人互相楼抱，又蹦又跳，无意义的呐喊，宣泄那原本无从发泄的情绪，一时间片场里边闹哄哄的，很是喧闹。
　　《路人女主养成方法》的第一季，一共拍摄了三个月的时间。这三个月，时间说长不长，说短也不短。
　　等待众人喊完之后。
　　导演龟井干太这才挥了挥手。
　　“感谢大家这三个月来的辛劳和努力，明天晚上杀青宴，我请客，随便吃随便喝，谁都不许缺席！！”
　　话音刚落，又是一阵阵欢呼。
　　在一众人热热闹闹的时候，望月却是已经收拾好了自己的行李，在没有人注意的情况下，悄然离开了片场。
　　晚，七点。
　　助理椎川，轻轻敲开了房间的门。
　　PS1：感谢陆奥，花开，式姐，林中，积壳，寻觅者，还有无声胜有声的打赏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第49节 49，绯闻。

　　“椎川小姐…”
　　看到房间门被人推开，望月回过头，眨了眨眼，却是打了声招呼。
　　助理小姐点了点头，就着酒店里的微光，看着一旁已经收拾好的行李，她轻声问道。
　　“…明天回去？”
　　“嗯。”望月点了点头。
　　“杀青宴怎么没去啊？”椎川又问。
　　这种类似于团建一般的活动，在日本社会这边还是相当重要的。
　　“就是有点累了。”望月大人眨了眨眼，随便找了个借口。
　　“这样啊。”椎川嗯了一声，倒也没有多问。
　　日本这边的艺人，大多数都会挂靠在艺能事务所下，就算是很多大牌，一线级别的艺人，也一样如此。
　　望月也是一样。
　　日本这本，最大的事物所应当要属BURNING PRODUCTION，典型的黑白两道通吃，是一家一百多间艺能公司的集团式经营事务所，如如K-DASH 、**EX、Visionfactory等等，全部都隶属于Burning的旗下，当属龙头。
　　至于其它的，最为国内观众所熟悉的，自然要属杰尼斯事务所。
　　这是一所专营男偶像的著名艺人经纪公司，这所公司，几乎可以说是垄断了近三十年，日本男偶像的市场，只要这所公司想要捧红的艺人，几乎没有看到任何失败的例子
　　其它的还有很多，这里也就不一一列举了。
　　而在这个世界。
　　因为世界线的变动，自然而然多出了很多很多不一样的艺能经济公司。
　　例如望月此时隶属的这一间，WHITE FOX，白狐社。
　　唔…
　　大约是因为这条世界线上的很多很多经典作品，于世间上消失了的缘故。所以记忆中的不少公司，会社，都纷纷转型，被蝴蝶的翅膀煽离了原先的轨迹，然而就算如此，他们也依旧蓬勃生长着，以另外一种全新的姿态，再度问世。
　　当然这些。
　　酒店里的望月，和椎川，自然是丝毫不知。
　　房间里稍稍安静了一小会儿，也不知道想到了什么，椎川又说。
　　“两年没有拍戏了，感觉怎么样。”
　　“还行。”望月点了点头。
　　“龟井导演私底下跟我说了不少关于你的事。”椎川笑了笑：“夸你呢，说你表现还不错。”
　　“是吗？”望月挑眉，却是不置可否。
　　椎川怔了怔，终归还是放缓了声音。
　　“两年了，有些事情就不要再像两年前那样冲动了，好吗？”
　　望月眯了眯眼。
　　她想到了俩年前的一些事情，那个时候的她，刚刚从一名童星，转业成为新入演艺圈的偶像艺人，那个时候的自己就算不是如日中天，但也依旧凭借着良好的外貌，很快在圈子里边站稳了脚。
　　如果没有那场意外的话，自己现在，或许也已经有了一定的知名度，扎根在圈子了吧……
　　她叹了声气。
　　椎川轻声再劝。
　　“太固执不好。”
　　“我知道。”望月笑笑。
　　椎川犹豫了片刻，终归还是出声提醒。
　　“那个…女孩，叫小雪的是么…我建议你最好还是和她少来往一些吧。”
　　椎川并不是望月的专人助理，她是白狐会社，专门派出，配合望月拍摄《路人女主养成方法》的工作人员之一。
　　然而相处了这么长的时间，终归还是有些感情的，所以在这临分别之际，椎川还是忍不住，给她提了个醒。
　　因为此时此刻的她，正在犯着和两年前一样的错。
　　望月嗯了一声，却是心不在焉。
　　椎川眼睛微微眯起。
　　关于网约的信息，她自然也是一清二楚的，以童星出答，各方面条件都不错，十五岁半的那年，被白狐社选中，成为了公司的练习生。
　　…呃，总觉得练习生这个词语，被某个人弄得有些变味了。
　　呸呸呸！这是另外一个世界线的事情。
　　日本这边，艺人偶像培养机制，其实和国内的有些不一样。国内有专门的艺术院校，中美，北影，中戏，上戏，等等等等，整体的圈子，也相对比较完善一些。
　　然而日本呢，艺术类院校更像是一个镀金类的存在，而事务所里大多数的艺人选择，则是通过星探，又或者是一系列的偶像选秀节目产生。
　　所以这类型挑选出来的偶像，大多是以俊男美女居多，能有演技的，真的是少之又少。
　　望月一开始之所以被白狐社所选中，自然也是离不开她那张清美漂亮的小脸蛋儿。
　　简单来讲。
　　就是卖人设型的艺人。
　　人设型艺人最害怕的啥？一句话，人设崩塌，而恋爱，恰恰是个最能毁人设的行为。
　　这也就是大多数艺能事务所，为什么会禁止旗下艺人恋爱的缘故了。
　　美少女类偶像最典型且最广泛的受众，自然要属男性粉丝了。
　　然而两年前的那场意外…
　　关于她，蕾丝边的那个绯闻。
　　椎川不太清楚具体的细节，然而在接手这一次工作的时候，大概的资料，她还是了解到了一些的。
　　起初她还有些害怕，经常在胡思乱想…毕竟是蕾丝边，如果在合作的时候，发生了些什么乱七八糟的事情，她应该要怎么办才好呢？
　　…是半推半就？还是坚决不从？
　　呸呸呸！扯远了！
　　然而这些担忧，在见到望月的第一面后，立时间就已经消失得无影无踪了。
　　这个姑娘，乖巧，懂事，很有礼貌，就是有些时候，会显得有些冷淡而已。
　　浑然不像是两年前，事件中心所描述的那个样子。
　　她们之间的相处，还算愉快…至少椎川是这样认为的。
　　然而，听到椎川这么一说。
　　望月却是眯着眼睛笑笑。
　　“椎川姐…”
　　“啊？”椎川微怔。
　　“小雪很可爱吧！！”望月眨了眨眼，语气里很是有些俏皮。
　　呃…
　　椎川很是认真的想了想，竟是情不自禁的点了点头。
　　“是啊。”
　　确实是个很可爱的小姑娘…如果能好好摆弄摆弄那一头黄发，也许还能更漂亮一些。
　　她不过是在先前的时候见过森茗雪一次，仅仅是在概念之中的，有这么一个人罢了。
　　“放心吧，我会小心的。”她笑了笑，却是说道。
　　小心…
　　看样子还是没把自己的劝听进去啊…
　　椎川很是有些无奈，安静了一会儿，片刻之后，又道。
　　“接下来几天，你打算干嘛？”
　　望月歪着头，很是认真的想了想。
　　“接下来，是不是就没有工作了？”
　　“嗯，至少三个月之内是没有的。”椎川嗯了一声。
　　她伸了伸懒腰，也不知道想到了什么，却是抿嘴，莞尔。
　　“那…就回去上上课吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第50节 50，命运。

　　这些，都是在神奈川横滨，所发生的事情了。
　　…
　　这几天的时间里。
　　森茗雪都在忙着帮她那便宜老爹张罗着卖珍珠奶茶的事情。
　　五十万日元加上她卖给新海赚取到的那一百八十万，凑在一快，总算有了启动资金。
　　在这周周末，俩人买下了一部功能还算齐全的小吃车。
　　就是那种经常能够看到停在游乐场门边，卖些热狗冷饮的那种改装车。
　　森孝执在看到自家闺女掏出了一百八十万后，不免还是吓了好大一跳。
　　森茗雪嫌弃解释起来太麻烦了些，索性就告诉他，这是胜美太太拿给的。
　　这下搞得森总长整个人都不知道该说些什么好了。
　　俩人离异了这么长时间，自然是没了通电话的可能，所以这个谎森茗雪撒得心安理得，还顺带给这位阿修罗之怒的总长大人，稍稍添了些压力。
　　“要努力喔！”森茗雪鼓励道。
　　于是自个儿那个便宜老爹，抹了把鼻涕，抹了把眼泪，大半夜的就从床铺上边爬起来煮珍珠了。
　　森总长在森茗雪住的公寓附近，也租了一小套的单间，房子比这边还要稍稍小一些，相当老旧，不过胜在便宜，还在创业阶段呢，条件艰苦一些倒也正常。
　　森总长没啥烹调的天赋，不过好在人倒是还算勤奋，珍珠奶茶这种东西制作起来也不算麻烦，煮个两三天，很快就已经拈熟起来。
　　森茗雪偶尔会在下课的时候到小吃车那里去帮帮忙…反正没什么事做。
　　头几天的时候销量挺一般，坚持了两天，才慢慢有了一些客源。珍珠奶茶毕竟是甜品，客人自然也是女孩子居多，几天过后，慢慢的，也算是做起来了。偶尔在下课来帮工的时候，还能看到附近穿着制服的学生专门绕路过来买，一次打包个三杯两杯回去，人气渐渐有些旺了起来。
　　一切似乎都在朝着好的方向慢慢发展着。
　　…
　　这天下午，三点四十。
　　当最后一堂课的铃声响起，老师还未走出客厅，晴子那个小胖妞，就已经晃晃悠悠的跑了过来。
　　“大姐头！给你看个东西！！”
　　她笑这，忙不迭的翻出手机。
　　森茗雪瞄了一眼，顿时恍然。
　　Inst，日本这边常用的一款，分享小视频用的社交应用软件……其实只要理解成为是日本这边的“某音”就可以了。
　　总而言之，就是一段小视频。
　　胖晴晃了晃，森茗雪眯了眯眼。
　　只见手机中，一个身着他们学校制服的小男生，表情夸张的捧着一杯珍珠奶茶。
　　“这个厉害啊！”
　　“超厉害的！！”
　　“宇宙无敌好喝！！”
　　就是那种很夸张的视频短片。
　　“这个好像是在你家附近？这个地方？”胖晴举了举手机，里边自然也分享了位置。
　　森茗雪点了点头。
　　“要一起去么。”胖晴相当热情。
　　森茗雪挠了挠鼻尖，倒是想不出什么拒绝的理由。
　　想想人家胖晴也真是挺可怜的，不仅仅“大姐头”抛弃了信仰，离开了不良之道，现在就连“大姐头”的父亲，阿修罗之怒的总长大人，也改卖珍珠奶茶了。
　　这人设还真是相当全方位的崩塌啊，一点念想都不给人家留的。
　　“那就去呗。”她笑了笑。
　　“好。”胖晴显得相当开心，犹豫了片刻之后，又有些怯怯问道。
　　“那…能不能顺便去一去大姐头你家啊？”
　　这倒是有些意外。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　“…为什么。”
　　“没什么，就是有点想去。”胖晴有些扭扭捏捏。
　　森茗雪迟疑了片刻，但还是说：“我家什么都没有喔…来了也没什么意思。”
　　她瞬间看到胖晴的脸一下子皱了起来，有些像是要哭出来的样子。
　　于是她很快改口。
　　“嘛算了，你想来就来吧。”
　　那边很快又喜笑颜开。
　　森茗雪叹了声气。
　　嘛…她这大姐头的人设，估计，快要一点都不剩了。
　　…
　　下课后，惯例社团活动。
　　胖晴去了篮球社那边。
　　这几天闲着有些无聊，森茗雪也索性入了一个社团。
　　当然不是什么“侍奉社”，也不是什么“邻人部”。
　　就是一个很寻常的社团，名字叫“戏剧社”，普普通通，感觉叫这个名字的社团，日本每一所高中里边都会有这么一个，相当的路人。
　　然而出乎意料的是，这个社团的人数居然还挺多的，包括森茗雪在内，登记在册的社员足足有四十几个之多…算是相当庞大的一个规模了。
　　日本漫画里边不是经常出现类似于一个部门因为人数不足，要废部之类的危机么？
　　至少现在她所呆的“戏剧社”，肯定是不会被废部。
　　…反正也就是打发时间罢了。
　　填写申请，递过去之后，当天下午，就已经通过了。
　　社团很大，常用的活动会室有两间，一间大多时候用来做为彩排，演练一些话剧，节目，为之后的“学院祭”，或者是之后“周年庆”之类，在做准备。
　　另外一间呢，就是一个多媒体教室，巨大布幕，整个屋子用帘子合上，就算是白天，屋子里边也依旧黑漆漆的，有些类似于电影院一样的氛围。
　　森茗雪大多时候都会选择呆在这里，而负责管理这个教室的社员，每天都会带来一些奇奇怪怪的，或是录制好的电影，视频，电视剧片段这些，在大教室里边播放。
　　森茗雪偶尔也会跟社员一起看看一些经典的日本电影，日本话剧。
　　就是很单纯的一起看看而已，大多时候也没啥交流，电影播放结束，而后就各自散去。
　　现在想想这“戏剧社”的活动，也还挺松散的。
　　日本这边当然也有不少演技出色的顶尖演员，然而这些演员，大多数都是话剧出身。
　　日本影视剧不太为外界所接受，很大程度上还是因为演员本身，一些表演太过于夸张的缘故。
　　这类表演方法，情绪的确是很饱满。但如果放在GET不到点的观众和评委眼中，过度夸张的情绪，那就只剩下尴尬了。
　　不外如是。
　　来到了戏剧社的大教室这边，森茗雪挑了个相当角落的位置坐下。
　　这段时间她天天过来，倒是已经有不少社员已经开始眼熟与她…跟Q群里经常冒泡似的。
　　不过由于“大奶雪”先前那不良名头所慑，倒是没什么人敢主动上前交流。
　　森茗雪将书包塞到了抽屉了里边，懒洋洋的趴在桌子上。
　　正想拿出手机，打发打发时间，却是听到耳旁有人，在低声议论。
　　“望月学姐拍的那部剧，听说今天晚上就要上映了咧？”
　　“啊啊？是吗是吗？”
　　“…”
　　听到这般的讨论，森茗雪也忍不住有些微怔。
　　记得之前在二周末的时候，她的时间，往往是随着电影，从这一部，到下一部，这样安排着的。
　　就像是一个周期。
　　她不由得想起那一日，她和望月在校园里边，第一次碰面时的场景。
　　那个笨蛋站在长椅上边，磕磕绊绊，却认认真真的，朗诵着不属于她的台词。
　　就恍若《路人女主》里的那句开场白一般。
　　“今年的这个夏天，我邂逅了我的命运。”
　　那么。
　　望月是她的命运么…
　　她咧了咧嘴，却是翻出书包，离开了教室。
　　PS1：……今天的心情，真的是一言难尽。
　　PS2：说感情发展太快的同学，能不能看看字数，快十一万字了哎！一不小心就要上架了哎，这本书。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第51节 51，传说中的森总长！

　　傍晚，六点。
　　回到公寓的森茗雪，下意识的将的书包，丢到了鞋柜上边。
　　门仍打开，她回过头，望了一眼门外的胖晴，却是没好气的笑道。
　　“还在外边等什么，快点进来。”
　　还在走着神的胖晴呆呆的应了一声，略微显得有些木讷的，走入屋内。
　　两杯打包好的珍珠奶茶被森茗雪丢放在小桌子上，天色还不算太晚，依稀还能看到一点点夕阳，她随手将帘子拉上，又取过一杯珍珠奶茶，小口小口的喝着。
　　胖晴还愣在原地，表情有些呆呆的，捧着那杯森茗雪递给她的奶茶，一时间竟然是有些不知道怎么反应得好。
　　“干什么？”森茗雪笑着，责怪道。“都跟你说了啦，我家这里没什么好玩的…你非要过来。”
　　现在，一不小心看到了“大姐头”的父亲，是个卖奶茶的。
　　好了吧？伤心吧？绝望吧？
　　她笑了笑，满腹恶意的想着。
　　呆了片刻，胖晴似乎这才恍过神，她抬起头来，略略有些讶异的看了一眼森茗雪。
　　“没想到…大姐头您的父亲，居然是那位传说中的，阿修罗之怒暴走族的总长…大姐头，您真是，太厉害了…”
　　呃…
　　什么鬼？
　　居然是认识的吗？
　　她那位便宜老爹真有这么大的名气吗？
　　一时间的森茗雪竟然是有些怔然，不知道该说什么好了。
　　…本来这胖晴，在自己的潜移默化之下，这段时间下来，已经慢慢有了些脱离“不良”的迹象，在朝着好的方向发展了。
　　可现在咧？
　　不知道观众有没有注意到！连敬语都用是那个了！
　　“这…”森茗雪眨了眨眼，顿时有些小无语。
　　“那位总长大人，可是传说中的人物啊！！原来，大姐头你是这么厉害的人物的女儿？！”胖晴拍了拍桌子，两眼闪闪发光。
　　森茗雪古怪的的扯了扯嘴角。
　　不…她不是，她没有。
　　然而看着胖晴这闪闪发光的双眼。
　　她又把辩解的话给咽了下去。
　　“…这么厉害有什么用？还不是在卖珍珠奶茶！”森茗雪撇了撇嘴，很是努力的毁着自家便宜老爹的人设。
　　“那有什么关系吗？”胖晴捧着奶茶，眼睛继续闪闪发光：“已经不用再去战斗了，所以总长大人回归了他平静的生活，回归了现实，一边卖着珍珠奶茶，一边守护着她至爱的女儿…”
　　胖晴说着，又点了点头：“况且这奶茶，又这么的好喝…嗯，不愧是总长大人。”
　　喂喂喂…你也脑补了太多太多的东西了吧？
　　森茗雪翻了个白眼，简直就是无言。
　　“你永远是我的大姐头！！”胖晴又吸了两大口的奶茶，而后一脸谄媚的表示…
　　好吧好吧，你赢了。
　　森茗雪不动声色的拉开一些距离坐下，无端端的觉得这个胖妞真心就是没救了。
　　真的是…思维方式根本就不是一个世界的，这也太难沟通了吧。
　　于是俩个人就这样，不说话，吭哧吭哧的喝着奶茶。
　　奶茶老大一杯，自家老爹森总长，看在是她的面子上，又还特意的加了很多很多的珍珠。
　　第一次尝到这些个饮料滋味的胖晴或许还觉得有些新鲜，但对于森茗雪来说，只觉得腻得可以。
　　她喝到一半就就没喝了，起身走到厨房，张罗起吃食来。
　　“你要吃些什么？”
　　“我都行啊。”胖晴举了举手。
　　森茗雪叹了声气，笑着摇了摇头。
　　因为珍珠放得太多的缘故，这会儿她仍觉得小腹有些饱和，索性也就懒得弄那些太过麻烦的东西，随便煮了两包盐味拉面，洒了点葱花，就端上了小桌。
　　胖晴显然已经饿了，端过面碗，哧溜哧溜的吃。
　　森茗雪笑了笑，右手支着腮帮，笑眯眯的看着她。
　　“哎，晴子？”
　　“嗯？”
　　“听说你家是开拉面店的？”
　　“是啊。”
　　“怎么不请我去尝尝。”她笑着，有些揶揄。
　　胖晴有些扭捏。
　　“就是怕大姐头您吃不习惯。”
　　“别您了。”森茗雪无言了半响，而后训斥。
　　那家伙用力的点了点头。
　　“是的，知道！大姐头！”
　　一时间森茗雪有些似笑非笑。
　　一碗面很快就已经吃完，这胖晴还顺便的把的森茗雪那份啃掉了半碗，等待收拾的时候，已经快七点多了。
　　森茗雪看了看时间，却是笑道。
　　“一会儿，望月学姐那部作品，应该就上映了吧。”
　　“嗯，是啊。”胖晴点了点头。
　　日本的电视剧流程制作相当的快，通常来说，仅仅只需要三四个月的时间，就能完成一部电视剧目的作品拍摄。
　　在归程的路上，森茗雪在维基上也有搜索过相关的资讯。
　　这部作品，自2012年4月27日起，会在富士电视台的“noitaminA”节目播出，共十三集，一天一集。播出时间为晚间的黄金档，八点到十点。
　　算是下了相当之大的力度。
　　森茗雪眯了眯眼。
　　记得在平行世界中。
　　《路人女主》已经出到了第二季，在日本这种效益为王的社会当中，如若不是收益相当之好，自然是不可能会有第二季度的番剧企划。
　　日本这边，不管是动漫作品，还是影视编剧，很少会出现有独立创作的可能，大多数作品皆为市场做左右。好的，有趣的作品能够得到连载，甚至会有编辑逼着你不让完结的情况发生。然而不好的作品，尤其是经济效益一般的，分分钟就会被腰斩，可谓是相当的残酷。
　　这一点倒是和艺人偶像的圈子有些相似。
　　真正的大浪淘沙，真正的千军万马过独木桥。
　　能够在世面上刊载作品能有多少？能够为大众所熟知的作品又有多少呢？拼命的为这个行业流血流汗却没有能够换取到一个镜头的幕后工作室，又有多少呢？
　　森茗雪有些恍惚。
　　从这一点来看，望月是幸运的。
　　至少她在封禁结束后的两年，第一时间，又能混到了像似《路人女主》这样作品里的，至少能算得上是女二女三级别的角色。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第52节 52，美少女！

　　等到时针转到八点。
　　胖晴终于还是忍不住催促。
　　“…节目快要开始了！”
　　森茗雪喔了一声，在小桌上边的木篮里找了好一会儿，这才将遥控器给翻出。
　　电视机是两天前买，液晶屏，牌子索尼，大法好，不算很大，但是很精致，挂在客厅一侧，这两天还没打开过呢。
　　森茗雪一向是这样的享乐主义，有钱的时候就用，没钱的时候，倒也不会去计较太多。
　　胖晴抱着个抱枕，整个人半躺在榻榻米上，却是道。
　　“…大姐头…”
　　“嗯？”森茗雪歪了歪脑袋。
　　胖晴迟疑了一会儿，但终归还是问出声。
　　“我听说，你好像和望月学姐是旧识？”
　　“啊，是的…我和她好像以前是一所国中的。”她点头，倒不否认。
　　“是这样的吗？”胖晴眨眼。
　　“…你又是从哪里听来这种八卦的？”森茗雪好笑。
　　胖晴支支吾吾，却是有些不太好意思。
　　“好像就是听大姐头你自己说的。”
　　呃…她有说过么？
　　森茗雪略略有些微怔，却又想不起自己到底是在什么时候说过这样的事。
　　…大概？是“原宿主”的锅？
　　只能这般去想了。
　　一名艺人，如果从学生时代开始成名，那么在琳琅满目的综艺节目上，每每就总会冒出三五自称是艺人同学的路人甲。
　　这一世，森茗雪就是样的路人。
　　这种和二周目时完全不一样的感觉…还是相当有趣的。
　　望月的路人甲。
　　她抿了抿嘴，忍不住莞尔轻笑。
　　她在走神。
　　胖晴的眼睛却是一直没有离开过电视，因为这会儿《路人女主》已经播出了。
　　第一幕镜头，就是樱花盛开的坂道上，花瓣在风中摇曳，铺天盖地满世界都是粉色。
　　一时间，就连森茗雪，也不由自主被吸引过去了。
　　樱发…确实很漂亮。
　　然后就是骑着单车的安艺伦也，以及站在坡道上半，白色贝雷帽远远的飘落而下的场景。
　　之后就是旁白声。
　　“…今年的这个夏天，我邂逅了我的命运。”
　　深崎暮人的镜头掌握相当不错。
　　樱花，坡道，自行车，远远划过的白色贝雷帽，以及那位背着光，站在光影之中的加藤惠。
　　“哇，好漂亮…”一时间，就连胖晴，也忍不住惊呼。
　　嗯…确实漂亮。
　　但指的并不是圣人惠的扮演者。
　　事实上，这样一幕镜头，女主的颜值反倒成了其次。是采光，是镜头的实感，以及取景时的光线效果，构建成了这一幕的画面。
　　“还行。”森茗雪笑了笑。
　　毕竟见惯了好莱坞里的那些大师，深崎暮人这样的镜头选取，虽然有些惊艳，但终归也不过是仅此而已罢了。
　　“演技得真好。”这才开始放送不到两分钟的时间，胖晴就已经忍不住感慨出声了。
　　这跟演得怎么样，真心没什么关系好吗？
　　森茗雪忍不住扯了扯嘴角。
　　这个时代的观众，大抵大多看不出所谓的演技好坏，不管是国内还是日本，都是一个样子的。
　　因为很多时候，电视剧的卖点，并非是演员的演技。大多时候，卖的是其实剧情，卖的其实是制作。
　　演员什么的，只要有一张好皮相，演技什么的，真心无关紧要。
　　国内也是如此。
　　早期的《还珠格格》，有演技么？还不是一堆扎推的小鲜肉。
　　电视剧比起电影来说，优势在于它的篇幅较长，篇幅一但长了，故事就比较好讲。所以不需要像电影那样，一帧一帧都需要死抠，尽可能的在一两个画面里边，表现出更多且更深层次的隐喻。
　　…所以你往往可以在很多电视剧里边看到一些和剧情无关的支线情节，简单来讲，就是水。
　　这一点，《海贼王》和《火影》连载时期，就是最典型的了。有的时候拍得好好的，冷不丁的却又冒出个不知所谓的剧情…你懂--的，不外是进度追赶上了漫画之后，制作组不得已而为之的，所谓的原创内容。
　　特无聊，真的！
　　有的电视剧，就是这样。
　　真正开始重视所谓演技的概念，其实是在年限稍后，那些个流量当红小生冒出来的时代了。
　　那个时候的俊男-美女量产，数不胜数，美有鹿小姐，帅有你看这个面他又粗又长…当这些俊男-美女屡屡开始出现于荧幕上边，一众观众这才恍然发觉。
　　原来当年的《还珠格格》！演技是这么的出彩！温柔可爱的紫薇！吵吵嚷嚷小燕子…就算是被黑了很长时间的大鼻孔周尔康，冷不丁的回头看，他在《格格》，又或者是《少年包青天》里的演绎，真心不知道完爆这年代小鲜肉多少倍。
　　无独有偶。
　　日本早些年的电视剧目，也是这样的。
　　大多数艺人是从街边，由星探挖掘，以练习生的身份出道，而后慢慢转战娱乐圈，之后能不能大火，就看各自造化。
　　日本娱乐圈N多的女艺人，也和国内的小鲜肉一样，空有一张脸，没得个演技，念台词跟大碗宽面似的又蠢又尴。
　　也没啥好稀奇的。
　　反倒是男性艺人的演艺，却大多都很棒。
　　比如这一部剧，这一部《路人女主养成方法》中的安艺伦也。
　　这家伙，就很好的将伦也那欠扁的气质给演绎出来了。
　　“不错。”森影帝破天荒的给了个好评，从某种意义上来说，这家伙也算得上是完美还原了伦也大人那招人恨感觉。
　　“什么嘛。”胖晴却是皱眉：“这人演得不好，我不喜欢他。”
　　森影挑了挑眉。
　　…算了，俩个世界，反正多半和她沟通，她也听不懂。
　　这一幕的光影消失。
　　很快，镜头又给了到了校园门口。
　　正是她们所就读的那所高中，东京开成义塾附属高校。
　　几个镜头一切。
　　望月学姐，终于上线了。
　　镜头的旁白，是安艺伦也的声音，而拍摄的镜头，却是不停给到，那位站在人群中央的，一头黄发的，少女身上。
　　老实说，金发这种东西，真不是一般少女能够carry得了的。
　　然而衬上望月那满满都是胶原蛋白的小脸儿，简直就是。
　　超级！无敌！
　　天生的，美少女啊…
　　她右手托着腮帮子，自顾自的在想着。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第53节 53，望月首秀。

　　金发，校服，双马尾。
　　站在布告栏前望月，目光轻移。
　　像是在在意着些什么，但却又装做漫不经心。
　　…糟糕的演技。
　　还和第一次见到她的时候差不多。
　　她忍不住笑出了声。
　　一旁的胖晴眨了眨眼，却是在问。
　　“大姐头，你笑什么？”
　　“没什么…”
　　她微微摆了摆手。
　　…就是觉得她的她演得很烂罢了。
　　胖晴喔了一声，又转头继续看向荧幕，过了大约一会儿，这才不禁感慨。
　　“望月学姐演得真好…”
　　正在喝水的森茗雪噗哧一声，把半口水杯里的水都给喷了出来。
　　胖晴一脸幽怨…因为有一些，喷到她身子上了。
　　“抱歉抱歉。”森影帝讪讪笑掉，从一旁桌子上边，取过纸巾，轻轻擦拭。
　　《路人女主》的第一话，倒也没有讲述太多的剧情。
　　无非是把角色都介绍了一遍，跟着又跑了跑剧情什么的。
　　《路人女主》漫画中，最大，且最尴尬的一点在于，人加藤惠明明画得这么的可爱，然而在设定当中，却总是要反复提醒观众…这是一个没什么存在感的，看似平平无奇的少女。
　　玛德。
　　平平无奇也不能这么乱用吧。
　　存在感这个概念，自从在《摇曳百合》中出现之后，就频频被滥用于各大日漫里。
　　为什么长得这么可爱的惠会没有存在感呢？
　　这种设定怎么想都会有些矛盾吧……
　　然而在这个世界当中的电视剧当中，这一点，剧组就处理得相当之好。
　　加藤惠…确实是有些平平无奇了。
　　倒不是说扮演惠的那名演员不漂亮，只是很可惜，在望月这样一个超级无敌美少女的衬托下，惠的扮演者，多多少少就显得有些平淡…甚至就连霞之丘的扮演者，和頴絵凛，都要被惠好看一些。
　　这种东西，就是原著之外的设定了。不管是编剧，导演，还是摄影师，都无法改变。
　　大概是某个经济公司靠关系硬生生塞进来的吧。
　　森茗雪歪着脑袋在想。
　　“还是望月学姐比较漂亮一些。”胖晴也在一旁小声嘀咕。
　　唔，森茗雪嗯了一声，没有回答。
　　然而，这部剧目处理好的点，就在于这里了。惠的扮演者并不算漂亮，但偏偏，摄影师就能在开头那一幕镜头中，将这位惠，拍摄的无比的清美。
　　柔光，色彩，白色的连身裙，由远而至的贝雷帽。
　　尤其是惠和伦也俩人在家中打GAL的那一段，常服下的惠，显得很朴素，很真实…也很可爱。
　　…这演员的表演，倒是要比望月要自然得多。
　　挺好，她点了点头。
　　于是惠的扮演者得到了“森影帝的赞誉”。
　　而后，又是几个镜头切过。
　　望月学姐，终于再度上线。
　　剧情叙述得几乎没什么问题，本质上也就是一部男帅女靓的青春恋爱作品。
　　当摄影机的镜头，给到了鞋柜旁，那从柜子里边，将GAL游戏取出来的望月时。
　　镜头在一瞬之间，登时立起。
　　太鲜亮了。
　　精致的黄发，微尖的小虎牙，十八岁那正直颜值巅峰的美少女…
　　和平时的她，似乎有些不太一样。
　　仔细想想，这也并不奇怪。
　　摄像头就像是一个魔法领域，笼罩在这片领域之中，不管是谁，终归还是会和平时的她，不太一样。
　　之前的介绍还是寥寥掠过。
　　但在这一幕的镜头，金毛败犬的人设，却是陡然间变得清晰了起来。
　　“父亲是英国外交官。”
　　“混血的大小姐。”
　　“一入学就入选了市展览会的美术部超级王牌。”
　　“…”
　　不得不说，深崎暮人拍女孩子的镜头还是抓得相当巧妙的。
　　而后，男主那欠扁的声音，在镜头外边响起。
　　“你太大意了呢！！英梨梨，没想到你居然会忘记买初回的限定版！”
　　望月身子一僵，听到声音之后，便忽然抬起头来，特写此时给到了美少女正面的特写，她的面颊微微一红，咬着虎牙，瞪了过来。
　　“毕竟网上在很久以前就已经停止订购了呢…感谢预定开始那天，就在所有带特典的店里订购了的我吧！”
　　男主那声音，依旧有些张扬。
　　嗯…
　　爽文惯用套路，学园之中知名美少女，和主角在私底下有着一不样的关系。
　　也难怪…
　　人《路人女主》会火！
　　森茗雪眯了眯眼睛。
　　荧幕上，望月抱着游戏盒，在抬起来的一瞬，眼眸里，顿时多了一丝丝轻蔑。
　　“…我说过别在学校里和我说话…”
　　咝…
　　森茗雪倒吸了一口凉气。
　　这一幕，这一个镜头，这一瞬间！
　　简直太还原了啊！！本色出演啊，有木有！！
　　“…望月学姐好可爱！！”这一瞬间，甚至就连胖晴都忍不住轻呼。
　　美少女的光环，简直就是男女通杀…好吗！
　　荧幕上，剧还在继续。
　　“对我慰劳的话呢。”男主追问。
　　“特典挂毯已经给你了吧！你应该感谢我才对！”她略略偏过头，哼了一声，眼睛微眯，顺带还整理了一下自己的针织衫。
　　“再说你来G班干什么，你是B班的吧。”
　　“你知道我的班级啊……明明今早才公布的…”
　　“唔！没事的话，我就走了啊！”
　　那少女的脸颊，一瞬间红到了通透…算是一个小伏笔，暗示了前边，英梨梨在公告栏上，来回偷瞄的镜头。
　　…简直是，模版式的傲娇！
　　“望月学姐果然好可爱呀…”胖晴趴在桌子上边，脑袋不停的左右摇摆，打着转。
　　看过无数次，被用烂的人设，事件，设定，剧情。
　　然而偏生，就是这般的有趣。
　　难怪人《路人女主》，能这么火了。
　　森茗雪眯着眼睛在想。
　　荧幕上边，故事还在继续。
　　然而不知道怎么的，坐在一旁的胖晴，却像是发现了什么一般，轻轻的咦了一声。
　　“怎么…总觉得这个时候的望月学姐，很像一个人呢？”
　　一种莫名其妙的熟悉感。
　　这种感觉，之前森茗雪多多少少也有嗅到一些，然而在潜意识中，她并没有往那个方向去想。
　　直到胖晴冷不丁的提了这么一句，她在陡然间反应过来。
　　确实…很像。
　　不，与其说是像，倒不如说是，她在模仿。
　　这傲娇的神态，是在模仿，某一个人的表情。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第54节 54，模仿派。

　　科班出身的演员大抵都学过两种的表演形式，一种叫体验派，一种叫方法派。
　　这些，都能算得上是表演的进阶技巧了。
　　但是很显然，此时此刻非科班出身望月，用的都不是这两派的技巧。
　　她很直接。
　　她不会演戏，所以她很干脆很单纯的，就在模仿而已。
　　模仿另外一个人的傲娇，然后把傲娇放入到了镜头之中，自然而然的，就表现出了这样的形式。
　　她模仿的是谁呢？
　　胖晴在这一瞬间，那个表情略略有些怪异的看了过来。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　还用说么，这家伙在模仿的人，正是坐在这儿的森影帝！
　　一时间，森影帝还有些回不过神来，大约在片刻之后，她才陡然间瞪大了眼睛。
　　握槽！！
　　劳资什么时候有这么傲娇过了啊！！
　　这小妮子！！搞事情呢是吧！！
　　森茗雪一瞬间，恨得那叫一个咬牙切齿！！
　　电视荧幕上边，故事还在继续。
　　胖晴那略略有些小狐疑的目光，仍在森茗雪和电视上边来来回回的转着。
　　越到后边，那种模仿的感觉就愈发愈加的清晰，一些表情，一些小动作，一些表现的方法。
　　…还有胖晴那若有似无的目光。
　　森茗雪揉了揉略微有些发疼的太阳穴，整个人都有些不太好了。
　　这种模仿式的表演，其实是最初级的表演方式。
　　演戏不好的演员经常就会用到这个表演方法，特别是在一些翻拍类的剧目里边，一但年轻的艺人一但不会演了，便去翻找出前人的精湛演出，然后复刻。
　　演得不好，还不会学么？
　　然而一般来说，却很少有人会用到这样的表演方法。
　　毕竟是明星，毕竟是艺人，好不容易在这个圈子里边混出头，好不容易能够成为称得上一句“偶像”的存在。
　　又有谁甘愿，去当另外一个人的复刻？
　　而现在？
　　森茗雪的脸，愈发愈加的阴沉下来！
　　什么意思！！那个家伙到底是什么意思！！为什么要学她呢，为什么在表现傲娇这一种形式，她需要模仿自己呢？
　　是因为望月这个家伙，打心底的认为她是个傲娇吗！？
　　所以才将她平时点点滴滴的细节，表情，记下来，当成是傲娇的教科书！！
　　这简直！
　　不要太过份了好吗！！
　　…她哪傲娇了啊！！
　　森茗雪鼓着腮帮子，气得简直半天说不出一句话来！
　　胖晴仍在偷瞄，看着大姐头那满是阴沉的脸，却是只觉得有些好笑。
　　“…大姐头也好可爱啊…”
　　她在心底默默嘀咕着。
　　越可爱，就越和荧幕上边的望月学姐越像。
　　第一话的末尾处。
　　犹豫的许久，明明想要帮忙，但却又装做一副满不在乎的样子的英梨梨，最终还是来到了她和伦也约定好的教室。
　　几经周折，终是下定了决心。
　　制服，短裙，过膝长袜，金发，双马尾。
　　这样一个望月，就这样的半倚在门边，眼睛瞧都不瞧镜头这一眼，扯高气昂。
　　“我可没有要接受的意思啊…只是让你一直等，我会睡不好觉的，所以才想要听你说一下。”
　　而后，和頴絵凛的声音轻飘飘的传了过来。
　　“那还真是其志可嘉呢，泽村同学。”
　　门外的娇俏少女，早就已经满脸通红——
　　《路人女主》的第一话，在这里，也就结尾了。
　　意外的，感观还是有些不错的。
　　胖晴怔怔的坐在沙发上好久，这才略略有些感慨的，轻声说道。
　　“真有趣啊。”
　　森茗雪低着头，沉默着，一言不发。
　　约莫是有些受不了这古怪的气氛，胖晴用手轻轻推了推森茗雪，而后，小声问道。
　　“…生气了？”
　　小胖妞心思没那么玲珑，自然是没猜到这背后有什么联系，只当是自己老在夸望月学姐，自家大姐头生气了，吃醋了。
　　森茗雪摇了摇头，声音冷冰冰的。
　　“…没有。”
　　果然还是生气了。
　　胖晴眉目带笑，乐呵乐呵的哄着。
　　“虽然望月学姐很可爱，但是大姐头你也很漂亮啊……”
　　嘴巴上是这么哄，但心底却是在想。
　　看吧，又傲娇了，跟《路人女主》里的望月学姐一样…超可爱的啊！
　　那角色叫什么来着的？
　　啊对了。
　　英梨梨！泽村，英梨梨！
　　…
　　而此时，东京。已经从神奈川那边回到东京的望月，伸了个懒腰，打着哈欠的同时，又翻过身子，拧开电脑。
　　电影成绩一般是看票房，电视剧的成绩，就要看收视率了。
　　然而关于收视率成绩的事情，数据统计一般要在明天才会放出。
　　此时能够最直观反映作品热度的地方，就是网络了，所以这个时候的望月，很想看看论坛上边，对于这部作品，到底会有个什么的反应。
　　日本没有所谓的贴吧，不过很多偶像都会有着属于自己专属的应援团。望月偷偷摸摸溜到和頴前辈的粉丝推特界面界面上边，偷偷翻看粉丝们，对于这部作品的看法，感观之类。
　　当界面刷开时。
　　望月忍不住眨了眨眼。
　　记得在她刚加前辈的推特时，关注的粉丝数量只有不到3000，而现在呢，这个数字已经变成了5000。
　　公映才不到两个小时的时间。
　　关注就已经陡然多出了两千多。
　　这种程度的涨幅，很大概率可以说明一部作品的人气程度，和頴前辈就是《路人女主》中最大牌的艺人，剧组宣传的时，她通常也是站在主C的位置。就连宣传海报上边，由她所扮演的霞之丘，镜头给的，也是最多的。
　　然而这个时候。
　　和頴前辈推特下边的留言，却大多是。
　　“小虎牙好可爱！”
　　“金发的那只简直太漂亮了！”
　　“这么可爱的妹子请给我来一沓好嘛！”
　　“傲娇教科书啊！！”
　　还有一些比较过分的是。
　　“和頴老师我一直都是您的粉丝，关注您好多年了，所以能不能把英梨梨的推特告诉我一声，我想去给她加油！！”
　　挠是见过大风大浪的和頴前辈，都忍不住在这条推特下边，回了一句！
　　“做人不要大过分！！”
　　感觉还行。
　　望月眯了眯眼，却是在偷笑。
　　又等了片刻，椎川小姐的电话打了过来。惯例的说了一些恭喜的话，她那边到手的资料想必比她还她要多些，既然她都说不错…那就是真不错了。
　　挂掉电话，没多久，和頴前辈也把电话打了过来，第一句话就是在控诉她的粉丝。
　　“你看这些人啊！！真是太过份了！！”
　　一边说还一边发了一些截图过来。
　　望月只得讪讪的笑。
　　等一切尘埃落定，夜也已经深了。
　　望月捧着手机，爬在沙发上打着滚，也不知道过了多久，她才略略有些小心奕奕的，编辑一条短信，发了过去。
　　“生气了么…”
　　短信的对象，大约是那个人。
　　那个人很快就把讯息回了过来，也挺简单的。
　　“没生气。”
　　果然，还是生气了啊…
　　这个死傲娇。
　　望月眯了眯眼，眼睛，弯成了月牙。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第55节 55，搞事情啊！

　　《路人女主》一话播放完，时间也已经临近十点。
　　胖晴站起身，笑道。
　　“那大姐头，我先回去啦。”
　　森茗雪看了一眼时间，又看了看胖晴，下意识的，却是脱口。
　　“这么晚，电车会不会已经停运了。”
　　这话一出，她自个儿不免也有些微怔。
　　听到这话的胖晴也同样愣了半响，但还是很快笑道。
　　“才十点，没那么快停运的。”
　　“也是呢。”森茗雪笑着点了点头。
　　胖晴走到玄关处换鞋子，森茗雪也取过一件外套，送着她下了楼。
　　“一路小心。”森茗雪就没送远，就送到楼下。
　　“明天见，大姐头。”胖晴笑着，很快就已经消失在了夜色笼罩的街道中。
　　森茗雪又在楼下站了半响，片刻之后，这才回到了楼上。
　　那家伙的短信如约而至，没头没脑的就一句。
　　“生气啦？”
　　“没有喔。”她又好气又好笑，啪啪啪的回复。
　　那边静了不到两分钟，又发了讯息过来。
　　“生气啦？”
　　森茗雪把手机一甩，不在搭理。
　　虽然电车还没停运，但时间也不早了，将电视机关掉，取过浴巾，就钻进浴室。
　　在洗脸的时候，她才忽然发现，放在盥洗盆上的那瓶药妆水，这个时候已经用完了，她盯着镜子，看着眼前的自己…
　　映入眼帘的人，模样实在是标志，皮肤在暗淡的浴室里，白得几乎能够反光，清美的脸上，五官无一不精致，好看的眉，明媚的眸，高挺的鼻梁，以及淡淡的唇。
　　她凝神看了半响，忽的低声咒骂。
　　“谁傲娇了！你才傲娇！你全家都傲娇！！”
　　草草洗了个澡，回到浴室的时候，手机嗡嗡嗡的又开始响了起来。
　　还是那个家伙的。
　　“生气了吗？”
　　“别不理我呀。”
　　她在讨好人的时候，颜文字就会堆砌得满满一大堆。
　　她决定今天晚上不搭理她，自顾自将头发吹干，而后，滚上被褥。
　　手机仍旧是久不久震动那么一下，不用想也知道是望月发过来了，她把辈子蒙着脑袋，想假装听不见。
　　过了一会儿手机开始不响了。
　　她又有些烦躁了。
　　不知道过了多久，直到手机再度响起，她才忙不迭的摘下棉被，将手机取过。
　　“别气啦。”望月在短信里，继续哄她。
　　森茗雪干咳了两声，屋子里没人，也不知道咳给谁听，她犹豫了半响，这才回复。
　　“我刚刚在洗澡…不是不理你。”
　　这借口找得，真是。
　　“喔！”望月回，就一个单字。
　　她莫名的就想起刚刚播放的那话《路人女主》，那最后的一个镜头，傲娇的英梨梨，以及那些个模版十足的台词。
　　“只是让你一直等，我会睡不好觉的…”
　　这句话，是英梨梨说的。
　　如果她今晚真就不理望月了，那那个家伙，会不会也和英梨梨一样，睡不好呢？
　　啧。
　　果然她才是英梨梨，果然她才是傲娇！
　　把俩人联想在了一起之后，森茗雪莫名的就开始开心起来。
　　又安静了一会儿，望月的短信又过来了。
　　“那你……要睡了？”
　　“嗯。”森茗雪回复。
　　“那，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　而后，手机终于安静下来了。
　　“真的是…”一点都不傲娇的森茗雪，摸了摸自己一脑袋快要干了的长发，而后整个人，瘫软在了沙发上。
　　……
　　从大概07，08年开始，类似于“日剧走向滑坡”的言论，便开始不断在网络上边冒出。
　　其实这是一个历史的必然性。
　　不单单是日剧，国内的电视剧，也同样是如此。
　　这一点，倒不是因为剧的质量在下滑，更主要的原因，还是因为网络这个新兴载体的出现。早些时候，电视剧的收视率过10%简直就是稀松平常，传奇如《还珠格格》，收视率最恐怖的时候高达62.8%，放在现世，简直就是个神话。
　　然而，随着新兴载体网络的出现，慢慢的，不管是哪一个国家，电视节目的收视率，都在逐年的下降。
　　毕竟网络实在是太方便了！还不用追剧，多好不是？
　　2012年日剧的霸主，应当要属堀北真希所拍摄的电视剧，《小梅医生》。
　　这是一部反战题材的电影，从主旋律上来说也算得上是正确，从公开放送至结束，这部剧的平均收视率达20.7%，为该年的日剧桂冠，当之无愧的人气天王。
　　想想，日剧还真是有些没落了。
　　记得在20世纪90年代，当时的收视率超20%被视为理所当然，然而现在这个年代中，作品能够超过10%，就算是“合格了”。超过20%，几乎可以等同于是现象级作品。
　　没办法，毕竟电视剧市场的衰落，不管是在国内外，都是一年比一年不景气。
　　剧本创作的枯竭、停留在表面的模仿、迎合演员形象的剧本设定、作用有限的流量艺人等等…这诸多的弊端，自然导致着日剧市场，迅速衰落。
　　然而，就在这样的大环境下。
　　《路人女主的养成方法》首播，拿下了3.31%的收视率。
　　轻小说…改编作品。
　　这绝对是件相当罕见的事情。
　　第二天天还没亮。
　　各大娱乐板块，媒体报道，便已开始铺天盖地的宣传，《路人女主的养成方法》一下子吸引了无数人的关注。
　　“这是什么节奏？”
　　不少业内人士，都纷纷感慨。
　　要知道在《路人女主的养成方法》拍摄之前，看衰这一项目的所谓的业内人士数不胜数，然而现在没想到的是，这部作品，竟然能在大市场和大环境都在逐步衰败的情况下，拿到如此漂亮的成绩。
　　这是什么概念呢？
　　就有像似很多很多年以前，宫崎勤事件发生之后，日本动漫日渐萧条，然而就在这样的环境之中，庵野老痞子的《EVA》，横空出世一样。
　　有点晃瞎业内人士的意思。
　　更有趣的是。
　　在《路人女主》这部电视剧中，导演采用的，几乎都可谓算得上是圈子里的新人，从演员，到摄影，到后期制作…
　　这让人不得不惊叹！
　　…
　　当然这些。
　　目前，暂时，姑且，都和刚从二周目那里过来的森茗雪无关。
　　平淡的一夜，睡得格外的舒坦。
　　而后起身，穿衣，上学。
　　平平常常。
　　搭电车的时候人有些多，一点都不傲娇的森茗雪下意识的躲到一旁，而后这才恍然注意到，她今天，穿的是裤装。
　　嘛，还行…
　　有那么一丢丢身为女孩子的自觉了。
　　摇摇晃晃。
　　临到学校的时候，手机却是嗡嗡的响了起来。
　　趁着还没有老师，她森茗雪掏出，瞄了一眼。
　　是胖晴发过来了，短信看不出语气，但是看着句尾那三个加大加粗的感叹号，她仍能感觉到胖晴这姑娘的讶异。
　　短信里边，是这么说。
　　“大姐头你知道吗！！望月学姐！！今天，来学校了！！！”
　　一点都不傲娇的森茗雪，眉毛不由自主的挑了挑。
　　有种不详的预感啊…她怎么觉得，这家伙，是冲着她来的呢…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第56节 56，一出绯闻。

　　有种不详的预感。
　　森茗雪背着书包，站在门外边，等了差不多足足有十几分钟，直到上课铃声响起，她才快步走入校园。
　　所谓的校园偶像…
　　一周目的时候她根本就没接触过这种存在，二周目的时候吧，她刚刚从孤儿院那里出来的时候，就已经以童星的身份，混迹在好莱坞。
　　所以真不太清楚，这所谓的校园偶像，到底是个什么概念。
　　日本漫画倒是经常会提到。
　　例如《兔女郎》里的学姐…又或者是《五等分花嫁》里的一花。
　　那会儿在补番的时候，森茗雪就总在想，当了艺人，怎么还能回到学校里上课呢？
　　然后到了今天，望月就已经给她表演了一番。
　　校园里多多少少有些骚乱…大概率，是因为望月回来上课的这条讯息。
　　不过好在这会儿已经开始上课了，骚乱多多少少还是会被压去一些，森茗雪飞快的穿过楼道，跑到教室边上的时候，老师已经在讲台上边，背着讲义，开始上课。
　　森茗雪低头，道了声歉，日本语老师倒也没多说什么，点点头，就放她进去了。
　　森茗雪背着书包回到了座位上边，一路过来，胖晴偷偷摸摸的对她眨了眨眼。似乎有一大堆的悄悄话，想要和她去说。
　　她低着头，给了胖晴一个自己体会的眼神，又四处打量了片刻…
　　还好，望月那家伙没做什么丧心病狂的事情，没有等在她教室门边上堵等她。
　　她隐约松了一口气。
　　松了口气的同时，又有些担心。
　　所以，这家伙，到底想要干什么呢？
　　将书包塞入到了抽屉里边，听着老师讲课的朗朗书声，心思却浑然不在这个教室上边，她歪了歪脑袋，望着窗外的操场，略略有些走神。
　　和屋子里略显沉闷的气氛不一样，操场外的校园，倒是环境极好，各色的绿化，花坛，人工湖…把学校妆点得相当清新。
　　临近五月的时节，樱花早就已凋落，唯剩下郁郁葱葱的树木，随风摇曳着。
　　…也难怪《路人女主》剧组会选择这个地方作为取景的校园，这所开成义塾附属高校，升学率怎么样姑且先不谈，就校园里的风景来看，那绝对是一等一的。
　　然而此时的森茗雪，却浑然没有半点欣赏的心情。
　　搞事情的学园偶像！
　　在事情没搞清楚之前，她又怎么会放得下心呢？
　　乱糟糟的！
　　森明皱了皱鼻子，掏出笔记，开始乱写乱画。
　　…
　　而此时。
　　东京都，杉并区，天沼3-2-2，荻洼勧业。
　　白狐艺能工作室总部。
　　当《路人女主》首播收视率报表，被端平放至在公司社长的办公桌前。
　　岩佐悦轻轻摸了摸下巴。
　　椎川恭恭谨谨的站在一侧，低头，缓缓的汇报着关于这一次拍摄的工作情况。
　　直到汇报完。
　　白狐社社长岩佐悦，才轻轻抬起头来。
　　“…望月不错，你也不错。”
　　“谢谢。”椎川轻声。
　　《路人女主》这部剧目，在最初开拍的时候倒也惹出了不少风波，当时社里边不太看好这个企划的成员也有不少，唯独是社长岩佐悦，一意孤行，一直在坚持。
　　也幸好，这最终出来的成绩，还算可以，破3%的收视率，在往后，很大概率是可以往上再冲一冲的。
　　这也很正常。
　　大部分电视剧目在拍摄出来之前，其实是很难估量这部作品的商业价值的。
　　这部作品从导演，到剧本，到摄影，到编剧，都是新人。
　　最初在与富士电台沟通的合作事宜的时候，那边电台的负责人其实压价得很厉害。而且按照最初的合约，这部剧原本的放送时间，是安排在十点过后的晚间档了。
　　也就是岩佐悦社长一直在力争，所以才有了现在这般的局面。
　　岩佐悦社长捧着那份数据报表，仔仔细细的翻阅，片刻过后，他又忽的抬起头。
　　“…先前那位，叫…新海的导演，他所递过来的企划，你有看过么？”
　　椎川轻轻摇了摇头。
　　“叫《秒速五厘米》的，你跟一下…她指定了我们家的望月，剧本我看过了，还挺不错的，就是题材有些敏感……写的是关于同性之间的恋爱。”
　　听到社长这么一说。
　　椎川也不由自主的怔了怔。
　　话又说回来了，虽说日本这边的动漫作品，每每总能看到一些贴着百合标签的故事。但其实很多时候，所谓的百合作品，大多也只是走个形式而已，很多故事里所谓的百合，其实也就是走个形式，随便画俩个女高中生亲亲昵昵就完了，根本就谈不上是恋人。
　　要知道，在日本这样的国度里，只要是个女高中生，在随便添加个什么题材，就能成为一部作品！
　　故事内容什么的根本不重要。
　　反正能舔妹子就完事了！
　　所以在这样的大环境下。
　　一部明确是百合恋人的作品，题材，确实是有些微妙了。
　　“百合恋人么。”椎川放缓声音，又轻声嘀咕。
　　题材本身就有些敏感了，在加上望月俩年前的那个绯闻，组合在一起，不知道会产生什么样的反映？
　　“是有些麻烦，”岩佐悦轻轻点了点头：“不过剧本很不错，你尽量跟一下，有什么情况，随时汇报给我。”
　　椎川点了点头，没有反驳。
　　出了社长的工作室，她回到了属于自己的办公间。
　　“百合百合…”她嘀咕着，从一旁的柜子上边，翻找出一份略略有些老旧的文档。
　　从文档中，她翻出一沓报纸。
　　轻轻吹掉了报纸上边的尘埃，而后端平放到桌子上，细细摊开。
　　只见报纸上边，用几个相当夸张且凌乱的字体，描述了这么一个标题——《天才童星的陨落？望月楠，深陷猥-亵同性的绯闻中，在拍摄过程中被记者抓拍到，在片场当中，与客串的同学浪漫缠绵…》
　　报导中，不管是望月，还是另外那名被望月所猥--亵的同班同学，都被打上了码，看不清面容。
　　报道上边的事情，实际上大多都没能得到实证，然而却被一些无良的媒体，添酒加醋胡编乱造。
　　两年的冷藏。
　　椎川抿了抿嘴，却是不由自主的想起了那个名叫雪的女孩。
　　“所以说…这大概就是命运了吧？”
　　绯闻，性向，百合…秒速五里厘米。
　　“真的是…”椎川轻轻的摇了摇头，却是有些恍神。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第57节 57，闹！

　　另外一边。
　　东京开成义塾附属高校。
　　森茗雪在第一节课下课的时候，躲到厕所里边呆了十分钟，躲开了某望月的第一波GANK。
　　第二节下课。
　　她又跑到了话剧社播放电影用的大教室边，藏了足足有十几分钟。
　　而后的第三节课…是体育课。
　　于是她收到了某个笨蛋的短信。
　　“你是不是在躲着我！”
　　森茗雪莞尔，理所应当的回复。
　　“不是跟你说过了么，在学校里不要和我说话。”
　　开什么玩笑！
　　好不容易骗来的平静生活，她可不想让这笨蛋家伙给打破。
　　在学校里边！
　　绝！对！不！要和所谓的校园明星，扯上关系！
　　望月那边静了片刻，发过一个哭哭哒的颜文字表情！随后又道。
　　“大奶雪你又傲娇了！”
　　躲在大教室里边的森茗雪瞪了瞪眼，气势汹汹的回复。
　　“你才傲娇呢你！”
　　那边不说话了。
　　直到大教室外边的动静稍稍有些安静了下来。
　　森茗雪这才探头探脑的从大教室里边走了出去。
　　体育课多半是要迟到了…不过没关系，能躲开就好。
　　她自顾自的想着。
　　然而在走出大教室的一瞬，她彻底愣住。
　　嗯…
　　某个家伙，就这样俏生生的站在了走廊之中，一边在笑，一边对她得意洋洋地眨了一下眼，像是无声的在说。
　　找到你了！
　　身后跟着的一大堆看热闹的学生，也同样在默不作声的起着哄。
　　森茗雪无可奈何的取过手机，里边，有一条胖晴发过来的手机短信。
　　“…大姐头，你居然认识望月学姐吗！你为什么不早点说呢！！”
　　森茗雪依稀能够看到那藏在人群之中，那位胖妞的身影。
　　她无奈的摇了摇头。
　　望月却是笑笑，转过身，跟身后边的那些个同学轻轻鞠了躬。
　　“谢谢同学们，我找到了小雪了。”
　　这个时候，原本有些小安静的人群，这才整整齐齐的爆发出轰然的喧闹声。
　　“不客气学姐！！”
　　“我好喜欢你的《路人女主》！！”
　　“加油啊望月学姐！！”
　　弄得跟个应援会似的！
　　心好累！！
　　森茗雪挑了挑半边眉头，张了张唇，故意摆出一副生分的样子：“望月前辈…”
　　那边的望月，却是转过头，跟着身后那些看热闹的同学，双手合十，做了个拜托的样子。
　　“那个，同学们，我有些话想要单独和小雪说说…”
　　她刻意强调了单独两个字。
　　一大堆起哄的同学，轰然大笑，而后不到片刻，很快就已经四散离开。
　　森茗雪仍然保持着原先的姿势，一动不动，一脸无奈的看着她。
　　嘛…她平静的校园生活，估计在今天之后，就要彻底的和她告别了吧？
　　望月，是校园偶像。
　　而她呢…是偶像在校园里边唯一的朋友？
　　大概是这种感觉？
　　真的是…
　　她在心中暗暗叹了声气，斜睨了某个笨蛋一眼。
　　等到围观的同学都散去，望月这才悻悻转过头来，见到森茗雪这般样子，却是轻轻靠了过来。
　　“生气了？”
　　望月嘟了嘟嘴，垂着眼眸一副超级委屈的样子，动了动嘴唇也不知道在碎碎念着些什么。悄悄地抬眼打量了一下森茗雪，又低下眼眸，过了一会儿又抬眼——
　　如此“反复”了几次之后。
　　无言的森影帝，这才叹气出声，她从口袋中取出钥匙，而后打开了一旁大教室的门。
　　“所以说，望月前辈…你这样，是在扰乱学校的正常教学秩序。”
　　听到森茗雪终于出声，望月大人这才喜笑颜开。
　　“我错了！”
　　道歉道得相当干脆，但却是一点的道歉的诚意都没有。
　　森茗雪无言以对。
　　静了片刻，她伸了伸手，把这家伙拽进了话剧社的大教室中。
　　而后，她反手，将教室门关上。
　　直到房间里渐渐开始幽暗了下来，森茗雪这才微微扬起了眉眼，眼眸微动，静了半响，终归还是不忍心，说出什么太苛责的话。
　　“都跟你说了…我没生气。”
　　是吗？
　　望月眨了眨眼…可是现在这个样子，明明就像是个炸了毛的猫。
　　她也是女生，她最清楚不过了！
　　当女生在说没有生气的时候！往往就是…
　　她轻咳一声，教室里，一时间有些静悄悄的
　　…
　　大教室看上去就像是个小型的电影院。
　　森茗雪歪着头看她，用她最诚恳的语气，低声在说。
　　“我没生气！”
　　她真没生气。
　　结果在偏过头去的一瞬，却是发现，望月此时，正目光深切的看了过来。
　　森茗雪有些不太自在，偏过头。
　　“…我昨晚一点多才回到东京的。”望月开了口，“本来我想到公寓那边去找你的，可是又担心你睡了，又老觉得你在生我气，所以就想着今天在过来。”
　　森茗雪的眼眸微动。
　　“本来今天也想是晚上在过去找你的，想等你下课的，可是昨晚又没睡好，翻来覆去。”她可怜兮兮的眨着眼，“所以我到学校这里来了，就是想看看你。”
　　森茗雪再也板不起脸来了。
　　“别生气啦。”
　　望月又挨了过来，离得近了，连身上那股带着奶香味的好闻气息，也都直往她鼻子里钻。配上这家伙那像是咬着一颗蜜枣般的嗓音，以及那副撒娇一般的姿态——
　　她晃了晃脑袋，轻轻用手推开。
　　“…我没生气！”
　　望月眨了眨眼！
　　“但是！”森茗雪不为所动，声音却是渐渐变得严肃了起来：“有个问题我一定要跟你说一下。”
　　望月转头，无辜的眨了眨眼。
　　早就憋着一肚子气的森茗雪，这个时候，却是格外认真的，看着她：“…你在《路人女主》里边的表演方法根本就错了。太粗糙了，一点进步都没有！”
　　“哈？”望月第一时间有些愣住。
　　森茗雪拧着眉头瞪她：“还有，为什么要模仿我？我是傲娇吗？我哪里像傲娇了？我和英梨梨哪点像了嘛？你为什么要在演英梨梨的时候模仿我啊！你说清楚！！”
　　望月眨了眨眼…却是不曾想到，这家伙所在意的东西…竟然是这个？
　　“严肃点！不许笑！”森影帝端出了老师的架子！
　　望月的脑袋左偏右偏，露出自己漂亮且白皙的下巴，却是歪过身子，一把将森茗雪搂住，下巴枕在森茗雪的肩头，却是轻轻的蹭了蹭。
　　“哎…大奶雪。”
　　原本微僵的森茗雪的身子，却在她抱上去的那一瞬，登时间，就软了下来。
　　望月大人教你一招！在女朋友生气的时候！千万不能跟她讲道理！
　　总而言之，哄就是了！
　　她放缓声音，轻轻笑道。
　　“…yuki，我想你了。”
　　叫得相当的亲昵。
　　…她真没想搞什么事…就是，单纯的。
　　想见她而已。
　　PS：感谢蜗牛死于头像，书客61501919256，星辰的寿命，林中兄贵，御伽原江良，依一老爹，茨木、華扇，Parykimo，粥粉面饭的打赏。
　　PS1：特别鸣谢！雨生芦荟，無影飛雪,书客26512358511！三位拱火的老哥！
　　PS2：书群，605601363，喜欢可以加一下。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第58节 58，翘课。

　　望月轻轻搂过了森茗雪。
　　有那么一瞬间。
　　森茗雪只觉得自己有些恍惚。
　　身子僵得厉害，推开也不是，任由着她在抱，也不是。
　　望月就这样静静的抱着自己，一言不发。
　　不知道过了多久，森茗雪这才轻声，略带一丝丝愠怒，瞪眼道。
　　“抱够了没有…”
　　心虚有些，晃神有些，而且不仅仅是有些生气，还有那么一丢丢的小羞耻。
　　望月笑了笑。
　　“…yuki。”
　　这一次，不喊大奶了。
　　森茗雪轻轻把推她开，低着头，理了理自己那略略有些凌乱的头发。
　　她不想让望月看到她这个时候的表情。
　　却是听到，一旁的望月，低声嘟囔。
　　“…你身子好软…”
　　森茗雪有些忿忿，抬起头来，白眼送上。
　　她本不想发这脾气的，但不知道为什么，看到眼前这家伙，有些情绪，就终归有些控制不住。
　　偌大的多媒体教室里边，这会儿又彻底安静了下来。
　　屋子外边，还能听到正在上体育课的，别班同学的喧闹，时不时响起的哨子声有那么一些些的尖锐，但并不刺耳，阻隔在厚厚的帘子外边，将屋内屋外，放佛隔绝成了俩个世界。
　　也不知道安静了多久，一旁的望月，这才忽道。
　　“听说你加入了戏剧社？”
　　“…嗯。”森茗雪眼眸动了动，像是自言自语一般。
　　“为什么？”望月追问。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　“就，喜欢啊。”
　　嘴上说着是喜欢，但其实她自己也不知道为什么。
　　刚刚来到这个世界那会儿，她想着既来之则安之，先休息一段时间在说——毕竟在二周目时的忙忙禄禄，多多少少，终归还是有些疲累了。
　　然而在这一个多月的休息下来，她又开始茫然了。
　　有些茫然，有些失落，有些不知道该干什么好。
　　她自己也觉得应该找点事做，但隐隐约约又不知道该干些什么好。
　　也正是因为这样，所以她加入了戏剧社区…
　　或许在她潜意识的想法里边，对于电影，对于这些，她仍是满揣着热爱。
　　望月歪着脑袋，仔仔细细的盯着她的眼眸。
　　许是察觉到了她的目光，森茗雪歪着脑袋，也看了她一眼。
　　望月立刻就笑了起来，眉眼弯弯，像是很开心。
　　她一把拉过森茗雪的手。
　　“我们逃课吧。”
　　“啊？”森茗雪还有些微怔。
　　望月拉着她的手，半拉半拽的站了起来，又重复道。
　　“逃课。”
　　意思就是，下午的课，不上。
　　森茗雪微微一怔。
　　拉着她的手的望月，却是已经走了起来。
　　走出大教室，走出走廊过道，走出操场，跟着，走就变成了跑。
　　“喂…”森茗雪被她就这样拽着，气喘吁吁。
　　望月咯咯的轻笑着。
　　“在不快点，一会儿就要下课了。”
　　她话音刚落，上午第三节课的下课铃声便已经响彻校园，她笑得更为欢畅了，拽着森茗雪，沿着过道，撒欢似的在跑着。
　　森茗雪一边喘着气，一边却是不禁有些好笑。
　　这疯丫头…
　　…
　　校外，门卫没有阻拦，俩人很轻松的就穿过了门禁，走出校园。
　　翘课…
　　对于很多一直以来都循规蹈矩的学生来说，翘课是一项相当特别的体验。
　　有那么一些些的小担心，有那么一些些的罪恶感，其中又混淆着乱七八糟的兴奋和刺激。
　　“慢一点…”森茗雪微微喘着气。
　　望月的脚步，这才慢慢的放缓了下来。
　　她回过头，眯着眼望去，却是看到，森茗雪这个家伙啊，虽然语气相当的嗔怪，但是眉眼之间，却是满带着笑意。
　　“好。”望月轻轻应了一声。
　　校园，后街。
　　和到处都是大马路，高楼大厦的新宿区不同，学校附近的路都不宽，有些小路，甚至仅仅只能容纳一辆车通行。但不得不说，日本的街道很干净，正午的阳光打在一旁的林荫上边，给人一种格外温馨的感觉。
　　穿过一条小小的巷，走廊很长，两旁都是略显老旧的房子，林荫很宽，阳光穿过树枝，在地上洒满了一片又一片的光斑。
　　不时能够看到几只野猫，在阳光下边穿梭。
　　日本这个国家有很多地方很奇怪，比如说猫犬，犬呢，必须要戴项圈，有人领着才能走出门，但对于猫的约束，却是很小，因为管制不当，所以日本的流浪猫，随处可见。
　　森茗雪在一只猫的面前弯腰蹲下，逗弄了起来。
　　猫的花纹很漂亮，颜色有些像似狸花。不过很显然，猫大爷并没有因为森茗雪是个“美少女”，就会对她有所偏爱。
　　在森茗雪的手伸过来的同时，那猫大爷喵呜一声，很快就已经跳开。
　　伸出手的森茗雪多少有些悻悻。
　　望月却是也学着她的样子，在一旁蹲下。
　　森茗雪拧着头，看着她。
　　她今天穿的，正是东京开成义塾附属高校的校服。
　　缀着蕾丝边的白衬衫，蓝白相间的连衣裙，外面是黑色束腰小马甲，衬得她那张清美的脸蛋儿，异常的精致。
　　森茗雪仅仅只是看了一眼，就收回目光。
　　…也亏得她是女生。
　　要不然，望月在她面前，又怎么会这般的随意？
　　她轻声在咳，小声提升。
　　“裙子…”
　　“嗯？”望月不解。
　　“看到了？”
　　“…没有。”
　　森茗雪摸了摸鼻尖。
　　裙摆和大腿袜中间映出的那抹雪白，笼罩在阳光之中，显得格外的魅惑。
　　望月却是笑笑，下意识的拉了拉自己的裙摆。
　　“就算看到了，也没关系啊…”
　　说着，她放低了声音，声音似娇似腻，透着一种别样的娇憨。
　　“我今天穿的是粉色的…”
　　这就过分了！
　　森茗雪瞪了瞪眼。
　　“…别拿这一套来对付我！”
　　那边吃吃笑着，却是望向森茗雪那早就已经红得通透的小脸。
　　“我怎么觉得，你很吃这套啊。”
　　…被她发现了。
　　半蹲着的望月，轻声挥了挥手，刚刚那只被森茗雪吓跑的，长得很像狸花猫的野猫，却是迟疑了片刻，又爬了回来，不多时，那个软绵绵的小脑袋，却是枕向了望月的手。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第59节 59，老师和女朋友。

　　小猫甩了甩自己的毛茸茸的尾巴，整个身子都倚在了望月的手上，奶声奶气的“喵呜~”声，外加上那似乎连胎毛都没脱的柔软的小身段。
　　望月一把，将它抱了起来。
　　小家伙咧出个得意笑容，依旧在“喵呜~”“喵呜~”的喊，毛绒绒的耳朵下，一双琥珀眼睛如琉璃却是盯着不远处的森茗雪。
　　森茗雪眨了眨眼，却听到把猫抱起望月，低声说道。
　　“关于…新海所说的那个事情。”
　　“啊？”冷不丁的，森茗雪仍是有些回不过神。
　　“就是，关于所谓的恋人。”望月一手搂着猫，一手不自觉的摸了摸鼻子。
　　这个动作…是森茗雪的习惯。
　　又在学我。
　　森茗雪暗自腹诽。
　　“嗯…”她轻轻点了点头，不知道望月想要说些什么。
　　望月捧着那只猫，转向森茗雪，褐白相间的野猫双腿绷直了，露出了迷人的小腰线，奶白色皮毛覆盖的肚皮隐约有些起伏。
　　要是碰到爱猫人士，怕是控制不住想吸的冲动了！
　　望月在低着头，双手却是举着那只猫，小奶猫的猫爪在半空中挠了又挠，一晃一晃的，像是在卖萌。
　　她声音有些低。
　　“…这几天我想了很多。”
　　“嗯…”
　　“关于我们之间，关于所谓的恋人的事情。”
　　森茗雪抿了抿唇。
　　而后，就见望月抬起头，一双乌黑明亮的双眸，直勾勾的望过。
　　“…我果然还是有些喜欢你…”
　　森茗雪怔然。
　　“不是朋友之间的那种喜欢。”她加重语气，而后将那小奶猫放下。
　　结果那猫却是丝毫没有半分离去的意思，枕着她的裤脚，就在那儿咿咿呀呀的叫个不停。
　　“当然不是想要现在就让你回答。”她笑了笑，很快又说。
　　“唔…”森茗雪眨了眨眼。
　　“我只是告诉你一声。”她莞尔，却是轻轻咬了咬唇：“我只是告诉你一声，我要追你了，是我喜欢你的那种追。”
　　森茗雪的眼中，凝出几分沉思，不到半响，那几分沉思，却又化成了万千的柔情。
　　“…你想好了么。”
　　听着这不算回答的回答。
　　望月却是笑笑。
　　“嗯…”
　　森茗雪将原本放在地上的书包捡了起来，轻轻拍了拍那上边的尘土。
　　“走吧。”她迈出步伐，走在了林荫之下的光斑之中。
　　望月看着她，目光倏然间变得柔和起来。
　　“去哪…”她问。
　　“回家。”森茗雪摆了摆手。
　　这大中午的，阳光确实，有些太晒了啦。
　　…
　　半小时后。
　　俩人回到的出租的公寓里边。
　　随手将书包丢下，手机却是嗡嗡的响了起来，她从书包里将手机取出，点开一看，是胖晴发过来的讯息。
　　“…大姐头，我听有的人说，看到你和望月学姐俩个人在大教室里卿卿我我的，是不是真的呀…”
　　…呃。
　　其实现在，她们也还在卿卿我我的过程当中呢。
　　望月凑了个脑袋过来，就想试图要看手机的内容，森茗雪转身让过，瞪了一眼。
　　“看什么呢。”
　　她嘻嘻闹闹，一点都不觉得害臊。
　　“好奇，是谁？”
　　“晴子。”森茗雪应道。
　　“是她啊。”望月哦了一声。
　　“怎么了？”森茗雪眨了眨眼。
　　“第二节下课的时候我到你教室找过你，但是你不在，就是那个晴子，告诉我你在大教室的。”
　　咝…这个叛徒。
　　森茗雪简直无语，随手给那胖妞回了个嗯。
　　结果很快，那胖晴的短信又回了过来。
　　“呜呜呜，好羡慕大姐头能和望月学姐独处啊…”
　　所以这胖妞羡慕的是她，不是望月咯？
　　森茗雪挑了挑眉头，索性懒得继续理会。
　　回过头来的时候，望月已经正坐危襟的跪在了小桌旁，有些拘谨。
　　“电视买了呀？”
　　“…嗯。”
　　日本的跪坐和国内的跪有些不太一样，单纯就是一个坐的姿势而已。
　　…不过平时也不见得她有这么紧张啊。
　　森茗雪泡了杯茶，端回小桌上时，那家伙客客气气的点了点头，还道了一声谢谢。
　　“你有病啊。”森茗雪瞪眼。
　　望月嗯了一声。
　　“第一次来女朋友家，有些紧张。”
　　森茗雪：“…”
　　“你可以去死了…”
　　望月那紧绷着的脸，终于这才忍不住。
　　那层纸被捅破了，好像也没什么不一样的东西。
　　依旧是小屋，公寓，面对面坐的俩人，温温吞吞的茶香，孜孜不倦的电视购物节目。
　　望月抓着遥控器，百般聊赖的调着节目，没等换到想看的节目，却是已经问出声。
　　“…你平时翘课，都会在家里做些什么。”
　　“我平时不翘课…”森茗雪捧着茶杯。
　　“哇，看不出来，你之前不是不良么。”望月惊诧。
　　“不良也不一定要翘课吧。”森茗雪平平淡淡的瞥了她一眼，却是微笑。
　　“喔…”她有些恹恹的应了一声，片刻之后，又道。
　　“那个胖晴是谁？”
　　“朋友。”
　　“什么朋友。”
　　“一起不良的朋友。”
　　“关系一定很好吧，都知道你下课躲哪里去了。”她又有些酸溜溜。
　　“嗯，很好。”森茗雪笑着，却是道：“…吃醋啊。”
　　本是一句玩笑。
　　然而望月却是凝眸，望向她。
　　“是啊。”
　　咦…
　　这就换森茗雪有些招架不住了。
　　“…人家是女生。”她终归还是辩解了一句。
　　“我也是啊。”望月想也不想。
　　“…你要是个男的，我早八百年把你赶出去了。”森茗雪啧了一声。
　　谁管电车停不停运啊。
　　望月咬了咬唇，目光之中，却闪过一丝狡黠。
　　“…那我现在正在追你，要想你当我女友…你会不会把我当成是男生看。”
　　这家伙。
　　森茗雪似笑非笑，却是放下茶杯：“会，这杯茶喝完，你就回去吧。”
　　当然说的是假话。
　　“喔…”望月大人拉长着声音，片刻之后，又促狭的笑了笑：“那身为男性朋友，能够来到你的家中，那是不是意味着，我在你的心里，和别的男生有些不太一样？”
　　当然不一样了…
　　森茗雪无言了片刻，随后又笑了笑。
　　“哎，望月。”
　　“嗯？”
　　“之前，你跟我说过，你想要跟我学习怎么样表演。”
　　“嗯…是啊。”冷不丁听到森茗雪这么一说，望月也不由自主有些发怔。
　　森茗雪轻咳两声。
　　“…要学就好好学，别像之前那样，演个英梨梨，整天就知道学我。”
　　她说着，微微点了点头，加重语气，面容严肃。
　　“我会教你，但同样的，我可是很严格的喔。”
　　那边，微怔的望月，听到森茗雪这么一说，片刻之后，却忽地，娇艳的笑笑。
　　“好…”
　　这一笑，百媚生花，一瞬之间，就连那自以为对她撒娇免疫的森茗雪，也不免有些晃神。
　　“好的，yuki老师。”
　　呃…
　　影后养成么？她是她的指南书。
　　望月抿了抿嘴，莞尔，目光直勾勾的望过，却是轻声一笑。
　　“…如果，我能够好好学习，成为一名出色的，名声响彻天际的偶像艺人…那么yuki老师，能不能当我的女朋友呀。”
　　PS：跟大佬章推《剑与魔法与东方帝国》
　　简介：从前有一头恶龙，每天到弱小的王国里抓走人类吃掉。
　　王国的公主决定牺牲自己，与恶龙同归于尽；
　　王国的勇士决定誓死讨伐恶龙，拯救心爱的公主和国民；
　　这时，遥远的东方来了一群人
　　——他们把“腾蜥”吃掉了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第60节 60，闪闪发光的电灯泡（1）。

　　“打扰了…”
　　傍晚，社团活动结束过后。
　　兜兜转转好不容易来到大姐头公寓门前的鬼冢晴子，轻轻推开了房间的门。
　　她也不是第一次过来了，还没下课的时候就已经和大姐头在短信里说过，所以这一次的到访，倒也不算突兀。
　　门没有锁。
　　一脚踏入屋子，便是清晰无比的嗅到一股淡淡的香气，租住的公寓本就不是很大，小小的房间里边铺满了榻榻米，挂在一旁墙壁上的电视依旧打开着，只是声音调得极小，像是在害怕会打扰到屋子里边的交谈似的。
　　“来了？”
　　望月笑意莹莹的打着招呼。
　　“诶…是，望月学姐么？”胖晴大呼小叫，整张脸因为兴奋，而涨得通红。
　　“嗯嗯…”
　　望月点了点头，却是微笑。
　　大奶雪在学校里边唯一的朋友…她终归，是需要客气一些的。
　　而等待看清眼前人时，胖晴多多少少却是显得有些拘谨。
　　望月似主人那般，替她沏了一杯麦茶，胖晴小心奕奕的接过，有些坐立不安，片刻之后，才怯怯的问道。
　　“大姐头呢…”
　　“大姐头？”望月不解。
　　“啊，就是yuki。”胖晴动了动唇…她还是第一次用这么亲昵的称呼，去喊大姐头呢
　　望月噗哧的一声笑着。
　　胖晴却是愈发显得拘束，慌慌张张的解释。
　　“我我我，我和大姐头…是，是是…”
　　不知道怎么的，在面对望月学姐的时候，那原本曾经引以为傲过的“不良”之路，却怎么也说不出口。
　　“嗯，我知道的，你们是好朋友。”望月替她解了围。
　　胖晴这才松了一口气的样子。
　　“是啊，我们是好朋友。”
　　望月笑着，盘着腿，在一旁小桌边上坐下，自己也给自己倒了一杯麦茶，笑眯眯的说。
　　“你家大姐头，出去买东西去了。”
　　买些食材，晚上烹调要用的。
　　“喔。”胖晴呆呆的应道。
　　“她跟我说过很多你的事喔。”望月眯了眯眼睛，语气格外的和善。
　　“是吗？”小胖妞莫名的显得有些开心。
　　望月嗯了一声，客客气气且平易近人——完全不像传言中，那般高岭之花的模样。
　　“…学姐和大姐头，是怎么认识的。”胖晴犹豫了片刻，终于还是忍不住问道。
　　“…也没什么。”望月眯眼笑道：“我们俩个，很早就已经认识了。”
　　…嘴巴上客客气气的在敷衍应付，心思却是有些恍惚。
　　时间回到晴子还没过来的俩个小时之前。
　　下午那会儿，当胖晴发过短信来，说要在下课之后过来找她。
　　望月其实相当排斥的。
　　“…好不容易才有个俩人独处的机会，让她过来干嘛啊！”望月大人撒娇，卖萌，近乎可以说是使劲浑身解数。
　　然而森老师却不为所动，指着手机里的那位联系人。
　　“…人家可是冲着你来的。”
　　这胖妞在决定过来之前，可是在短信里边问过，望月学姐，是不是还在家中的这个事情。
　　“冲着我来，那可不可以不让她来。”望月眨眼。
　　确实是好不容易的独处，她不想在旁边多出一个闪闪发光的电灯泡。
　　结果人森老师理都没理她，直接就回过短信，喊那家伙过来了。
　　所以这个时候的望月，多多少少，还是有些怨气的。
　　“愚蠢的电灯泡！”她暗自腹诽，越看这胖晴越不顺眼！
　　胖姑娘当然是不会知道，她家大姐头…会和校园里的学院传说，高岭之花的望月学姐，私底下的关系会如此亲昵，哪个女生不曾羡慕过这样的偶像？
　　所以很多时候，胖晴对待望月学姐的态度，仍旧和大多数的同学一样。
　　拘谨，客气，崇拜，而且略带一丝丝憧憬。
　　有那么一丢丢的小复杂。
　　但是对于望月的此时心情来讲，其实用一句蓝大经典的台词，就能概括——憧憬是距离理解最遥远的距离。
　　胖晴越是憧憬她，她就越抵触…
　　俩人有一搭没一搭的闲聊，气氛不尴不尬。
　　大约小半小时过后。
　　森茗雪这才提着大包小包的食材，从屋子外边走入公寓。
　　随手将食材丢到一旁的厨房中，她笑了笑，望向屋子里边那不尴不尬俩人，轻声开口。
　　“看这样子，聊得还挺不错？”
　　胖晴用力的点了点头，眼眸里的那抹钦慕，却是怎么也遮掩不住。
　　“望月学姐，真的是有个很优秀的人呀。”
　　那边规规矩矩正坐着，像是第一次到女朋友家中的望月学姐，俏皮的眨了眨眼。
　　优秀？
　　森老师嗤笑一声，却是无可奈何的摇了摇头。
　　…
　　晚餐，自然还是由森老师在负责烹调。
　　记得在二周目时，还混迹在好莱坞的那会儿，每每当记者问到，退休之后想做些什么的时候，“陆先生”总会回答，他想在好莱坞，开一个中餐馆。
　　结果这样的退休愿景还没实现呢，人就已经翘掉。
　　煮东西是一件相当开心的事情。
　　特别是当饭菜做好，看到俩个女生大快朵颐的样子，那种满足感，难以言喻。
　　俩人吃得香甜。
　　作为篮球社团主力晴子跟是连扫了两碗米饭。
　　日本人对于米饭的偏执达到了一种相当可怕的程度，什么东西都可以拿来盖饭，你甚至可以在一些餐厅里看到类似于盐味饭团拌米饭的吃法，令人震惊。
　　记得在二周目时，“陆先生”还没翘掉的那会儿，那还曾经在网络上边看到“珍珠盖饭”的黑暗料理…日本人真的是…也不知道这样的吃法，到底是因为喜欢吃珍珠，还是因为他们本就喜欢吃米饭的缘故。
　　森茗雪胃口不怎么好，而且在烹调的时候试菜多多少少也吃了一些。这会儿没怎么动筷，就是安静的看着俩人在吃。
　　胖晴一边吃，一边说着一些学校里的趣事。
　　望月一边附和，一边用她那娇柔和幽怨的小眼光，不停的打量着一旁的森茗雪。
　　俩人之间的那层纸是被捅破了呀。
　　然而现在，俩人之间有隔着这么一个胖晴——闪闪发光的电灯泡同学。
　　于是望月用眼神在嗔怪，埋怨。
　　“你故意的吧？”
　　森茗雪右手托着腮帮子，得意洋洋的在笑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第61节 61，闪闪发光的电灯泡（2）。

　　饭吃了半刻钟的样子，跟着就是收拾洗碗。
　　望月抢着想要帮忙，却被森茗雪一把压住，低声警告道。
　　“…警告你，晴子在呢，被太过分了。”
　　毕竟望月的人设，可是高岭之花呢。
　　她怯怯的应了一声，可怜兮兮的眼神，像极了之前在路边遇到的那只狸花猫。
　　森茗雪莞尔笑笑，半推半嚷的把她给挤出厨房。
　　…很显然，我们的森老师，并不想让她们俩个人的关系，被传得沸沸扬扬。
　　屋子里边胖晴腼腆着脸在笑着。
　　望月大人挠了挠头，却是颇有些无奈。
　　她是真的真的…很讨厌很讨厌这个电灯泡，只要有她在，那么一些些稍稍有些过分的举动，森老师是绝对不会应允。
　　难得的俩人独处。
　　她嘟了嘟嘴，有那么一丝丝的不开心，但在转过头去的时候，还是很快，堆砌起了笑容。
　　森老师约莫也猜到了一些她的想法，所以在手机里边，发了一条短信。
　　“考验你演技的时刻到了。”
　　明明不喜欢一个人，但却又装出一副和蔼可亲的样子。
　　这就是演员么…
　　望月哼哼，却是规规矩矩，坐回到小圆桌旁。
　　…
　　此时，大概是晚上七点多钟。
　　一旁的胖晴仍旧在孜孜不倦的说着一些学园里的趣事。
　　望月眯着眼，左耳近右耳出的听。
　　“学姐…您拍的《路人女主》，在学校很受同学们的欢迎呢，经常听到很多人在讨论。”
　　“是吗？”
　　“嗯嗯，是啊，学姐你超漂亮。”胖晴眼睛闪着光。
　　“哪有。”学姐眨着眼，装模作样的在谦虚着。
　　她漂亮，她好看…她当然是知道的。
　　望月大人是个很有自知之明的家伙，她很清楚，她没什么演技，而之所以能够走向偶像艺人的这一条路…终归还是因为，她长得漂亮。
　　“真的啊，学姐真的超好看，比剧里的其它俩个女生好看多了。”胖晴涨红着脸，还在低声喃喃。
　　望月眯了眯眼，却是促狭一笑，她望了望厨房里边那仍在忙碌着的森老师的背影，却是嬉笑。
　　“哎…那你觉得，是我好看一些，还是你家大姐头好看一些。”
　　这话一问，胖晴却是下意识的怔住了。
　　来自灵魂的拷问啊！！
　　小胖晴小脸顿时有些涨红，目光来来回回在屋子里边和小桌旁的望月身上扫着。
　　过了许久，似乎这才下定了决心，动了动唇，刚想开口。
　　却在这时，森茗雪将切好的一盘哈密瓜，端上了小桌。
　　“聊什么呢，这么开心。”
　　“没什么没什么！！”胖晴冷不丁的跳了起来，那满是通红的脸蛋上边，闪过一丝丝的愧疚。
　　森茗雪没好气的瞪了瞪眼。
　　某人取过茶杯，轻轻抿了一口，继续装她的高岭之花。
　　磨磨蹭蹭，也快到夜间八点。
　　森茗雪用牙签仔仔细细的插在切好块的哈密瓜片上，又抬起头，望了一眼。
　　“《路人女主》，快要开播了啊。”
　　望月微怔，却是点了点头。
　　“嗯。”
　　《路人女主》，第二话的放送。
　　事实上，《路人女主》是一部典型的男性向作品，故事主要的受众，自然还是要属是年轻的男子高中生。
　　“这剧的男主超讨厌的。”胖晴在这个时候提出了自己的意见。
　　“是挺讨厌的。”望月点了点头，轻声附和。
　　听到她说起，胖晴却是不由自主的来了兴致。
　　“为什么呀，学姐，是不是因为这个男主演在剧组里边做了什么让你讨厌的事情？还是说这艺人的性格本来就讨厌什么的。”
　　一聊到八卦，女孩子什么的，就总会控制不住的过度热情。
　　“也不是啦。”望月有些招架不住，只得解释：“小泽君还挺好的，平时在片场里边也挺温和…就是他演的那个角色我不太喜欢，就是这样而已。”
　　小泽君，就是安艺伦也的扮演者。
　　娱乐圈中，谨言慎行还是相当重要的，有的时候不过是一句漫不经心的话，然而如若一但传出去，真不知道会演变成什么样的节奏。
　　而且有一说一。
　　伦也确实是个不怎么讨喜的男主，用着所谓的理想，所谓的感觉，所谓的命运，用着别人对他的好感，让三位女生，帮他制作游戏。
　　…确实挺渣的。
　　这一点，就连不少男生都见不惯，更不要说同年龄的高中少女的了。
　　俩人在这边议论着。
　　森茗雪却一直没有插话，打开着的电视，这个时候也已经响起了《路人女主养成方法》的片头曲。
　　藏在小桌子底下的手机嗡嗡在响。
　　森茗雪懒洋洋的趴着，却是歪着头，藏在一个不被胖晴所看到的角度中，将手机点开。
　　自然是望月那个笨蛋发过来的。
　　“这胖妞什么时候回去！！！”
　　三个感叹号闪闪发着光，诉说着无尽忿慨。
　　森茗雪抿嘴偷笑，啪啪啪的回复。
　　“今晚她在这儿留宿了。”
　　那边很快，又是连着的两条短信，全是标点。
　　“……”
　　“！！！”
　　电视上，《路人女主》的第二话，仍在播放着。
　　伦也拉着丰之崎学园俩大美少女，以及让他感受到了命运的同班同学，加藤惠，三人，在放学后的咖啡厅中，大开修罗场！
　　场面一度相当混乱。
　　不外是些。
　　“明明是我先来的！”
　　“为什么会变成这样？”
　　“你怎么会这么熟练！”
　　…的白学梗。
　　伦也渣男的属性，也在这一话中展露无疑。
　　本就是男性向的作品，相对于女孩子来说，肯定是没那么友好的。
　　胖晴愈发愈加的看不下去，皱着眉头不停的吐槽，而吐槽的话，大多都是关于伦也这个渣男男主，然而骂着骂着，却是似乎又陡然间想起，身旁这会儿正坐着一位该剧的主演，她讪讪的笑笑，而后又道。
　　“当然，学姐的表演还是很好的。”
　　望月略略有些矜持，装模作样的点头。
　　森老师却是扫了她一眼，声音恨恨道。
　　“很好？”
　　她抬起头，看了一眼荧幕上边那位以模仿“她”，作为傲娇表演方式的家伙，她忿忿的瞪了瞪眼。
　　“这一幕镜头，最糟糕的，就是你了！！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第62节 62，闪闪发光的电灯泡（3）。

　　森老师生气了！
　　影视圈。
　　电影，电视剧，俩种完全不同的载体。
　　但事实上，电影圈子的地位，是要远远超乎于电视剧圈的。
　　或许是因为电影这样的载体更深刻，更有艺术性的缘故。
　　自然而然，比起电视剧来说，电影，自然是有着截然不同的高要求高标准。
　　胖晴所说的，望月学姐拍得还不错，是基于电视剧的角度。
　　这个时代，大多数人在看剧的时候，大多不会过多去苛责演员的演技。
　　然而森茗雪不同。
　　此时此刻的她，是在用“电影”的要求，在看望月。
　　“太糟糕了！”她皱了皱眉，神情肃穆。
　　…然而在一瞬之间，很快又回过神来。
　　胖晴还在呢。
　　哎…
　　她眨了眨眼。
　　望月也看了过来，也眨了眨眼。
　　胖晴目瞪口呆，似乎还有一些不敢相信，刚刚，她的大姐头，似乎在用一种很凶很严肃的口吻，在…训斥身为学园偶像的望月学姐？
　　发生了什么！
　　森茗雪怔了好一会儿，这才轻咳出声。
　　她故意用一种相当随意的口吻在说。
　　“…你说你演得是不是很烂。”
　　望月眼睛滴溜溜的转着，同样是，很快反应过来。
　　“行啦行啦，你说烂就烂啦，反正这也不是第一次说我…就知道嫌弃我。”
　　后边半句，半真半假。
　　俩人打打闹闹。
　　一旁的胖晴这才恍然反应过来。
　　这样的对话，看起来，似乎大概是相熟的朋友，彼此之间的互损，相互打闹？
　　…然而不管怎么说，就凭这般的熟悉，大姐头和望月前辈俩个人之间的关系，看上去，就不简单。
　　胖晴张了张嘴，最后终归还是什么都没问。
　　看着俩人打打闹闹的样子，不知道为什么，她却是隐隐约约的，有些小羡慕。
　　也不知道到底是在羡慕大姐头呢？还是在羡慕望月，羡慕学姐，能够和大姐头，成为这么好的朋友。
　　吵吵闹闹。
　　《路人女主》的第二话，就在这样的氛围当中，缓缓的落下了帷幕。
　　总而言之，在《路人女主》的第二话，三个女孩子的个性更加鲜明了，而男主呢，则是更渣了。而对于一部男性向的作品来说，只要妹子可爱，一切都不是事！
　　等到这一话放送完，时间也已经到了晚间十点。
　　胖晴站起身，似乎有些恋恋不舍得的眨了眨眼。
　　“那，大姐头，我回去了哦。”
　　电车快要停运了。
　　森茗雪嗯了一声，起身送她出门。
　　胖妞从柜子上边取过书包，又到玄关处换好了鞋子，她站在门边怔了片刻，目光却是望向了屋子里的望月。
　　也不知道她有没有意识到些什么，只是这个时候问出的话，多少有些突兀了。
　　“…望月学姐…您，不回去的么？”
　　本来都想铺棉被了的望月陡然间反应了过来。
　　“啊…是啊，这么晚了，要回去了呢。”望月讪讪笑笑，却是从里间走出。
　　“我还以为你会在大姐头这儿住下呢？”胖晴眨了眨眼。
　　“怎么会呢。”望月学姐低着头，假装自己很坦然。
　　日本这边，虽然时常会出现电车停运，而在同学家里留宿的情况…但日本终归是个不喜给别人添麻烦的国度，留宿更是扰人，所以一般情况下，不是逼不得已，是很少会在别人家里过夜的。
　　森茗雪抿着嘴在偷笑。
　　装模作样把俩个人送到了楼下。
　　胖晴背着书包摆了摆手。
　　“大姐头，明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　直到目送着俩人身影消失，她这才转身，上了楼。
　　大约等了半个小时的样子，才听到公寓房间的门铃，被人摁响。
　　她起身，去给门外的那人开门。
　　望月气喘吁吁，不知道从哪儿跑回来的，额头上边，似乎还渗了一层层的细汗。
　　“…满意了吧。”
　　忿忿的瞪了瞪眼，为了配合好这一出演出，她可是足足陪着胖晴，走到快电车站那儿，直到将胖晴送上了电车，她才转身回来。
　　…不知道这样的演技，还算不算过关？
　　她眨了眨眼。
　　森茗雪让开身子，给她进屋，屋子里，俩床已经整理好的被褥并排放着，整整齐齐的。俩床被褥连在了一起，中间没有丝毫的间隙。
　　“要不要洗澡？”森茗雪歪着脑袋看着她。
　　“唔…”望月轻轻点了点头。
　　森茗雪将换洗的衣物，毛巾，装在一个盆子里，递给了她，嗔怪道。
　　“快去洗澡吧，一身的汗臭。”
　　望月微怔然，却是莫名的有些小开心。
　　她是肯定会回来的，这一点，毋庸置疑！
　　然而看这样子。
　　森老师呢，也是在等待她的回来。
　　这算不算是她们之间的小默契？
　　在浴室门被关上的一瞬间，望月靠着面板，揉了揉略微有些发烫的面颊。
　　“真是…还是不是傲娇。”
　　她说着，自顾自的，却是笑了起来。
　　…
　　轮流洗好澡，也快到了十一点。
　　当森茗雪裹着浴巾从浴室里出来的时候，望月正趴在被褥上边，摆弄着电视机的机顶盒。
　　日本这边，大多数机顶盒都配备有节目录制的功能，刚刚播放的《路人女主》，森茗雪自然也有录制了。
　　见她在摆弄。
　　森老师没个好声气。
　　“还看什么呢？看自己怎么出糗啊？”
　　表演，是她的领域，所以在面对这种拙劣的表演时，她有的时候总会有些忍受不住。
　　“请老师指点！！”
　　那边在被褥上边打着滚，嬉皮笑脸的打着哈哈。
　　森老师叹了一声气。
　　她转身，打开壁橱，将藏在最底下的一个纸箱找出来，翻了翻。而后将埋在箱子底下的两本书取出，递过。
　　望月眨了眨眼。
　　是俩本很典型，专门在讲演技的书。
　　一本叫《演员的自我修养》，没错…因为星爷的电影，大家都已经耳熟能详了。另外一本呢，则是叫做《尊重表演艺术》。
　　这是森茗雪这两天跑到中古书店去专门买的，而且找的还是日文的版本的。
　　“…这是干嘛呀，森老师。”望月眨了眨眼，腻声腻气的撒娇，打算萌混过关。
　　然而这会儿，在没有胖晴的情况下，森老师却是半点的面子都不给。
　　…都跟你说了！我不吃这套！
　　“这两天，好好看一看这两本书！我会检查的！认真一点！”
　　望月大人，顿时哭丧着脸。
　　说好的俩人独处…为什么，一点都不旖旎呢？
　　有那么一丢丢的小悲伤。
　　PS：感谢眯眯眼，花开七日半午时，雾里丶，憨八嘎，靖遏流云，黑语莲华，弱音，凉月姬的打赏。
　　PS1：为伟大的萌主彦祖五五开加更一章！
　　PS2：萌主君，你谦虚了，什么五五开啊，明明是七三开，你七，彦祖三！不过分！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第63节 63，一个角色。

　　虽然望月在《路人女主》里的表演被森影帝吐槽得一塌糊涂，但这并不妨碍这部作品，在网络上边持续的升温。
　　虽然谈钱有些俗气。
　　但是绝大多数的日本影视作品，都是商业向的作品。能不能让动画制作公司和关联企业能够赚钱，能够赚多少钱，这本就是商业角度上是评价一部动画是否成功的主要参考数据。市场畅不畅销，观众买不买帐，这些数据，有的时候甚至会影响到作品本身的创作。
　　这一点，日本这边倒是和好莱坞不太一样。
　　好莱坞的创作者们多多少少还会拥有着一些创作者的傲气，就连奥斯卡评选，大多也都是和观众喜好区分开来，大多数观众所青睐的，商业成就很高的作品，奥斯卡的评选们往往看都不看一眼。
　　这是一种偏执，但又何尝不是一种矜持呢？
　　但不管怎么说。
　　《路人女主》，在商业层面上，它成功了。
　　自从首日放送开始，《路人女主》就已经在网络上边引起了巨大的反映，与之相关的话题开始频频出现在网络上边，热度攀升，收率也从一开始的3%，缓缓涨到了后续的将近5%。
　　出演该剧的几名主演，也开始频频出现于热搜之上，相关的推特，微博，粉丝大涨。
　　其中，霞之丘的扮演者和頴絵凛，也因此涨了将近上万的粉丝数量。
　　关于这部剧的讨论，也频频开始在2CH论坛上边冒出。
　　“哇哇哇，英梨梨好可爱！”
　　“伦也是人渣吗！！”
　　“加腾惠也很漂亮呀，但是还是比不过英梨梨。”
　　“英梨梨天下第一！”
　　“……”
　　如此种种。
　　类似这般的讨论，倒是和森茗雪所预料的差不多。
　　记得在平行世界里，《路人女主》这部作品当中，人气最高的，也同样是这位金毛虎牙双马尾的混血少女。
　　英梨梨的人设真的非常讨喜，从某种意义上来说，她才是《路人女主》里的第一女主角。
　　著名“尽梨了”，“金发败犬”的梗，以至于就算在《路人女主》结束之后的很长一段时间，仍网络上边流行。
　　梗这种东西，虽然是网友用做调侃戏谑之用，但也从侧面证明了，英梨梨这个角色，到底有多深入人心。
　　…
　　深夜，胖晴走后，不大的小公寓里。
　　森茗雪好不容易把长发吹干，回过头望去的时候，望月正坐在小桌子旁，专心致志的，盯着手中的那本书。
　　《演员的自我修养》。
　　《演员的自我修养》在国内为大众所熟知，最大的功劳，还是源自于星爷的那部经典，《喜剧之王》。
　　因为星爷自带的缘故，所以导致《演员的自我修养》这部作品，也连带着带上了一些些喜剧的成分。
　　事实上，这是一本相当严谨的书，作者是而过斯坦尼斯拉夫斯基。在提到所谓的演技时，这本书的出镜率相当之高，被无数演员，演艺认识，奉为经典。
　　这本书到底有多牛呢？
　　就如同《阿凡达》于电影工业一样，电影之王詹姆斯·卡梅隆以这样一部电影，告诉世人，原来电影，还可以这么拍。
　　而《演员的自我修养》呢？则是以日记的形式记述作者对表演的理解，斯坦尼斯拉夫斯基仅以此书，彻底打破了当时美国…乃至于世界电影影坛旧有的表演方式。
　　堪称伟大。
　　书里涉及到的东西很多…关于表演形式，关于意识形态，很多很多。
　　森茗雪摸了摸自己的长发。
　　头发似乎要比刚刚重生那会儿要长了些许，特别是刚刚吹干的时候，有些蓬松，像海藻一样。
　　“…不要害怕批评，害怕批评会扼杀掉仅剩下的自信心，如果你害怕别人的批评，你的错觉，将无法得到指正。”
　　森茗雪笑了笑，轻声在说。
　　这是《演员的自我修养》里提到的…也算是替她自己的毒舌，做出一个解释。
　　望月抬起头，抿嘴笑了笑。
　　“…知道了，森老师。”
　　森茗雪卷着自己头发的动作稍稍一顿，歪着脑袋看了她一眼，也不知道望月那个家伙现在到底是个什么情绪，她迟疑了片刻，还是摇了摇头道。
　　“油嘴滑舌。”
　　夜已深，甚至就连电视上边的深夜档节目也已经结束了，小圆桌这个时候已经收了起来，不大的小房间里，只剩下两床并排放着的被褥，铺在了榻榻米上。
　　踢拉着拖鞋，将玄关处的灯给关上，回到房间的时候，望月仍在低头苦读。
　　“还要在看会儿？”森茗雪指了指。
　　她似乎这才回神，揉了揉眼睛，低头看一眼手机，很快便把书本给合上。
　　“睡吧，明天在看。”
　　“嗯…”森茗雪点了点头，跟着，将屋子里边的灯光，也一并熄灭。
　　夜色还挺好。
　　窗外依稀能够看到皎白的月光耀入屋中。
　　森茗雪卷了卷身子，半躺半依偎着，爬进了被褥。
　　夜色朦胧，依稀只能看到迷迷糊糊的一道影子，森茗雪爬进被褥之中躺好，窸窸窣窣的，却是听到身旁，传来了望月躺下的动静声。
　　不知道过了多久，才听到身旁那人，轻声问道。
　　“哎，我演得，真有这么烂么？”某个家伙的声音，在夜色之中显得尤为的摇曳。
　　“呃…也不全是啦。”森茗雪轻声在咳。
　　电视剧对于演技的要求，确实没有像电影那般的苛刻，大多数观众对于电视剧演员的要求，其实只要是男帅女靓，基本就已经可以了。
　　然而如若想要在演艺圈这样更新换代极快，俊男美女倍出的圈子里边，站住脚跟…终归还是需要一些能够立得起的角色。
　　观众喜欢上一个人，或者喜欢上一个角色，往往就是在这么一瞬间。
　　当你的角色被观众所喜欢了。
　　那么观众，自然而然也就会记住你这名演员。
　　…要不然你以为观众为什么能容许有两张身份证的“六先生”在灵堂上边卖片，卖这么长的时间？
　　“六先生”人品咋样姑且不谈，然而是他的猴子，确实实属经典。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第64节 64，森老师的小秘密。

　　森茗雪早就已经开始困顿了。
　　躺进被褥不到半分钟，眼皮子就已经开始不停的在打架。
　　公寓里静悄悄的，只剩下俩人那微不可闻的细微呼吸声。
　　不知道静了多久，悠悠的，却是听到一旁的望月，轻声在问。
　　“…yuki，你睡着了么？”
　　问这样的问题实属多余。
　　森茗雪转了转身子，迷迷糊糊间，语气不免有些娇憨。
　　“…嗯？”
　　“你为什么…演技这么好？”望月微微侧着脑袋，在黑夜之中，安安静静的打量着睡在身旁的那人，五官的轮廓。
　　“呵…”她一声轻笑。
　　“说嘛。”这边撒着娇。
　　安安静静，朦朦胧胧的夜话。
　　“…告诉你，我可是影帝呢。”森茗雪卷了卷身子，声音轻微，像似梦话。
　　望月这边轻笑。
　　“什么影帝。”
　　“…奥斯卡喔。”
　　“哇，那不是很厉害。”望月继续诱骗。
　　“…嗯，超厉害的！”呢喃低语，却是浅笑轻染。“…那个时候我一个人在好莱坞那边混着…你不知道，奥斯卡的那些家伙们，根本就瞧不起亚裔，排挤之类都算轻的了。歧视，傲慢，偏见，固执…”
　　听着她低声浅谈，就像是在听着一个关于平行世界的梦境一般。
　　“嗯…然后呢？”望月促狭的笑了笑，循循善诱。
　　“然后？呵…然后，我站在了那个巅峰。”半梦半醒的森茗雪，似乎轻轻的，嗤笑了一声。
　　那个巅峰，奥斯卡的最佳男主角，俗称影帝，多少人所趋之若鹜，多少电影人，为之奋斗的终点？
　　“我站在了那里，站在了世界之巅的舞台上，所有的灯光，所有目光，都集中在了我的身上。”她轻声低语，呢喃梦话，似乎在梦里，她又回到了很多很多年以前的那个夜晚，当奥斯卡的评委宣布出。
　　“恭喜‘陆先生’，拿下了第91届奥斯卡金像奖最佳男主角！”
　　睡梦中的森茗雪，她满是自豪的在笑。
　　“你不知道那种感觉有多爽，他们…就是奥斯卡的那帮家伙，他们明明看不起我，明明仍然揣着他们惯有的那种偏执，那种傲慢。然而却又不得不将奖颁给我，那些人当时的表情。”
　　她嗤笑着，语气里满满都是讥讽。
　　望月却是只觉得，眼前这位自称是“影帝”的森茗雪，看起来就像是个恶作剧刚刚得逞的小孩子似的……骄傲，且自豪。
　　像是骗过了全世界。
　　“好厉害。”望月低声在哄。
　　“是吧。”半梦半醒的某人得意洋洋，又转了转身子：“…这个事，我只跟你说喔，不许告诉别人……”
　　话说到最后，却越说越轻，直至彻底没了动静，渐渐均匀的呼吸声，`此起彼伏。
　　“睡着了么…”望月轻声问道。
　　“嗯…”森茗雪拉长着声音，语调异常的慵懒…像是只躲在太阳底下，懒洋洋的晒着光的狸花猫。
　　直到确认她确实睡着了，望月这才挣扎着坐了起来，披上外套，轻手轻脚的打开门，走出公寓。借着公寓楼道外，那微弱的灯光，她小心奕奕的取出书本，细细的翻看了起来。
　　习惯性的失眠。
　　不过好在，一切安好。
　　她翻着书本，自言自语。
　　“好好学习…争取，快一点追到森老师！”
　　这是目前为止，她给自己订下的小目光。
　　夜色正好。
　　…
　　而后，一夜就这么过去了。
　　昨夜森茗雪依稀记得，她和躺在身边的望月似乎聊了很多很多，就像是小女生合宿之间的夜话，聊学校，聊老师，聊情感，聊未来。然后她不知道自己是什么时候睡着的，第二天醒来的时候，身边已经没有了望月的影子，棉被和往常一样，堆叠得整整齐齐。
　　她揉了揉脑袋，自顾自的笑了，起身，刚想到浴室里找贴条。结果却是看到，望月只穿着一件一件单薄的白衬衣，短裤，黑色的抹胸带子从衬衫里边隐约透出，长腿莹白如玉，在第一缕阳光下泛着微光…此时她的头发上边还沾着些许湿气，咬着牙刷，满嘴的牙膏泡沫，看到森茗雪起来，对她淡淡笑了笑。
　　“醒了啊！”
　　有那么一瞬间，森茗雪觉得这般的场景，将是她这周目，重生以来最为难忘的一幕。
　　原本略略有些浑浑噩噩的脑袋，在这瞬间彻底清晰。
　　“…早。”
　　“早。”
　　阳光正好。
　　二周目的世界在这一刹那似乎变得模糊了起来，而她和她所在的这个世界，却变得异常的真实。
　　这一年的她们，一个十七，一个十八。
　　关于未来，充满了很多很多无限且清澈的明天。
　　春季的第三个月，立夏。时值2012年，国度，东京。
　　…
　　等她磨磨蹭蹭洗簌好的时候。
　　望月已将两盘金黄酥脆的煎蛋搁在桌子上，厨房边上的烤面包机散发着一种淡淡的麦香气，加热好的牛奶在小锅里边沸腾，发出一阵“咕噜咕噜”，蒸腾的声响。
　　“我弄早餐。”她仍是那般的嬉皮笑脸。
　　“嗯…”森茗雪多多少少有些不太习惯。
　　“一会儿你还要去学校吧。”
　　“…是啊。”
　　“我也去。”望月举手。
　　“你就算了吧。”森茗雪瞪了瞪眼，学着老师的语气，严肃警告：“请不要随随便便捣乱我们的上课秩序，望月学姐。”
　　…昨天到校不过半天的时间，就把整个校园弄得一团糟乱。
　　望月也不反驳，就是眯着眼，自顾自的在笑。
　　煎蛋味道还算不错，虽然有些焦了。面包和牛奶没有放糖，但却恰到好处的有些甜。
　　浅浅尝了一些，森茗雪这才起身更衣。
　　望月这个时候已经将整理好的制服取了出，递过。
　　“穿这个，好看。”
　　她眨了眨眼，却是没有拒绝。
　　白衬衫，格子马甲，百褶裙，刚过腿大腿棉袜，以及精致的黑色小皮靴。
　　还是不良那会儿…森茗雪极少会穿这样的打扮。
　　唯独在今日…
　　她笑了笑，一一换上。
　　“森老师果然很好看！！”望月眨了眨眼，目光微微有些清澈，明亮。
　　森茗雪取过书包，将书本，课业，以及一些乱七八糟的东西，一股脑儿的往书包里塞。
　　回过头去的时候，望月仍然呆在了房间里，笑眯眯的，看着她。
　　森茗雪轻声道。
　　“我出去了。”
　　“嗯…”她应了一声，而后，轻声叮嘱：“早点回来。”
　　“…好。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第65节 65，放送结束（1）。

　　都说日本是个冷漠的社会。但事实上，这个国度冷漠归冷漠，但如果你要仔仔细细细究到工作上，那么不管是哪一个行业，从头到尾，从里到外，那都是充斥着一种类似于关系，人情办事的风格。
　　这是阶级固化的一种体现。
　　例如政治家的儿子大多数会成为政治家，音乐家的儿子会在父母的影响下同样走向音乐的道路。这一点，在各式的日本漫画里边，体现得最为淋漓尽致。
　　演艺圈里也是一样。
　　不像好莱坞，一个在优秀的外行，也很难踏足于圈子里。如若想要入职，有相关圈子内的人员举荐，又或者是挂靠经济公司，永远是最方便且最快捷的途径。
　　这边很少有独立于艺能工作室之外的艺人，就算强悍如木村拓哉，小栗旬这样的顶尖艺人，在成名许久之后，也很少看到他们会选择独立出去。
　　这就是日本这边的圈子文化。
　　职业圈里有圈子。
　　学校里边自然也同样有着大大小小的圈子。
　　在任何一个学园生态圈中，所谓的学校名人，零零总总，总会划分出那么几个群体。
　　一种是学习成绩好的，和老师，学校的关系极佳，这种人喜欢和老师打小报告，成绩极好，一般在班上大多是担任着班长，又或者是学习委员之类。
　　另外一种，则是现充，这类型的学校通常会因为一些学园外的因素，导致成名于校园，例如家里特别有钱老爹每天换着不同的豪车过来接送，又或者像是望月这样的，身为学生的同时，又同时担任艺人的身份。
　　这类型的存在，大多数学生，多是憧憬和羡慕居多，不外如是。
　　而先前的森茗雪，则是第三类人。
　　也就是所谓的“不良”，靠争强斗狠，嚣张跋扈，一般学生会怕，而在害怕怕的同时，大多数学生，也会记住她们。
　　不外乎呢，就是这几种了。
　　然而自昨天，望月那么大张旗鼓的折腾了这么一通。
　　森茗雪在校园里边的名气自然而然也就有些变味了。
　　她背着书包，在步入校园的时候，甚至能察觉到的不少学生看她的目光，变得有些不太一样了。
　　平时她少有人搭理，这一次呢？打招呼的人不仅变多了，还多了几分恭敬和热情——
　　“森学姐好！”
　　“森前辈！”
　　“森学姐早！”
　　唔…
　　森茗雪讪讪的回应，却陡然间有种父凭子贵的感觉。
　　…没错！望月就是她的蠢儿子！
　　她那平静安宁的学园生活呀，全都给这个笨蛋儿子给毁了！
　　一路悻悻，走回到教室，正在教室里边等着胖晴顿时间露出笑容，起身迎过。
　　“大姐头。”
　　她懒得应付，草草应了一声，回到座位上边，闭目小歇。
　　实话说，她并不是什么表演式的人格，就算是在平行世界里边，她凭借《绿皮书》斩获了奥斯卡最佳影帝那会儿，她仍旧有些不太适应这般万千瞩目的感觉。
　　胖晴仍在耳朵旁聒噪。
　　不时说些昨天晚上时的趣事，而且话里话外，还小心奕奕的恰似不经意那般的流露出。
　　望月学姐这人啊，昨晚，是有呆在森茗雪的公寓里。
　　嗯…
　　——其实现在也还在呢？
　　她和她的关系不一般的事情，就不需要再多做重复。
　　森茗雪抬头，眨了眨眼，却是无可奈何看着胖晴，说也不是，骂也不是。
　　好在上课铃声救了她，这场闹剧也终是暂时这么收了场，片刻之后，直到拿着课业英语老师推门走入，教室也才陆陆续续的安静下来。
　　森茗雪取出笔记，端平放在了桌面上边，左右支着腮帮，右手无意义的乱涂乱写。
　　偶尔翻过几张会是乌龟啊，漫画人像之类的涂鸦之作，至于讲台上边老师所讲的东西，却是半分也没能听进耳去。
　　拜托，这可是英语课哎。
　　她二周目时在好莱坞里混迹了这么长时间，还上英语课？
　　丢不起这人，好发？
　　总而言之，仍旧平平淡淡的一天。
　　教学楼在清晨的阳光之中偶然的惊醒醒来，一切的一切就如稀松平常波澜不惊。
　　象牙塔的故事，永远都是这般的美好。
　　森茗雪打了个哈欠，歪着脑袋，手中的涂鸦不听，思绪却有些飘忽。
　　那个还呆在她家里的某个家伙，现在，到底在做些什么呢？
　　…
　　五月终于到来。
　　《路人女主》的收视率，逐渐升温。
　　在《路人女主》这部作品播放至第八话后，收视率终于正式突破了6%，而随着结尾的临近，这个数字仍然在不停的攀升着，隐约开始有了一种黑马的势头。
　　这部影视剧，小投资，小制作，甚至连承办公司白狐社也不过仅仅只是一个刚从OLM艺能公司中独立出来的小作坊。
　　然而日本这边，不愧是效益为先的社会。
　　一但《路人女主》显露出其巨大的商业效应，而配套的宣发，很快就已经跟上。
　　这也正常。
　　谁会跟钱过不去呢？
　　而与此同时。
　　《路人女主》的几名主角扮演者的名字，也开始渐渐频繁的出现在各大娱乐板块新闻当中，这其中包括了和頴絵凛，当然…也包括望月。
　　…剧中最出彩的俩人。
　　毕竟这不过是第一季度而已，在第一季度的故事当中，不管是学姐，还是英梨梨，“败犬”属性，都尚未明显。
　　然而事实是，这部作品自从一开始，作者就已经钦定了“圣人惠”，作为这部作品的主角。
　　如果森茗雪的记忆没有出现偏差的话。
　　在第一季连载的时候，不管是英梨梨，还是霞之丘的人气，似乎都远远超过了圣人惠。
　　大多数网友争论的关键，通常也都是放在到底是“金发双马尾”万岁，还是“黑长值腹黑”是王道上。
　　圣人惠就如同作者给她的设定一样，就像是个路人。
　　各种属性拼来拼去，最后形成一位近乎于格式化的角色，不单单是人设上诡异，就连情节，也莫名的充满套路。
　　而在这个世界当中。
　　也是如此。
　　在《路人女主的养成方法》这部剧即将走向完结之前， 富士电视台和官方商城，联合剧组，推出过一个作品角色人气调查活动。
　　结果并没有出乎太多人的意外。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第66节 66，放送结束（2）。

　　在角色人气投票当中。
　　英梨梨以41.6%的得票率，成功拿下了《路人女主的养成方法》的角色人气第一名。
　　金发，虎牙，傲娇，双马尾。
　　满满都是套路，但偏生这却又是观众们最喜闻乐见的。
　　比起英梨梨，霞之丘的爆红。
　　反倒是俩名主角人气低迷的情况让人有些始料未及。
　　正儿八经的男一号安艺术伦也，在放映过半时，网络上边早就已经骂声一片了；而至于《路人女主养成方法》里的绝对女一号，惠小姐，却又因为受剧本所累，导致她的表演展现在镜头上边，给了人一种格外微妙的感觉。
　　在漫画里，路人和主人公本身是冲突的两个要素，漫画可以利用蒙太奇的手法蒙混过去…但是真人剧可以么？
　　以至于剧本当中那古怪且别扭的设定，硬生生的被搬到荧幕上边，饶是主演俩人的演技在怎么精湛，也无法减缓那生硬，且别扭的割裂感。
　　演员替剧本主创背锅，这也不是什么太奇怪的事情。
　　但对于俩名演员来说，就是无妄之灾了。
　　安艺伦也的扮演者嵩峰茂典多次在采访之中表示，他和安艺伦也是完全不同的人格，在电影里边表演安艺伦也，不代表着他现实就是安艺伦也这么一个人！
　　所以请广大网友讨论讨论也就罢了，不要在推特上边每每吐槽完了一遍安艺伦也之后，还要艾特他一次！
　　…这家伙也算是有些倒霉了。
　　不过话又说回来了，有的时候黑火也是火，在《路人女主》这整部剧中，所有主演，就他涨粉涨得最多，从1万涨到了快3万的程度，热度一时无量，人气无双。
　　而比起嵩峰茂典，惠的扮演者吉岡雅已就显得有些惨淡多了。
　　在整个剧本里边，毫无存在感的惠看上去就像是个伦也的牵线木偶那般，伦也让她做啥她就做啥，乱七八糟的设定蹂躏在了一起，也混不出什么出彩的效果。
　　而且就算除开剧本，单单指真人影视剧改编方面的设定，吉岡雅已的演技不如和頴絵凛不说，长相又略逊于望月楠。在三次元的较量当中，这名没有太多存在感的女孩，着着实实的算得上是完败了。
　　虽然借着《路人女主》大热的风波，她的推特粉丝数量也出现了小小幅度的增长，但比起被黑红的嵩峰茂典，那涨幅，自然是要少得许多。
　　这位名义上边身为第一女主的，加藤惠的扮演者吉岡雅已，接连三天，一直在自己的推特上给《路人女主》宣传造势。
　　“大家快来看呀，我所主演的《路人女主》正在富士电视台上热播，希望广大粉丝朋友们能够多多支持一下。”
　　“我扮演的是主角之一的加藤惠，我会用我精湛的演出，努力创造出一个观众满意的荧幕形象。”
　　“请大家多多支持我！”
　　…回复却是寥寥可数。
　　嗯…
　　大约是圣人惠那存在感低迷的被动技能，下意识的传染至扮演者身上？
　　这也算是为艺术在献身了…
　　总而言之，吵吵闹闹。
　　《路人女主》的公开放送，终于也是缓缓的接近了尾声。
　　故事来到了最后一话。
　　最深沉的悲伤是在笑的时候哭出声来。
　　这是《路人女主》在最后一话放送时，所用的标题。
　　《路人女主》放在2019年来看，也许会显得有些很套路，有些很模式话，但是放在2012年的当时，绝对是骚到了观众的痒处。
　　有黑长直腹黑丝袜毒舌霞之丘诗羽，有金发虎牙双马尾的泽村英梨梨，有日本观众喜闻乐见的GAL游戏，当然还有最主要的，美少女的力量！
　　正如当初动画版的《路人女主》在电视台上放映之后，很快引起了当时日本社会的好评反响，人气经久不衰。虽然是三个女主同时竞争男主的套路老旧套路，然而《路人女主》却能在老旧的套路里边，创作出一些不太一样的新东西。
　　女性读者或者很难GET到这其中的爽点，但对于男性观众来说，故事里边的林林总总，无一不是观众们欲罢不能的点。
　　尤其是最后一话。
　　那个午后的教室，漫天的手稿飞扬遍布在窄小的镜头里边，窗外，则是那午后的晚霞，万丈金光。
　　一切都……熠熠生辉了起来。
　　就算是在哭。
　　也依旧倔强到近乎骄傲！
　　傲娇的模版！
　　说实在的，这么长篇的一部剧折腾下来，观众对于镜中的几位主演，大抵也已经有了最基本的印象。
　　某位扮演英梨梨的家伙，演技不过关。
　　这是大多数观众们公认的事实。
　　然而就在这样通篇诡异的，默认那英梨梨空有一张俏皮脸蛋儿，而丝毫没有半点演技的情况下。
　　这一幕，出现了。
　　摇曳的镜头，笑着笑着就哭了的少女。
　　带着泪痕的英梨梨，声轻，却坚定。
　　“我们，已经无路可逃了，所以，去把业界闹个天翻地覆吧…怎么样？霞之丘诗羽？”
　　有那么一丢丢不太协调。
　　偏生这种不太协调的感觉，却在这第一季的最后一镜中。
　　把英梨梨这个角色，彻底的立了起来。
　　金发，败犬，傲娇。
　　这个类型，这个模版的角色，日本动漫，轻小说里不知道有几许。
　　然而真正意义上能够火起来了的角色……却只有这么一个英梨梨。
　　森茗雪看到这一幕时，时间已经是一周后傍晚了。
　　仍旧是那狭窄的小公寓。
　　荧幕上的那个家伙，此时正捧着一杯珍珠奶茶，半垮拉的躺在了榻榻米上。
　　她自己似乎也被自己那一幕给吓道了。
　　她从来不知道，原来自己，也可以这样去演戏。
　　不似话剧里边那般的夸张狰狞，不像一些所谓的老前辈那样，难过的时候，悲伤的时候，恨不得用尽全身力气，那样大喊大叫。
　　她就这样自然的，水到渠成的。
　　笑着笑着，就哭了。
　　她不由得瞥了眼身旁的某老师，只见她端端正正的坐着，目光的一丝不苟的盯着荧幕正中央。
　　她不免有些忐忑。
　　这几天一起追剧的时候，自己那糟烂的演技，早就不知道已经被森老师吐槽过了多少次了。
　　现在公开处刑总算结束了。
　　也不知道这森老师，最后，会给她一个怎么样的评价。
　　怎么说呢…她破天慌的有些小紧张。
　　然而一旁的森老师，却是安安静静，仔仔细细，将荧幕上边的每一镜，认认真真的看完。
　　直到ED响起。
　　她才收回目光。
　　“…还行。”她轻轻点了点头，也就这么简简单单一句评价。
　　望月脸立刻就垮了。
　　“才还行啊？”
　　森茗雪噗哧一声笑了。
　　“那你还想怎么样。”
　　她哼哼两声，却没好意思去死皮赖脸的求表扬。
　　因为她知道，自家这位眼光极高的森老师，一句“还行”，其实就已经算得上是极高的褒奖了。
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　《路人女主》的最后一话放映结束后，安艺伦也扮演嵩峰茂典的推特上边，又迎来了一波人流高峰。
　　通篇的黑子！
　　心疼英梨梨的同时，伦也这个渣男，自然是被万千观众，口诛笔伐，最新推特上边的留言甚至已经超过了上万条，
　　“你们骂就算了！别艾特我啊！”嵩峰茂典简直无语。
　　而另外一边。
　　惠的扮演者，吉岡雅已的推特。
　　粉丝仍在慢悠悠的涨。
　　“…直到今天，《路人女主》的放送企划至此也已经告一段落，希望大家以后能够继续支持雅已，支持《路人女主的养成方法》。”
　　推特发出。
　　三个小时后…推特回复，四条。
　　捧着手机一直在频繁刷新的雅已，终于忍不住怒摔。
　　“…不带这样欺负人的…”她哭丧着脸，满腔的委屈。
　　PS1：章推，《满服皆醉我独醒》。
　　PS2：简介
　　无敌了999998世， 周涟每一世都在逆天。
　　对逆天已经不厌其烦的他这一世果断选择了怠惰，成为了一名知名游戏博主。
　　…余下太长，省略。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第67节 67，小吃车（1）。

　　望月在森茗雪的公寓里住了大约有一个星期的样子。
　　一个星期后，等到《路人女主》最后一话放送完后，她才回了公司。
　　没办法，《路人女主》火了。
　　一些后续的工作安排，自然而然也就接踵而至。
　　日本是最典型的商业型社会，一部电视剧目，一但火了，那么第二季度的拍摄计划，理所应当就会搬上日程。
　　这个国家里的竞争，那是相当残酷的。卖座的作品，编辑想方设法让你继续创作，狗尾续貂，画不出来也要逼着你画。战斗力崩坏的鼻主《龙珠》，就是这其中的典型。
　　鸟山明老师好不容易在五十多话里，强行结尾了。
　　然而后续的续集，龙珠超这些，仍然如雨后春笋般，频频冒出。
　　毕竟是国民级别的IP。
　　但是如果，一但一部作品不卖座的话。
　　这个系列，这个IP，自然就会被编辑所腰斩，淘汰。
　　从这一点来看。
　　《路人女主》第一季度放送，已经算得上是成功了……至少，她并没有被残酷的市场所击溃。
　　这一次望月急急忙忙的回公司，也正是需要去洽谈关于这第二部作品的合作内容。
　　说起来，日本这边，从表面上来看，艺人和艺能经济公司是属于合作伙伴的关系，公司会提供一些包装，资源，和关系之类的，艺人从资源里开始赚钱然后与公司瓜分利益，这就是世面上大多数经济公司所做的业务。
　　类似这般的管理方法，森茗雪倒是略觉新鲜。
　　她在好莱坞那会儿，通常都是自己单干，并没有签在哪个经济公司之下，她“陆先生”本身就是一个招牌，游离在那个时候的好莱坞体系之外，需要的时候自然会有人找上门，算是单人工作室的典型……其实在国内，后期，大多数有头有脸的艺人，走的也是同样的套路。单飞单干，自己弄工作室，自己联系资源，自己经营自己的圈子。
　　没办法。
　　虽说屈居于经济公司之下，确实比较容易获取到资源一些，但是你一但签约，那么自然是会受到调调框框的管制。特别对于某些圈子里的新人来说，就算你再火，没了经济公司的资源，那么也一定会以极快的时间，消失在大众视野里。
　　不外如是。
　　这就是所谓的冷藏…听起来还挺残酷的。
　　娱乐圈中，经常就能听到一些关于艺人和经济公司之间的绯闻，不过大多时候，经济公司和艺人之间还是互利互惠的关系的。
　　望月偶尔也会和她说说工作室里的一些条条框框，其实不外就是些不许恋爱，不许闹出恶性绯闻，不许在公共场合里做出有损形象的事，林林总总。
　　对了，尤其是不许恋爱这一点，对于人设流量艺人来说，尤为的关键。
　　…这一点。
　　亚洲文娱圈子，就和好莱坞相差太大了。
　　好莱坞那边的姑娘，劈腿，滥情，换男友跟换衣服似的，偶尔还在家里的小别墅里开个趴体什么的…不照样演戏么？
　　根本就不会把这些绯闻当回事！
　　当时功成名就的“陆先生”倒也受到过不少的诱惑，特别是一些性格火辣又想靠潜规则上位的小影星们，在酒吧，喝了小酒之后，带球撞人或者想要欧派闷死你的撒泼行为，简直就是稀松平常层出不穷。
　　当然…“陆先生”自然是都拒绝了！
　　那段时间的“陆先生”，都快要对欧派免疫了！
　　报应啊！
　　当世界线来到了第三周目…变了“森茗雪”的她，自己就长了一对可以撞人的大兔子！
　　天理循环，报应不爽。
　　乃子才是这个事件的正义！
　　…扯远了。
　　总而言之，望月回工作室那边去了。
　　按照导演龟井的意思，《路人女主》的第二部，仍旧想要采用原班人马，尤其是在第一部表现得尤为出彩的望月，更是直接给她提了双倍的片酬。
　　当一部作品…或者说是一项IP，当这个IP得到过市场的肯定之后，以原班人马，作为的经典复刻，这是最保险，也是最稳妥的做法。
　　俗称，“圈钱”。
　　导演龟井，打的自然是这样的算盘。
　　不过听说谈判有些不太顺利，毕竟路人女主的第一部，火了嘛。对于娱乐圈这样一个时效性这么清晰的领域，火了前后的差异，自然是不能同日而语。
　　于是这个企划谈判彻底僵住。
　　而在《路女人主》第二季度的讨论还在僵持的同时。
　　一纸邀请函，递到了白狐艺能工作室的社长办公间。
　　今天之后，东京电视剧大奖各类奖项的电视剧目，演员提名名单，也跟着放出。其中最惹人关注的，自然是NHK电视台第86部晨间小说连续剧《小梅医生》。《小梅医生》斩获了无数提名，包括了最佳男女主，也就是平常所说的视帝，视后。
　　而除了这些的竞争之后，凭借《路人女主》中，扮演英梨梨一角的望月，入围了这一届东京电视剧大奖的最佳新人评选。
　　2012年还未过半。
　　这位演技相当糟糕的家伙，直面，新秀墙。
　　看到这条新闻的时候，森茗雪不免有些恍惚。
　　娱乐圈娱乐圈，熙来熙攘，皆为名利。
　　…
　　吵吵闹闹。
　　时间刚过立夏。
　　气候逐渐开始闷热了起来，天色有些浑浊，闷闷燥燥的，扰得人昏昏欲睡。
　　森茗雪拉开小吃车一侧帘子，稍稍抹了抹自己额头上边的汗水，忙了一早上的时间，这会儿好不容易挨到了没有客人的时候，忙里偷了片刻闲，趴在小桌子上边，轻轻的舒缓了一口气。
　　今天是周末，学生客人本就不多，忙碌了快大半个月的森老爹本想就着这周末，休息个一两天的样子。
　　森茗雪却是自告奋勇，自顾自的把小吃车推了出来，开门营业。
　　反正闲着也是闲着，权当打发时间就是了。
　　在二周目那会儿。
　　森茗雪早就不是第一次的想过，等到她老了，演不动了，退休了之后，就随便找一个地方，开家餐厅，每天煮些自己喜欢煮的，接待那么个三五桌的客人，还可以把自己拍过的电影海报，贴在墙上，如若有些个孩童问起，他就可以一边有些自豪，一边有些骄傲的，笑眯眯的，给他们故事。
　　…这退休生活…跟灭霸似的！
　　她眯着眼睛在想。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第68节 68，小吃车（2）。

　　兴许是天气已经开始变热了的缘故。
　　今天客人确实不多。
　　煮的大半桶珍珠都没卖出去。
　　森茗雪撩起帘子，看了一眼窗外那渐渐入夏的天。
　　她将小车子里的电风扇打开，又给自己泡了杯冷冰冰的奶茶，咬着吸管吸了一口。
　　懒洋洋的小周末，数不清的小阙意。
　　小吃车的生意还挺不错的，一个月下来，盘算清账，至少赚了足足有两位白领的月薪工资。这段时间下来阿修罗之怒总长的小吃摊还升级了，不仅仅卖些珍珠奶茶，还是在一旁架了个小油锅，平时炸一些西蓝花极爱豆腐之类的东西，拌上酱汁，清甜可口，颇受附近的学生们欢迎，生意也是日渐变好。
　　但是做饮食这些吧，一但生意好了，自然是少不了的忙碌。
　　没等森茗雪躺下歇息片刻，很快又有一位客人轻轻敲了敲小吃车。
　　森茗雪拉开小窗，笑眯眯的询问，那年轻小哥也不知道怎么的，满脸羞红的递过纸币，很快又别开目光，不敢在看。
　　可能正如了望月那家伙所说的一般。
　　自己，是真的越长越好看了。
　　熟练的泡好奶茶，又炸了小一份豆腐西蓝花，从小窗口里递过去的时候，却听到小哥身后，一个女声，轻声在调笑道。
　　“给我来一杯珍珠奶茶。”
　　声音有些熟悉。
　　森茗雪猫着腰，从小吃车里探头看了过去。
　　却是发现。
　　新海…诚子这个家伙，正躲在小吃车延伸出去的那阴影之中，笑眯眯的望着她。
　　“呵…”森茗雪眨了眨眼，“…是你啊。”
　　诚子轻轻敲了敲小吃车一旁的门，笑道。
　　“怎么？不让我进去？”
　　森茗雪看了她半响，最终还是取过钥匙，打开一侧的门。
　　…
　　小吃车里边并不算太宽敞，不过坐下俩人自然是没什么问题的。
　　平时偶尔森茗雪也会过来这边帮工，和她爹一起卖奶茶。
　　放那新海进来之后，冷不丁又来了几位客人。
　　森茗雪一边泡着奶茶一边指挥新海炸豆腐，俩人忙得不亦乐乎。
　　…新海这家伙吧，一看平时就是远离庖厨的那种人，豆腐过个油而已都能弄得手忙脚乱的，典型的大小姐…
　　不过话又说回来了。
　　这家伙本身就是大小姐吧？
　　父亲是日本百年建筑公司新津组社长，搞房地产的，能没钱么？
　　二十一世纪最赚钱的两样东西，一是房地产，另外一个…就是拍电影了。
　　她们新海家全占了！
　　这么一想。
　　森茗雪又开始对坑了新海180万的这个事情，心安理得了起来。
　　好不容应付走这一波客人。
　　森茗雪抹了抹额头上的汗水，新海这个家伙还在认认真真的研究着小车上的油炸锅。
　　森茗雪挤了过去，随手炸了一小份豆腐，随后淋上酱汁，端出了油锅。
　　新海眨了眨眼，似乎还有些悻悻，但还是取过竹签，叉了一块，放入嘴中。
　　而后她眼睛一亮，跟着又忙不迭的叉了两块出来。
　　这一世已经变成了女人的诚子小姐，小心奕奕的叉了一块豆腐，呼呼呼的吹着气，而后迫不及待的放入嘴中。
　　还真是有些秀色可餐的意思。
　　“…好吃。”她点头，又从一旁接过泡好的珍珠奶茶，猛的吸了一大口。
　　酱汁有些些辣味，日本这边大概吃不习惯。
　　森茗雪一边在狭窄的小车子里边转着身子，一边替她去取纸巾拭嘴。
　　也好在这段时间没有什么客人打扰，等待她吃饱喝足，森茗雪这才歪着头，问道。
　　“…那么，找我，有什么事？”
　　剧本问题她可不负责喔，毕竟已经卖出去了。
　　略略有些熟女气质的新海小姐，这个时候用手轻轻扇着，一边张着那鲜艳欲滴的小嘴，一边“霍辣霍辣”的呼着气。
　　“你…真不知道我找你干什么么？”
　　“…不知道。”
　　诚子小姐抿嘴一笑。
　　“…那个，《秒速五厘米》的企划，我已经和白狐工作室谈妥了。”
　　这样啊…
　　森茗雪眨了眨眼。
　　记得在平行世界中，诚子小姐可是被誉为是宫崎老师接班人的存在。在《秒速五厘米》之前，她其实早就已经展露头角，1997年，就已经执导了黑白短片《遥远世界》，该片获得了eAT特别赏，2002年的黑白动画短片《她和她的猫》，同样也荣获了，DoGA CG动画大赛最优秀奖。随后的《星之声》，《云之彼端》等等，同样是获奖无数。
　　不这样。
　　又怎么能担得起宫崎老师接班人的这个名声。
　　不过似乎在这个世界中，此时此刻的新海小姐姐仍是个素人导演，履历上边倒是没能看到过曾经创作过什么作品，相当的清白。唯独在INST的帐号上边，能够看到一篇她用手机拍摄下来的，记录她和她家猫平时里生活的小短片。
　　看起来还真有些《她和她的猫雏形》。
　　总而言之，宫崎老师的接班人是当不成了。
　　这一世的新海老贼…呸…新海小姐姐呢，也只不过是个普普通通的，刚刚踏入这个圈子的素人。
　　…不是你们所想的那种素人！
　　反正，很清白就是了！
　　“是吗？恭喜？”森茗雪眨了眨眼，客气道，刚想说些什么，然而这会儿又来客人了，她忙不迭的给人家泡奶茶，炸豆腐。
　　新海小姐姐老老实实的呆在一旁，笑眯眯的跟个看板娘似的。
　　来了客人的时候她会说欢迎光临，客人走的时候她也会客客气气的娇笑欢迎下次在来。
　　唔…和记忆中的老贼，好像越来越有些不太一样了。
　　“我已经和白狐工作室那边谈好了相应的合作的项目，很快就可以正式走马拍摄了。”
　　趁着没人的空档，新海小姐姐笑眯眯的看向这边，道。
　　“嗯…挺好的呀。”森茗雪眨眼。
　　“明理的扮演者我找了望月。”
　　“喔？”
　　“她也答应了。”
　　“嗯…”
　　“然后我就问她，关于纱织，关于原野纱织的演员，她有没有什么好的推荐。”
　　森茗雪有了一种不太好的预感。
　　果然…
　　她指向森茗雪。
　　“她…给我推荐了你。”
　　森茗雪：“……”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第69节 69，新海这个老贼（3）。

　　收摊的时候已经是快傍晚的时间。
　　小吃车这点就很方便，把车子一锁，随便找个地方停下，摊位也就收起来了。
　　将卖不出的珍珠从车子上边拿下，放到森老爹租屋那边去冻着，又将剩下的奶茶倒出，用容器装好，收拾好，弄完这些，俩人这才晃晃悠悠的回到公寓里。
　　是的。
　　俩人。
　　她和新海小姐姐俩个。
　　新海今天似乎就赖上她了，怎么赶都赶不走。
　　…
　　将买不完的奶茶冻回到冰箱，又给新海取出了一双拖鞋，也不管这位大小姐有什么看法，她很是随意的指了指屋子。
　　“招待不周，还请见谅。”
　　“呵…”小姐姐眯着眼睛笑笑，也没穿拖鞋，就这样光脚走上了榻榻米。
　　…小姐姐今天穿的是裙子，下半身被黑色的薄纱遮住，光滑白皙的大腿被蒙上了这么一层半透明的黑纱之后，反倒有了一种难以言喻的诱惑感。
　　走回房间的时候。
　　森茗雪刚好看到小姐姐盘着腿在榻榻米上边跪坐下去，这在日本不过是相当寻常的一种坐姿，但是配合小姐姐这性感的短裙，薄薄的丝袜，却是有种说不清的诱惑力。
　　…望月这个家伙只会穿棉袜！这一点，是真有些比不上新海了！
　　森茗雪眨了眨眼，只觉得鼻腔有些发烫。
　　小姐姐似乎注意到了这一点，但很显然不知道森茗雪这个时候是在用什么样的目光打量她，她眨着眼睛笑笑，低声问。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”森茗雪抹了摸鼻子。
　　…丝袜果然是上帝用来让女人征服男人的工具！
　　她轻咳两声。
　　为了掩饰尴尬，于是话题又转回了下午所说的那一项。
　　“我说啦，不演。”
　　开头刚发过誓呢，怎么能这么随随便便就真香了呢？
　　“是吗？”
　　新海诚不依不饶，却是笑笑。
　　都已经磨了这么一下午了，也不差这会儿，她安安静静的坐着，似笑非笑的喝着茶。
　　森茗雪最怕这种了。
　　不管怎么说，她这人多多少少还是有些性格的，吃软不吃硬。
　　虽说不太想演罢，但新海这家伙都在车子上边帮她卖了一下午的豆腐了，她这会儿也不好意出声赶人，就只得问道。
　　“饿了没？你要吃些什么？”
　　“我随意。”她趴在小桌子上边，眯着眼笑笑。
　　随意那就是真随意了。
　　煮了小半锅米饭，一点点味增汤，又炸了几个天妇罗，总共大约用了半个小时的样子。
　　等待食物端上桌后。
　　新海小姐姐眨了眨眼，轻声道。
　　“望月说你煮的东西特别好吃，今天终于能尝尝了。”
　　森茗雪忍不住的白眼直翻。
　　“所以说…她到底跟你说些什么？”
　　新海接过米饭，一边双手合十：“我开动了。”
　　一边笑着，轻声道。
　　“也没说什么啊，就说你煮饭好吃，胸大…还有，演技好。”
　　真的是…
　　森茗雪又好气又笑，随手夹过一筷子的天妇罗，塞到小姐姐的碗中。
　　“吃你的饭！”
　　她瞪眼，瞪着瞪着，自己却又忍不住笑。
　　…呀。
　　新海眨了眨眼。
　　“有的时候，还真挺羡慕你们的。”
　　“羡慕什么？”森茗雪不解。
　　“什么都羡慕。”她模棱两可，就着自己的年纪稍大，装模作样的在卖弄人生经验。
　　森茗雪懒得搭理她，自己取过饭碗，小口小口的扒起了米饭。
　　森茗雪吃饭的样子，是从一周目那会儿就保留下来的习惯，就是把饭呀，菜呀什么都，都一股脑儿的堆在饭碗里边，然后端起饭碗，仔仔细细的把碗里的所有东西都吃干净。
　　…跟在大学在寝室里边吃饭一样。
　　新海的家教很好，吃饭的时候一点声音都没发出，只是偶尔会抬起头来看一眼森茗雪而后笑笑，除此之外，屋子里安安静静的，听不到太多的声音。
　　一直以来森茗雪都有些不解。
　　都说日本人吃饭的时候不会发出声音，但是吃面如果没有“呼噜”声的话那将是一件很没礼貌的事。
　　仔细想想，这俩条不就是有些矛盾了么。
　　果然还是有些不太能了解他们日本人。
　　森茗雪眯着眼睛在想。
　　她饭量不大，装在碗里的东西吃完，就已经微撑了。
　　放下碗的时候，新海也已经吃完，她很主动的伸出手，接过饭碗和食盒，森茗雪还没反映过来，她已经走到盥洗盆边，开始清洗。
　　…倒是要比望月那家伙有礼貌多了。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　正在洗着碗的新海，却是笑笑。
　　“哎…是不是又在想你的小情人。”
　　“呃…没有。”森茗雪微涩。
　　“承认她是你的小情人啦？”回过头来的新海，笑容有些促狭。
　　“……”森茗雪听得白眼直翻。
　　老贼不愧是老贼…果然还是炸了吧，连她的火车一起。
　　森茗雪忿忿的在想。
　　“还害羞啊？”新海小姐姐笑着，洗碗的动作也很轻，以至于在屋子里边的森茗雪，都不大听得到那边的动静。
　　“跟你说啦，我不演。”森茗雪叹了声气。
　　倒不是抗拒还是什么别的…
　　她想给自己放个假，放假，知道不？
　　马尔代夫，海边，沙滩，美女的那种！
　　任谁要是放假放到一半，硬生生还被人催促回去上班。
　　心情能好得了？
　　新海小姐姐在那儿咯咯直笑。
　　大约洗了有十几分钟的样子，片刻过后，她才走了回来，将围裙摘下，又盘腿坐回到了小桌子旁。
　　“这样啊，真是可惜呢。”
　　她叹了声气。
　　森茗雪不想搭理她。
　　因为她总觉得，顺着她的话说下去，她总会说些什么乱七八糟的东西。
　　果不其然。
　　她又开始了。
　　“…我爸当初，真的是准备让我接下家里的产业，成为家里的第三代的。”
　　森茗雪打开电视，有一搭没一搭的调着电视台，假装自己没有在听她讲话。
　　不过新海…似乎也不是想说给她听的。
　　“我爸他拜托了其它建筑公司的社长，想能够让我进入他们的公司学习…不过我没听话，没有安分的呆在对方公司里。”
　　她笑了笑，盘着的小腿似乎有些发麻，又转了转身子，变成了一个比较舒服的姿势。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第70节 70，新海这个老贼（4）。

　　“当时我没听他的，他发了好大一通的火呢。”新海笑了笑，抿了抿嘴，似乎想到了一些当年的趣事，忍不住莞尔。
　　“然后我跟他…爸爸，抱歉，我有不得不在年轻时要做的事情…所以你介绍给我的公司，我不去了。”
　　她说着，忍不住吐了吐舌头。
　　“我就这样说着，而后，从他介绍的那家公司里边，跑了出来。”
　　…有点娇憨，有点萌…
　　森茗雪眨了眨眼，然后在心底默念了一百遍的新海老贼。
　　“…有的时候，想做一些事情就不要去后悔。”新海小声劝道，而后似乎想到了什么，促狭一笑：“例如你和你的小情人。”
　　聊不下去啦！
　　森茗雪瞪了瞪眼。
　　“我不演！”
　　“又没喊你演。”新海小姐姐吃吃在笑。
　　提起新海，大多数人第一时间联想到的标签，不外是壁纸狂魔，作品对于光线的刻画相当相当漂亮这些。
　　但很多人看不到的，是她藏在作品底下的那种细腻。
　　…还是男人那会儿就已经相当柔软了，现在变成女人，就更不用说了。
　　“所以…你可以回去。”森茗雪一边在心底狂喊老贼，一边起身赶人。“再晚你就赶不上电车了。”
　　所以，现在才八点多，你这就是纯粹的睁着眼说瞎话！
　　新海咯咯在笑。
　　森茗雪推推攘攘，她也半推半就的站起。
　　“好啦好啦，我回去就是了。”
　　总算把这家伙给打发走了。
　　森茗雪没有半点相送的意思，站在屋子里边挥了挥手。
　　“不要在来了，我不演。”
　　她还在马尔代夫放着假呢！！
　　新海有些悻悻，抬起的眉眼里边满满都是惋惜。
　　她站在门边上，踟躇了好长一段时间，这才悠悠的叹了声气。
　　“真可惜呢。”
　　“…一点都不可惜。”森茗雪已经坐回到了小桌子上边。
　　“我是说望月。”新海在笑。
　　“哈？和她有什么关系？”森茗雪不解了。
　　“当然有关系了。”新海停住了脚步，慎重其事：“之前也跟你说了嘛，明理的扮演者，我找了望月。”
　　“嗯…”森茗雪眨了眨眼。
　　“《秒五》可是一部讲述百合恋人的故事呀。”她在幽暗的走道中，轻轻的眨了眨眼。
　　森茗雪陡然间，意识道了什么。
　　“真是可怜呢。”新海笑笑：“她要和一个她不认识的女人，一起在荧幕上边演一对恋人，可能剧本里边还会有吻戏，还会有床戏，还会有很多很大概率会被PTA和映伦联合起来咔嚓掉的镜头…”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　“不知道望月能不能演得下去。”新海悠悠的叹了一声。
　　而后。
　　森茗雪听到房门咯嗒的一声，被反锁上。
　　呃…
　　呃呃呃呃呃呃！！！
　　森茗雪陡然间跳了起来，她三步两步冲出门去，一边跑，还一边喊。
　　“老贼，你给我等着！！”
　　结果。
　　门一开。
　　新海老神在在的站在门外的玄关住，笑意莹莹的望过。
　　“…哎，老贼是什么？是在叫我吗？”
　　这跑得有些急，虽然不过几步路，但仍是不免有些气喘。
　　稍稍缓了一会儿，森茗雪这才满是无奈的眨了眨眼睛。
　　“…你这人啊！”
　　新海笑眯眯的，眉眼之间，却是裹挟着一种浓浓的，说不清的情绪。
　　不怕你油盐不进。
　　一个人啊…总会有她在乎的。
　　因为喜欢，所以在乎。
　　…就你这样的？还想去马尔代夫渡假呢？
　　做梦！
　　于是初步的合作意向，就这样谈妥了。
　　《秒速五厘米》的主创，全部集合。
　　导演，新海诚子，主演，望月楠…森茗雪。
　　也不知道在蝴蝶翅膀的煽动下，这部《秒速五厘米》，会有一个怎么样的展开。
　　…
　　又站在门边上聊了片刻。
　　新海这才起身告辞…这会儿是真的晚了，在不回去，真就赶不上电车了。
　　森茗雪没有相送，就是站在走廊边上，看着她的身影默默消失，而后，才回到了房间之中。
　　真的是买剧本送演员啊…
　　她有些无奈。
　　回到房间，简简单单的洗了个澡，电视没啥节目，她也就索性没看。
　　打开笔记本，草草翻了翻之前她拟给新海的剧本，那本被她魔改过的《秒速五厘米》，她揉了揉略略有些发酸的肩膀，修改了起来。
　　…之前，她写的是剧本。
　　而现在，接到了这名角色。
　　剧本，就变成了角色本身的小传。
　　想要演好一个角色，小传是肯定要有的，这是演员本身，对于角色的理解。
　　…虽然是放假途中被硬生生拽回来的。
　　但影帝终归还是影帝，这点最基础职业素养，还是有的。
　　只不过看着那个被她自己改得面目全非的…原本叫贵树，现在叫纱织的吕孩子，她就老大有些不太得劲。
　　吗耶！这算不算是挖了个坑把自己埋了？
　　…而且还真香了！
　　她吐槽，无语凝咽。
　　不过话又说回来了。
　　平行世界里边，“陆先生”演过这么多部作品，精神病的有，像小丑那样反社会人格的也有，《丹麦女孩》这种**人的也有涉及，甚至像《水形物语》这样的跨种族恋爱，她也拍摄过类似的…
　　但唯独没有拍过百合…
　　没办法嘛，性别不允许。
　　所以现在，刚刚重生，就拍了这么一部她以前未曾尝试过的类型。
　　“真的是…”她提笔，书书写写，不一会儿，小小的笔记本，就已经玲琅满目的，记载满了好多好多的字数。
　　…
　　而此时。
　　半夜，白狐工作室。
　　这个点儿，电车早就已经停运了，然而工作室里，仍旧亮着些许微光。
　　这段时间下来，工作室的工作重心，自然是在处理望月受邀东京电视剧大奖这一事宜。
　　这类的评审奖，事实上并不能为公司创造出什么切真实地的经济利益，然而所谓的娱乐圈，归根结底就是一个名利的问题。
　　《路人女主》在富士电台上热播，最后收官，收视率达到了7%的恐怖高度，前期投资的那点点资金早就已经全部回笼，甚至就连第二季的启动资金，也仍有结余。
　　这就是利了。
　　而电视大奖呢，就是名。
　　毕竟可是直面新秀墙呢。
　　娱乐圈发展这么多年，撞死在新秀墙上的新人王数不胜数。
　　也不怪工作室这边，这么的紧张。
　　会开得很晚，甚至还有些争执。
　　然而在开会的途中，众人讨论的焦点重心，我们的望月大人的手机，却是嗡嗡嗡的响了起来。
　　社长那近乎快要吃人的目光望了过来。
　　她讪讪笑笑，举了举手：“不好意思…”
　　然后灰溜溜的出了会议室。
　　不过是一条短信罢了，然而看到这条短信，她的心情，却是陡然间变得十分的好。
　　是新海发过来了，简简单单的一句话。
　　“搞定了，她答应了。”
　　就是这么一句。
　　她便是有些小开心。
　　她和她的，《秒速五厘米》。
　　PS1：4更，还行吧！
　　PS2：感谢乔尼的左手太露骨，，学习飞机好麻烦，浮尘丶北鸢倾城，式姐的和服，酣睡的龙猫，秋之叶，天生有张嘲讽脸，糖枫Candy，伊卡的西瓜，泉彼方，布你妹啊的打赏。
　　PS3：这周大概又要上架了…嗯…预热一下，争取爆更吧，成绩，一言难尽吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第71节 71，鄙视链！

　　说起来。
　　不管是什么行业，偶像，艺人，音乐，又或者是一些别的领域。
　　鄙视链这种东西，是确确实实的存在着的。
　　比如音乐圈。
　　玩古典的瞧不起玩爵士，玩爵士的瞧不起玩摇滚，玩摇滚的看不起耍流行的。
　　游戏里边其实也存在着。
　　玩星际的看不起玩魔兽的，玩CS的看不起打CF的，玩LOL的看不起打某农药的…
　　咳咳…不能在说了！
　　影视圈内，自然也存在着类似的链。
　　拍电影的看不起拍电视剧的，拍电视剧的看不起拍网剧的，拍网剧的看不起微电影的…
　　这不是笑话，是真实存在的。
　　本身不同的载体就有着巨大的不同，在每一个国家都是如此，不仅仅是因为载体不同的缘故，更大程度上，鄙视链还代表着一种被大众们所默认的事物。
　　那就是《地位》。
　　电影在娱乐圈的地位相当超然，这代表着的，是一种潜移默化的意识形态…
　　电视剧咖和电影咖其中的鸿沟，是相当的深邃。
　　电影被称为是世界第七艺术，它以一种完全不同于电视剧的凝练和干净，将道德，将人性，将政治，放在电影荧幕上边，加以具象化。
　　很多时候，电影有着电视剧不曾具备的厚重。
　　这种现象，在每一个国家里都是如此。
　　就算是在日本这样一个日剧盛行的国度当中，同样也存在着这样地位的差距。
　　白狐工作室其实是个什么领域都略有涉及的经济公司。
　　不仅仅是做娱乐经济，偶尔也做做唱片，电影什么的，娱乐营销等领域，基本上现在娱乐圈流行的领域都会去做。
　　…然而毕竟只不过是个刚刚从另外一个公司里独立出来的工作室，这个时候的白狐社，实力还不算太过于雄厚，旗下在签的艺人，加上望月，也不过堪堪只有七位罢了。
　　当然除此之外，还有很多很多的……偶像练习生。
　　是的…
　　虽然这个头衔被某个打篮球的家伙搞得都不太好听了。
　　但是在现在这个年代中，想要成为一名艺人，偶像练习生，却是条必经的途径。
　　成名…而后光芒万丈。
　　这是多少年轻人曾经梦寐以求过的东西？
　　然而很多时候，圈子里大多数所谓的艺人，也不过仅仅是昙花一现罢了。
　　特别是对于流量小生来说。
　　这个时代，一个流量明星，只要公司愿意砸钱，很多时候是能够用钱堆出来的，但一个优质的演员，光有流量，是远远不够的。
　　你听说有哪一个流量艺人，真能通过砸钱，卖人设，弄出个影帝来的？
　　这纯粹就是异想天开。
　　然而有趣的是，望月在《路人女主》里的表现，却是让白狐工作室，看到了这种“异想天开”的可能性。
　　所以，才有了后续投资《秒速五厘米》的说法。
　　……
　　望月拿着手机，走出会议室后。
　　偌大的会议室里稍稍安静了大约有半分钟的样子。
　　“…我个人认为，对于电视剧大奖的评选，不需要太过于浪费资源去争取。应该将侧重点放在后续的《秒速五厘米上》。”助理椎川站了起来，轻轻咳了两声，随后道。
　　东京电视剧大奖，是民间放送联盟和NHK于2008年共同开创的奖项，旨在让日剧走向世界而设立，评选对象是每年6月至前一年内播放的作品。
　　而这一次，望月所需要面对的，就是这堵新秀墙。
　　虽说电视剧的地位比起电影来说确实是稍逊一筹，但不管怎么说，这样的一个评审大奖，多多少少也是块很好的敲门转。
　　这毕竟是可以书进履历里的东西。
　　社长岩佐岳低着头，装饰用的眼镜片反着光，十指交叉，仵在台子上边，摆出一副很典型的碇司令的招牌动作。
　　虽然看起来很酷。
　　但其实社长大人这个时候心底想的是。
　　“她人都跑出去了！你还在这里说个鸡-儿呀！”
　　大抵是这么个意思。
　　有的时候工作室和艺人之间的关系确实相当微妙，经济公司很大程度上，其实就像是一个有组织有纪律的经济人。公司资源多，很容易拿捏着艺人，但如果是反过来的话，一但艺人膨胀了…哎，不对，就是爆红了，名气渐长了，公司自然也就不好拿捏了，当艺人的名气火到了一定程度，那么甚至有可能会出现反客为主的情况，处处掣肘公司。
　　相互间，就是这么一个关系。
　　望月拍摄《路人女主》，火了，很好，身价自然而然就涨了。
　　所以她在公司里的话语权自然而然也就多了这么一些些…而公司愿意投资那部《秒速五厘米》，自然也是有着这么一方面的原因。
　　只不过这姑娘，多多少少还是有些任性了。
　　为了这部《秒速五厘米》，她甚至想要推掉《路人女主》第二部的拍摄计划。
　　会议室门外。
　　不知道接了一个什么电话的望月，满是欢欣的跳了起来，嘴里不停念叨着。
　　“她同意了？”
　　“太好了！！”
　　之类的话语。
　　椎川略略有些讪讪的，小奕奕走到门边，把那没关紧的房门，给轻轻掩上。
　　岩佐岳却是无比的头疼。
　　又呆了几分钟。
　　岩佐岳终才站起身，他随手取过椅背上的西装外套，轻轻一批，而后道。
　　“今天的会议就到这儿了。”
　　椎川嗯了一声。
　　“那社长，我送你。”
　　“不用。”岩佐岳摆了摆手，又指了指一旁白狐社网宣部的部长，“让小林送我吧。”
　　被点到名的小林智也轻轻点了点头。
　　这个小会，规模不大，也就五个人的样子。
　　散会的时候，望月刚巧从外边走了回来，看到这几个人一脸严肃的样子，她悻悻笑道，略略有些不好意思的将手机收起。
　　“社长。”
　　岩佐岳摆了摆手，没有说话，转身离开。
　　直到他们俩人消失在楼道口，椎川这才轻声的，叹了一口气。
　　“你啊，也别太任性，社长对你真的挺好的。”
　　望月吐了吐舌头，嗯了一声。
　　“我知道啦，椎川姐。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第72节 72，太太。

　　下楼的时候，已经是夜晚十二点多的事情。
　　椎川领着望月，到公司后院的停车场处去取车。
　　虽已入夏，但是夜风仍是有些清凉。
　　望月裹着个小外套，爬上了副驾驶，将车窗稍稍摇下了一些，她才转过头来，笑眯眯道。
　　“…不好意思啊，椎川姐。”
　　椎川翻了个白眼，没有说话。
　　车子很快启动，从停车场处驶出，很快并入了车流，汇入到那无边的夜色当中。
　　“…我说。”
　　许是受不了这一路下来的沉默，椎川眨了眨眼，却是歪了歪头。
　　“你真要举荐小雪？”
　　望月一怔，但还是很快点了点头。
　　“嗯。”
　　是的，举荐。她向公司，向白狐社，举荐了她的森老师，作为《秒速五厘米》的另外一位女主角。
　　这才是今天晚上公司会议讨论的重点关键。
　　《秒速五厘米》作为白狐社第一次投资的电影，公司上下说不出的谨慎。
　　先前望月和《路人女主》的合作，充其量不够是将旗下的艺人，租借给《路人女主》剧组罢了。
　　剧组付了望月片酬，后边《路人女主》是否红火，就和白狐工作社没有太多的关系了。
　　大多数合作，就是仅限于此。
　　但是投资电影不同，公司不仅仅出钱，还出力，后续盈亏与否，也由公司所承担。
　　虽说电影号称是二十一世纪除房地产外最赚钱的行当，但亏得跳楼破产的经济公司也并不是没有。
　　《秒速五厘米》，是白狐工作室的第一次尝试，虽然下定决心了要去做，但也经不住望月小女这么乱搞。
　　刚刚开会的时候，那装出一副碇司令样子的岩佐岳社长，差点都要骂娘了好吗！之前坐在司令旁边椎川都已经看到岩佐岳用嘴型无声的骂咧了两句…例如是“你这个愚蠢的草履虫”，又或者是“你是不是喝醉了啊”之类的话！
　　还算相当含蓄了。
　　椎川当然也很担心。
　　“…可是，真的好吗…小雪她不过是个素人…”
　　呃…素人不素你们想的那个意思！就是单纯指的“外行、门外汉、业余的”！！
　　望月微微一怔，但还是很坚定的点了点头。
　　“…她可以。”
　　也不知道这个信心是从哪里来的。
　　椎川张了张嘴，本还想说些什么的，但几度开口，却又不知道该说些什么好。
　　最终她轻轻的叹了声气，不再说话。
　　车子又缓缓行驶了片刻，直到某个三岔口的时候，椎川这才转过头来，轻声问道。
　　“…还是要去小雪那里么？”
　　平时下了班，多半也是由她，送望月过去的，她当然是记得路的。
　　坐在副驾驶位置上眯着眼睛的望月，犹豫了片刻，但终归还是轻轻摇了摇头。
　　虽然这个时候她还挺想见她的，不过…
　　望月歪了歪脑袋，轻声道：“回我住的那个地方吧，现在已经很晚了，小雪估计已经睡了，这会儿过去，会吵到她。”
　　她说着，自己却是忍不住轻笑。
　　小雪这个家伙啊，平日里如若是放假休息在家，她一天啊，至少能够睡上十几个小时的。
　　除了睡，就是起来煮东西吃。
　　…跟个猪一样。
　　如果长胖了我可不要你！
　　望月大人腻歪的想着…不过也就想想罢了。
　　这话可不能让那小雪听了去，要是被听到了，谁不要谁，还说不定呢。
　　千万不要告诉她！
　　望月眯了眯眼睛，自顾自的偷笑。
　　一旁的椎川无可奈何的叹了声气。
　　也不知道这样放任她下去，到底是不是一个好事。
　　车子平稳的行驶着，两侧霓虹闪烁，行人如织。
　　…
　　次日，清晨。
　　渐渐入夏的天，阳光已经有了一些刺眼的意思，蝉声开始鸣叫，吱呀吱呀得叫个不停。隐约传来小区邻居发动汽车的轰鸣，偶尔还能听到清洁工打扫街道的沙沙声。
　　一如既往。
　　闹钟响起，森茗雪迷迷糊糊的被褥里边爬了起来，睡眠不足导致她的状态有些差。晃悠悠的爬进了洗手间，用冷水狠狠搓了把脸，抬头看向镜子的时候，眼圈下边淡淡的黑色，让她有些莫名的恍惚。
　　虽然一直过来都挺傲娇的在喊着“我想休息”，“我不想演”，“我想去马尔代夫”…之类的。
　　但是在昨夜答应了新海之后，想着想着，终归还是按捺不住，看剧本，看到了三点多。
　　…这不是真香！这只是职业道德而已！
　　不香！一点都不！
　　她告诉自己！
　　新海修改过的剧本昨天已经发到了她的邮箱，在她魔改过的基础上，新海还添加了很多很多不同且细节的东西。
　　…虽然有些文艺，但也算得上是一部合格的剧本。尤其是她所添加的很多很多，关于俩个女生之间，细节，小恋爱的场景，更是让森茗雪读得有些欲罢不能。
　　老贼果然还是那个老贼…写得，真的很好。
　　也不知道这些东西，拍成电影的话，会是一个怎么样的效果。
　　洗漱穿衣，临出门的时候犹豫了半响，最终还是拿起望月留在这边的眼霜，轻轻抹掉了眼底下的黑眼圈。
　　艺人嘛，总归是要在意一下自己的形象嘛！
　　这绝对不是被望月传染了！娘化了！绝对不是！
　　她拍了拍面颊。
　　一路电车，最终赶在铃声响起前十秒，进了校园。
　　没上课多久，人就开始扶着桌子，打起了瞌睡。
　　早上的第一节课是世界史，教课的是个男老师。
　　先前，许是“不良雪”的名头太盛，以至于这名男老师看到扶着桌子睡觉的森茗雪，却都是半点都不敢凶。
　　最近呢？稍微好一点了，黄发变成了黑发，人似乎也好相处了一些。
　　但终归以前还是太凶了啊！
　　所以啊，这位站在讲台上边授课的男老师，捧着讲义，却一直陷入在某种“到底是叫呢还是不叫呢？”的纠结当中。
　　好不容易下定决心了！
　　叫！
　　不就是个不良嘛，怎么能让你随意践踏他身为老师的尊严呢！
　　于是男老师轻咳两声，从讲台上边走了下去，走到了森茗雪身边，刚想叫…
　　…却被这不良少女的侧颜，给惊艳到了…
　　这姑娘，什么时候变得这么好看了？眉是眉，眼是眼的，沐浴在淡淡的阳光中，半张脸扶在桌子上边，细微的呼吸声均匀，此起彼伏…
　　真…好看。
　　世界史老师半响说不出一句话来…甚至就连咳嗽声，都不由自主变低了。
　　全班的目光都望向了他。
　　拿着课本的世界史老师，轻咳一声，然后特生硬的转移话题。
　　“…让我们把课本，翻到第79页，第三段…”
　　教室里散发出阵阵的细碎的哄笑声。
　　当然…这也不过只是个小插曲罢了。
　　森茗雪一觉睡了个通透。
　　迷迷糊糊睁开眼的时候，大半个早上已经过去了。
　　她偷偷摸摸的取出了手机，看了一眼时间，距离下课，大概还有十几分钟的样子。
　　结果在点亮荧幕的时候，却是看到了一条未读短信。
　　点开一看，是胜美太太的。
　　“我到东京了。”太太在电话里说：“就在你们学校外边，下课出来一趟，妈妈有事跟你说。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第73节 73，请假。

　　既然是要拍电影，那多半是需要跟学校请假的。
　　昨天晚上新海已经将拍摄企划发给了她，按照那上边的规划，这部作品，少说也要拍摄至少有一个月的样子。
　　森茗雪现在名义上的监护人，还是胜美女士，离婚的时候就已经将监护过继过去了。
　　没办法，那个时候的森老爹确实有些太底层了些，确实没有能力，能够好好的抚养森茗雪。
　　所以请假自然是要和胜美太太说的。
　　电话昨天就已经通过了，森茗雪在电话里边其实已经有说过这事，电话那头的胜美太太没有说什么，没想到今天，冷不丁的就从老家过来。
　　闹得她多少有些忐忑。
　　“妈，还没下课呢。”她偷偷摸摸的在给胜美太太回短信。
　　“没事，妈等你。”手机很快又嗡嗡在响。
　　十分钟的时间莫名有些难熬，直到铃声响起，她才书包，悻悻的溜出了教室。
　　母亲的车子就停在了校园的正门外边，胜美太太这个时候已经从车子上边下来，抱着爱菜那个丫头，嬉笑着也不知道在说些什么，不时发出阵阵哄笑。
　　从正门出去的时候值班门外似乎认出了森茗雪，却是没有太多的阻拦。
　　胜美太太将爱菜放下，远远的挥了挥手。
　　“小雪，这边。”
　　“…”
　　午间休息的时间并不长，充其量也就能在路边的快餐店简单坐一会儿。
　　因为没想到胜美太太今天会过来，其实她今天是有准备便当的，这会儿带到快餐店里，多少还是有些奇怪的感觉。
　　日本有很多类似于“吉野”，“松屋”的快餐店，味道还行，方便快捷。
　　一份类似于“鳗鱼饭”，或者是“鸡排饭”的套餐，大概价格在600至800日元左右，贵点的上千，不过大抵也都吃得起。
　　小姑娘爱菜在坐下来没多久，就已经开始不老实的翻起桌子上边的食盒。
　　看到便当，太太也有些讶异：“小雪，这是你自己做的。”
　　“嗯…”森茗雪点了点头，当然也清楚太太是为什么会这么惊讶。
　　毕竟做盒饭什么的，实在和她“不良”的人设，有些不太相符。
　　这边还在说着。
　　爱菜却是已经伸过手，用爪子抓过一个饭团，放入了嘴中，还没等胜美太太呵斥，小姑娘便一脸惊讶的瞪眼。
　　“哇，这个好吃。”
　　…不就是个普普通通的便当嘛。
　　太太瞪了瞪眼，刚想把食盒收起，森茗雪却笑：“没事，她喜欢就让她吃呗。”
　　小姑娘嬉笑着挣脱开自己的妈妈，而后甜甜笑着，看向森茗雪。
　　“谢谢姐姐！”
　　被小萝莉喊欧捏桑什么的，果然是个相当神奇的体验啊。
　　森茗雪笑着摸了摸她的脑袋。
　　太太嗔怪的瞪了瞪眼，却是没有在说些什么。
　　等了片刻，服务员将快餐端上。
　　太太将稍贵一些的鳗鱼饭推到了森茗雪的面前，却是不经意的，低声笑道。
　　“你家那位…就你爸爸，他这两天，不知道怎么的，整天给我发一些乱七八糟的短信。”
　　可能那短信真的是有些太乱了，以至于说起这个事情的事情，太太的面颊，有些小红润。
　　“多大个人了，还不正经！”
　　虽然听起来是在埋怨，但事实上，这已经算是埋怨程度比较轻的了。
　　“是吗？”森茗雪笑着，装不懂。
　　太太也没什么忌讳，直接就取过手机，把短信翻了出来。
　　“你自己看。”
　　呃…
　　看俩四十好几，而且离过婚的夫妻打情骂俏，好像有些不太好吧。
　　她摆了摆手，没打算接过那手机，却是将碗里的鳗鱼细细撕成条，又夹到小可爱爱菜的碗里边。
　　小姑娘这个时候早就已经被森茗雪的便当所征服，看到这夹到碗里的鳗鱼，却是嫌弃得紧，笨拙的拿着筷子，拼命把鱼往碗外撩。
　　“我不吃这个！”
　　她抗议。
　　太太又好气又好笑，一边瞪眼训斥，一边埋汰。
　　“你啊…就不能老实一点。”
　　森茗雪却是摆了摆手。
　　“妈，没事，我不介意。”
　　她是真不介意，她本就喜欢孩子，更何况爱菜这样，真算还好，一点都不熊。
　　太太将手机小心奕奕的收了起来，摆了摆手，又看了看坐在她对面的自家大女儿，犹豫了片刻，终于还是忍不住，放缓了声音。
　　“…最近，你爸好点了没。”
　　森茗雪眨了眨眼，顺口道。
　　“嗯，好多了。”
　　事实上森老爹没啥病，太太所谓的“好点了没”，其实是在指，这家伙最近是不是正常了点…哎，社会底层，家里蹲，我们伟大的阿修罗之怒总长，总是要承受这种外人的不理解，想想也是挺可怜的。
　　“最近他在忙啥？”话茬一开，胜美太太顺着又多问了几句。
　　“没什么，勤快得很，天天半夜三四起来煮珍珠，一边煮一边哭。”森茗雪随口一说。
　　“哈？卖什么？”太太吓了一跳。
　　“呃…”森茗雪这才意识到自己说漏嘴了。
　　“没什么，他，在走私珍珠呢，您知道的，他可是混黑道的，就那什么，进出口贸易。”
　　总长女儿很是辛苦的在打着掩护。
　　太太眯了眯眼，却是风情万种的一笑。
　　“…他能有这个能耐。”
　　嗯…就让森老爹，在太太的眼中，永远都是那个追风的少年吧。
　　森茗雪不打算拆穿，有的时候平平淡淡普普通通，不也挺好的嘛。
　　“不说这个了。”太太笑了笑，摆了摆手，又看了一眼坐在面前的大女。
　　“昨晚你说的那个，拍什么电影，小雪，你是认真的吗？”
　　森茗雪颇有些心虚，挠了挠头。
　　设身处地想一下嘛，如果放在国内，正在读着高二呢，冷不丁的忽然有一天，你家闺女跑出来跟你说，一脸倔强的告诉你，她想请假一个月，她要到LPL去打职业，追寻自己的梦想！读书不是她想要的生活！
　　…你怕不是要把你家闺女的头都给锤爆了！
　　而现在，胜美太太可是她名义上的监护人，如果没有太太的点头，理论上，是不可能让她去拍戏的。
　　她实在想不出什么好的理由，所以只得悻悻的嗯了一声，点头道。
　　“…嗯，是的，拍电影，电影的名字叫做，《秒速五厘米》。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第74节 74，请假二！

　　太太哪里会懂什么《秒速五厘米》。
　　她叹了声气，静静的看着面前的森茗雪，一言不发，也不知道在想些什么。
　　森茗雪低着头，半敛着眼眸，也没去催促。
　　她没啥胃口，满满的一份鳗鱼饭被她弄得七零八落的，小爱菜似乎只钟情她的便当，夹过的鳗鱼一点都没动，倒是森茗雪弄的那些便当，大多都吃完了。
　　气氛有些凝滞。
　　森茗雪几度张口，想随便找些理由，但是话到嘴边，却是一句话都说不出。
　　…果然啊，想要说服一个母亲，让她同意自己那17岁的小女孩，去LPL打职业，果然是件相当困难的事情呢。
　　小桌子上边安静大约有半分钟的样子。
　　胜美太太这才扯了扯唇角，露出了一丝稍微有些勉强的笑容，视线和森茗雪对上，轻声问道。
　　“是…你爸爸的想法？”
　　“不是…和他没有关系。”森茗雪摇了摇头，不想要自己那便宜老爹背这个锅。
　　太太迟疑了片刻，又道。
　　“那，怎么会忽然间想到这个。”
　　在这个娱乐为王的时代，女孩子相当偶像艺人简直不要太正常，这本就是这个时代中最为光鲜靓丽的职业，就连后世兴起的那些个主播平台，里边也同样充斥着太多太多妄想是一夜成名，而后灯光万丈的女生。
　　但胜美太太知道，她家的大女儿，不是这样的女孩。
　　所以她并没有急着催促，而是就这样静静的看着。
　　“为什么…”
　　森茗雪眨了眨眼，其实…她也不想的。
　　她还在放假，还在马尔代夫的海边轻轻松松的晒着太阳，那个圈子的巅峰她早就已经踏入过…
　　而现在呢？
　　她想起了望月。
　　想起了望月拉着她一起，看《咒灵》时那闪闪发光的眼神，想起她们俩个一起坐在灯光暗淡的小公寓中，对某个演技不好的“英梨梨”评头论足的样子。
　　她轻声叹了口气。
　　“…我啊，认识一个朋友，她是个艺人。”
　　太太眨了眨眼，轻轻舒了一口气。
　　“那么…那个朋友，是男生还是女生呢？”
　　“女生。”森茗雪说这话的时候心虚得要命。
　　“这样？”太太挑眉。
　　“嗯…”森茗雪眨了眨眼，随后翻出了手机，在相册里翻找…
　　不过很可惜，手机里并没有存有关于她和望月的合照，她有些悻悻翻了翻，最后，还是将百度来的，“英梨梨”的剧照，递给了母亲。
　　“就是她。”
　　那个家伙。
　　母亲取过手机，认认真真的看着，没有质疑，也没有出声训斥。
　　…也不知道太太有没有看过这家伙的《路人女主》，要知道，上了年纪的中年妇女，可是电视剧的主力大军。
　　照片上的“英梨梨”很漂亮，虎牙，金发，双马尾…却也丝毫不掩望月大人那云淡风轻的清美面容。
　　这般的造型，也只有高颜值的她能够扮出这样的效果了。
　　镜头里边虽然是个合照，但站在三人组里边的望月，仍然是如此的鹤立。
　　“…她是你朋友。”太太指了指手机。
　　“是。”森茗雪很用力的点了点头。
　　太太低着头，又很认真的看了一会儿，最后，终是轻轻舒缓了口气，抬起头来，微微笑道。
　　“你啊…终于交到了新朋友啊。”
　　森茗雪怔住了。
　　太太轻声笑道，却是伸出手，轻轻摸了摸森茗雪的脸颊。
　　突如其来的亲昵，让森茗雪一时间有些不知所措。
　　“你啊，自从我和你爸分开了之后，就很少能在你的脸上看到这样的笑容。”
　　太太沉着声音，语气里不免有些轻幽。
　　这样的笑容？
　　我，刚刚有笑过么？
　　为什么会笑？
　　因为…提到望月了么。
　　森茗雪下意识的举起手，轻轻覆在了胜美太太的手上。
　　“只要你喜欢。”胜美太太没有在多问：“下午我就去帮你和学校请假。”
　　太太把手抽了回来。
　　森茗雪还愣在了原地。
　　她是演技很好不假，她是影帝不假，但是在面对这种最真切，且最真实的情感。
　　她仍然有些，不知所措。
　　“…我和你爸，这辈子，就这样了，吵吵闹闹的，一事无成。”太太抽了抽鼻子：“好不容易生下你，结果还是和以前一样，一直吵，吵个不停…就是苦了你啊。”
　　森茗雪默然。
　　“妈这两年也没为你做些什么，做得不够，做得不好。”太太笑着，抚在森茗雪脸上的手，动作轻缓，轻轻抚摸。
　　“我也好，你爸爸也好，年纪也到了，这辈子呢，估计就这样了，没什么盼头。不过我们还是希望，希望你能够做你想做的事情…只要你喜欢，爸和妈，就都会支持你。”
　　她说着，翻了翻手机，而后，将手机里的一条短信，展现给她看。
　　“女儿最近有些奇怪啊…是不是我哪里做得不好了，惹她生气了？你要是哪天有空上来东京，替我劝劝她。”
　　是森老爹的号码。
　　“虽然这男人有些没用，也不算是一个好丈夫。”太太笑着，又将手机收起。
　　“但总算他，还是有些良心的。”
　　森茗雪咬了咬唇，却是一句话都说不出。
　　她演了一辈子的戏，亲情，爱情，友情，什么情都扮演过了。
　　但这个时候，她真的演不出来。
　　她一把扯过小爱菜，将脑袋埋到小姑娘那一头浓密的头发里，深深一吸，片刻之后，才抬起头来。
　　情绪仍有些复杂，但是这个时候她还是很快调整好了。
　　“谢谢妈。”
　　她咧嘴，笑了笑。
　　“没事。”太太笑着摆了摆手，起身，走去结账。
　　小桌子旁，唯独只剩下森茗雪和小爱菜俩个人。直到太太起身走起前台，小姑娘这才转过头，奶声奶气的问了一声。
　　“姐姐…你刚刚是不是把鼻涕抹到我头上了。”
　　森茗雪轻轻敲了敲她的脑壳，而后，却是不自觉的笑了笑，取过纸巾，低着头，替她细细擦拭了起来。
　　…
　　回到学校，下午的第一节课已经过半了。
　　森茗雪背着书包溜回了教室，太太则是带着小爱菜，找到学校的教师办公室，替森茗雪，办理着这一个月的休学事宜。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第75节 75，请假三。

　　“拍戏？”办公室里正在值班的松岛老师（就是开头那个特别话痨的值班老师），听着太太的话，整个人都有些不太好了。
　　太太眯着眼睛笑了笑。
　　“是的，麻烦老师您了。”
　　松岛老师挠了挠头，略略有些讪讪的笑笑。
　　“我说，太太，您这样是不是太宠您女儿了……可别那些小孩子随随便便三言两语就骗过去了喔。”
　　胜美太太站在一旁，神态平静，没有反驳，但也没有退缩。
　　“真的是…”松岛老师叹了声气。
　　既然监护人都这样说了，作为老师也不好多言。
　　“那就麻烦您把这份表格填好。”
　　松岛老师从抽屉之中，将一份纸页取出。
　　松岛老师就是森茗雪就读班级的班主任，平时负责日本语的授课。
　　“那，就谢谢老师您了。”胜美太太轻轻的点了点头。
　　“啊呀啊呀。”松岛揉了揉脑袋，略略有些无奈的抱怨着：“真的是，小雪最近还挺乖巧的，又不迟到了，又愿意看书了。虽然有些课还是听不下去，但她也没闹，就是趴在那儿睡觉而已，真的比以前还太多了。太太您还别说，她成绩啊，可是比起之前，要好了不少。”
　　…废话。
　　之前几乎都是0来着的，现在偶尔能过及格线了，当然是好了不少。
　　教室里森茗雪打了个喷嚏，转了转身子，又继续瞌睡。
　　…真不知道原宿主以前，在老师心目中，到底是一个怎么样的形象。
　　现在想想，都快要变成未解之谜了。
　　听到小雪成绩变好的事情，胜美太太也忍不住眨了眨眼。
　　看样子，是因为那个朋友，所以才发生了这么大的改变啊？
　　那个朋友，是叫望月，对么…
　　将请假的表格填好，又将表格递还了回去，松岛老师扫了一眼，很快就在任课老师那一栏上签下了名字。
　　“那，这样就好了吧？”
　　“是的。”
　　太太后退了两步，微微一福，轻轻鞠了个躬。
　　“那麻烦老师了。”
　　“不麻烦不麻烦。”
　　“那老师，我们就先回去了。”
　　太太笑着，搂过爱菜，小步离开。
　　松岛老师却是叫了一声。
　　“太太等一下。”
　　胜美太太回过头，却是见到松岛老师起身站起，几步跟了上去。
　　“我刚好也要出去，我们顺路。”
　　老师指了指，走在了前边。
　　“好。”
　　太太点了点头，也没拒绝。
　　俩人并肩走着，路过走廊的时候，刚好能看到坐在教室里边的森茗雪。
　　“这丫头。”看到她侧侧躺在桌子上边的样子，胜美太太忍不住嗔怪。
　　“她挺好的。”一旁的松岛老师放缓了声音，轻声说着：“我刚过接手这个班的时候，倒是听到之前的任课老师说过小雪的一些事情，不过我还是觉得，小雪挺好的。”
　　“喔？”太太挑了挑眉头，略略有些警告，且护犊的意思。
　　日本这边，师生恋可是大忌讳呢，真要往PTA那边捅去，这老师这辈子都当不了老师了吧。
　　松岛老师啼笑皆非，摆了摆手。
　　“不是太太你想的那些啦！”
　　“那是什么？”
　　“也没什么。”松岛摆了摆手，这时恰好路过长走廊，右侧那窗明几净窗口，正好能够看到大操场里，正在奔跑着的体育课的学生。
　　“…就前两天发生的事情，我们班上，有个女生，出校门的时候，被外校的几个混混女孩给拦下来了。”
　　胜美太太眨了眨眼。
　　“当然，那会儿很快就有学生通知了我们，不过在我们赶过去的时候，你家女儿…已经把这几个混混女孩给赶走了。”
　　胜美太太听着，却是不免有些担忧。
　　“…动手了么？”
　　“这倒没有。”老师呵呵笑着。
　　“那就好。”
　　松岛转头，笑着，且客气的说道。
　　“那个时候，就一直觉得你家女儿，挺帅气的。”
　　虽然帅似乎不太适合形容一个女生，但太太还是笑眯眯的点了点头。
　　“嗯，我也是这么觉得。”
　　这一点，就挺像她爸。
　　那位传说中的阿修罗之怒的总长。
　　“这种事情，以前也不少呢。”松岛笑着，“就是她还一头黄头发的时候，我也很少看到她有欺负别人…（除了胖晴）”
　　“嗯。”胜美太太点了点头。
　　“所以…你真信她去拍电影了么。”憋了这么长的时间，松岛老师还是忍不住问道。
　　胜美太太轻轻一笑。
　　这会儿，俩人已经走出了教学楼，太太转过头，看了一眼教室所在的方向。
　　“女儿大了，她想做些什么就让她去做吧。”
　　松岛老师默默的点了头，良久之后，才轻声说道。
　　“您真是个开明的母亲。”
　　“哪有…我还有很多地方做不好呢。”
　　俩人又走了一段，直到出了校门，太太这才转身，上了车。
　　“以后，小雪还请您多多照顾。”
　　“没事，放心吧，我还挺喜欢她的。”松岛笑着。
　　“喜欢可以，但不能太过哦老师！！”胜美太太警告。
　　“知道啦知道啦！”松岛老师举手投降。
　　…
　　很快，一下午的课，就这样过去了。
　　等到班上的同学差不多都离开，去参加社团活动的时候，森茗雪这才慢悠悠的收拾书包，离开教室。
　　太太和爱菜已经赶回去了，本来还想着要留她们吃顿晚饭的。
　　从走廊下来，又在鞋柜那儿换好了鞋。
　　提着书包跑去看晴子打了一会儿篮球，直到快五点多的时候，她才自己一个人离开。
　　这段时间全国高中女子大赛的预选赛快要开始，晴子她们的篮球会社每天都要训练到很晚才能休息。俩人已经好久没能一起回家了，不过森茗雪还是习惯每天放学，在这儿磨蹭一会。
　　离开学校的时候已经快六点。
　　拥挤的电车，吵吵闹闹的人群，她给太太发了条短信，说是注意安全什么的，不过太太并没有回复，应该是在开车之类的。
　　回到公寓这边，天已经擦黑。
　　爬上楼梯的时候，房东正好从一楼的窗口探了个脑袋出来。
　　“小雪啊。”
　　老太太喊了一声，声音破天荒的有些温和。
　　“啊？”森茗雪回过头。
　　“刚看到一女孩，来找你，我说你不在，她没搭理我，就站在门边等着呢。你现在上去看看，不知道还在不在。”
　　老太太的声音有些沙哑，听起来断断续续的。
　　森茗雪却是心头一热。
　　走过拐角，爬上楼梯，就着楼道那并不是算太明亮的灯光。
　　…果不其然。
　　那家伙，正站在门边，等着她呢。
　　“怎么这么久？”望月埋怨。
　　森茗雪笑着，取过钥匙。
　　“…你要过来，也不早和我说。”
　　PS：没了。
　　PS1：感谢感谢酣睡的龙猫，秋之叶，，天生有张嘲讽脸，糖枫Candy，伊卡的西瓜，泉彼方，布你妹啊，依一老爹，みなと，满满君，朴熊团子，404书客，迷失之途（？？），南猫，黑色眼镜，九云青，布你妹啊，星火耀，悦悦以梦。
　　PS2：这两天咋这么多！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第76节 76，前一世的《秒五》。

　　小小的公寓。
　　俩人都无比的熟悉。
　　森茗雪推开门，走进屋中。
　　望月那家伙自然而然站在玄关处，自顾自的取出她常用的那双拖鞋。
　　“饿了么。”森茗雪问。
　　“还行。”望月应道。
　　“那我一会儿在煮。”森茗雪随手将书包一丢，整个人懒洋洋的，就趴在了榻榻米上。
　　跟在后边进屋的望月，看着她这般随意的样子，却是眯了眯眼，在偷笑。
　　“好。”
　　如此这般随性而为的懒散，可不是随随便便就能看到的。
　　对方似乎对自己没有丝毫的防备。
　　单单这一点，就已经足够让望月有些小开心。
　　至少证明了，她望月大人对于她森茗雪来说，是特别的存在，不是么？
　　她脚步轻快的走进了屋中，随意取过一张坐垫，并着膝盖坐下。
　　…没办法，她今天穿的是裙子，不小心的话，可是会走光的。
　　虽然貌似走光也不是什么大不了的事情，大家都是女生…但是如若让森茗雪看去，她总会觉得，有些挑逗的意味。
　　…不知道那边那个家伙，会不会也是这样想的。
　　电视机已经打开了，此时此刻的荧幕上边，正在播放着无聊且无趣的购物节目…俩人一左一右，各自沉默地伫立了大约有一分钟。
　　森老师这才轻声开了口。
　　“剧本，新海有发给你么。”
　　“嗯…有。”
　　“感觉怎么样？”森老师歪头看她。
　　“有…有点期待。”她老老实实的回答，眼睛一眨一眨的，像似在反着光。
　　剧本几经周折，从森茗雪这边出去，又到新海那边修改，在森茗雪答应出演剧目中的远野纱织之后，剧本又被新海跟踢皮球似乎踢还回来，让她做一些细节上边的修改。
　　…现在想想，那180万日元的的稿酬，还真收得有点少了呢。
　　新海这个家伙吧…文艺，文青，文笔确实极佳，但她对于整个故事的构建，却是仍旧缺些逻辑。
　　这是她的风格…自然，也是她的毛病。
　　在《你的名字》之前，所有新海所创作出来的作品，都是这般风格。
　　她似乎根本不会怎么完整的，讲好一个故事。
　　比如《她和她的猫》啊，有比如《秒速五厘米》啊，类似这般的缺点，在《言叶之庭》里表现得最为清晰，《言叶之庭》给人观看体验就是，画面很好，每一帧每一画，都可以单独截取出来，作为壁纸般的存在。
　　但至于这部电影，它讲了一个怎么样的故事捏？
　　不知道啊！！
　　大概就是这样的感觉。
　　所以当新海提出，让她代为修改《秒五》的细节时，森茗雪其实还是有些忐忑的。
　　《秒速5厘米》虽然是一部很棒的电影，然而，它在商业上边的成就，事实上，却谈不上怎么成功。
　　因为种种方面的原因，《秒速5厘米》的电影剧场版，最早是在Yahoo! JA***网络上边，以加值会员的行驶，优先免费放送第一部分的《樱花抄》，随后，在2007年3月，《秒速5厘米》正式在日本东京涩谷CINEMA RISE上映，跟着，在日本国内，其余单馆系影院陆续放映…成绩，相当惨淡，在2007年的日本电影票房历史最当中，甚至排到了百名开外，后续蓝光BD销量，也同样不温不火，相当惨淡…
　　惨到什么程度呢…新海在拍完秒五的时候，差点就要被他父亲抓回去继承家业了。
　　反正…那钱，肯定是没赚到多少的。
　　《秒速5厘米》真正火起来，其实是在拿奖之后，口碑发酵，才慢慢，有观众开始捡起，慢慢回味导致的热度回潮。
　　经典就是这个样子，不会被时间所击垮。就算后世，新海以一部《你的名字》风靡整个亚洲，突破“宫崎老师接班人”的这一枷锁，成为了当时另外一个流派的电影大师时。
　　他的《秒五》，仍旧被人反复提及。
　　不会褪色的经典。
　　所以…森茗雪有些犹豫。
　　如果按照自己这样瞎改，会不会导致原本的经典，彻底变了模样？
　　总而言之，心情有些复杂。
　　想着剧本里那些乱七八糟的东西，终归还是有些静不下心。
　　她是看过不少编剧写故事，但这终归不是她的专业啊。
　　“有什么好期待的。”
　　她翻了翻白眼，有在榻榻米上边打了个滚。
　　“就很期待啊。”望月看着她这般懒散的样子，却是偷笑。
　　因为可以和你在故事里边扮演一对恋人。
　　这样的话，看你还能怎么逃！
　　望月笑了笑，眯着眼睛在想。
　　虽然那层纸被新海小姐姐给捅破了，但是这么长时间下来，森茗雪终归还是没能给出一个比较正面的答案！
　　侧面的暗示虽然已经不少了，但是，这远远不够！
　　如果俩个人真能在剧中，一对一的对戏的话。
　　就如剧本里的那些剧情一样，森茗雪，无路可逃。
　　…所以她像公司举荐了森茗雪，这个素人。
　　心思各异！
　　…
　　又安安静静的呆坐了一会儿，直到外边的天终于彻底暗下，森茗雪这才懒洋洋的从地上爬了起来。
　　“煮点东西吃。”
　　森茗雪饭量是挺小的，但是到了点，却一定要准时吃饭才行，脂肪少的人就是这样，不抗饿。
　　望月嬉皮赖脸凑到厨房边上，说要帮忙，但却被森茗雪赶了出去。
　　她也不走远，就已经倚在厨房边上，笑着问。
　　“哎，大奶雪？”
　　久违的听到这样的别称，让森茗雪多少有些不太适应。
　　“嗯？”她歪了歪头。
　　“你要不要签约到我们公司来？”望月问。
　　“签约啊。”森茗雪眨眼，白狐工作室？她翻炒着锅中的菜肴，道：“签约艺人么？”
　　“不，签约偶像练习生。”望月老老实实的回答。
　　虽然因为《路人女主》的缘故，她在的公司里的地位确实水涨船高。但充其量也不过只是能够推荐一两个练习生的程度。
　　森茗雪面无表情的翻炒着锅里的肉，却是一句话都没有回答。
　　你才练习生呢，你全家都是练习生！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第77节 77，这一世的秒五。

　　这两天日本菜做腻味了。
　　森茗雪又开始捡回自己的老本行，弄中餐吃。
　　日本菜以清淡为主，所以烹调方式大抵是以油炸和煮居多，很少会有爆炒这样的烹调方式。
　　望月觉得新鲜，蹲在厨房边上看着她摆弄锅碗瓢盆，淡淡的油腥味飘散着，有些刺鼻，但并不难闻。
　　森茗雪今天弄的是回锅肉。
　　是一种和日本料理完全不搭边的中国菜肴，它既不优雅，也不清淡，甚至还有些油腻……不过好莱坞里的那票影星，却是最为青睐这款中国菜肴，记得巨石强森吃过一次后…而后连着一个月，断断续续不请自来蹭饭了好长一段时间…就是为了这一口。
　　当时森茗雪都觉得，她能在强森的背后，看到冒出来的天使了！
　　…还好当时走的是《小当家》片场，不是《食戟之灵》。
　　要不然就强森这样的爆衣，你能忍？
　　反正森茗雪是忍不了。
　　也不知道望月，吃得习不习惯。
　　她想着，就继续翻炒着锅里边的菜肴。
　　……
　　片刻后，森茗雪将菜肴端出。
　　俩人吃饭倒也简单，味增汤必煮，随后搭配一样或者两样的小菜，就能应付一顿。
　　早在炒菜时，望月早就已经被这辣椒油香给吸引了。
　　这会儿端上桌，色泽洪亮，染着辣椒油喷香，青椒被切成一片一片，点缀着细小的白色芝麻，辣味伴随着扑鼻而来的焦香，那是相当的开胃。
　　森茗雪在给她装饭。
　　当接过碗，大小姐迫不及待的取过筷子，夹了一快。
　　回锅肉水分被炒去了些许，略微有些硬的口感恰好是干锅的特色，就连平时不喜吃肥的望月，这时候也忍不住多咬了几口。
　　看到她这般样子，森茗雪索性也就没在问了。
　　她自个儿也装过一碗米饭，笑着盘腿坐下。
　　“吃慢点，又没人跟你抢。”
　　一边吃，一边还递过一碗味增汤…怕她噎着。
　　望月用力的点了点头。
　　不知道不觉就已经干完了一碗米饭，回锅肉绝对是下饭神器，她仍有些不满足，又将碗递给了森茗雪，在装了小半碗。
　　在吃第二碗的时候，这才终于有些间隙说话。
　　“好吃…”
　　她拍了拍肚皮，嬉笑道。
　　森明眨着眼看她，她本没什么胃口，但是看她吃得香，自己也莫名的觉得香。
　　“你请了假？”兴许是被辣到了，望月这会儿吃饭带着一种“霍茨”“霍茨”的口癖。
　　森茗雪嗯了一声。
　　“今天刚弄好的。”
　　“请了多久。”
　　“一个月。”
　　“哇，这么好。”她眨眼。
　　“…是啊。”森茗雪点头。
　　“那这一个月我们是不是能够一直呆在一起。”她笑着。
　　森茗雪：“……”
　　这理解能力。
　　事实上，如若是要拍戏的话，她们这一个月，确确实实是要一起呆着的。
　　无语了半响，森茗雪这才放下碗，举着筷子，轻轻一点。
　　“拍戏呢，认真一点，剧本都读过了么？”
　　这种时候只能摆出一副老师的架子，才能杀一杀这家伙的锐气！
　　“读了。”她很认真的点头。
　　森茗雪昨晚给远野纱织，做了一晚上的人物小传，对于更改后的剧本，自然也是一清二楚。
　　她随意提了几个地方…没想到，望月居然还能答上了。
　　森茗雪眨了眨眼，颇有些意外。
　　望月也眨了眨眼，得意洋洋的眼伸，似乎在说。
　　“你以为我之前说的期待，是假的啊？”
　　是的，她很期待。
　　因为这可是她和她的《秒五》。
　　她可是很认真的。
　　森茗雪无言了片刻，而后笑笑。
　　总的来说，魔改版的秒五，大方向上，和平行世界的原版差距不大。但是由于从正常的BG向变成了百合版，一些细节上的微调，终归还是有的。
　　风格还是延续着新海那种简简单单一个故事我就是不讲明白给你的拍摄理念。
　　文艺，矫情。
　　但却格外的清新。
　　而新海先前所说的，那种所谓的“吻戏”，“床戏”，又或者是“很大概率会被PTA和映伦联合起来咔嚓掉的镜头”。
　　剧本里一样没有。
　　和原本一样，干净，纯粹，最单纯最朴素的镜头，讲述着这样一个普普通通的故事。
　　“老贼…”森茗雪腹诽。
　　望月对此也是相当不满。
　　“明明是恋人，却为什么没有吻戏。”
　　她和新海抗议过了！
　　但在森茗雪面前，她却不怎么敢说。
　　吃完饭，洗好碗，七点多，至八点黄金档之前，正好是晚间的娱乐节目播报的时间。
　　这类节目现在还时常能够在电视上边看到，无非是娱乐资讯啊，圈新新闻快报道之类的东西。大约三十分钟的节目，节目里会把这段时间的娱乐圈新闻剪短的播报一遍，其中夹杂着一些乱七八糟的绯闻，或者是些没得到证实的所谓的猛料，曝光度还行，也算得上是一个头条了。
　　这会儿。
　　《秒速五厘米》的曝光度很显然还不够格上这类的报道节目。
　　所以俩个人也就是随随便便看了一会儿，等到节目结束，切到了晚间档时，森茗雪这才将时遥控器丢给了望月，自己呢，则是跑到小桌子旁，打开电脑，继续写她的小传。
　　望月自己一个人，看了会电视，很快也觉得没趣。
　　她凑到电脑面前，弯着腰看了一会儿，这才问。
　　“你在写什么。”
　　“小传。”森茗雪头也不抬。
　　望月很显然是第一次见，有些好奇。
　　“是干嘛呢。”
　　“分析角色，剖析心理用的。”森茗雪点了点头，却是让开一些位置，给她一个能够坐得舒服的空间。
　　电脑转向了她。
　　望月迟疑了片刻，还是抓过了鼠标。
　　说起来挺玄乎，但是看了两眼，就已经知道这所谓的小传到底是什么了。
　　分析人物的性格，如何带入角色，剧情，故事，还有人物本身的一些特征。
　　关于远野纱织的一切，关于森茗雪对于这个角色的了解。
　　她都一一记载在了这篇小传之中。
　　望月沉默。
　　本来她以为，将剧本熟读于心的她，已经算得是很用心了。
　　然而这一切，在森茗雪面前，好像什么都不算呢。
　　“我也要写。”她吵吵嚷嚷，却是抢过电脑。
　　森茗雪无奈的摇了摇头。
　　…这真的是。
　　就见她抢过电脑，扯过键盘，略略有些笨拙的，新建了一个文档，将文档的名字，改成“明理小传”。
　　“是这样子的吧？”她笑了笑。
　　“嗯。”森茗雪点了点头。
　　“那要从哪里开始写起呢？”望月歪着脑袋，眯了眯眼。
　　俩人本来就挨得很近，这样吵吵嚷嚷的抢着键盘，更是让俩人，近乎可以说是紧紧依偎着。
　　从哪里开始写起呢？
　　森茗雪微微有些晃神，看着荧幕上边看空空如也的文档，不知道怎么的，却是轻轻一笑。
　　“那就…从她们俩个人的第一次相遇开始吧。”
　　远野纱织和篠原明里的第一次相遇。
　　于是，关于《秒速五厘米》的故事，就这样开始了。
　　…嗯，记住！
　　这是百合版的！
　　PS：公众版的最后一章！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第78节 上架！感言！！加悬赏！

　　为了发这篇感言，我还专门把之前的那篇牢骚删掉了！！
　　专业吧！
　　反正，就这么个回事。
　　白嫖的时代过去了！接下来，就是收费了！
　　第N本，之前有过大概将近500万字的网文历史了吧。不过每次上架都还是挺紧张的，希望今天晚上不要失眠吧。
　　前两天碰到一个读者，拿我5年前的作品说事，他说，主角既然重生了，有这么好的资源，为啥不自己成名，功成名就，最后赚钱，成为商场大鳄，叱咤风云，统一世界什么什么的。
　　看得我一脸懵逼！
　　这类型的小说，出门右转很多啊！为啥一定要来看我呢？是吧。
　　人生已经如此艰难，就不要互相伤害了。
　　我这人吧，就是属于那重天生没什么干劲儿的，就喜欢写点日常，卖卖珍珠奶茶，喂喂糖，顺便在拍拍电影什么的。
　　这大概就是《影后》的大纲了。
　　为什么写回这个题材…事实上，这类的题材，是最合适描述感情。
　　上一本写舍子花的时候，写感情我总觉得有点别扭，怪怪的，也不知道是哪里，反正就是说不上来。
　　然后想了想，也没什么好说的，就…这样吧。
　　求个订阅！拜托各位了。
　　明天的VIP章节大概会在下午6点30的时候发，保底（0.05）百更起吧！真的，尽力了，明天还要上班呢。
　　很多人说悬赏，就开一个吧。
　　在保底2更的情况下，100刀片，一万打赏，加一更。现在的打赏，是37.11，刀片是944。今天开始算吧，月票有，能投就投一下，拜托了拜托了。
　　PS：感谢九云青，星火耀，悦悦以梦，蜗牛死于头像，呆萌小狐狸咻咿，终离浅别2，柚子轩，天生有张嘲讽脸，依一老爹，芊鲤吖，**的星臣子（同学你的名字是敏感词，发不出来），超·魔理沙的打赏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第79节 悬赏，续！

　　请各位手下留情一点！！下手不要太重！！
　　╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第80节 78，练习生小雪！（1）

　　森茗雪最终，还是成为了白狐工作室里的一名光荣的“偶像练习生”。
　　没办法，日本这个国度，相当讲究资历，如若没有一个名正言顺的身份，是很难踏足娱乐圈的。
　　因为她还未满十八岁的缘故。
　　签约的时候还胜美太太还专门来到的东京这边，以监护人的身份，签好了这一份协议。
　　时间不长，也就一年的短约。
　　在这一年的时间里，白狐工作室也不会浪费太多的资源去培养森茗雪，充其量，也就是给他一份合理的身份而已。
　　演员的敲门砖。
　　手续相当的繁琐，摆弄了好几天后，森茗雪这才顺利的成为了白狐工作室的签约艺人，正式加盟《秒速五厘米》。
　　…这算不算另类的王者归来？
　　森茗雪扯了扯嘴角，想着自己这么一个“奥斯卡影帝”，结果在这平行世界的日本里，却沦落到成为这样…一个“偶像练习生”。
　　…这个事情绝对不能告诉别人！绝对不能！让任何人知道！
　　森影帝表示她丢不起这个人！
　　不过，不管怎么说，这几天下来的吵吵闹闹，终于，也总算，将《秒速五厘米》的剧组，彻底搭建好。
　　这部电影，新海出资1080万日元，再加上白狐工作室所投资600万，便是项目的启动资金。
　　其中180万日元用于购买剧本，其余的，算上演员费用，日常花销，设备，幕后人员工资，场地费用等等，听起来很大一笔钱，在这样详细细分之后，却也真就没剩多少。
　　总的来说，《秒速五厘米》，不算大制作，但也绝对谈不上寒酸了。
　　吵吵闹闹的几天。
　　这几天，虽然请了假，但森茗雪仍老老实实的上课下课，直到临出发的前一天，她才破天荒的旷了半日。
　　也就只有胖晴那个家伙，发了条短信过来，问她为什么没去上课之类的。
　　森茗雪用病了这样拙劣的理由，把她给搪塞过去了。
　　东京这座城市，实在是太大了，大到它即使发生了什么，看上去仍旧是如此的平静。
　　六月初。
　　《秒速五厘米》正式开拍。
　　这天早上，森茗雪仍旧是早早就已经起来了，也没什么要是收拾的，简简单单的装了几件衣服，行李箱都不用，背个背包就够了。
　　写在笔记本电脑里的小传早几天就已经用打印出来，装订成册，和剧本放在了一起。挑了一身肯定会被望月吐槽的，朴素且简单裤装，又跑到浴室里边洗了把脸。
　　她看着镜子，歪了歪脑袋，早就已经染黑了的长发这个时候似乎已经稍稍长长了一些，她对着镜子龇牙咧嘴了好一会儿，感觉对自己的造型有些不太满意，又拿起梳子仔仔细细的梳理了片刻，才把头发，扎成了马尾。
　　真是…好看。
　　她自己都不免有些恍惚，
　　…虽然在前世时看过不少经典的欧美女神形象，例如加朵，寡姐什么的。但终归，她还是她的亚洲审美，不管是望月，还是现在“自己”…她都觉得很好看。
　　“…臭美。”她自我吐槽，又左右转了转，直到看不出什么瑕疵，这才转身，走出浴室。
　　简单烤了两片面包，吃一块丢一快，等到晃过了地铁的高峰期，她才背着书包，走出公寓。
　　一楼，房东福田太太拿着扫帚，在院落里边不停扫着那些并不存在的叶子。这会儿正是学校上课的时间，看到森茗雪没有去上课反而刚从楼上下来，老太太不免瞪了瞪，骂骂咧咧道：“小兔崽子，又不去上课！”
　　她装模作样的将扫帚举起，作势就要晃过来。
　　森茗雪一边笑着，一边让过了那扫帚。
　　“我请假了！”
　　“请什么假！”老太太的脾气一如既往的暴躁。
　　“拍戏去！”森茗雪背着背包，一路小跑跑开，晃了晃手。
　　老太太倒也没追上来，骂咧咧了几声，却是站在原地，咧着嘴笑。
　　“现在的年轻人啊…整天想着当什么艺人。”
　　她叹了声气，看着森茗雪的背影逐渐消失，这才收回目光，将扫帚捡起，又慢悠悠的坐在一旁。
　　今天的阳光挺好，风和日丽。
　　总而言之，是个拍戏的好日子。
　　…
　　森茗雪在白狐工作室的楼前，见到了望月。
　　她穿着一件看上去很像是加藤惠一般的素色连身裙，帽檐长长的遮阳帽，黑色的墨镜，淡米色的小坎肩。
　　她似乎早就已经等在了这里，看到森茗雪走过，远远的，就已经站定，挥了挥手。
　　…虽然凭借着《路人女主》小小红了一把，但这个时候的望月还没到随便一个路人就能够把她认出来的程度。
　　而且毕竟她在《路人女主》里边，是一副黄毛的打扮，现在冷不丁换了一头黑发，一时间，还真很难有人将她，和《路人女主》里的英梨梨，联系在一起。
　　她笑起的样子。
　　很容易就让森茗雪想起，那天在学校后巷，想摸而摸不到的狸花猫。
　　她自己提着一个大大的行李箱，这个时候看到森茗雪了，却不管不顾，整个屁颠屁颠的跑了过来，就想取过森茗雪身上的那个背包。
　　森茗雪摆了摆手。
　　“不用，不重。”
　　说是这般说，眼睛却是不住的瞄着那巨大的行李箱子。
　　…不就是拍个戏而已嘛，至于这么劳师动众？
　　又在前门处等了一会儿，片刻之后，助理椎川小姐从办公楼上走了下来。
　　她看了一眼望月，又看了一眼森茗雪。
　　森影帝老老实实的打了声招呼…前两天跑手续的时候，这位椎川小姐倒也帮了不少的忙，俩人也算认识，所以打个招呼，也并不奇怪。
　　椎川嗯了一声，却是领着俩人，去到了后边的停车场。
　　一路走着，稍稍落后于椎川一些的两人，望月歪着脑袋，却是在窃窃私语。
　　“哎…大奶雪？”
　　“嗯？”
　　“我想到了一个事情。”
　　“…说。”
　　“你现在啊，不是我们工作室的练习生吗？”她笑眯眯的说着，而后，又指了指自己，逗弄道。
　　“那这样的话，你是不是应该叫我一声，望月前辈啊？”
　　日本这边的等级制度，可是相当森严的喔。
　　森茗雪白了她一眼，却是忍不住笑笑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第81节 79，同居的第一天。（2）

　　公司这边，为了这部电影，专门包了一辆大巴车，专门负责这一次的行程拍摄。
　　将行李丢到车子下边专门放行李的地方，俩人这才挤挤攘攘的上了大巴车。
　　车子很宽敞，前前后后大约能够搭乘四五十人的样子，巴车司机是个面白无须，看上去大约在四十岁左右的中年男子。
　　俩人上车的时候，车上早就已经坐满了工作人员。
　　新海坐在排头的第一位，这个时候，正笑着，在和她俩挥手。
　　“不好意思，我们迟到了。”望月笑眯眯的点了点头，在给大家道歉。
　　跟在森后的森茗雪，轻轻的捏了捏她的手心。
　　其实森茗雪清楚，这会儿迟到的，并不是望月，而是她。
　　等到她俩坐稳，剧组的人员也算得上是全员到齐了。
　　随着车子缓缓启动，车载音响里的音乐，也开始缓缓播放而出。
　　这是一首森茗雪前一世从来没有听过的钢琴曲。
　　森茗雪将右的窗帘，随手遮了起来，从缝隙里边透过的阳光有些温暖，她眯着眼，很快，一阵困意，就涌了上来…她昨晚本就没怎么睡好，现在正好趁着坐车，能好好的补上一觉。
　　“困了？”挨在她身旁的望月，眯着眼睛在问。
　　“…嗯。”森茗雪迷迷糊糊的应道。
　　“那，睡咯？”望月笑着，微微耸了耸自己的肩膀：“肩膀借你。”
　　她比森茗雪要稍稍高一些，这样侧坐着，刚好能够让她枕着肩。
　　一旁，已经闭上了眼睛的森茗雪却是噗哧一笑。
　　“不用。”
　　她呢喃了一声，却是整个人一歪，就这样，倒在了望月的双腿上。
　　哎！！膝枕！！
　　被膝枕的那个家伙，瞪大了眼睛。
　　森茗雪转了转身子，找了个比较舒服的姿势躺好，嘴角上边，仍旧吟着笑。
　　“借这个，可以不？”
　　望月这个从心的家伙，几次伸了伸手，最终还是，轻轻扶在她的脑袋上。
　　半梦半醒的森影帝，笑着，呢喃道。
　　“还想让我喊你前辈呢…”
　　我错了好不好…森老师。
　　望月眯了眯眼，手轻轻的摸着那柔软的长发，却是吃吃的在笑。
　　这个时候，车子已经缓缓开出了城市，午后正好的阳光从车窗外边照耀进来，一晃一晃的。
　　确实，是个拍戏的好天气。
　　《秒速五厘米》的第一站。
　　神奈川，横滨。
　　…
　　…
　　东京距离神奈川其实挺近的。
　　事实上也没睡多久，迷迷糊糊的，就听见车上有人在喊。
　　“到地方了…”
　　摇摇晃晃的车上，多半睡得不怎么踏实。
　　森茗雪挣扎的坐起，伸了个懒腰。
　　车子不知道在什么时候已经停下，她转头一看，一旁的座位已经空了，却是大部分人都已下车，车上显得略略有些空旷…除了望月。
　　“醒了？”那家伙眯了眯眼，笑着在问。
　　森茗雪嗯了一声，动了动有些酸痛的肩膀。
　　因为蝴蝶翅膀的缘故，这一世的神奈川县，横滨市，早就已经被日本政府打造成了巨大的影视工业基地。
　　这里有最完整的影视产业链，影视城，专业的影视人才。也有最完善的影视工业，后期制作，电影录制。日本一年下来，成千上万部的电影，电视剧，皆是出自于此。
　　稍稍缓了缓，森茗雪这才回过了神。
　　因为她坐在的是靠窗的位置，这个时候外边望月如若不起来的话，她是没有办法下车的。
　　她本不想催促，但又等了一回儿，却是发现望月面色略略有些不豫的坐着，半天没有动弹一下的意思。
　　森茗雪略略有些古怪的看了她一眼，旋即偷笑。
　　“…你，不会是腿麻了吧？”
　　正确…真相了！
　　望月轻轻咳了一声，被揭穿了之后，这才伸出手来，轻轻的揉捏起自己的大腿。
　　这枕了一路…当然会麻了。
　　森茗雪又好气又好笑，又略略有些心疼的坐回了椅子上边。看着她麻得龇牙咧嘴的样子，她便无奈的叹气。
　　“你…是笨蛋么，为什么不叫我起来。”
　　望月拼命的摇头，却是笑。
　　“…没没没！很爽的！”
　　所以你爽个鬼啊！！果然是个笨蛋吗！！
　　森茗雪没好气的瞪了瞪眼，想要吐槽两句，但想想终归还是不忍。犹豫了片刻，最终还是伸出手，在她大腿的那个地方，轻轻揉捏。
　　“喔…”望月发出，一声很微妙的**。
　　森影帝翻了翻白眼，面颊却是微红。
　　“别乱喊…”
　　车上还有别人呢。
　　就这样揉了大约有几分钟的样子，她才拍了拍自己的腿。
　　“能站起来了。”
　　说着，摇摇晃晃，就想站起。
　　“你小心一点。”森茗雪瞪了瞪眼，却是伸手扶住了她。
　　还是有些摇曳，不过扶着一旁的把手，终归还是能够站稳。
　　就在俩个人都站起来的瞬间，坐在她俩前面的新海，也笑眯眯的，站了起来。
　　森茗雪闹了个大脸红。
　　“…你，还在啊？”
　　“嗯。”新海老贼眯了眯眼睛，一副看到了好素材的样子。
　　望月摆了摆手。
　　“那我们就先下去了。”
　　说罢，俩人互相搀扶着，推推嚷嚷，好不容易，这才下了大巴车。
　　跟在俩人身后的新海，眯着眼睛在笑。
　　…明明是俩个好朋友之间也会发生的亲昵动作，但不知道为什么，放在她们俩个的身上，总会有些，让人觉得很暧昧的，奇奇怪怪的旖旎。
　　“如果能把这种感觉拍到电影里边，那该有多好？”
　　新海导演自顾自的想着。
　　车子上边的人都已经走光了，连司机也已经停好车准备下车，发了会儿呆的新海这才回过神来，匆匆取过自己的行李，走下了大巴。
　　…
　　酒店在来之前就已经定好了。
　　折腾了一天，大家都有些疲惫，在酒店的餐厅处简简单单的吃了个饭，而后，就是分发房卡，各自回房，养精蓄锐。
　　毕竟是新剧组，经费不太宽裕，她们这一行人的安排，住宿大多数都是俩个人一间。
　　唯一稍稍能够算得上是有些咖位的，除了导演新海，也就是这部电影的主演，望月同学了。
　　剧组原本也给望月安排了一个单独的套房，不过却是被这家伙给拒绝了。
　　等待快吃完饭的时候，场记拿着一张房卡走了过来，轻轻摆在了俩人面前的小桌子上边，随口说道。
　　“你俩一间。”
　　同居的俩人…
　　森茗雪歪了歪脑袋，却是发现，一旁的望月，也正用一种暧昧的目光，看了过来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第82节 80，好像哪里不对！（3）

　　好像没什么问题…好像，又有哪里不对。
　　在吃完饭后，散场之前。
　　新海特意叫住了她们俩个，叮嘱到。
　　“为了拍摄效果，你们俩个这几天最好就一直住一起吧，毕竟是要在镜头底下扮演恋人的呢，住一起可以培养一些默契，最好能够一起看看电影什么的，学习学习。”
　　看什么电影啊…森茗雪简直就无语了。
　　新海眯着眼睛，丝毫不觉这样的吩咐有什么问题，她歪了歪头，似乎又想到了什么，笑着补充了一句：“我这里收藏有不少关于…les的老电影，你们晚上没有什么事情的时候，可以一起看看。”
　　望月笑眯眯的点了点头，森茗雪却整个人有些不太自在。
　　…不过好像也没什么太好的拒绝的理由。
　　而且就现在剧组的条件，如果她不和望月住的话，那么多半，也是会安排她和另外一个女人住。
　　…这可不是什么桃花运。
　　比起这样，她还宁可和望月一个屋好些，毕竟这家伙也不是第一次在家留宿了，某种意义上来说…她也早就习惯了，望月这个笨蛋，陪在自己身边的生活。
　　这般想着。
　　结果当俩个人一起来到酒店房间时，森茗雪，却又再一次的，傻了眼。
　　她看了看屋子里边的布置，又神色复杂的看了一眼望月，张了张嘴，最后，却一句话都说不出来。
　　原因无他。
　　这是一间…情趣酒店啊！
　　浴室是用透明玻璃包裹起来的，只有中间横着的一部分是磨砂材质，打上了马赛克，其余上下的地方，都是透明的。
　　按照她和望月的身高，如果在这样的浴室里边洗澡。
　　那么…除了最关键的那个部位，可能肩膀往上，膝盖以下，外头的人，都是能够清晰可见。
　　这是不是…
　　有点…
　　森茗雪和望月对视了一眼，俩个人似乎都在试着想着另外一个人洗浴时的场景，气氛顿时间有些小凝固。
　　她俩在东京时，确确实实同居过几日，但小公寓里的环境和现在这儿还是没法比的。
　　森茗雪咳嗽。
　　望月也咳。
　　心情微乱，她下意识的打开了房间里的灯。
　　“浴室里应该有帘子吧。”她睁着眼睛说瞎话。
　　然而继续往里走的森茗雪，在看清穿室内的那张床时，她整个人更是有些不好了！
　　U型的床铺设计，还有上面那床满满都是暧昧气息的被子和枕头…
　　这…是水床吧，是水床吧？？！
　　森茗雪就算是有着好莱坞里那么多年的经验，但今天也还是第一次见到这传说中的…那什么。
　　转过头来的望月自然也见到了这个床铺，她下意识的走到边上，摸了摸，床铺里边的水弹呀弹压，触感微妙。
　　她也愣在了原地半响，俩人面面相觑，而后，一个人站在浴室门口，一个人立在床边，两两无言，伫立了一分钟…以上。
　　…
　　另外一个房间。
　　新海和助理椎川，也已经回到了房间中。
　　她俩的套房还算正常，就是很普通的标准间。
　　椎川第一时间跑进浴室里洗脸。
　　新海躺在床铺上，百般聊赖的调试着电视。
　　片刻后，洗好脸的椎川从屋子里边出来，她从自己随身携带的小包包里，翻出一个本子，仔仔细细的，算着这两天下来的开销。
　　“…为什么…望月和小雪的那间房间，价格会这么贵。”
　　她看了一眼，忍不住问道。
　　“比我们这里贵了差不多有小一倍呢。”
　　新海眯着眼睛，窃笑道。
　　“…希望这俩个小年轻，今晚能够好好的享受享受。”
　　椎川眨了眨眼，一脸的茫然。
　　…
　　呆滞了许久。
　　森茗雪这才回过神，她略略有些幽怨的打量了一眼房间，轻声说道。
　　“我去跟新海说。”
　　望月举了举手机。
　　“我打她电话了，她不接。”
　　“老贼…”森茗雪咬牙切齿。
　　望月欲言又止了片刻，却是抬头，眯眼笑道。
　　“…将就吧，反正，就一个晚上！”
　　森茗雪瞪了瞪眼。
　　你在偷笑吧，是在偷笑吧！！明明自己就很乐意，还装什么将就！！
　　她忿忿的瞪了瞪眼，转身进了浴室，随后将浴室里准备好的毛巾，东挂挂西挂挂，试图想要把这儿里的玻璃，都给遮掩上。
　　屋子外边的望月吃吃在笑。
　　折腾了半响，这才好不容易把能够走光的地方遮去了大半。
　　走出浴室的时候，望月已经将电视打开，放着声音，而人呢，却是蹲在地上，收拾着自己提过来的那一大箱行李，东摆西摆。
　　…看你这样，真没有将就一晚的意思。
　　森茗雪叹了声气，坐了一会儿，又有些呆不住，而后站起，靠了过去，和她一块儿，收拾起箱子里的东西。
　　望月带的东西很多，各种各样的衣服，鞋子，而且单单就保养品护肤品之类的东西，就已经玲琅满目的堆满了一箱。
　　不一会儿酒店里的梳妆台，就已经被望月的东西给占满了，她看了一眼望月随手携带的包包，却是伸手取过，作势就要整理。
　　森茗雪没有阻拦，她反正也没带什么东西，望月想翻就翻了咯。
　　她不觉得有啥。
　　一旁翻着的望月倒是一脸的微妙。
　　“有的时候总觉得你都不像是一个女生了…为啥出趟门，你就能只带这点东西？”
　　森茗雪莞尔一笑，却没搭腔。
　　嗯，同学，你发现了华点！差一点就可以接近真相了！
　　望月抬了抬头，又低下去继续翻了翻，片刻之后，她一脸古怪…从包包里取出一件裹胸…
　　呃…
　　森茗雪微涩。
　　想伸手去抢，然而却被望月躲过。
　　“好大…”望月大人吐槽。
　　“过分了啊你！”森茗雪瞪眼。
　　是挺大的，不过款式特土就对了，款式很像那种运动型的内衣，大概是痴汉拍到也很难兴奋得起来的类型。
　　“你平时就穿这种啊！”望月瞪眼。
　　“…那不然呢…”森茗雪简直无语了。
　　望月将那东西一丢，而后翻起自己的行李箱，跟着，取出了一件满是蕾丝花纹的内衣，晃了晃。
　　“为什么不穿这种可爱一点的。”
　　森茗雪又好气又好笑，瞪眼，斥道。
　　“你滚，滚远一点！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第83节 81，洗澡。（4）

　　这个时候的森茗雪，头发扎着高高的马尾，脸上不知道怎么的，仍是带有一些些不太清晰 的胭脂红。
　　瞧见她这抹笑容，望月莫名的一怔。
　　小雪啊，笑起来的时候，是最好看的样子，特别是那弯弯的眼角，上翘的妩媚，总给人一种勾人，却又有些清美的感觉。
　　她这一笑，气氛的莫名就有些暧昧了起来。
　　是啊。
　　她们在故事里边，将要扮演一对恋人。
　　那么…恋人，是要怎么恋呢？
　　望月吞了口口水，喉咙不自觉的蠕动了下，被她这么一笑，顿时间又有些忘记了要说什么，让人下意识的不敢去对视，然而在挪开了目光之后，又心痒痒的，想要在看回去。
　　如果森茗雪穿上自己手中的这件，很可爱很可爱的内衣。
　　…那将会是个什么样子。
　　这旖念刚刚一闪，很快她又回神。
　　想什么呐！！尺寸不对啊！大奶雪这么大，大大大大大…她的尺寸，小雪是肯定穿不上的。
　　…明明年纪比自己还小嘛…
　　她挠了挠头，却是将手中那件很可爱很可爱的内衣收起。
　　…
　　等两人把东西都收拾完，差不多也是晚上八点的事情了。
　　这个时候新海居然还有脸发了条短信过来。
　　“怎么样，房间还满意么？”
　　森茗雪咬牙切齿的握着手机，差点就控制不住自己想要把手机给丢出去。
　　望月手机这个时候也响了起来…多半也是新海那个老贼发过来的讯息。
　　“她跟你说了些什么。”森茗雪瞪着眼，没个好声气的在问。
　　望月举了举手机，短信很快亮了出来。
　　倒也没说什么气人的话，就是跟望月说。
　　“今晚，好好找找恋人的感觉。”
　　找你妹啊！！
　　森茗雪气急，坐回一旁的椅子上边，闷闷的生着气。
　　望月抬头看了她一眼，也没多说什么，而是趴到了水床上边，继续玩着手机。
　　本来相处得格外自然的俩人，却是因为环境的不同，莫名的生出了一些些微妙的感觉。
　　暧昧，旖旎。
　　或许是这样默默无言实在有些太过于尴尬，十多分钟后，森茗雪站起了身，到玄关处去换鞋。
　　“干嘛啊你。”望月问。
　　“我出去走走。”森茗雪头也不回。
　　“那我也去。”望月赶忙起身，森茗雪回头澄了她一眼。
　　“去什么去！你赶紧洗澡，我三十分钟后回来。”
　　…原来是这样。
　　望月一滞，而后很快，吃吃的笑着。
　　“哎，我不介意的啊！”
　　森茗雪用无声抗议。
　　是啊，你不介意，可她介意啊。
　　酒店门咯嗒的一声关上。
　　望月又在座位上坐了一会儿，这才轻笑一声，取过浴巾，走进浴室。
　　…
　　森茗雪其实哪儿都没去。
　　不过是跑到楼下的自动贩卖机里买了两瓶饮料，又借着夜风在街边站了一会儿，估摸着大概够半小时了，这才晃晃悠悠的走回房间。
　　进屋时，望月刚好从满室的水气里走出，沾染了些许雾气的皮肤白皙得近乎快要透明反光，就像是从冰雪融化，氤氲雾气里走出来的精灵…异常的，惊艳。
　　…也难怪演技这么长，也仍旧一大堆人找她演戏了。
　　森茗雪略略有些艰难的将目光移开，拉开椅子坐下。
　　望月却在偷笑。
　　她自然是察觉到了森茗雪刚才的目光。
　　怎么说呢。
　　她有些小开心。
　　她漂亮，她自己知道，从小嘛，也不知道听过了多少关于她皮囊好看的赞美。
　　不过渐渐的，到了稍大了一些的时候，这种夸赞，就从赞美，逐渐变成了一些说不清楚的讥讽。
　　“她除了好看，还有什么？”
　　“就是花瓶一个。”
　　“真是浪费了这么好看的一张脸。”
　　如此种种。
　　从学校，到娱乐圈，从她的身边，到这整个世界。
　　…其实有过这么一段时间，她其实挺讨厌自己这张脸的。
　　相当微妙。
　　然而现在，她庆幸她能有这么一张脸，因为这一张脸，她才能吸引到…她到目光。
　　“好看么…”她歪着脑袋，抚着自己一头乌黑，且湿漉漉的长发。
　　森茗雪避而不答。
　　“我要洗澡了。”
　　“嗯，那你洗呀。”望月假装没听懂。
　　森茗雪涨红着个脸，几次张了张嘴，最终说出口的话，却细若蚊鸣。
　　“…你能不能，出去一下…”
　　望月咯咯轻笑，拉长着声音。
　　“…我，不介意啊！”
　　森茗雪瞪了瞪眼，凑了过来，取过衣服，胡乱的给她闹上。
　　“…我介意啊！”
　　“好啦好啦。”望月被挠得痒的不行，挣扎着取过衣服，自己穿好，片刻之后，略略有些委屈的，眨了眨眼。
　　“那，我到外边去等你？”
　　看着她这般样子…
　　森茗雪反倒有些于心不忍了…
　　刚想开口。
　　望月却已经踢拉起拖鞋，脚步轻快的，走出了房间。
　　“…慢慢洗。”
　　她眯眼笑笑…虽然逗弄小雪是一件很有趣的事情…但是她又很害怕，小雪会因为这样的事情，跟她生气。
　　她反手掩上门，也没走远，就这样蹲在楼道中，眯了眯眼。
　　想起森茗雪刚刚那满脸通红的样子，她又忍不住的，吃吃的在笑。
　　“小雪，好可爱啊…”
　　她揉了揉自己的脸，却是发现，此时此刻自己的脸上，也早就已经烫得不行。
　　从心！
　　…虽然刚才装出一副“我不介意”的样子，但如果真看到小雪洗澡的模样…
　　她能，忍得住么？
　　她揉了揉自己的脸，深深吸了口气。
　　…
　　森茗雪也没让她等太久，只用了十余分钟的样子，她就已经洗好。
　　穿好衣，打开门的时候，发现望月像只小猫似的，蜷在了一旁。
　　她轻轻叫了一声。
　　“…进来吧。”
　　像是在哄一只离家出走的猫。
　　望月嬉皮笑脸的站了起来，小声的应了一句。
　　“森老师。”
　　洗澡这个难题，总算是解决了。
　　虽然后，俩人进屋。
　　森茗雪坐在一旁，拿着浴巾擦着自己湿漉漉的发尾，屋子里的空调开得极冷，努力的想驱散着屋子里边，那四散的，暧昧的的气息。
　　望月坐回水床旁，强装着镇静，手中拿着电视遥控，不停的调着台，迟疑了两秒，还是主动开口。
　　“新海导演，让我们多看看她给我们推荐的作品，找找感觉。”
　　森茗雪低着头，闷闷的嗯了一声，到没拒绝。
　　看电影…总比讨论这些洗澡的话题好吧。
　　PS：还有一章，没码出来，稍等一下= =。
　　PS1：打赏欠6更，刀片欠…9章，你们这是要我死啊（颤声）！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第84节 82，误会！

　　俩人都是刚刚洗好澡。
　　空气中这个时候弥漫着一股淡淡的牛奶味的香气。
　　森茗雪拿着浴巾擦着自己湿漉漉的发尾，酒店里劣质洗发露的味道还残留在她的头发里边，伴随着一种弱有似无的清香，让她，不免有些恍然。
　　…她在家的时候就经常这样。
　　总觉得这个好香那个好香，最后仔细一闻，发现，是自己身上的味道。
　　望月身上的香味，就更清晰了。
　　…大概是因为用的沐浴露，洗发水，比她的更高级一些，特别是刚刚洗好澡的那段时间，混淆着她身上特有的体味，淡淡如同樱花一般，属于少女特有的清新味道。
　　那么，总结一下。
　　此时此刻的光景…就是，少女，情趣酒店，刚刚洗好澡，以及来历不明的小电影。
　　“培养你妹的感觉…”
　　森茗雪嘀咕。
　　新海先前交由她俩的几张碟片，这个时候已经被望月全部翻出，此时零零碎碎的丢在了床铺上边，看那封面，看那名字，满满都是些大尺度，色-气满满。
　　森茗雪都有些不忍直视。
　　日本动漫，百合作为单独的一个分类，但事实上，这个分类里的作品，却都是轻百居多。
　　一部以女子高中生为主，随便在添加一点乱七八糟的素材，往往就能归类到百合去。
　　例如《比宇宙更遥远的地方》，就是典型。
　　几个女孩，闺蜜，羁绊，在加上一个去南极的主线…就成为了一个故事。
　　当然，这部作品很好看。
　　与之类似的，还有《爱吃拉面的小泉同学》，《摇曳露营》这些，林林总总…似乎只要是女子高中生参与的活动，在日本，都能成为动漫。
　　这些作品，女生和女生之间的情感，介于友情之上，但又没明确称之为爱情。
　　大抵可以称之为轻百。
　　那么真正的百合呢？
　　当然也有不少。
　　前段时间大火《citrus》，又或者是《终将成为你》，又比如是《安达与岛村》，都是很不错的百合作品。
　　这种作品和轻百最大的差距是什么…
　　那就是，有相当直白的…肉戏！
　　嗯…
　　也不知道新海交由她俩观看的作品，到底是属于轻百…还是有另外这一个类型的。
　　森茗雪在沙发上边蜷了蜷，略略的，有些走神。
　　望月折腾了半响，总算把电视弄出画面来。
　　森茗雪歪着脑袋看她。
　　“…什么电影。”
　　“《世界终结之前》。”望月取过封面，而后小声念出。
　　森茗雪不确定她有没有在平行世界里看过…也就没有出声。
　　等到影片，五光十色的镜头跳出来的时候，望月走回到了床边，轻轻喊了一声。
　　“过来一起？”
　　森茗雪摇了摇头。
　　那边声音有些腻。
　　“…怕什么，又不会吃了你。”
　　森茗雪回头瞪了瞪眼。
　　画面有些糟糕…许是有些年份了，像是上个世纪粗制滥造的作品，就连画面，都是模糊的。
　　声音嘈杂得厉害。
　　森茗雪皱了皱眉头。
　　紧跟着，她在看到一个穿着浴袍的女人，浸泡在浴池里。
　　嗯…
　　不知道是什么玩意儿。
　　回头，看了一眼望月，那家伙也同样是有些迷糊。
　　没办法，只能耐着性子，继续看。
　　森茗雪在好莱坞里混了这么多年，什么拍摄手法没见过。
　　然后捏。
　　…又看到一个穿着浴袍的女人，走进浴室。
　　俩个穿着浴袍的女人…
　　森茗雪陡然间升起了一丝丝不好的预感。
　　次奥！
　　她登时站起，几步向前，刚想把电视关掉。
　　…然后后边走进浴室的那位女人，就把前边躺在浴池里边的女人，压在了身下。
　　呃呃呃呃…
　　台词开始有了！
　　“嗯…”
　　“嗯嗯…”
　　“啊…”
　　“喔…”
　　keymoji！
　　去你吗呀！
　　一屋子的春色！！
　　森茗雪面红耳赤。
　　望月也没好到哪里去，有些酿跄的站起。
　　俩个人对视一眼，却都僵住，这种冲击，捣得俩人脑袋都是晕乎乎的。
　　望月张了张嘴，彻底说不出话来。
　　严格来说，这是她从小到大，第一次见到这么单纯不做作的，某方面的电影…脑袋就跟雷击似的，嗡嗡嗡的在响。
　　森茗雪比她好一些，直到那些台词在酒店之中环绕了大约有半分钟的样子，她终于找到了遥控器，啪的一声，把电视关掉。
　　…她要把新海杀了！
　　剁碎，切成片！！
　　这东西能有什么感觉好找的啊！！
　　一时间屋子里边静悄悄的，俩个人都不知道该说些什么好。
　　望月略微有些拘束的坐在水床边沿，神情恹恹，脸上的羞红堆满了面颊，一副差点就要气绝身亡的样子。
　　森茗雪也缓了好久，这抬起了眉眼，气若游丝。
　　“…新海这个混蛋…”
　　虽是骂人，但也没有太多的力气。
　　轻百？
　　这分明就是重百啊！！
　　太过份了！
　　望月坐在那儿，整个人都有些找不着北了，身子僵僵的点了点头，同手同脚地从水床上边爬起来，走到桌子边上接了一杯水，都没喝，却又放下，然后去到床边，然后掀开了被子，躺了进去。
　　…用被子盖住脑袋的望月大人，不知道是不是回想起刚刚的那一幕，相当克制，又控制不的，呀了一声。
　　…像似在发泄。
　　森茗雪在关掉电视之后，缓了片刻，总算没那么窒息了，她也接过杯水，咕嘟咕嘟惯了两口，屋子里的冷气开得极大，但她依旧觉得，此时此刻的房间里，闷得厉害。
　　望月喊了一声，没动静了。
　　森茗雪也没敢爬上床。
　　她自顾自的扫了一眼房间，最终还是在柜子里边翻找出一套备用的被褥，刚想搬过来，却听到水床边上传来一丝丝动静。
　　她抬头看过。
　　望月躺在水床里，棉被遮住了半张脸，目光，却是望向这边。
　　没等她说话。
　　森茗雪就已经开口。
　　“你睡吧，我今晚这就在这儿对付一宿。”
　　沙发还挺宽敞的，不见得没法睡。
　　望月似乎还想劝，但张了张嘴，最终却什么都说不出。
　　…都看了这样一部电影了，还怎么能一起睡呢。
　　她犹豫了片刻，还是出声。
　　“那我睡沙发，你来床铺睡？”
　　森茗雪相当勉强的笑了笑，却是摆了摆手。
　　……
　　不远处，另外一边的普通套房里。
　　椎川还在洗澡。
　　房间中，正在翻着包包，整理着东西的新海，忽的惊叫一声。
　　“糟糕…”
　　她眨了眨眼，自言自语。
　　“好像…把自用碟，也给她俩送去了？”
　　PS1：感谢感谢依一老爹，哒哒尼雅，かふうちの智乃，妖梦是个男孩子,如来，苏络,みなと，天生有张嘲讽脸，黑语莲华，凤月花雪，书客18491039797，闭上嘴的闲人，-2，蜗牛死于头像,德皇保护协会会长，呆萌小狐狸咻咿，凌空之殇，凌空之殇的打赏。
　　PS2：9+6，15，记着呢= =
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第85节 83，香味。

　　…
　　望月也不知道自己是怎么睡着的，迷迷糊糊间，那仅仅不过是看了数秒的画面，就如同梦魇般不停的在思绪中闪过。
　　断断续续的画面。
　　真不知道该叫这个梦，叫噩梦…又或者是春梦，才更为恰当。
　　睁开眼睛的时候，已经能够看到屋子外的那一丝丝阳光，室内只剩下的一抹冷意还残留着，空调口早就已经是关着的在状态，她在床铺上边打了个滚，身上的空调被半遮半掩。
　　她打了个哈欠，第一反映便是去看屋子里边的另外那人。
　　视线中，便是那整整齐齐已经收拾好了的沙发，森茗雪人呢，却是早就已经不见了踪影。
　　“大奶…”
　　她挣扎着，用尽全身力气才喊了一声，声音出口，却总觉得像是一句撒娇般的**。
　　她揉了揉脸，登时间又想起了昨夜的那几秒，想起昨夜的梦，于是她不敢再叫，轻手轻叫的从床铺上起来，裹着睡衣，去浴室里边洗漱。
　　刷牙的时候，她总觉得有些老大不得劲儿。
　　昨夜所看到的那几秒跟幻灯片似的，频频闪过思绪，再加上半梦半醒之间，所嗅到到那股甜甜的奶香味。
　　这一切的一切，才是导致她做那些**的梦境的根本原因吧？
　　甜甜的，若有似无的，不知道是什么味道的幽香。
　　她用力的吸了吸鼻子。
　　等刷好牙后，又跑到的屋子里边翻了翻自己的护肤品品，每个瓶瓶罐罐都打开，但在仔仔细细的闻了闻之后，却并没有发现…昨天晚上，那种让人有些心悸的清新味道。
　　她揉了揉鼻子，自顾自的自言自语。
　　“大概…是昨夜的空调开太大了吧。”
　　…
　　磨磨蹭蹭换好了衣服，这才出了房间，下了楼。
　　刚出电梯，就已经碰到三两个同剧组的同事，看到她，却是规规矩矩的，在打着招呼。
　　“望月前辈。”
　　她无心理会，就是敷衍的应着。
　　走进餐厅，四处张望，最后，终是在餐厅的一处角落，找到了她想找的那个人。
　　“…这么早？”森茗雪抬起了黑眸，略略有些懒散的打了声招呼。
　　望月嗯了一声，快步走到她的身边，拉开椅子，坐下。
　　就在坐下的那一瞬间。
　　她闻到了来自旁边女生身上的淡淡味道，淡淡的馨香，带着点点奶香的气息…不是化妆品，也不是护肤品，甚至要比她曾经闻到过的任何一款香水都还要清新的味道。
　　在这一瞬间她终于确定。
　　这就是属于森茗雪身上的，独特的味道。
　　她不禁揉了揉鼻子，下意识的，朝着森茗雪所在的方向，轻轻靠了过去。
　　森茗雪自然也注意到了她的举动，下意识的推攘开。
　　“你干嘛，属狗啊？”
　　“大奶雪…你好香。”
　　望月鼻腔里哼哼，那微微上扬的尾音，听着古怪，带了一些些刚睡醒的沙哑，又一点点寂寞难耐且初醒的欲望声。
　　森茗雪面颊微红。
　　俩个人此时此刻的精神状态都有些类似…昨晚没睡好，而且在经受过某电影的于精神上边的维度打击过来，俩人彼此之间，似乎又多出某些说不清道不明的暧昧情绪。
　　“别闹！”森茗雪不动声色的想拉开距离，有些恼羞。
　　恰好在这个时候。
　　新海端着一份早餐，从一侧走了过来，也没等俩人同意，她就这样径直的，挤在了俩人中间。
　　那股从昨夜开始就一直充斥在俩人之间的暧昧情绪，总算稍稍得到了抑制。
　　森茗雪翻了翻白眼。
　　偏生新海，却又哪壶不开提哪壶。
　　“…电影好看么？”
　　“不好。”森茗雪没个好声气。
　　“是吗？”新海眨了眨眼。
　　然后森茗雪一股脑儿的将昨晚那些故事，全都给堆在了桌面上。
　　新海的手指轻轻一点。
　　“…看过了呀。”
　　她指的……正好是《世界终结之前》。
　　森茗雪微怔，随后骂道。
　　“老流氓！”
　　“是吗？”新海咯咯轻笑，而后放缓了声音：“好看么？”
　　一副得意洋洋的老司姬的模样。
　　森茗雪感觉自个儿又脸红了，一旁的月大人多多少少也有些不太自在。
　　安静了片刻，却是听到望月低声在那里嘀咕道。
　　“…看，是看了，就是不知道导演想让我们找的，是怎么样的感觉。”
　　她低声呢喃，轻声细语。
　　森茗雪只觉得一股热气从她的脖颈处儿直直冒上了耳朵尖。
　　新海将桌面上的那几份光碟，一一收进了自己的包包中，听到望月这样问，却是一笑。
　　“…不是我想要的是怎么样的感觉，而是你们俩个想要的，是个怎么样的感觉。”
　　她说着，促狭一笑，目光旋即又看向森茗雪，声音幽幽，不免有些戏谑。
　　“…我这里还有其它类型的，你还要不要看？”
　　“看你个头啦！！”森茗雪忿忿瞪眼。
　　聚、聚众看片儿这种事。
　　她这辈子真的不想再经历第二次了！！
　　…
　　等到大家伙儿都吃好了早餐，也是已经快十点多的时候了。
　　森茗雪和望月俩人回到酒店里稍做整理，等再次下楼的时候，所有人都已经准备就绪了。
　　大巴车缓缓朝着拍摄地方前去，大约十几分钟的样子，便已抵达既定的拍摄地点，开始置办设备。
　　在这一世中，新海是第一次作为导演，不过看这样子，她似乎早早就已经恶补过了，功能做得相当到位，一点不见慌乱，所有的一切，都在有条不紊的进行着。
　　…
　　神奈川，横滨市。
　　日本动漫中有许多场景都是取自现实中真实存在的景物，比如灌篮高手中，背靠海的电车镜头，就是取自于神奈川县。
　　横滨市的风景很好，这里不仅有都市的热闹与嘈杂，同样，你也能看到乡野般的宁静和恬适，这里有全日本乃至于东南亚最大的唐人街，有着横滨港这个日本最大的海港，整个城市古典与现代与现代交融，异常繁华。
　　《秒速五厘米》第一幕的拍摄，就选在了这里。
　　这个地方离市区中心稍稍远些，远处能够看得到海，人倒是挺多，附近依稀还能看到一些中国游客来来往往，是附近少有的热闹地区。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第86节 84，变动的世界线。

　　毕竟是日本好莱坞。
　　这儿的居民对于拍电影这样的事情，早就已经见怪不怪了。
　　《秒速五厘米》的剧组扛着长枪短炮，到处张罗的时候，除了远远几个站在看热闹的观众外，几乎没感觉到丝毫的打扰。
　　《秒速五厘米》正式拍摄的第一天。
　　昨晚吃饭的时候新海就已经说过，今天的任务相当繁重，至少要拍摄七八场戏以上，算是提前打了个预防针。
　　等到看到摄影师将框架钉好，新海这才点了点头，招呼到。
　　“第一场的演员，森茗雪，还有千代崎弥生，你们可以去化妆了。”
　　是的，第一场戏。
　　是她和这位千代崎弥生的，对手戏。
　　森茗雪点了点头，站起身子，跟着她一同走过来的，还有另外一个白狐社的签约艺人，那小男生爽朗一笑，很大声的应了一句。
　　“好的导演。”
　　看这样子，还挺是有些兴奋的。
　　白狐社是个新生的艺能工作室，旗下签约的自然不止望月一个人。
　　除了望月之外，工作室另外还有签有六名的演艺人士，其中，千代崎弥生，就是工作室里，为数不多的男生之一。
　　他应声的同时，森茗雪却是歪着脑袋打量着他。
　　略微有些厚重的长发，染了一丢丢的褐色，眼睛有些小，但干干净净，整个人看上去相当的清爽，少年感十足，可以说是典型的日式美少年。
　　有些小帅，但又仅限于此了。名声不显，也没什么拿得出手的影视作品…要不然就这样一位，又怎么会甘愿呆在白狐这样的一刚刚新生的艺能工作室里呢？
　　兴许感觉到森茗雪的目光，千代崎也笑着望了过来。
　　“多多指教。”
　　他笑眯眯的点了点头，那爽朗的笑意很容易就让人心生好感。
　　森茗雪嗯了一声，也道。
　　“多多指教。”
　　俩人不太熟悉，也就没有过多交谈了。
　　化妆师领森茗雪到一旁租用下来的小房间里更衣，在更衣室里，森茗雪看到了自己的服装。
　　很漂亮的迷你裙，白色蕾丝边和衬子，上衣是一件米色的针织衫，别的不说，单单就这一套，便是已经少女十足，相当的可爱。
　　森茗雪捏着鼻子换上。
　　虽然已经不是第一次穿过所谓的“女装”了，但对于裙子这种存在，她终归还是有些细微的抗拒。
　　当然她这份纠结，外人是不得而知的。
　　在换好了衣服之后，化妆师提着大包小包的化妆盒走了进来，便着手，给她化妆。
　　一切都是为了拍戏，一切都是为了拍戏。
　　她是这样说服自己的。
　　如果说“女装”什么的，还是偶尔会有穿过的，但是化妆的话，就是真没化过了…呃，也许原宿主还在当“不良”系的视觉少女时，有化过。
　　但这些都与她无关。
　　化妆师在她面前蹲下，拿着内种小面粉扑，不停的在她脸上打着粉。
　　“…你皮肤真好。”化妆师感慨。
　　“是吗？”森茗雪也不知道该怎么回答，只得点头。
　　“皮肤很好，不用补太多的粉。”她又说。
　　“姐姐您觉得怎么好就怎么画。”森茗雪索性闭上眼睛。
　　大约许是这一句姐姐的缘故，那化妆师咧了咧嘴，显得有些小开心。
　　这妆折腾大约有小半小时，这妆才全部化好。
　　化妆师递过镜子，森茗雪接过来一看…
　　好像和平时也没什么差别，也就眼睛那里涂了一条细细的黑线，以及睫毛那儿抹了点淡淡的睫毛膏。
　　她眨了眨眼，第一次觉得自己的眼睛异常的妩媚，眼尾带着的弧度，就算没笑，也是眉眼弯弯的样子…异常的，勾人。
　　“…品如啊！”
　　她吐槽，只觉得自己色-气满满。
　　…
　　当森茗雪从化妆间里走出来的时候，新海正站在监视器旁，笑眯眯的看着她。
　　她顿时间就已经觉得，《秒速五厘米》里的远野纱织，一瞬间就这样活了过来。
　　沉默且寡言，满怀着心事…老实说，一开始望月极力给她推荐森茗雪的时候，她本以为不过仅仅是望月这家伙，想要和她所喜欢的人，一起拍摄电影罢了。
　　现在看来。
　　有些事情似乎远远没有这么的单纯。
　　“有意思。”
　　新海眯了眯眼，却是在笑。
　　《秒速五厘米》，第一幕。
　　事实上很多影视作品在拍摄的过程当中，其拍摄的顺序，其实和观众们所看到的故事，并不太一样。
　　就比如现在要拍的。
　　并不是故事的开头。
　　而是《秒速五厘米》的第二部分，原著为《宇航员》的镜头。
　　平行世界中，第二话《宇航员》所描述的，是以进入高中就读的贵树，和怀有好感的澄田花苗的视角，来展现贵树与明里分别后的生活。
　　第二部分关于《宇航员》的剧情，老实说，其实还挺莫名其妙的。
　　不知道这部份的镜头到底有什么意义，也许充其量不过是新海想看看火箭罢了？没有任何预兆的一见钟情，澄田花苗就成了败犬。
　　新海的作品里边，充斥着太多太多这样莫名其妙的情感。
　　这种文青在《言叶之庭》里的变现得最为露骨，为什么一个年轻高中生会喜欢制作鞋子，又为什么一名快三十岁的老师，莫名其妙就喜欢上了一个不过是在雨天之中相遇了一次的少年？
　　莫名其妙……
　　也许这就是新海所理解的感情，平平淡淡，过程或快乐，或悲伤。
　　最终大家忠诚于的，不过仅仅也就是那一时荷尔蒙的冲动，以及那一眼万年的情感。
　　所以森茗雪不理解《宇航员》。
　　这是，平行世界中的《秒五》。
　　而当时间线来到这个世界。
　　这个故事从《秒速五厘米》，变成《秒速五厘米！百合改！》。
　　整个《宇航员》的故事，却是被新海，彻彻底底的改掉了。
　　这部分的剧情，全是由新海一个人抄刀修改，从故事脉络的主线，到细节处，皆是她的手笔。
　　老实说，《秒速五厘米》的故事，其实并没有什么新意。
　　但就是在这样一个老套的故事里。
　　新海诚…她写出了属于她自己的历久弥新。
　　就像是一壶老酒，越老越醇，越来越香。
　　而在这一世中，这个修改后的故事，她变了。
　　从《宇航员》，变成了《俩个人》。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第87节 85，天才。

　　新海虽然是第一次导演，但是不得不承认的是，这个世界上，有一种存在，叫做天才。
　　不巧，新海就是这样一个存在。
　　…
　　《俩个人》，讲的是远野纱织，与莜原明里，在分开之后的这几年里，俩人各自的生活，各自的故事。
　　在第一个故事，《樱花抄》中。
　　远野纱织一家，因为工作调动的缘故，搬到了鹿儿岛。
　　鹿儿岛和东京，对于当时还是孩童的俩人来说，这个距离，遥远得就像是天与地。
　　转学到鹿儿岛后，纱织仍旧一直和明里继续保持着书信往来。
　　然而以前，车马很慢。
　　俩人的书信，在的升入高中之后，便逐渐断开了联系。
　　这是前言，也是现实。
　　在现实中，多少爱恋，最终仍是败给了距离？
　　然后才有了第二部分，关于《俩个人》的故事。
　　分开的俩人，各自的生活。
　　在分开的这几年，在逐渐断开了联系的俩人之中，一位名为优二的男孩，对纱织展开了追求。
　　而在同一个时空，独自一人在东京上学的明里，遇上了一个对她抱有好感的女孩，澄田花苗。
　　俩个不同的故事。
　　森茗雪仔仔细细的回忆着剧本里的剧情，以及她给自己，给纱织所写的那篇小传。
　　而那边，新海却是早就已经做好了准备。
　　她并没有叮嘱太多，而是笑着，悠悠道。
　　“我想要的效果，都写在书里了。”
　　千代崎弥生略略有些紧张的点了点头，想开口询问，但又不知道问些什么好。
　　…应该要怎么拍呢？
　　千代崎弥生有那么一些些的犯难。
　　剧本他当然有看过。
　　他所扮演的优二，在故事里边，是森茗雪所扮演的纱织的追求者。
　　唔，相当稀松平常的展开。
　　本来在入镜之前，千代崎弥生还挺有信心的。
　　演恋人吧，这对于他们这一代的年轻小生来说，简直就是再简单不过。
　　然而在入了镜之后…他却开始犯难了。
　　因为。
　　导演没要求。
　　…没要求才是最可怕的要求，好发？
　　拍戏最怕的就是这个，你永远不知道导演想要的是什么，不知道，就不知道应该怎么拍，不知道怎么拍，那自然而然就会越拍越烂，越拍越糟糕。
　　千代崎弥生眨了眨眼，这一瞬间，只觉得心跳得相当厉害。
　　森茗雪侧着头看了他一眼，却是忍不住的叹了声气。
　　这小年轻，怯场了啊。
　　是的，这种表现她在熟悉不过了，作为好莱坞里资历最老的那一批，类似这样的新人，她不知道见过多少了。
　　她轻咳了一声，在千代崎弥生望过来的时候，森茗雪抬起头，笑着，轻声提醒了一句。
　　“不难…貌合神离，就对了。”
　　是的，貌合神离。
　　在镜头下边，她们看上去相似在约会着的俩人，但实际上，却貌合神离。
　　千代崎微微一怔。
　　他也不笨，登时间便已经反应过来，他略微有些结巴的应了一声：“啊…啊…好。”
　　在回过神来的这一瞬间，却是不免有些感激。
　　这毕竟是他的大荧幕首秀，说白了，就是他的机会，在这个圈子中混迹了这么长时间，如若不能把握住机会，这辈子，恐怕是永远都出不了头。
　　而后，各人员就位。
　　镜头微转，钉在了俩人身上。
　　新海摆弄着监视器，又拉过一旁的摄影师不知道说了些什么，片刻之后，她那略略有些懒散的声音，蕴着笑意。
　　“《俩个人》，第二场，第七镜。”
　　“开拍。”
　　“……”
　　…
　　貌合神离的恋人。
　　逛街，闲聊。
　　一前一后步行着的俩人。
　　日本街道真的很漂亮，干净，朴素，中午的阳光从摄影机的一侧斜斜打了过来，播撒到青石板的地面上，镜头摇摇曳曳，显出一股异样的美感，风景清美，有一种异常空灵的感觉。
　　新海挠有兴致的盯着监视器。
　　一阵微风吹起，森茗雪的黑发从旁边飘过，精致的迷你裙，微微眯着的眉眼。
　　仅仅就这一幕。
　　新海心底顿时就有了底。
　　这镜头感，真的是太棒了！！
　　众所周知，摄影机的镜头，就像是个魔法领域，无论是电视剧里的摄影机，又或者是电脑前边的摄像头，到你意识到你所做的一切会被人所关注的时候，那么不管是谁，潜在的表演细胞，都会被激发而出。
　　再真实的人，对着镜头不知不觉也会变得和平时不一样。
　　镜头底下的演员，将不在演员，而是角色。
　　这就是表演。
　　而此时此刻的森茗雪，她的表演，就是恰到好处的，大巧若愈。
　　也不怪新海这般的表情。
　　剧组的一名副手此时正悄然无声的凑到正在看监视器的新海旁边。
　　他也算有过一点拍摄经验的，这会儿却是浑然看不出这好在哪里。
　　“导演…这就可以了？我怎么没看出她有什么特别的？”
　　新海眯了眯眼睛，却是笑笑。
　　“我问你啊。”
　　“嗯…”
　　“你觉得平时来说，森茗雪和望月她们俩个，到底谁更好看一些。”
　　剧组这名副手也是白狐工作室这边请过来的，本身和白狐工作室就比较熟悉，这会儿自然是清楚，望月凭借《路人女主》这部作品，人气已经隐隐约约的，有些成为了白狐工作室一姐的意思。
　　…而且不谈这些，就平时来说。
　　望月的相貌，颜值，以男人的角度来说，本就是要比望月更漂亮一些。
　　他也不想，就点头回答。
　　“当然是望月了？”
　　“是吗？”新海笑着，却是指了指镜头：“你在看看。”
　　这名副手愣神了片刻，又凑过脑袋。
　　然而当看清楚荧幕中的那一幕时，却像是被什么欺骗到了一般，愣住了。
　　监视器此时此刻刚好捕捉到的，是森茗雪的面部特写。
　　她低头，垂眸，不知道在说些什么，在抬起头来的那一瞬间，原本略略有些落寞的面容，立时间又挂上了笑意。
　　咦…
　　貌合神离。
　　这名副手，倒吸了一口凉气。
　　因为在这一瞬，他陡然间竟是觉得，自己的双眼，就像是被欺骗了那般。
　　好像，在此时此刻，这一幕这一瞬间的光影之中。
　　森茗雪，确确实实，是要比他印象里的望月，要漂亮得多。
　　…
　　这就是，所谓的镜头感了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第88节 86，小发挥。

　　虽然在镜头底下，优二和纱织扮演的是一对恋人。
　　但事实上整个镜头里边其实并没有太多亲昵的戏份。
　　应该说。
　　在《秒速五厘米》的整个故事里边。
　　新海诚并没有描述出太多太过的镜头，牵手，微笑，偶尔之间的肢体接触，就已经是亲昵动作的全部了。
　　…比起昨天晚上看到那部电影，这样的镜头，简直不太要青涩。
　　新海是个老流氓。
　　但是她所构建出来的故事，真的真的是，非常的清新。
　　约会，逛街，偶尔在一些店面前，驻足停留，看而不买。
　　在优二提出要购买相送的时候，纱织却是摆手拒绝。
　　这些镜头…剧本没写。
　　全凭俩个人自由发挥。
　　千代崎在跟着镜头跑了大概有几分钟后，终于找到了一些些的感觉，他本身就挺帅的，还在念书那会儿自然也少不了女孩子的情书，但不知道为什么，在今天这一幕的镜头下，他却显得尤为的拘束。
　　也好在森茗雪也表现得相当自然，似乎完全没把镜头当回事，一些简简单单剧本之外的发挥，也是自然随意，丝毫没有任何雕琢的感觉。
　　这一点，就和日本这边常见的那种外放式表演方式，很不一样了。
　　日本的殿堂级演员，很大一部分是从话剧这边转业过来，那类的表演方式或许会给人一种很强烈且很直观的情绪迸发，极具张力和戏剧性，有着很强的冲突感。
　　但是很明显。
　　这类的风格，不似乎新海的《秒速五厘米》。
　　新海的电影，文艺，矫情，通篇安安静静，人物轻轻巧巧，甚至有的时候，就连盛夏蝉鸣的声音，都能掩盖住人的对白。
　　用一个早被日本动漫滥用惯了的词语来形容的话。
　　那就是，温柔二字。
　　新海似乎没有半分想要喊停的意思。
　　走在一起的俩人，貌合神离的意境，越来越长的镜头。
　　千代崎走在前边，声音温柔的说着话。
　　森茗雪一步一歪的跟在后边，微低着头，时不时整理一下自己的裙摆，偶尔抬起头来笑眯眯的回答。
　　每每摄影机总能捕捉到她这一幕幕的笑容，尤其在扬起头来的时候，那丝微笑。
　　明明是很漂亮的微笑。
　　但不知道为什么，总给人一种，满是落寞的感觉。
　　俩这一路过来，甚至就连手都没签。
　　“…”
　　森茗雪忽的一斜。
　　似乎是踩在不平处，身子将倒，但却又很快的稳稳站住了。
　　因为她伸手，抓住了前方那个男孩的手。
　　千代崎微怔，回过头。
　　森茗雪笑了笑。
　　“…谢谢。”
　　又是一个剧本之外的小差距。
　　千代崎眨了眨眼。
　　此时此刻的他，和场外不少正在注视着这幕镜头的工作人员一样，他们都注意到了这一幕，这一刻的细节。
　　哪怕是在将倒的慌乱之中，森茗雪下意识抓过千代崎的手。
　　然而所抓的地方，却不是手心，而是胳膊中间，小臂往上一点点的，关节的那个地方。
　　…是抓在了衣服上。
　　这一瞬间。
　　就连明明知道是在拍戏的千代崎，也不免升起了一种莫名古怪的感觉。
　　对方，虽然一直在笑，但潜意识里的那种抗拒，那种冷漠和梳理，那种让人实在有些分不清楚到底是真的还是在表演的抵触和排斥。
　　千代崎不停的想要说服自己，这是在拍戏，这是在拍戏！
　　然后当他看到森明那支抓在自己胳膊上的手，在短暂的接触过后，又很快的放开。
　　他心底仍旧控制不住的咯噔一声响。
　　他开始在反思，反思自己，到底是不是做错了什么。
　　通过表演所蔓延出来的情绪。
　　…竟是让他，一时间有些恍惚。
　　……
　　“CUT！”
　　新海那个女人终于忍不住喊道。
　　“行了。”
　　她下意识的拍了拍手，却发现此时此刻全部人的目光，都还集中在摄影机的镜头底下，回不过神来了。
　　这种潜移默化的情绪带动。
　　新海叹了声气，相当干脆的走入到片场中。
　　“停，可以了，你们拍得很好。”
　　森茗雪笑笑，登时间，身上那股莫名的气场，很快便已经收敛了起来。
　　千代崎愣了愣，这才终于从镜头里边走了出来。
　　“辛苦了辛苦了。”
　　新海没有夸赞，没有表扬，只是轻轻的拍了拍森茗雪的肩膀，若有似无的目光望过…怎么说呢，一切尽在不言之中。
　　森茗雪拍出了她想要的效果…而且似乎，比她想象中的还要更好。
　　森茗雪笑了笑，也没骄傲。
　　她演的好…这已经是整个好莱坞公认的事实了，这几幕的镜头，对于她来说简直不要太轻松，她甚至不需要带过于去代入情感，仅仅就普普通通的基本功，就已经足够…把千代崎这个小家伙给完爆了。
　　是的！
　　奥斯卡影帝森皇表示。
　　现在的她，看谁都像小年轻。
　　只不过这种骄傲，不太好和外人说就是了。
　　摄影机刚刚歇掉，就有人给她递过了水杯和毛巾，森茗雪略略有些意外，但还是客客气气的一一道着谢。
　　刚刚到剧组那会儿，因为年纪，因为“练习生”的缘故，剧组里边的人多多少少对她是有些轻视。
　　但刚刚这一幕的长镜头确实是征服了不少人，惹得一些在场的工作人员，不免都对她变了态度。
　　用毛巾轻轻擦了擦额头上的汗水…其实也没怎么出汗来着的。擦完汗后，她四顾张望，第一时间就想看看望月在哪。
　　结果在转了一圈之后这才发现，那姑娘正挤在了摄影机的取景器旁，低着头，似乎是在看着刚刚那一幕的回放。
　　森茗雪自然表现完美，当然也不介意给她看了。
　　她将毛巾递还给一旁的工作人员，这才笑眯眯的走了过去。
　　结果还没靠近，那低头在看回放的望月就已经抬起头来。
　　“…你这水性杨花的女人！我才不在多久啊！你就勾三搭四！”
　　森茗雪：“…”
　　喂，这不是拍戏么。
　　听到森茗雪没说话。
　　那边又继续看着镜头，一边看，还一边酸溜溜的说道。
　　“哼哼哼，演得真好，画面很棒，细看又有反差感，真的不错…”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第89节 87，两个分镜。（五更完）

　　茗雪轻轻敲了敲她的脑袋，敲完之后，手却垂下，又签过了她的手…这一次，没抓胳膊，就是直勾勾的，抓住了她的手心。
　　望月回头看她。
　　“适可而止就好了啊！”森茗雪轻咳了一声，面颊却是微红。
　　这其中的差距，自己体会啊！
　　望月咬了咬唇，却是噗哧一声笑了出来。
　　所以说…为什么在刚刚一幕的长镜头中，她的“貌合神离”，能够演得这么好？
　　是因为森茗雪她根本就不喜欢那个所谓的小千代崎！
　　至于这喜欢的是谁！
　　就要你自己体会了。
　　望月吃吃的笑了笑，却反手握过了森茗雪的手。
　　有些东西吧…自己体会就好了。
　　…
　　这下子呢。
　　就轮到新海头疼了。
　　本来今天早上安排的七八场戏，有几场就是安排给森茗雪和千代崎的。
　　结果这几个镜头，森茗雪发挥实在太过于出色了，一镜到底，几乎快要把她所想的镜头，都拍摄进去了。
　　这一天才过去没多久啊！劳师动众的，这总不能就回酒店休息去了吧？
　　新海有些为难。
　　后边商量了一些，不得以，才将本应该是明天拍摄的一些戏拿出，放到今天，作为接下来的拍摄计划。
　　《俩个人》的另外一个分镜。
　　关于明里，和澄田花苗的故事。
　　想想澄田花苗也是挺可怜的，在平行世界的《秒五》中妥妥的就一败犬，最后连表白的话都忍住了，还亲自送贵速乘坐上去往东京的飞机。
　　在这一世。
　　澄田花苗的人设，被新海老贼稍稍做了一些更改，变成了一位生活在东京的，对明里稍有暧昧，想表白，但碍于俩个人都是女生，却没办法将爱恋倾慕之情表达出来的少女。
　　败犬了足足有两世…
　　想想，也是挺可怜的。
　　在原著里，澄田花苗本就是个没什么存在感的冲浪少女，不仅仅是新海刻意偏执的将她淡化掉，就连大多数观众，也对这个可怜的败犬女孩，也没有太多的印象。
　　啊，对了！
　　很多人甚至把她和第三话的水野理纱混在一起，认为澄田花苗就是第三话中，被贵树分手的相恋多年的女友！！
　　所以说。
　　澄田花苗到底做错了什么！新海老贼要这样对她？
　　这一周目，魔改后的剧情。
　　澄田花苗变成了一个东京女孩，但是总体来说的败犬属性还是没变，这类的角色在青春类作品当中相当常见，且往往能够骗取不少观众的好感而眼泪。
　　澄田花苗的扮演者叫月野千穂，同样是白狐工作室旗下签约艺人之一。
　　《秒速五厘米》作为白狐社承办投资的电影，公司这边恨不得把整个剧组都塞满成为他们那边的形状。
　　事实上确实也是如此，除了新海，和为数不多的几名摄影师之外，《秒速五厘米》整个剧组，几乎全都是白狐社那边所签约的工作人员，从头到尾，白狐工作室，可谓是下了血本。
　　月野千穂和望月俩人，是在同期签约的白狐工作室。
　　和望月不一样的是，月野千穂磕磕绊绊，花了好长时间，也才在工作室里站稳了脚跟，稍稍有了些名气。
　　当初听说公司开始投资电影那会儿，月野千穂相当开心了一阵子，毕竟是自家公司，怎么的也能捞到个女一女二吧？
　　毕竟这可是电影，这可是大荧幕啊。
　　多少在娱乐圈奋斗的人，可能终其一生都混不上这么一个机会。
　　也不怪她这么热切。
　　然而企划很快就已经定下，没有出大多的意外，《秒速五厘米》，最终定下，是由望月楠，作为该部剧的女主角。
　　月野千穂很失望，不过很快，她便已经调整好了心态。
　　望月比她漂亮，在这之前，又凭借着一部《路人女主》，准见水涨船高。
　　公司会捧她，那也是件可以遇见到的事情。
　　女一抢不到，总该还能看看女二吧？
　　她打的是这样算盘。
　　然而还没等她走动。
　　公司这边很快就已经定下女二的人选。
　　森茗雪？
　　这人是谁啊！！
　　月野千穂很生气！
　　羡慕嫉妒眼红吃柠檬皆有…但却又无能为力。
　　她第一次见到森茗雪的时候是在出发拍摄之前的前一天，森茗雪和胜美太太到工作来办理手续的那一次。
　　…她其实并不讨厌森茗雪。
　　第一次见的时候，还觉得这女孩长得乖乖巧巧，客客气气…比望月那个不知天高地厚的家伙，不知道可爱多少倍呢！
　　可是后来。
　　当她知道这女孩就是抢走她女二名额的那个森茗雪时。
　　她就在也没什么好感了。
　　娱乐圈里勾心斗角的事情虽真的不要太多，毕竟整个圈子里，优质资源就这么点，名额就这么几份。
　　不争不抢？
　　你当人人都是白莲花啊！
　　总而言之，梁子就这样结下了，虽然表面上边仍旧维持着客客气气，但是私底下早就不知道腹诽吐槽了多少遍了。
　　就比如今天的表演。
　　大多数人，都觉得森茗雪的表演很好，可能要他们说，他们也看不出具体到底好在哪里。可是就算这样，一众观众，仍然能够在森茗雪的表演中，看得出一丝丝赏心悦目的意味。
　　但月野千穂就不一样了。
　　她觉得森茗雪表现得很糟糕。
　　平淡，无奇，没有半点波澜。
　　看得她都快要睡着了！！
　　…
　　结果这么长的一个镜头，新海却是一次NG都没要好，虽然新海并没有说出什么太夸张的话，但月野千穂知道，这名导演，同样对森茗雪的表现，相当的满意。
　　于是她又开始羡慕嫉妒眼红吃柠檬。
　　当她接到场记的通知，说要让她准备下一场戏份的时候。
　　月野千穂表示，她的干劲，可是相当饱满的说。
　　她要表现给观众，表现给剧组里边的人看。
　　她月野千穂，一生不弱于人！！
　　月野千穂铆足了劲！！
　　吵吵闹闹，很快摄影机的镜头再度架了起来。
　　新海一拍板，各人员就位。
　　《俩个人》的另外一个分镜。
　　澄田花苗，和莜原明里。
　　“ACTION！”
　　新海大喊了一声。
　　话音未落，月野千穂小步从身后走向前。
　　按照剧本里边写着，这里应该是澄田花苗走向前，轻轻抱住了莜原明里。
　　然而还没等抱住的时候。
　　“咔！”
　　第一条NG就已经出现了。
　　新海瞪着眼，看向月野千穂。
　　“月野，你怎么回事，会不会拍戏呢！”
　　咝。
　　月野千穂愣在了原地。
　　老实说，刚刚发生了什么…
　　她都还没弄清楚了呢！
　　PS：远目…
　　PS1：看了一下，昨天是欠15更的，今天，变成30了！
　　PS2：手下留情啊，各位大侠！
　　PS3：能不能我准备还完的时候，你们在打赏呀！秋梨膏！
　　PS4：欠更情况目前30-3。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第90节 88，恐怖游轮！

　　“CUT。”
　　新海摆了摆手。
　　月野千穂整个人都愣住了，第一时间赶忙道歉。
　　“对不起导演。”
　　新海皱了皱眉，没有看她，只是盯着监视器。
　　“重来。”
　　重新开拍。
　　月野千穂这一次没有走得太快，而是放缓了脚步。
　　“咔！”
　　“不对！”
　　新海又说。
　　月野千穂又怔。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　就这样折腾了好几次，月野千穂不变换着姿态，从走，到跑，从擦身而过，到偶然相遇。
　　…依旧是频频NG。
　　足足有十五条之多！
　　月野千穂满脸通红，也不知道是羞的还是累的，然而新海仍旧是那副一丝不苟的表情，不停的喊着“咔”“重来”！
　　丝毫不知不疲倦。
　　终于这次，没喊停了，望月也很配合，立即转身，露出了一副惊讶的表情。
　　新海：“…”
　　“咔！”
　　又被打断了。
　　又羞又恼月野千穂都快成条件反射，听到这一句话，立刻低声，道歉道。
　　“对不起，导演…”
　　却不曾想到，这一次，新海却没有看她，而是一脸严肃的望着望月。
　　“望月，这一次是你的问题。”
　　望月微怔，也是有些没反应过来，她低着头，轻轻嗯了一声。
　　…而那立在原地，主动道歉的月野千穂，看起来，就像是个铁憨憨。
　　她脸更红了！
　　凭什么啊！！
　　她自是不敢顶撞导演，但那幽怨的目光，却是怎么也控制不住。
　　一会儿看看望月，一会儿又看看躲在一旁树荫下的森茗雪。
　　第十七条又开始了。
　　月野千穂想起了《恐怖游轮》…她觉得自己就像是在做一个被困在同一天反反复复，永远都走不出去的噩梦。
　　第十七条，她已经有些麻木了。
　　但等待着她的，仍旧是。
　　“咔！”
　　“重来！”
　　这个拐角已经不知道走过几次。
　　第十八条，她挤出一丝丝笑容，脚步轻快。
　　“咔！”
　　“不行！”
　　第十九条！
　　“咔！”
　　“……”
　　直到第二十七条的时候。
　　新海终是没再喊重来了，她顿了顿，一言不发的盯着监视器看着回放。
　　场景之中的俩人大气都不敢出，今天的天气不算热，但此时此刻的月野千穂，却是早已被汗水所湿透。
　　不知道安静了多久。
　　新海这才抬起头来，看向月野千穂。
　　“…月野君。”
　　在这种时候的语境下，君不过是个尊称，倒是和性别什么的没有太大的关系。
　　月野千穂点了点头。
　　新海张了张嘴，最终还是轻声说道。
　　“如果您不太会怎么演戏的话，我建议您可以跟森茗雪多多学习学习。”
　　这已经算得上是相当严厉的一句批评了。
　　月野千穂无语了好半响，这才默默的点了点头。
　　她有些郁闷…一瞬间，甚至开始在怀疑，自己到底会不会演戏了。
　　走神间，目光却又不自主的看向了森茗雪。
　　那家伙正低着头躲在树荫底下，隔着的距离太远，实在有些看不清她的表情。
　　森茗雪演得，真有这么好么。
　　她咬了咬唇，心底那抹抵触的情绪，却是愈发愈加的严重。
　　新海愈是让她学，她便是愈发愈加不能理解……就好像小孩子那说清道不明的对抗情绪似的。
　　简单来说…就是赌气。
　　她稳了稳心神，自觉找回了状态。
　　新海看了她一眼，见她准备好了，场记一打板，再次开始。
　　“ACTION！”
　　“…”
　　…然而这一次，也不过仅仅坚持了十余秒的样子。
　　“…还是不行。”新海摇了摇头。
　　月野千穂愣在了原地。
　　算上这次，NG已经有二十八条了。
　　望月默默的站在一旁，思绪却是有些飘忽。
　　之前，小雪的一镜到底，一次NG都没有，虽然大家伙儿都察觉到了，小雪的演戏，的的确确的很棒。但与此同时，总又会不自觉的在想，这样的一次过，会不会是新海的要求，实在是太低了的缘故呢？
　　这种想法，是下意识的。
　　然而现在，当这二十八条的NG出现之后，一众人这才恍然发觉。
　　原来不是新海的要求太低…而是森茗雪这个家伙，实在是太过妖怪了！
　　“next level啊！”
　　同样也在关注这一幕的千代崎弥生，忍不住悠悠的叹道。
　　先前拍摄的时候还没有什么太强烈的感觉，然而现在回想起来，那种层次上的压迫感…实在是。
　　他也不知道应该用什么样的词语去形容了。
　　不知不觉，已是下午。
　　太阳躲进了云层，原本稍稍有些炎热的温度在这个时候也消弱了许多。
　　新海索性挥了挥手，暂停拍摄，跑到一旁去看了看，兴许是觉得现在阴沉的光线达不到她想要效果，又和身旁的摄影师嘀嘀咕咕的一阵，很快，便是挥了挥手，宣布道。
　　“今天就到这儿，大家辛苦了。”
　　“OK！”
　　新海的声音柔柔弱弱，带了一丝丝慵懒意味。
　　老实说，在拍摄开始之前，大多数人总觉得新海是一个相当好相处的人，但没想到不过是拍摄的第一天，就闹出了这么一个事情。
　　稀稀落落有人应声，工作人员也忙着整理器材道具。
　　月野千穂躲在角落，一脸的恼羞还没散去。不过这个时候却没人去搭理她，毕竟折腾了大半天，一条戏份都没过，工作人员什么的，难免也会有些怨言。
　　只有千代崎弥生，因为同门的缘故。走了过去，小声的安慰着。
　　总而言之，一天就这样过去了。
　　也好在剧组里边都是新人，没什么所谓的大咖又或者是流量小生，就算有些怨言，但这也是不过是内部能够调和的矛盾程度。
　　回到酒店的时候天已经擦黑，酒店的餐厅部早就已经准备好了饭食。
　　不过看这样子，今天的拍摄终归还是影响到不少人的心情，以至于到餐厅这边吃饭的人并不多。
　　森茗雪和望月简简单单的吃了一些，很快便回到了房间。
　　顺带一提，关于房间的事情，在俩个人的强烈抗议下，剧组这边，终于给她俩换了一间稍显正常一些的普通标间。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第91节 8玖，她唇之下。

　　对此新海还挺惋惜的。
　　她甚至觉得，森茗雪在这一天的拍摄下来能够有着这么好的表演状态，这间情趣套房，多多少少肯定是有一定功劳的。
　　然而森茗雪和望月说什么都不愿意再住进去。
　　那间已经交付了定金的情趣套房只好空了出来，无人问津。
　　…
　　入夜。
　　终于不在是情趣套房的普通标间。
　　森茗雪裹着浴巾从浴室里边出来的时候，望月正在电视机前边，摆弄着那台略略有些老旧的碟片机器，手中拿着的，新海硬塞给她的那几部百合电影，似乎还在纠结，今天这晚上，到底是要看些什么的好。
　　森茗雪笑了笑，也不去劝她。
　　换了个屋，从单床变成了双床，装修和浴室这些自然也没了情趣套房里的那种暧昧气氛，就是灯光有些暗淡，以至于就连电视机的光线，在这样的灯光之中，也显得尤为的刺眼。
　　森茗雪裹了裹棉被，在床铺上边翻了个身子。
　　…老实说，睡觉这种事情，还是一人一床棉被会睡得舒服一些。
　　就算俩人先前在东京那间小公寓里住的那个时候，其实也从来没有个同床而睡的经历。
　　森茗雪不太习惯床边有人…毕竟单身了这么长的时间。
　　而在同居的那么长时间之中，望月也未曾逾越过。
　　她抱着棉被，迷迷糊糊的又开始犯困。
　　而此时的望月，似乎终才下定了决心要看哪一部电影，她将碟片从包装壳子里取出，而后放到了碟片机里。
　　过了片刻，电视亮起，厂标，片头，开始滚动刷出。
　　日本在知识版权上边的保护做得相对于国内要好一些，所以几乎很少能够看到到盗版。世面上所发售的蓝光碟片几乎走的都是正版的渠道，很方便观众购买收藏。
　　也正是因为这样，本应该早早就被互联网媒体所取代的碟片播放机器，仍然在日本这边苟延残喘的很长一段的时间。大多数酒店在配备电视机的同时，也会配套有碟片播放的机器。
　　略微有些阴暗的屋子里，电视机的白光实在有些晃眼。
　　望月一边敷着面膜，一边小心奕奕的盯着荧幕。
　　很快，电影的标题跳出。
　　名字叫，《她的唇下》。
　　嗯…
　　居然不是日本这边的电影。
　　摆弄好电影，望月这才走回到了床边。
　　俩张床挨得挺近的，森茗雪转了转身子，她对电影没啥兴趣，就想跟望月聊聊天说说话什么的。
　　“…今天的戏累不累。”
　　“…还行。”望月点了点头，目光却一直盯着荧幕。
　　“可以呀。”森茗雪笑笑。
　　NG了二十八次，不过看这样子，这丫头却是半点挫败感都没有。
　　森茗雪莞尔笑着，那懒懒散散的样子，像极一直正在午后晒着太阳打着盹儿的野猫。
　　“嗯…”望月低着头，声音轻轻，思绪却是有些不自觉的飘忽。
　　今天白天，她第一次看到森老师的表演，虽然在之前就已经晓得她演技好了，但是说真的，这种感觉其实形不成什么太直观的印象…毕竟太熟了嘛，天天睡在一块儿，根本就没时间去培养那种略带一丝憧憬的距离感！
　　怎么说呢？有距离，才会产生憧憬！
　　她先前一直没能憧憬得起来。
　　但在今天这个长镜头结束后，她忽然间变得有些不太认识小雪了。
　　流畅，娴熟，自然，信手拈来。
　　她在镜头底下，和那个男生貌合神离的小互动，约会，逛街，偶然间的小动作…
　　简直越看越挫败。
　　她不自觉的将自己代入成为了千代崎弥生，代入着想。
　　如果自己扮演的是剧中的优二，她应该要怎么样反映，才能接住对方的戏呢？
　　她想不出来。
　　…如果不是今天，月野千穂挡在了她的前边，那么很有可能，这二十八次的NG，就是送给她的了。
　　想到这个，她真是一点都庆幸不起来。
　　电视上边，电影还在继续。
　　《她唇之下》。
　　故事讲述的是一个蕾丝边，压抑着自己直了足足有七年，最后通过一次床战检验，最终，还是弯了的故事！
　　果然老司姬新海那里就不会有正经的东西！！
　　这部片不算限制级。
　　一些床戏给足了马赛克，摇摇晃晃的镜头，穿插着各种错位，根本看不清楚关键的东西…
　　然而正是这样的摇曳，才最为勾人！
　　“嗯…”
　　“啊…”
　　又来了。
　　不仅有各种专用道具，还顺路解锁了惊天动地的新花样和怪奇姿势，一次就长达几分钟的激情戏，让老司机看得都要晕车。
　　望月又开始脸红了。
　　昨天那部什么什么世界，是重百，纯床戏！而今天这部，看上去是要晦涩一点，但尺度也是相当之大…可以归类为，有剧情的床戏。
　　看得她面红耳赤。
　　森茗雪没看，但终归还是听到些声音，她又转了转身子，嘀咕道。
　　“…新海这个老流氓。”
　　望月点了点头，对此表示赞同。
　　她的眼睛仍死死盯着荧幕，似乎一点剧情都不愿意放过…甚至在一些镜头上边，她还忍不住倒回去，重看了一遍。
　　“有这么精彩么…”森茗雪咿咿呀呀的在呢喃。
　　是没有…
　　望月眨了眨眼。
　　这段仅仅只有四五分钟样子的戏份显得尤为漫长。
　　她本想学学电影上边的表演方法，但就这晃晃悠悠的镜头，整部电影看完，除了能学习一些新姿势外，什么都学不会。
　　哎呀哎呀，这吻得…好娴熟。
　　**这么小，还老蹭什么蹭！明明是欧美人，结果连大奶雪都比不过…
　　不过这受同学的腿还挺好看的，又白又长。
　　望月同学一边评头论足，一边在心底吐槽着。
　　…她又开始忍不住想象，想想如果自己和大奶雪，在荧幕上边，演这样的戏份。
　　那么会是一个怎么样的光景。
　　一旁的森茗雪轻轻的咳了一声…似乎看穿了她脑内的想法！
　　望月挠了挠头，傻笑着。
　　“我要记住你的一点一滴！！”
　　电视机里，那位受君的声音有些沙哑，开始反攻，疯狂的亲吻着攻君。
　　镜头还是晃荡得厉害。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第92节 90，体验派。

　　“…小雪。”她声音悠悠，怅然问道。
　　“嗯？”也不知道睡没睡着的森茗雪，声音低沉的应道，异常的富有磁性。
　　“教我…怎么演。”望月沉不住气，终于还是忍不住问道。
　　“哈？”森茗雪侧了侧身子，那半眯着的双眼，如同一弯月牙。
　　“就是…怎么样才能拍好。”望月这才将目光从电视机上收回，看向森茗雪。
　　“唔…”被人喊了这么久的老师，却从来没负过责任的森茗雪，这会儿，终还是幽幽的从被褥里边爬了出来。
　　她揉了揉略略有些惺忪的睡眼，强打精神。
　　“你想从什么地方开始学起？”
　　森老师，表演的《指南书》。
　　望月有那么一瞬间，却是要被森茗雪那懒洋洋又略显小妩媚的样子，给勾去了心神。
　　…只觉得这人的每一个样子，每个五官，都生得这么的完美…
　　完全就是自己心底，标准最高的美人，最应该有的模样。
　　真是好看…
　　她晃神了片刻，别开目光，却道。
　　“就是，那种，貌合神离的感觉。”
　　优二和纱织之间的貌合神离。
　　在早上所拍摄的那一个长镜头中，其实并没有太多的旁白，太多的台词，来帮助关注，理顺剧情。
　　一开始，就是俩个人在那儿约会，逛街，压马路。
　　俩人看上去似乎像是恋人，但又从细节的地方表现出来不是。
　　森茗雪在镜头下边所表现出来的东西，无关语言，就是最纯粹的表演罢了。
　　她想学。
　　想学着和小雪一样的表演。
　　她眨了眨眼。
　　森茗雪抱着枕头，迷迷糊糊的半倚在旁。
　　“…其实不难。”
　　刚想开口说，结果话到嘴巴，却又有些不知该怎么表达比较好。
　　她是个好演员，但却不见得是个好老师，演技这种东西很大程度上是一种天赋，一种感觉，一种在某些状态下，迸发出来的灵感和惊鸿一瞥。
　　她揉了揉脑袋，等待思绪稍稍清醒了一些，这才笑道。
　　“其实…最主要的，还是要去相信。”
　　“唔…”望月盘腿坐着，很显然没有听懂。
　　森茗雪挠了挠头…其实她也知道自己所说的概念，有些笼统。
　　“你听说过体验派么？”她歪了歪脑袋，轻声说道。
　　“嗯。”望月点了点头，《演员的自我修养》里边，经常能够看到类似的概念。
　　“其实并不难。”森茗雪放缓了声音：“体验派，其实就是让你融入角色，把你自己当成是明里，明里会在遇到什么样的事情时，会做出什么样的反应…你只要去相信，你就是明里，就够了。”
　　这段话其实挺干巴巴的。
　　望月点头，眨眼。
　　“喔…”了一声。
　　很显然又没听懂。
　　森茗雪又好气又好笑。
　　“认真点！”
　　“是的，森老师！”望月用力的点了点头。
　　此时此刻，电视上边的影片也终于播放结束。
　　森茗雪抬头看了一眼，却是笑道。
　　“体验派讲究的是，比如你家养的猫，丢了，那么你就得表现得跟真丢了猫似的，你要相信你真的养了一只猫，你很喜欢它，而现在，她不见了。”
　　这就是所谓的相信。
　　换了个比方，总算能够听懂一些了。
　　望月眨了眨眼，不说话了。
　　“…就好比如我今天白天的那场戏。”森茗雪决定用自己作为教材，轻声笑道。
　　“…我只要把自己代入成纱织，把自己想象成为刚刚与恋人分开，压抑着自己，想要掰正自己的性取向，尝试着，要和另外一个男生接触…”
　　表演的效果，自然也就出来了。
　　这就是在更改过后的《秒速五厘米》中，新海所想要表达的东西。
　　是的。
　　这些东西其实他并没有写在设定当中，其实更像是一种隐喻。
　　然而偏生，森茗雪就是能够很好的把这个感觉表达出来。
　　同性恋，这样一个边缘群体。
　　在现实生活中，总会遭人白眼，糟人歧视，糟人排挤，糟人抵触。
　　很多隐性的同性恋，都曾尝试过试图把自己真正的心情埋藏起来，假装自己是一个正常人，正常的恋爱，正常的结婚，正常的…渡过完这一生。
　　这就是修改过后的《秒速五厘米》，比正常版本，更残酷的地方。
　　平行世界中的《宇航员》，隐喻的其实是一种孤独感，是一种基于物理法则的限制，连上一次都可以等上八年半的遥远的距离。
　　但是《俩个人》不同。
　　新海在这新的篇章里边，所想表示的东西。
　　其实很简单。
　　这分开之后的俩个人，她们身处闹市，有人追求，不乏朋友，然而在这样的热闹当中，分开的两个人，但却要比身处太空时，要更为的孤独。
　　是以，标题名为，《俩个人》。
　　在修改过后的剧本里。
　　新海其实并没有强调所谓的同性恋，所谓的禁忌之爱。
　　很有可能，纱织既不是异性恋，也不是同性恋，更不是什么双性恋。她仅仅只是需要爱。
　　这就是森茗雪这几天来，所整理的，关于纱织的小传。
　　望月听得有些走神。
　　森茗雪挠了挠头。
　　她承认，她也许的确不是一个很好的老师，但她却是已经将她最好的经验，毫无保留的告诉了望月。
　　望月抿了抿唇，不知道为什么，情绪，忽然间有些小失落。
　　“…也就是说，你要让我想象，我和你俩个人，分开时的样子？”
　　她好像抓住了什么窍门。
　　森茗雪微微怔了怔，但是很快，又点了点头。
　　是的。
　　这就是体验派。
　　杀青后遗症，有多少演员在戏里生情，又有多少演员，在电影结束后，仍然沉浸在故事里，走不出来？
　　因为体验派就是这样一种近乎是洗脑般的方法，自己给自己催眠，把自己代入角色，从而，把角色给演活。
　　体验派的表演方法，强势的地方，也就体验在这儿了，通过于一种近乎是不疯魔不成活的表演方法，强行通过代入角色，来“复活”角色。
　　成功了，基本上演的就是角色。
　　而不会出现类似于“新恒结衣”演什么都是“新恒结衣”的情况。
　　是的，批评的就是那些烂片演员！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第93节 91，不同的俩个人。

　　当然体验派的弊端也比其他的表演派系严重的多。
　　最典型的自然要属在心理方面上的影响。
　　太多太多的演员因为表演而临患心理疾病，这种现象，在娱乐圈中，几乎可以说是稀松平常，随处可见。
　　…
　　房间里稍稍安静了片刻。
　　陡然间，这才见到望月抬起头，目光幽幽的，看了过来。
　　“可是…我不敢想…”
　　她的声音幽幽，目光却是灼灼。
　　她不敢想…
　　不敢想什么？
　　不敢想，如果在现实之中，森茗雪真的离开她的样子。
　　森茗雪微微怔了怔。
　　她当然是知道望月在想什么。
　　迟疑了片刻，她轻手轻脚的从床铺上边爬了起来，走到了另外一床的床边。
　　在望月的错愕之中，她游上了她的床。
　　“我不会离开你的。”
　　钻到了望月棉被里的森茗雪，轻声说道。
　　望月微微怔了片刻，旋即，很快又笑出了声。
　　“哎…我好不容易才找到一点点的感觉。”
　　得了便宜还卖乖。
　　森茗雪白了她一眼，双手在棉被底下，轻轻的搂了搂她的腰。
　　“没事的。”
　　她轻声在哄。
　　望月沉默了好一会儿，这才轻轻的点了点头。
　　她似乎有些不太习惯…森总受的主动，她起身，挣扎着从床铺上边站了起来。
　　将电视关掉，又坐在椅子上边，走神了片刻。
　　大约发了几分钟的呆，她这才又一次的坐回到了床铺上边…
　　这张床上，有森茗雪。
　　“…怎么，今晚想一起睡啊？”她笑眯眯的，狐狸般狡猾的笑容，在床头灯那昏暗的光线照耀下，显得尤为的狡黠。
　　森茗雪侧了侧身子，哼哼的点了点头。
　　…她害怕她会多想…但又没办法阻止她多想。
　　体验派的表演方式，这是必经之路。
　　她没办法在表演之路上帮到她更多，也就只能在这些地方，稍稍，帮到她一些。
　　于是。
　　一张小小的床铺上边，挤着俩个人。
　　在《秒速五厘米》的故事中，已经分开了的俩人。
　　床头灯终于还是熄灭了，房间里陷入了一片漆黑。
　　有些挤。
　　森茗雪下意识的给她让了让地方。
　　她也很老实，没有半点的逾越。
　　但是床铺毕竟是太小了，就算是很细微的动作，也仍然控制不住的，会发生肢体上的接触。
　　森茗雪有那么一丢丢的后悔了…
　　虽然她也知道，望月这家伙吧，充其量不过是个嘴巴上叫得凶实际上却从心得一比的胆小鬼。
　　但如若俩人就这样躺过一夜，在一张这么小的床铺上…
　　会发生什么呢？
　　她自己也有些拿捏不准。
　　天色已晚，外边的夜色浓郁得像是厚重的墨。
　　她轻轻叹了声气，刚想说些什么，却是陡然间，一双手，从她的背后，环绕而过。
　　“…望月。”森茗雪轻轻叫了一声。
　　“嗯…”背后的那人，情绪莫名的有些低落。
　　床铺很小，小到就连转身，都会显得有些拥挤。
　　“不要丢下我一个人…”紧紧抱着森茗雪的望月，脑袋轻轻枕着她的肩头。
　　所有所有的一切，在这瞬间，都化成了那万千柔情。
　　森茗雪轻轻拍了拍她的手，声音缓缓，似重却轻柔。
　　“我不会啦。”
　　这种时候，还上什么课呀。
　　她略略有些艰难的转了转身子，原本是背对着的，这个时候，却变成了面对面。
　　望月大人的面容，此时此刻莫名的有些小局促。
　　“……”她红着脸，似乎想要别开目光。
　　森茗雪眯了眯眼睛，抿了抿嘴，声音平缓，却异常的认真。
　　“不会的…那是她们《俩个人》。”
　　在《秒速五厘米》的故事中，纱织和明里，几经周折，相濡以沫，最后却相忘于世。
　　这是她们的《俩个人》。
　　森茗雪说着，却是顿了顿。
　　“那是她们的《俩个人》，但是我们两个的俩个人，不会。”
　　我不会丢下你一个人。
　　望月微微怔了怔。
　　她抬起头，对上目光，却是看到，森茗雪那望过来的，诚挚的双眼。
　　宛若在喧嚣烦攘的夏日之中，她和她的第一次初遇。
　　她看懂了她眼眸之中的，蕴着万缕柔丝。
　　“嗯…”
　　她用力的点了点头…忽然间的，又有些小开心。
　　“我们俩，和她们俩，不一样。”
　　像似是一种保证。
　　一时间，俩人都不再说话，夜晚安静得有些深邃，彼此之间那均匀的呼吸声此起彼伏，清晰可闻。
　　不知道过了多久，才听到一侧的望月，轻声问了一句。
　　“…你睡着了么。”
　　“…没呢。”
　　“那…睡吧？”
　　“嗯，好。”
　　“那，晚安？”望月小心奕奕的问。
　　森茗雪微微笑着，轻声应道。
　　“嗯…晚安。”
　　挤在小小一张床上的俩个人。
　　…
　　…
　　《秒速五厘米》的精神内核，本质上边就是一部悲剧。
　　正是因为是悲剧，所以自然而然才会延伸出这么多的炸火车党。
　　很多人总会想。
　　如若那个时候，火车不是刚好经过。
　　那么最后一幕中的那个回眸，会不会变成完全不相同的，另外的一个故事。
　　人生总是充斥这么多没有意义的如果。
　　观众们讨厌悲剧，但不得不承认的是，唯独只有悲剧，才能深入人心。
　　森茗雪在最初…翻抄这部作品的时候。
　　曾经也有想过，自己到底要不要把这个故事的结尾给修改掉，把最后的那个回眸，改成留在原地最后的相遇的光景。
　　但最后还是选择放弃掉了。
　　这样的结尾，留给《你的名字》好了。
　　而《秒速五厘米》仍然还是那部《秒速五厘米》。
　　而新海诚，仍是那个新海诚。
　　…
　　第二天一大早。
　　森茗雪要比望月稍稍早起了几分钟的样子。
　　…俩个人挤在这么一张小床铺上睡的感觉，老实说，真不算太好。
　　虽说这一整夜下来，望月还算挺老实的，没在她身上尝试着那些刚在电影里边学到的新姿势和新招数。
　　但就算如此，但也睡得不是很舒坦。
　　唯一的感觉就是…
　　不管是以怎么样的方式入睡，望月，也总能压着她的头发。
　　轻手轻脚的起身，洗漱穿衣，等到她刷好牙的时候，望月也已经从床铺上边坐了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第94节 92，长镜头。（五更完）

　　“早…”她懒洋洋的挥了挥手，看上去仍是有些迷糊且呆萌。
　　森茗雪笑眯眯的点了点头，应了一声。
　　“早。”
　　俩人都很有默契的不去提昨晚上的事情，森茗雪从浴室从来，这边望月便已晃晃悠悠的走进去。
　　等到她洗漱完，这边，就已经听到新海在门外敲门。
　　俩人收拾好，这才推门走出。一行人很快在楼下的餐厅处集合，简简单单的用过早餐后，便上车出发。
　　《秒速五厘米》的第二日拍摄。
　　…
　　说实在的。
　　森茗雪其实比较抵触喜欢用长镜头的拍摄方法，谈不是讨厌，但就是很不喜欢。长镜头的拍摄总会绷得很紧，而且因为台词较少，拍得很无趣，演的人也会觉得很无聊。
　　但偏生新海就是这样一个喜欢时不时来一个长长空镜头的家伙。
　　台词不多，人物的感情随着景色一起抒发，带动着观众们的情绪，宣泄而出。
　　有的人会觉得宣泄的那一部分相当带感，但也有人会觉得酝酿的那一部分很是无趣。
　　但不管怎么说，这就是新海的风格，喜欢这种风格的，会把她的每一部作品都视为神作。
　　不喜欢她的，就会觉得她无病**，矫情且文青。
　　…
　　然后。
　　拍摄的进度卡住了。
　　这是很多人在昨天就都已经能够预料到的情况。
　　没办法，新海的眼光真的太挑剔了。
　　主要问题还是出在月野千穂身上。
　　昨天是反复NG，今天更惨，表演方法从头到尾，都被新海通通质疑了一个遍，这个本身就算不上是什么大咖的小演员，被数落得只能一个人偷偷躲在角落里边，一边哭一边骂着，发泄着自己的负面情绪。
　　…这反倒让人不觉有些心疼起来。
　　她哭了。
　　拍摄自然也就没办法继续。
　　那能怎么办呢？
　　只能继续拍森茗雪了。
　　丧心病狂的新海丝毫不觉得这是一种浪费的行为，她将摄影机架得老远远，然后啥也不说，就朝着我们的森影帝，大喊了一声。
　　“Action！”
　　简直任性得不行。
　　这一下，整个剧组的人都看出来了，新海对于森茗雪的偏爱，那近乎可以说是丝毫不带遮掩的。如果可以，她恐怕恨不得这整部电影都只有森茗雪一个人。
　　闹得森茗雪也有些不太自在。
　　不过既然她想拍，那森茗雪也就只得配合了。
　　没有啥台词，也没有剧本，甚至连特写都没有，她只能一个人孤零零的在镜头前走来走去。
　　从热闹喧嚣的城市，到人烟稀少的巷口，从海边，穿过公园的小土丘，从商业街走到满是林荫的小道。
　　她不停的在走，身边则是行色匆匆的路人，整个镜头下来没有一句台词，依稀只能够听到路人不小心所发出的声响。
　　新海给了森茗雪的自由度相当之大，甚至可以说到了一种任性的程度。
　　…偏爱嘛。
　　森茗雪拍得也很古怪。
　　她混迹了好莱坞这么长的时间，这么一个神奇的拍摄方法，她还是第一次见到呢。
　　没试过，真的没试过！
　　摄影机就像是一个客观的记录者，老老实实的把镜头下的一切录制到胶片当中。
　　长镜头的视觉效果本身就会给人一种空灵感，被新海这么一弄，更是显得压抑和…孤独。
　　是的，孤独。
　　就算身处于闹市，独自一人在前行着的森茗雪，依旧是显得，那么的孤独。
　　原本还对森茗雪有些质疑的工作人员，看到这一幕的瞬间，却已心服口服了。
　　原著中的俩人，在高中时期，一直在通信来往。
　　不不过慢慢的，到了后来，俩人开始只等待着邮箱里对方寄出来的信，自己却写不出一点东西。
　　然后，通信自然而然就断掉了。
　　这是为什么呢？
　　这就是现实。
　　长期分隔俩个人，不同的环境，不同的周围，除了可以讨论一下天气，和遇到的事情之外，几乎没有任何共同的话题。
　　无话可谈能够持续一年，但又怎么能持续三年呢？
　　生活一直在继续。
　　所遇到的任何一幕，都不会是这个故事的结尾。
　　所以，镜头下的纱织，她拼命在走，拼命的想要遇见一些人，遇见一些事，然后这样才能把她所看到的，所听到，写成信，寄给那个在远方的她。
　　很清晰的镜头语言。
　　然而这样的努力的纱织，却只会让人觉得。
　　她很孤独。
　　长镜头在长，也总会有结束的时候。
　　在转过拐角时，森茗雪终于停住了脚步。
　　“不走了…”她摇了要头，表情看上去相当的无奈。
　　新海略略有些关心。
　　“怎么了？”
　　…她还没拍够呢。
　　森茗雪没好气的瞪了瞪眼。
　　“走累了。”
　　好吧，这理由，还真是有些无力反驳呢。
　　新海哈哈一笑，挥了挥手，一旁的场记很快递过了水杯，显得格外的殷勤，森茗雪老老实实的说了谢谢，抬起头来的时候，却是发现，剧组里边的不少人，此时此刻，都把目光钉在了她的身上。
　　这一镜，森茗雪的表现，让不少人妥妥的心服口服。
　　日本的等级制度相当的森严，而在《秒五》拍摄之前，森茗雪充其量而已不过只是一位名不经传的“偶像练习生”。
　　然而，在这两天的拍摄下来，她“偶像练习生”的身份没变，隐形的地位倒是拔高了不少。
　　说起来，也不外是“敬业”而字。
　　她的诚恳，她的认真，也已经足够她博取到这大多数人的好感。
　　…
　　然而一部电影，仅仅只有一个人，那是绝对不够的。
　　剧情都推不下去好吗？
　　森茗雪在头两场的戏份中立了一个这么高的标杆，对于后边的人，实在不是个什么好事。
　　下了戏森茗雪躲到林荫底下休息去了。
　　她真不是在找借口，刚刚那个长镜头，新海老贼拍摄了足足有起码三十多分钟。
　　就这样一直走一直走一直走，精神也一直在绷着…怎么的？还不许人累着啊？
　　自从变成了女生之后…体力倒是，越来越差了。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　另外一边。
　　刚刚目睹了这么一个经典长镜头拍摄的俩人，却是对视一眼，双双缄默。
　　月野千穂已经连着被骂了两天，这会儿整个人都有些不太好，如履薄冰，颤颤巍巍，心里早就已经不太安静。
　　另外一边的望月，却是眯着眼睛在想。
　　“体验派…”
　　“把自己当成是明里，莜原明里。”
　　如果她…真的要和小雪分开…
　　那么她，会做出一些什么样的事情呢？
　　PS：（面无表情）感谢 ，ザ四季♤映姬グ，艾尔纳西斯，晨色，雪风不是祥瑞，忠诚满满，喵-帕斯，HMS厌战，侑子丶，聆音，柚子oo，雾里丶,好SAO，白露級八號艦山風，-八重樱-，迷失之途,春田，瑶玥家的云夜月，海洋生物,呆萌小狐狸咻咿，HMS厌战，三月风行，みなと，随慧，星晨之冠，咖喱虾，才不是道姑呢的打赏。
　　PS1：500章刀片的秋叶之夏同学，特别鸣谢！
　　PS2：目光看得更远了……
　　PS3：41-6，等于多少？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第95节 章推一个朋友的书！

　　书名：《目标是英灵掌门人！》
　　简介：“少年，现在摆在你面前的有两个英灵球，他们分别是佐佐木小次郎和吉尔德雷。你想要哪一个成为跟你一起旅行的伙伴呢？”
　　“等等，御三家不应该是三个吗？”
　　“你来晚了，美杜莎已经被人领走了。”
　　“艹，就不能来个妹子们？全是大老爷们谁要啊？”
　　“这个真没有。”
　　“没有就给老子去找！”
　　字数够了，不用加颜文字了。
　　《目标是英灵掌门人》
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第96节 93，跨度。

　　严格来说，《秒速五厘米》的时间跨度有些长，有樱花的镜头，也有雪景的拍摄。
　　在原版的《秒五》中，片子里只有三个重要的角色，贵树，明里，和花苗，就构成了整个故事。
　　配角不是没有，但是大多数连个正面的特写都没，通篇都是漫长且空灵的镜头，再配上大段大段的旁白。
　　这就是原版的《秒五》。
　　远野贵树，其实是个很典型的日式渣男，不主动，不拒绝，空有一腔温柔，却处处留情。
　　他在整部作品里的高光时刻，充其量不过是乘坐了一天一夜动车，从当时的鹿儿岛，跑回到了东京。
　　等了一夜的明里，以及那一夜之间悄然绽放开的樱花。
　　这是整部作品当中，最浪漫的一个镜头。
　　而明里呢？
　　典型日式美少女，黑长直，温柔，恬静，有着这个年纪的女生所应该具有的所有美好。
　　然而那又能如何呢？
　　在原版的故事里，明里虽是女一，但是终归，只不过仅仅只是贵树人生当中的一个过客罢了。
　　…
　　然而，当世界线来到了这一周目，很多很多的东西早就已经悄然改变。
　　时间已是下午。
　　横滨市，街边。
　　剧组人不多，十几个的样子，在先前拍摄森茗雪的长镜时，早就已经做好了全部的准备工作。
　　望月靠在街角，无聊的摆弄着手机。妆容和打扮早就已经换好，抹了点淡淡的粉，本就白皙的肌肤，这个时候更是显得晶莹剔透。
　　…真是好看。
　　就连身为女孩子的月野千穂，这会儿也不免有些晃神。
　　然而新海却仍旧有些不太满意，她上上下着打量着望月，转着圈喊。
　　“…造型师呢。”
　　“在。”连忙有人应道。
　　“发型那里稍稍弄一些，看上去不够乖，还有裙子，怎么这么长？弄短点弄短点，袜子-要连袜库啊，不知道已经跟你说过了么，为什么要换这种小腿袜，看起来好土！”
　　“…是，是。”造型师唯唯诺诺的应道。
　　于是望月大人，又被拖到化妆间里，折腾了好半响。
　　森茗雪瞧着有趣。
　　不过说真的，这一世的新海小姐，对于女性的审美，真是相当的不错。
　　她似乎很清楚，要怎么样才能把镜头下的女性，拍到极致的清美。
　　…也许是因为司姬片看得太多了的缘故。
　　然而话又说回来了。
　　人像摄影本身，最重要的三个要素便是：
　　1，模特好看。
　　2，模特好看！
　　3，模特好好看！！
　　望月呢，就是其中的佼佼者。
　　混在娱乐圈这种地方，天生的好皮囊本就是祖师爷的赏饭，娱乐娱乐本质上就是以色娱人，这没什么不说好的。
　　等待一切准备继续，镜头等等搭建好。
　　新海这人却是跑开，专门跑到了一个处看不到镜头的角落里边呆着。
　　森茗雪略略有些奇怪的看了她一眼。
　　这人的习惯实在让人有些难以捉摸，和她接触过的诸多导演都很是有些不太一样。
　　随性，且任意而来，整个拍摄过程下来没有丝毫的轨迹可寻，可偏生就是这样一个新海，拍出来的镜头，却是尤为空灵。
　　也许…这就是天才吧。
　　森茗雪颇为阴阳怪气的想着。
　　“《秒速五厘米》，第三场，第二镜，一次。”
　　“Action！”
　　新海人跑开了，场记自然而然就很苦逼的客串起了副导演。
　　月野千穂小步从后边跑过，轻轻搭了搭望月的肩。
　　而后，便是招呼。
　　“嗨…”
　　“嗨。”
　　很普通，很自然的一次偶遇，灯光师的底子非常硬，手特稳，跟着镜头，慢慢在走，下午后淡黄色的光晕照得人面庞清晰，愣是没有出现一丝晃荡。
　　干干净净。
　　望月眯了眯眼，笑容恬静，岁月静好。
　　身后月野千穂嬉笑着搂上了她的腰，略略有些活泼的左顾右盼。
　　“…你要去哪儿？”
　　“神社。”
　　“…喔，去那干嘛？”
　　望月笑笑，没有回答。
　　日本这个国度，有个非常奇特的点，那就是每当你在城市里走着着走，往往忽然间，就能看一片树林或者花园一样的地方。
　　地方不大，但却给人一种很安宁的感觉。
　　没错，这种地方，多半就是神社了。
　　据说，日本平均每一千五百人，就有一间神社。
　　…跟生活必须品似的。
　　而此时此刻的俩人，却是正走在神社的参道之上。
　　森茗雪眯了眯眼睛。
　　神社虽然是在城市之中，但因为周围都是林木竹林的关系，眨眼看去，几乎让人登时感觉像是与世隔绝那般。
　　镜头也拍得很好，色彩明亮，透过监视器，隐约甚至能够看到，这林间的神社，看上去，就如果鸟语花香的世外仙境。
　　楼阁在雾气之中若隐若现，近处鸟叫蝉鸣如在耳边，清新的空气扑面而来，精致的小皮靴踩在鹅卵石的餐道上，不时发出哒哒的声响。
　　又是一个长镜头。
　　镜头跟随着俩人，漫长且摇曳。
　　小处的精致，无一不体现出十一区人民的细腻与精巧。
　　新海木有喊停。
　　她们也就随之而继续。
　　月野千穂相当的不习惯。
　　昨天的一幕，她NG了二十八次，然而今天，到现在为止，足足有十几分钟了吧？
　　新海…导演她，仍旧在让她们俩个，自由发挥。
　　神社的负责人，早在今天早上的时候就已经通知过了。
　　穿着巫女服的小姐姐站林木间站着。
　　神社前，水池边上有一个长柄木勺净手，然后到屋脊两边翘起的神社拜殿前，往带木条格的善款箱里扔点零钱。
　　跟着拍几下手，合十祈祷。
　　拜殿前还挂有很粗的麻绳，祈祷者随手摇动，撞得麻绳上的风铃发出响声。
　　长镜头，空灵且干净的，没有台词。
　　望月一板一眼的，在认真做着。
　　等待一切做完，她又走到一旁神社境内的绘马集中场所。
　　绘马，是用于书写愿望的木板，即意味着向神祈愿。
　　她仔仔细细把自己的愿望书在木板上边。
　　…至目前为止，所有的一切，都是望月和月野千穂，在自由发挥。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第97节 94，小灵感。

　　新海这会儿终于走到一旁，小声叮嘱。
　　“给那张绘马一个特写。”
　　摄影师顿时会意，眨了眨眼，镜头从下往下，很快钉在了那张木板上边。
　　写着愿望的小木板。
　　木板上，仅仅只有三个字。
　　“…想见，她。”
　　“…”
　　“可以啊。”
　　新海摸了摸下巴，相当的满意。
　　意境一下子就出来了，有那么一瞬间，新海登时间，甚至有种心有灵犀，却又怅然若失的感觉。
　　女孩子和女孩子之间那朦朦胧胧的暧昧，有的时候说得太过清楚反倒没了那种隐秘的小旖旎。
　　一句没头没尾的想见她。
　　反倒是留了很大很大的一空白，供给观众去自我想象。
　　跟在望月身后的月野千穂一言不发，等待望月将绘马挂上愿望栏，她瞥了一眼，忽道。
　　“写了什么？”
　　说罢，却是伸手，想要取下。
　　“…”
　　“咔！”
　　新海轻轻道了声，终于又NG了。
　　月野千穂甭了一整个镜头的神经，却是在这会儿陡然间松开了。
　　果然，就说嘛，不NG，她总觉得是不是少了些什么。
　　千穂子顿时间道歉。
　　新海望了她一眼，没说什么，却绕到了望月那边，轻声道。
　　“…感觉不对。”
　　望月眨了眨眼，似懂非懂。
　　“我说你…”新海歪了歪脑袋：“完全不对，你不要让自己演得像是一个女人，明白么？”
　　…望月继续眨眼。
　　新海的话，比她家大奶雪的，还要难懂。
　　“重来。”新海摆了摆手。
　　望月点了点头。
　　可估计是受到了点影响，考虑得太多，这一次的表现，反倒不如上一镜来得自然。
　　“啧！”
　　新海皱了皱眉，但依旧没喊停，想继续再看。
　　森茗雪不动声色的跑到了新海身边，看她在俩个长镜当中反反复复切换，心底登时也明白了她想要说些什么。
　　只不过现在还在拍摄，她不好去提点望月。
　　《俩个人》，俩个场景。
　　如果说森茗雪的那场戏，说的是纱织想要尝试正常和男生接触，来纠正自己性向的话。
　　那么另外一边镜头，说的就是明里正在尝试着接触另外一个女生，凭借此，来看清自己朦朦胧胧的那颗心。
　　故事从正常BG，变成百合之后。
　　那种揪心的细腻感，却是要变得更为清晰了。
　　或许正如剧本里新海所描述的那一行一样。
　　“很有可能，她既不是异性恋，也不是同性恋，更不是什么双性恋…她只是需要纱织，需要一个人，陪在她的身边。”
　　大段大段的独白。
　　也许后期会通过配音录制进去。
　　也就是说，这个时候的望月，要通过表演，把这么一大段的情感迸发，这么一大段的剧情对白，给表演出来。
　　是不是相当的概念化？
　　森茗雪看着，忍不住有点小小的担心。
　　像新海这样的才华横溢的家伙，她的镜头，她的故事，每每总会有些意想不到的天马行空，刚刚这一幕她想要拍摄出来的效果…别说望月，就连森影帝她，在短时间内，也很难读懂。
　　想要演好一个角色，代入，情绪的酝酿，却一不可。
　　镜头底下。
　　拍摄还在继续。
　　在这一世的秒五设定中，澄田花苗一直都在暗恋着明里。然而出于很多缘由，她没能开口表白。
　　在参拜结束之后。
　　俩女孩走出了神社。
　　街边，镜头前。
　　望月双手提着书包，脑袋微低，目光似在看着自己的脚底。
　　月野千穂追了上来，与她并肩。
　　俩个美少女啊。
　　就算什么都不做，配合着这光，这水，这景。
　　…却仍是有些赏心悦目的意思。
　　“愿望，写的是什么。”
　　这段终于有台词了。
　　月野千穂眼泪都快要出来了，有台词，有剧本，照着演，总不会出太大的问题吧。
　　气氛有那么一些些的微妙。
　　在这一幕中，暧昧的气氛堆砌到了极致。本应该是挺好的调-情场面，如果俗套一些，再来个“我喜欢你。”“可是我是女生呀。”“我不介意你是女生。”“是吗我好感动。”“……”之类之类的。
　　就是皆大欢喜了。
　　然而偏偏整个镜头底下却满满都是压抑。
　　那种被世俗所阻隔起来的浓郁的无力感。
　　“写的是…想见她。”望月低了低头，轻声说道。
　　日语的语境最之中，是能够听出“她”的性别的。
　　月野千穂微怔，转头。
　　“…她是谁。”
　　“…纱织。”
　　气氛一时间有些缄默。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　她躲在监视器的后边，此时此刻，却是清晰无比的看清了望月面上的表情。
　　很难表达这是一个什么样的感觉。
　　像似昨天晚上…她们之间的夜聊？
　　望月现在的表情，和昨夜在说到让她想象一下，想像她们俩即将要分开时，面上的落寞表情，格外的相似。
　　“纱织。”
　　当望月抬起头来的瞬间，眼神瞬间黯淡，惶恐不安，又带着一种说不清道不明的眷恋感。
　　…
　　新海揪着自己的头发，还在闷着呢，然而等她看清楚眼前这一幕时，顿时间，却是倒吸了一口凉气。
　　说真的啊，这一路过来，望月的表演，也真是有些僵硬的说。也幸好一直有月野给她兜底，再加上人呢，是真的好看，有的时候面瘫一点，倒也让人挑不出太大的毛病。
　　然而这一幕的镜头里。
　　一直不怎么看好她的新海，却是确确实实的，被她给吓了一跳。
　　怎么说呢？
　　临场发挥，偶然间的惊鸿一瞥，全凭着景，或是情的刺激，然后再作反应。
　　有点意思啊。
　　这一段的剧本当中。
　　有一页标注，是这样写的。
　　属于明里个人的独白。
　　“…这天之后，我想明白了很多很多的事情，原来我并不是喜欢女人，原来我并不是对所有的女生都有好感…我不是同性恋…我只是，喜欢纱织，仅此而已。”
　　不是台词，就是独白。
　　然而比起望月。
　　月野的水准就稍稍差一些了。
　　她甚至没能看出这一幕的望月，到底是巧在了哪儿。
　　仍是干巴巴的，念着独白。
　　“…是吗？”
　　“嗯…”望月轻轻的点了头。
　　…新海已经彻底无语了。
　　这种演技之间的诧异，所带来的画面上的割裂感…简直，不要太难受！
　　她挥了挥手，指挥一旁的摄影师。
　　“镜头歪一点，不要把这个家伙，给拍摄到镜头里去。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第98节 95，闹情绪。

　　“咔！”
　　这一幕的拍摄总算是结束了。
　　新海挥了挥手，招呼她们过来。
　　“对不起导演。”
　　还没等新海发火呢，月野这孩子已经乖乖巧巧的点头道歉了。
　　闹得人新海都不知道该说些什么好。
　　新海看着她，肚子里可是憋着一肚子的火。
　　她对月野千穂的想法，可不要太清楚。看样子规规矩矩老老实实，头低得比谁得快，但实际上，心里的情绪却是比任何人都要严重。
　　“你到现在还没弄懂。”新海放缓了声音，解释道。
　　…其实她脾气只是有点奇怪，但真的一点都不凶，就算是NG，也很少会说重话。
　　“月野，你不要把自己当成是男生，也不要把自己这一路下来的行为归纳到像是一个在追女孩子的男生，这种方法太投机取巧了。不行，你要真这样的话，永远都别想演好。”
　　一旁的森茗雪，点了点头。
　　这所谓的投机取巧，就是表演派系中，最典型的方法派了。
　　科班出身的表演者一定学习过表演的两种形式，一种叫体验派，一种叫方法派。
　　打个比方，如果说体验派，想要表演猫丢了，她很伤心这样的一个情绪，她就会代入角色，想象自己真的养了一只感情很好的猫，然后这只猫，真的丢了。
　　情绪自然而然也就出来了。
　　方法派呢？就好比如新海所说的那样，投机取巧，会更灵活一些。比如你猫丢了，你想象不出这样的情绪，但你可以用别的方法，例如说是回忆起当初自己被女朋友甩时的情绪，去替代猫丢了…
　　这样的表演，有的时候可能要比“猫丢了”更生动，更有感染力。
　　然而方法派，灵活归灵活，但就是有些不太真实，如果连演员自己都欺骗不了，又谈什么去欺骗观众呢？
　　月野这个时候的情况，就是这样。
　　事实上她本身也不是蕾丝边， 所以很难酝酿出喜欢一个女生的感觉。
　　所以她将她平时所看到的，关于男生追女生的样子，代入到镜头当中。
　　新海放缓了声音。
　　“…你啊，有些偏见，如果不能抛弃掉这种偏见的话…”
　　她说着，忍不住停住，摇了摇头，没有继续在说。
　　什么偏见呢？
　　当然…是正常人，对于同性…对于百合的偏见。
　　月野果然还是有些情绪的，等到新海说完，她抬起头。
　　“那又有什么办法？毕竟我又不是真的蕾丝边……”
　　这话有些刺耳，针对的是谁，自然也是不言而喻。
　　话音未落。
　　新海登时冷下了一张脸。
　　月野第一时间赶忙低头，道歉。
　　“对不起…”
　　新海摇了摇头，似乎一句话都不愿意再对她说了，但在走出几步之后，她又略略有些于心不忍，站定脚步，回头，看了她一眼。
　　“今天到这儿了，这样吧，今晚，我有个安排。今晚你呢，就和望月，还有森茗雪，你们三个人，住同一间房间，对一下剧本吧，你和她们俩之间吧，我总觉得缺乏一些默契，所以趁这个机会，好好聊一聊。”
　　月野眨了眨眼。
　　另外一边。
　　本就躲在一旁，冷不丁听到这样安排的森茗雪，下意识的，却是瞪大双眼。
　　“老贼！这过份了吧！”
　　“放心！”新海笑了笑：“给你们安排的是三人房，不是情趣套房。”
　　三人房也很过分啊！！
　　这算什么？你们都是我的翅膀？还是明明是我先来着的？
　　森茗雪整个人都有些不太好了。
　　另外一边。
　　刚从镜头里走出来的望月，不知道是出于什么样的原因，此时此刻的情绪，仍略略有些小低落。
　　她也听到了新海的安排，但破天荒的，却是没有出言反驳。
　　第二天的拍摄，到这里也就结束了。
　　工作人员熙熙攘攘的收拾着器材，一旁围观拍摄的路人甲乙丙丁也终于散去。
　　回到酒店，已是傍晚时分，餐厅部准时开饭，俩人却都没什么胃口，便已回了房间。
　　搞事情的新海在回到酒店的第一件事，就是给她们几个开了间三人房。
　　鬼才会去啊！
　　这个新海，有的时候想法真就和别人有些不太一样。
　　她们俩仍住回到昨天晚上的房间里，一进屋，望月便已经躺到了床铺上边，棉被蒙着头，也不知道在想些什么。虽然这会儿天没完全黑，但这个时候屋子里的窗帘全是紧拉着的，只亮着一盏台灯，淡淡的黄色光晕，昏暗影绰。
　　电视机正对着大床，已经开了，哇啦哇啦的播着无趣且呱噪的电视购物，与卫生间的丝丝水流声混杂纠缠，气氛不明。
　　森茗雪反锁着门，犹豫了片刻，还是坐到了望月的床边。
　　躲在棉被底下的望月大人略略有些不太自然的转了转身子，片刻之后，才闷闷道。
　　“小雪，你在吗？”
　　“我在呢…”
　　森茗雪笑了笑，温温吞吞的应着。
　　自从白天的戏份结束之后，这姑娘的情绪就有些不太对劲。
　　其实不难理解，在白天的镜头中。她是真的代入了情绪，《秒五》这么一部现实且治郁的作品，单单是看，就能让人无比的难受，更不要说亲身参与到整部作品的拍摄当中，那种情绪的感染，总会让人不自觉的郁郁。
　　“没事没事。”
　　她笑了笑，隔着棉被，轻轻在拍。
　　不知道过了多久。
　　望月这才慢悠悠的从被褥里边爬了出来。
　　这时候外边的天色已经擦黑，电视机上的购物节目也不知道已经循环了多少次。
　　森茗雪坐在一旁，低头玩着手机。
　　望月轻轻叫了一声。
　　“小雪。”
　　她才回神，笑笑道。
　　“嗯，嗯，在。”
　　一句她在，不自觉的却是有些心安。
　　望月大人摸了摸自己的小肚子，却是道。
　　“我饿了。”
　　“嗯…那到楼下去吃？”森茗雪提议。
　　“不要。”她却摇头：“底下餐厅的东西，太难吃了。”
　　望月大人打了个滚，转身搂住森茗雪的腰。
　　“我还是想吃你煮的东西。”
　　她眨了眨眼，声音却是有些腻歪，柔柔怯怯，还带有一丝丝莫名的朦胧和沙哑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第99节 96， 闹情绪（2）。

　　然而这酒店也没地方能让她煮东西吃啊。
　　森茗雪没个好声气，眨了眨眼。
　　“等拍完这个戏，回去，我煮给你吃个够。”
　　不知不觉从东京出来，也已经有好几天了。
　　她嗯了一声，总算堆起了一些笑容，抱着棉被也不知道在想什么，随后，低着声，沉沉道。
　　“我真饿了。”
　　废话，一整天，都没吃什么东西。
　　森茗雪无奈，却是站起。
　　“要不我到楼下去给你带点？”
　　这个点儿，餐厅应该还没关门。
　　望月却是陡然间坐了起来，连忙摇头。
　　“不要…”
　　刚刚站起身的森茗雪略略有些无奈，眨了眨眼，转过头。
　　“…又怎么了？”
　　“别走…”
　　她卷缩在床的一角，揉了揉微肿的眼睛，昏暗的灯光下看上去眼光微红，像似…哭过的样子？
　　看到这般的模样，森茗雪却是怎么也凶不起来了。
　　原本已经站起来的森茗雪，又只得坐了回去，轻轻捏过她的手，柔声道。
　　“…怎么了？”
　　“怕…”她迟疑了半响，终还是点了点头：“怕你走了就不回来了。”
　　一句话说得怯生生的，患得患失，全然没了刚认识那会儿，那意气风发的望月大人模样。
　　森茗雪轻轻眨了眨眼。
　　她感觉得到，她对自己的依赖。
　　这种依赖，是因为《秒五》？是因为入戏？还是说什么其它因素。
　　森茗雪自己也有些不太清楚。
　　在平行世界二周目那会儿，她偶尔也会有个类似的想法，有的时候忙碌了一天，吵吵闹闹，而后独自一人回到家中，当你手机里的所有人都睡了，夜深人静，空空落落，而你独自一人，孤零零的躺在房间，如果恰好还一不小心失个眠，就会感觉，自己像是个没人要的孩子。
　　这种感觉特别特别的孤独…特别特别的寂寞。
　　《秒速五厘米》这部作品，它所放大的，就是这种孤独。
　　“怕你走了就不回来了。”
　　望月低声，像似在自言自语
　　森茗雪叹了声气。
　　望月觉得孤独，她又何尝不是呢？
　　她轻轻捏了捏望月的手，只觉得她的手掌，冰冷冷的，有些吓人。
　　“别走…”
　　她喃喃。
　　“嗯，我在呢。”森茗雪笑着，声音温柔到自己都有些不敢相信。
　　“…可是我饿了。”她又说。
　　森茗雪：“……”
　　噎了半响，她又问。
　　“那我下去给你带吃的。”
　　“…别走…我怕你走了就不回来了。”望月眨了眨眼。
　　所以说你到底想怎么样，到底闹哪样！！
　　森茗雪瞪了瞪眼。
　　望月大人似乎这才意识到了自己的的确确是有些在无理取闹的意思，她吐了吐舌头，挣扎着坐了起来。
　　“…我想吃东西，可我又不想你走。”
　　森茗雪翻了翻白眼。
　　她放弃了和她沟通的打算，转过头，继续去看电视上边的那购物节目。
　　好巧不巧这个时候正在播放的，是个泡面的销售节目。
　　越看越饿…
　　她索性关掉了电视。
　　躺在床铺上边的望月大人吃吃的笑着，不时在床铺上边打着滚，花枝乱颤。
　　闹了半响，终归还是挨不住饿。
　　俩人吵吵闹闹的站起，换了身衣服，出门觅食去。
　　这会儿天色已晚，横滨市的街头已经看不到什么行人，俩人也没啥挑的，随便找了个街角的小食摊子，挑起白幌，就这样坐了下去。
　　那是日剧里常见的推车摊子，几张板凳，锅里是热气升腾的拉面，以及各式各样的小吃。
　　俩人一人要了一碗拉面，又让老板煮了小一份摸（墨）鱼仔。
　　折腾了半响，都饿了，呼噜呼噜的吃着面，有点东西垫肚，心情总算好了一些。
　　“…好吃。”望月大人拍了拍肚皮，一脸满足。
　　森茗雪破天荒的也吃了满满一碗，瘫在椅子上边呼呼的喘着气。
　　“小肚子。”望月大人作势就要摸。
　　森茗雪伸手拍掉了她的爪子。
　　“…确实挺好吃的。”
　　她笑了笑。
　　推车摊子的大叔见到俩位美女吃得开心，自己也是满足的笑笑。
　　然而就听到望月大人不知廉耻的吐槽。
　　“…不过还是你煮的更好吃一点，比这好吃一万倍！”
　　大叔的表情瞬间僵了。
　　焚蛋啊！秀恩爱也不用这样啊！
　　森茗雪微微红着脸，略略有些歉意的笑了笑，嗔怪着，瞪了瞪望月一眼。
　　“…哪有一万倍这么多？”
　　大叔表情更僵了。
　　感情，是没到一万倍，但也没否认啊。
　　看着大叔呆滞住的样子，俩人实在也就没好意思继续呆下去了，匆匆付了钱，这才起身，俩人就着夜色，一边闲逛，一边晃晃悠悠的回了酒店。
　　回到酒店，森茗雪早就已经困得不行了，洗好澡回到房间，那股困劲汹涌而至，她躺回到床铺上，抱着枕头，悠悠的招呼。
　　“…那，我先睡了。”
　　“嗯。”
　　折腾了大半个晚上，望月大人心底那小情绪总算是淡去了不少。
　　“今晚不一起睡啦！”看倒躺下的森茗雪，她还有心情去戏谑。
　　森茗雪转了转身子，背对着她，懒得搭理。
　　望月吃吃在笑
　　没说晚安。
　　森茗雪困乏得不行，很快便迷迷糊糊的了，似乎过了几分钟，又似乎过了一俩个小时之久，意识恍惚间，她似乎听到，好像有人，在轻声说着话。
　　“小雪…我真的真的好喜欢你…”
　　“拍电影的时候，我满脑子想的都是你，我老是在想，如果我是明里，你是纱织，我们俩个分开之后，我会做些什么。”
　　“我想不到。”
　　“因为我想不到如果你不在了，我会有多难过。”
　　“去神社写绘马？”
　　“…我大概不会吧。”
　　“如果我和你，真的分开了，那么我可能会不顾一切的一找你，不管你在哪，不管我们之间的距离有多远，我一定会去找你。”
　　“…说出来不怕你笑，就算是现在，我拍戏了，我还是觉得，当明星，当艺人，成为偶像，都还离自己挺远的。”
　　“…小雪，你知道吗？除了我爸之外，这个世界上，你大概对我，是最好的了…”
　　她嘀嘀咕咕，叨叨絮絮。
　　以前在东京公寓住着那会儿，她就常常这样，趁着森茗雪睡着，才敢说一些平时不敢说的话。
　　身旁的森茗雪，轻轻转了转身子，不一会儿，细微且均匀的呼吸声，打着微鼾。
　　她哑然失笑，似乎想让这些话被对方听见，似乎…又不想被听见。
　　她卷了卷棉被，慢慢翻了个身。
　　看着那个背对着自己的森茗雪，却是抿嘴莞尔。
　　“晚安。”
　　她轻笑。
　　夜幕降临…
　　…
　　而此时此刻。
　　另外一边。
　　独自一人住着三人间的月野千穗，泪流满面。
　　电视上边播放着的，是新海所珍藏的重百故事，美名其曰，找感觉。
　　月野大人一边看，一边抹着眼泪。
　　“望月！森！我和你们势不两立！！势不两立！！啊啊啊啊！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第100节 97，新场景（五更完）。

　　吵吵闹闹，一夜喧嚣终是过去。
　　时间慢慢的来到了六月，天气也愈发愈加的炎热起来。
　　小床上，森茗雪抱着枕头，呼呼的还在酣睡。
　　望月大人则是早早就起床，这会儿，正坐在一旁的，就着窗外那点点不算很是强烈的阳光，翻着剧本。
　　天色还早。
　　望月大人伸了个懒腰，抬起头来的时候，却是看到，因为睡相的缘故，森茗雪那雪白的脚丫从棉被的厚茧中逃离，在床上的绒面蹬了蹬，看上去格外的娇俏，精致。
　　她转了转身子，下意识的替她掩了掩被角。
　　然而这会儿，却是听到，床上的森茗雪，悠悠的问了一声。
　　“…几点了。”
　　“七点多些…”望月微怔，很快，点头回应。
　　“…好早…”森茗雪拉长着语调，像是只在撒娇的猫。
　　“那，再睡会儿？”望月笑眯眯。
　　“…嗯…”森茗雪又转了转身子。
　　刚刚盖好的那小脚丫，很快，又露了出来。
　　望月大人，略略有些无奈，只得又小心奕奕的捻起被角，盖了上去。
　　这家伙睡相不好的事…她早就已经知道了。
　　森茗雪继续补眠，她继续翻剧本。
　　磨磨蹭蹭快八点，补够觉的森茗雪，这才晃晃悠悠的爬了起来。
　　望月挠有兴致的端详着这家伙刚睡醒的懒散模样，却是自顾自的，眯眼偷笑。
　　如果今后的今后，每天早上都能看到这样的光景，那应该会是一件，不孤独的事情了吧？
　　她歪了歪脑袋，唇边吟着笑意。
　　等到她洗漱好，外边的天光已经透亮，还不算太过于明艳的阳光，费劲的透过窗帘，镀出一抹浅白色的稀薄光域。
　　森茗雪迷迷糊糊的从浴室里边出来，还没清醒，就被人望月拽到了化妆台前。
　　“别动，我给你梳头。”望月大人笑着，从梳妆台上，取过梳子。
　　森茗雪这会儿还有些昏沉，歪着脑袋也不知道在想些什么。
　　望月梳头很轻，温温柔柔，她只觉得有些舒服，坐在椅子上边，半闭着眼，差点就有了再次睡去的意思。
　　她轻轻拍了拍自己的面颊，好让自个儿能够清醒一点，抬起头来的时候，却是发现自己的头发也已经梳理整齐，柔柔顺顺的长发披散在肩头，轻飘飘的刘海下边，则是一双如墨色一般的深邃眸子。
　　“…你本来底子就挺好的，就是邋遢，不愿意收拾。”望月笑眯眯的说着，又取过一瓶不知道是什么东西的罐罐，挤出一些，作势要往森茗雪脸上抹。
　　…味道很香。
　　毕竟是化妆品么。
　　自己的脸蛋儿被望月这般蹂躏，原本那略略有些浑噩的脑袋也总算清楚了些。
　　“…我不化妆。”森茗雪这会儿还揣着一丝丝“直男”的任性。
　　“又不是化妆。”望月笑笑，东西抹完，又轻轻在脸蛋儿上捏了捏。
　　森茗雪觉得这货是在调戏她…她鼓着嘴，闷闷哼了哼。
　　望月这才将桌子上的瓶罐收起，咧着嘴，轻轻的笑了笑。
　　…
　　《秒速五厘米》拍摄的第三天。
　　这一次，拍摄场景从街道变成了室内。
　　横滨室这边有着很多很多那种早就已经搭建好了的场景。
　　毕竟是这一世的日本“好莱坞”。
　　剧组一行租聘了一家学校，作为今天主要的场景拍摄地。
　　新海又开始做妖了。
　　兴许是《俩个人》部分的拍摄，她不太满意，所以在今天的拍摄当中，她将《樱花抄》的部分般了出来，作为今天主要的拍摄内容。
　　想想，还真是有些随性而为了。
　　《秒速五厘米》的拍摄时间不长，但是拍摄的时间跨度，却有些夸张。有樱花的镜头，还有下雪的镜头，樱在春季，离别是在秋，下雪自然是在冬天，一年四季，都在其中。
　　樱花的花期比较短，所以拍摄起来难度稍微要大一些，这一部分新海打算用特效制作，也免了剧组一行人需要挨到来年春天的辛苦。
　　倒是冬天的，她是打算要拍摄实景的，现在才六月，最早的雪至少也要等到十一月份。
　　这起码也是半年后的事情了。
　　这段时间工期有些匆忙，新海的拍摄企划，是打算在这段时间里，把除了雪景之外的镜头，全都拍好。
　　《樱花抄》。
　　正是这样一个发生在春夏之际的故事。
　　这一部分的戏，讲的是。
　　远野纱织，因为父母调职而转校来到东京的初中。一年后，篠原明里也转校来到同一班级。两人因体弱多病，不擅长运动，而喜欢独自待在图书馆里。
　　因为一两次的偶遇，俩人之间互相吸引了。
　　朦朦胧胧，关于俩个女生之间的爱恋，彼此在对方心中，渐渐变得无法取代。
　　差不多就是这么一个故事。
　　这一部分，到是和平行世界的原著没有太多差异，除了一些细节上的细微改动。
　　被排挤的两人，最终互生情愫。
　　这类的桥段，在很多作品当中，都能看到类似的影子。
　　然而新海写的很随意。
　　正如同她一贯以来的风格，淡淡的情愫，缓缓滋生的感情。
　　这一世的剧本，因纱织和明里，都是女孩，所以故事中的情愫，却是要比平行世界里的原版，更显细腻。
　　对手戏啊！
　　森茗雪，和望月。
　　明里，和纱织。
　　一大早那新海就显得格外的兴奋，在图书馆里东跑西跑，构建着接下来要想拍摄的场景。
　　租聘用的学校其实早就已经废弃，不过由于具备有拍摄价值的原因，这家学校到是定期有人会过来打扫，还算干净。
　　教学楼那边被另外的剧组租去了，她们一行过来的时候还听到动静不小的喧闹声。
　　不过这些倒是和她们这边没啥关系。
　　等到图书馆整理好，剧组这边很快也开始忙碌起来。
　　新海这家伙对于光线的理解外人真的是很难企及，偌大的图书，静谧且安静，不时能够看到一束束的光，从一侧帘子外边透进屋内，整个图书馆里光影分明，光影漫开，层次分明，零零散散，将这世界，渲染得，有些格外的不真实。
　　PS：上班回来再写一万字…，真的，快死了。
　　PS1：46-9=37。越来越多（面无表情）。
　　PS2：我不要刀片了！真的不要了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第101节 98，情绪。

　　上午，图书馆。
　　五六个个剧组人员正蹑手蹑脚的打灯，调试前期工作，新海则是跟摄影师西村贵世低声交谈，不时更改一下关于镜头拍摄的位置。
　　图书馆这个地方的场景非常好，无需太多布置，空灵空旷，尤其是一侧打进来的阳光，在摄影的镜头下边，还能清晰看到漂浮在阳光之中的尘埃粒子。
　　“…你看这样，怎么样？”西村贵世歪着脑袋，仍在和新海探讨。
　　新海却是有些走神。
　　直到西村轻轻咳嗽了两声，她才陡然间抬起头，走到监视器后看了两眼，跟着嗯了一声。
　　“就这样吧。”
　　她有些心神不宁。
　　西村贵世自然也看出来了，索性也就没去催促。
　　这时。
　　更衣好的森茗雪和望月俩人，这才从一侧的更衣室中走出。
　　毕竟演的是两个人的初遇，所以化妆师在俩人的扮相上边，可谓是下足了功夫。
　　…白色的水手服，浅蓝色的百褶短裙，黑色的过膝袜，绝对领域下的大腿肌肤晶莹剔透，在耀眼的阳光下白得近乎透明。
　　水灵得不能在水灵，嫩得不能在嫩了。
　　设定上，俩人的初遇是在小学，最纯粹的那个年纪。但没办法嘛，毕竟是真人电影，总不能在找俩小学生过来给你演戏？
　　所以自然在剧本上就有所微调了…俩人相遇在小学，而分开，是在初中。
　　今天所要拍摄的，正是这两人分开之前的故事。
　　很快，布景弄好，拍摄的先期工作也已经准备好了。
　　一旁场记远远看了看新海，做了个OK的姿势。
　　“那好。”新海眨了眨眼。“注意了。”
　　“action！”
　　…
　　镜头中的俩人。
　　这一幕，讲的是。
　　纱织和明里俩人，同因体弱多病，不擅长运动，而一直在被班上的同学排挤…
　　呃…说起来日本的霸凌现象真的是相当的严重，无处不在的冷暴力，甚至就连排挤人的理由都是那么的随性。
　　既然遭受到了排挤。
　　那自然会想到要逃课。
　　而逃课的俩人，自然而然，就在图书馆里相遇了。
　　这就是两人最开始之间的邂逅。
　　而今天所要取景的镜头，是在俩人邂逅之后的第二天。
　　背着书包的望月，略略有些忐忑的站在图书馆的门外。
　　“…纱织，也会来吧…”
　　然后。
　　望月将门打开。
　　门内的森茗雪，低着头，听到动静，却是轻轻抬起。
　　“…来了？”
　　“嗯…”
　　望月背对着摄影机，而此时此刻摄影机捕捉到的镜头当中。
　　纱织，就这样，安安静静的坐在哪里。
　　就像是俩个人的秘密约会。
　　新海的诚的故事，真的真的很简单，虽有些镜头语言的隐喻在，那整体的故事的，流畅，且清晰。
　　随处可见的，司空见惯的小美好。
　　俩人的声音在镜头之外响起。
　　这个镜头，顿时间就变得干净了起来。
　　……
　　月野千穗眯了眯眼。
　　今天虽然没有她的戏份，不过她仍然是早早就已经来到了片场这边。
　　…这一种态度。
　　虽然她一直被新海导演嫌弃，虽然她一直看不惯镜头下的森茗雪。
　　但是态度终归还是要有的。
　　…虽然这一整天，剧组里的人就跟无视她一样，把她当成了不存在的阿卡林。
　　可她仍然，还是在这里。
　　此时此刻，望着镜头里的一切，她眨了眨眼，却是忍不住嘟囔。
　　“…这又比我好到哪里去了？”
　　是的，她不服。
　　她真不觉得，这森茗雪的表演，真有比她好上多少。
　　…她还在吃柠檬。
　　另外一边。
　　新海眯了眯眼，虽一眼不发，但是身旁的所有人，都能感觉到，她对于镜中俩人的表现，到底有多么的满意。
　　新海摆了摆手，没喊停，示意他们继续。
　　合作了几天的时间，大家伙儿对于新海的习惯多多少少也有了一些些了解。
　　西村贵世划开镜头，很快，近景拍摄的摄影机，很快将视线拉近。
　　并排坐在那儿的俩人。
　　俩个女生之间那种朦朦胧胧的好感，青青涩涩的恋爱。
　　“没觉得她们有多出彩啊。”一旁，一名场记凑了过来，盯着镜头，兴许平时在公司里，他和月野的关系还算不错，所以这会儿，他下意识的，有些替月野鸣不平的意思。
　　新海回头看了他一眼，却破天荒的没有斥责。
　　“性别差异，你知道么？”
　　那名场记摇了摇头。
　　“男女之间，和女生和女生之间，是不一样的。”新海叹了声气，悠悠的，解释道。
　　“男生和女生，因为性别差异，造成了微妙的暧昧气氛，如果一对男女凑在一去，就算她们什么都不做，但也会显得俩人之间相当有好感，彼此之间有些暧昧。”
　　场记想起了先前森茗雪和千代崎之间的一幕幕，好像，似乎是这样。
　　他点了点头。
　　新海继续在说。
　　“可是俩个女生，就不一样了。”
　　因为俩个都是女生，所以做什么都会显得很正常，肢体接触，亲昵，搂搂抱抱。
　　…都不奇怪。
　　听到新海这么一说，那位在为月野鸣不平的场记这个时候也好像意识到了什么，他歪着头，盯着监视器看了一会儿，又转过头，看了一眼镜头下边的俩人。
　　是的…
　　很古怪。
　　明明什么都没做…但却就是让人感觉，她们俩个，是一对恋人。
　　之前月野和望月俩人，就没有这种暧昧的气氛。
　　为什么呢？
　　他眨了眨眼，不解。
　　而后在目光转向监视器的时候，却又陡然发觉。
　　很简单，是因为眼神…
　　因为森茗雪看向望月时，那种无比柔软，清澈的眼神。
　　…
　　气氛有些小暧昧。
　　安安静静的图书馆，一人看书，一人扶桌。
　　扶桌的女孩呼呼酣睡。
　　看书的女孩文静而又甜美。
　　扶桌的女孩轻轻转了转身子，眼眸有些惺忪。
　　望月歪了歪脑袋，忽道。
　　“…纱织，真是一个美少女呢…”
　　剧本里所写到的内容。
　　“…哎？”
　　本朦朦胧胧蕴着睡意的女生，却是登时惊慌坐起。
　　“不是不是，那样说的话，明里才更是。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第102节 99，无关。

　　暧昧…
　　此时此刻，就连那位想要为月野鸣不平的场记，也不得不承认。
　　简简单单的对白，没有丝毫花俏夸张的表演方法。
　　但却能酝酿出，无比暧昧的气味。
　　初恋永远都是这么的干净。
　　也许正是因为想要见面，所以俩个女孩，彼此之间，才会在此时此刻，出现在这里吧？
　　自然而然的在图书馆相遇。
　　没有问起彼此为什么不会去上课的原因。
　　仿佛就好像如果问出了口。
　　对方，就不会再来了。
　　镜头又开始拉长，蔓延，拍景色，拍阳光，拍图书室外的喧嚣，拍空旷的无人的教室。
　　“…这就是月野做不到的地方了。”新海指了指，似乎想要解释给一旁的场记听，却又像是在自言自语。
　　一旁的场记默默的点头。
　　确实，不如。
　　他也承认。
　　大多数人不了解同性恋，因为这终归是种异类。不是歧视，也不是什么别样的原因，只是很单纯的，不了解。
　　不了解所以厌恶，不了解所以排斥。
　　日本漫画的盛行，在很大程度上将“百合”这个类型给美化了，看上去似乎大众对于百合的接受程度很高。但现实是，如若你在学校，在公司，又或者在一些公开的场合里边，将自己的性向给宣布出来。
　　那么很大概率，将会造成社会性死亡。
　　大多数的霸凌，就是从这种地方出现的。
　　因为，你和别人不一样。
　　不单单是学校，就算是长大成人了之后，出到现实，出到社会，也是如此。
　　异样的目光，不自觉的区别对待，下意识的排挤，疏远。
　　这才是世界上，最可怕的冷暴力。
　　“…其实这些东西，真的和性别无关。”新海笑了笑，指着镜头：“和男女无关，和性别无关，和很多很多的东西，都没有关系，她们并不神秘，她们也只不过是普普通通的人而已，只是遗憾的是，她们喜欢是那个人，恰恰和她同性。”
　　月野因为她潜意识的抵触，所以她演不好她和望月之间的镜头。
　　那么森茗雪呢？那么望月呢？
　　场记略略有些沉默。
　　镜头再次切换到了图书馆的俩人身上。
　　翻着书的恬静少女。
　　躺在少女大腿中央的女孩。
　　整个图书馆里安静得厉害，鸦雀无声，只剩下摄影机那细微的“吱呀吱呀”的声响，在刮着耳膜。
　　“…明里的味道。”
　　躺在膝枕上的女孩，笑眯眯的说着。
　　“哎，我体味很重吗？”捧着书的少女，略略有那么一些些慌张。
　　“…你真是不解风情。”
　　“风情是什么…从来没有人这样说过我啊。”
　　躺在膝盖上的少女，坐直了身子。
　　“木头疙瘩。”
　　“哎…”
　　俩人的对话。
　　有一些，剧本上有，有一些，剧本上边，是没有的。
　　“总感觉，小雪攻起来了呢。”西村贵世哈哈笑着，却是在调侃。
　　相处了这么长的时间，森茗雪和望月俩人平时的相处方式，大家多少也有见到过。
　　平时日常生活里。
　　看起来就是很典型的，森茗雪是“受”，望月是“攻”。
　　然而在镜头里边，俩个人的身份，却好像颠倒了过来，所有的一切，都是森茗雪在主导着。
　　所以，看起来像是“攻”。
　　新海眯了眯眼，目光在俩人身上游离，片刻之后，才悠悠叹道。
　　“真心彼此喜欢的俩人，是没有所谓的‘攻’，或者是‘受’的。”
　　西村贵世微微一怔。
　　仍是那稀松平常的对话。
　　“…今天没看到你有骑车过来。”
　　“嗯，自行车坏掉了。”
　　“哎…那是走来的么？”
　　“对啊。”
　　“纱织你家，离学校很远的吧…明明距离这么远，也要走路过来的么…还真是认真啊。”
　　这是新海编纂在剧本里边，一小段对话的独白。
　　不知道为什么，在这一瞬间里，她忽然升了起了一种她自己都说不太明白的，古怪的期待感。
　　森茗雪今天的状态，似乎和平时有些不太一样。
　　嗯嘛…虽然也一直演得很好，但是却和昨天有些细微的差距，像是在蕴着什么东西，藏着什么东西，又故意温温吞吞的淡定，像是在强行压制着某种情绪。
　　望月的独白刚刚念完。
　　而森茗雪的身子，陡然间却怔住了。
　　她背对着望月，声音低微，轻幽，且静雅。
　　“因为我觉得…明里你会来。”
　　“嗯…”望月微怔。
　　低着头的森茗雪，陡然间将视线抬起，看着望月，那双眸子如墨，深邃得如同一望潭水，而这墨色，又一层一层的褪去褪开，终于露出那眼眸深处，最真切，也是最真实的心情。
　　“因为想要见你，才来的学校…”
　　简简单的一句台词。
　　没有说喜欢，没有说所谓的恋与不恋。
　　就是因为想见你，才来的学校。
　　…
　　是演技么？
　　老实说，森茗雪自己也不清楚。
　　她演过不少的恋爱，演过不少的感情，有至死不渝，有错综复杂，有背叛，也有心有灵犀的默契。
　　…这些都是表演。
　　但在表演之外，她却从来没有喜欢上任何一个人。
　　她就像是一个冷酷无情的旁观者，从一部电影中走出，再从另外一部电影里走进去。
　　在娱乐圈这样鱼龙混杂的地方当中，没有绯闻的“陆先生”，有的时候更像是一个异类。
　　但是在今天…
　　在这一幕的镜头当中。
　　她自己，也有些分不清楚。
　　她到底是在表演…还是真的，喜欢上了这个女孩？
　　…
　　如果不是因为喜欢，她为什么还陪着她在这个圈子里打打闹闹。
　　如果不是因为喜欢，她为什么会甘愿自己那普普通通的平淡生活，就此被对方所捣乱呢。
　　是的。
　　她喜欢她。
　　以“森茗雪”之名，喜欢“望月楠”。
　　她把她所有的心情，都揉杂了这一眼之中。
　　“漂亮！”
　　新海忍不住感慨…
　　然而，这一幕，还没结束。
　　在森茗雪强大的气场下边，表现近乎可以说是呆滞的望月，却是在陡然间，鬼使神差般的，扬了扬下巴。
　　森茗雪念到了一半的台词就这样彻彻底底被掐掉了。
　　…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第103节 100，emmmm。

　　一眼回眸。
　　相遇以及初遇。
　　暧昧，还有那说不完的故事。
　　这一瞬间，就连月野千穂，也不禁怔然。
　　是的。
　　她不如她们。
　　那种干净，单纯，且最为纯粹的美好。
　　之前想要为她鸣不平的那名场记，在这瞬间，也同样是鸦雀无声。
　　站在监视器后边的新海，呆呆的望着镜头，片刻之后，却是幽幽叹道。
　　“也许…就这样是她们之间的彼此吧。”
　　…
　　整个镜头。
　　僵了大概有半分钟的样子。
　　森茗雪瞪大了双眼，脸庞上泛起几分红意。
　　吻吻吻…吻戏？！？
　　握次奥？
　　她愣住了。
　　…在好莱坞那会儿呆了这么长时间，她还真是一部吻戏都没有拍过，大多是用错位，或者干脆上个替身，替她亲过去了。
　　这是她的坚持。
　　结果她坚持了这么长时间，在刚刚一瞬间，竟然就这样给望月大人…给毁了？
　　她彻底楞住了。
　　“停！”
　　新海终在这时出了声。
　　森茗雪微微怔了随后，虽然轻轻将望月推开，她略略有些恼怒的瞪了瞪眼。
　　“…你干嘛呢？剧本没写啊！！”
　　她恼羞，脸上还残留着一道浅浅的红霞，不知道是因为刚刚那场戏的的余韵，还是因为什么别的东西。
　　周围不少没看过剧本的工作人员面面相觑，原本以为是安排好的，结果听这说法，似乎好像是一场意外？
　　走过来的新海，此时此刻也满眼带笑。
　　“是啊是啊，望月你怎么回事呢？这地方没有吻戏啊。”
　　说起来像是在责怪，可是仔细听去，话里话来却又带着一丝丝戏谑的声线。
　　你这家伙，不要得了便宜还卖乖！！
　　森茗雪瞪了瞪眼。
　　此时此刻还愣在原地的望月，却是有些呆呆傻傻的笑了笑，好不容易这才回神，小心奕奕的走了过来。
　　她轻轻扯了扯森茗雪的手，嘀咕道。
　　“对不起…”
　　第一时间她倒是没跟新海道歉，反倒是在和森茗雪说…
　　森茗雪微微一怔，却是下意识的摸了摸自己的唇。
　　“…很软。”望月低着头，幽幽道。
　　很软？什么很软？
　　还在有些走神的森茗雪半天才反应过来，这家伙在说的，是自己的嘴巴很软？
　　什么鬼啊！
　　她有些恼羞，又是有些生气又是有些好笑，只得反反复复的嘟囔。
　　“…这剧本没写啊！”
　　是没写，所以她真的没有半点的心理准备好吗！
　　“对不起！”望月轻轻靠了过来。
　　“…可是刚刚你的那个表情，分明是让我亲上去的表情的嘛。”
　　森茗雪：“……”
　　她怔了半响，这才无奈的叹了声气，下意识的摸了摸自己的唇，却是不经意的回忆起，刚刚那一吻。
　　甜甜的，软软的。
　　就像是被人剥去外衣，轻轻贴上自己双唇的草莓味果冻。
　　…就是刚刚那一瞬间实在是太突兀，俩人仅仅只是碰了碰唇，就已经结束了这个镜头。
　　呃…
　　不要说得好像她还很期待后续那样好吗！！
　　森茗雪阴沉着脸，整个人都有些不太好了，她忿忿的看向新海，大声喊道。
　　“导演，刚刚那一幕剪掉！！！是意外，这是意外！！”
　　得了便宜还卖乖的新海，却是躲在了监视器的后边，眉眼间，带着促狭的笑意。
　　“…是意外不假，可是，我为什么要剪掉啊。”
　　森茗雪：“……”。
　　……
　　折腾了半响。
　　这一幕的镜头，也总算是拍摄结束了。
　　时间不过是下午三点多，所有的拍摄企划，便是已经全部完成。
　　就算在迟钝的工作人员，这会儿也总算意识到了。
　　只要有森茗雪参与的镜头，拍摄进度，都会相当的迅速。
　　新海的电影，说难拍，其实也不难。
　　她的作品，她的故事里边，总是会充斥着一些她的理解，她的天马行空。
　　但是故事的整体走向，却很少会有那些太过于复杂的剧情。
　　好莱坞里喜闻乐见的背叛，复仇。
　　新海没有。
　　华夏国内常见的恋爱纠葛，打胎，三角小时代。
　　她也不会拍摄。
　　她会拍的，只有很美很美的长镜头，很干净很朴素的画面，很简单很普通的故事。
　　就如同她作品底下的恋爱那般，永远是那么的纯粹，永远是那么的单纯。
　　《樱花抄》的故事，其实是很美好的。
　　从初遇，到两小无猜。
　　从互相吸引，当彼此在对方的心间渐渐变得无法取代之后，俩人，却又分开了。
　　但她们仍然没有忘记那约定好了一起去看樱花的坚持，一直努力维持着这种相距千里，脆弱而又敏感的关系。
　　…
　　傍晚时分。
　　剧组一行人终于回到了酒店。
　　吃饭的时候。
　　只有望月一个人从楼上下来了，端着个便当盒子，挑挑捡捡了一些，看这样子，是想要回房间里去吃。
　　新海看着，促狭一笑。
　　“怎么了？她生气了？”
　　一上来就用第三人称，不过明眼人都知道“她”是谁。
　　望月挠了挠鼻尖，微微有些窘迫的笑了笑。
　　“没有，没生气。”
　　说罢便灰溜溜的跑了。
　　老流氓促狭的笑，一旁西村贵世则是摇了摇头。
　　怎么说呢。
　　年轻真好的。
　　不过就这样的俩个演员，对于剧组来说，却也算得上是天大的幸运了。
　　有的时候，命中注定，也比不上一句巧合的刚刚好。
　　…
　　夜，酒店房间。
　　望月大人将食盒端回了酒店。
　　森茗雪一个人躲在房间里，有些恹恹的开了门。
　　其实…她真不生气。
　　就是没什么胃口罢了。
　　“给你随便带了一点。”
　　望月略略有些小心，眨了眨眼，低声道。
　　“嗯…”
　　森茗雪应了一声。
　　房间里电视机的声音开得有些轻，不过俩人都没怎么说话，屋子里边安安静静的，倒也还算清晰。
　　俩人默默的打开食盒。
　　自顾自的吃着饭。
　　日本的餐饮多是冷食居多，所以打**来的东西倒也不算变味，只是森茗雪总觉得没啥胃口，吃来就跟嚼蜡似的。
　　简简单单的填了些肚子，就不再吃了。
　　望月大人特殷勤的起身收拾……在东京那会儿就没见到她这么勤快过。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第104节 101，冷静！

　　森茗雪又好气又好笑，但还是起身，接过她手中的那垃圾袋。
　　“我去吧。”
　　说罢，便走出房间。
　　日本垃圾分类挺严格，很多东西不能随便到处乱丢。正好，借着这个机会，俩人分开了片刻，好冷静冷静。
　　等到森茗雪丢了垃圾回来之后。
　　望月已经坐在床边，低着头，装模作样的看着的剧本。
　　森茗雪淬了一声。
　　“以前怎么没见你这么勤快。”
　　她放下剧本，讪讪的笑了笑。
　　总而言之，事情已经发生了。
　　逃避是解决不了任何问题的！
　　森茗雪轻轻咳了咳。
　　“哎。”
　　“嗯？”望月抬起头。
　　“感觉怎么样？”森茗雪低声问。
　　“啊…什么？”望月装糊涂。
　　“那个KISS！”森茗雪没好气。
　　“……”
　　沉默了一小会儿。
　　望月还是点了点头。
　　“软软的。”
　　“…”
　　又是一小段沉默。
　　森茗雪轻咳，不知道说什么好。
　　片刻之后，她才又问道。
　　“怎么忽然间，想要亲我…”
　　她说这话，自己都有些脸红。
　　望月嗯了一声，她也脸红了。
　　“…不知道啊，当时，就亲上去了。”
　　都怪那股气氛。
　　森茗雪点了点头，又安静了小半会儿，才说道。
　　“…太突然了。”
　　“我也觉得。”望月嗯了一声。
　　是太快了。
　　但其实俩个人都明白。
　　是当时，是镜头，是剧本，构建出了那一霎那的暧昧。
　　感情这种东西本身就很难说得清楚，突如其来，又转瞬即逝。
　　“…要不在试试吧？”森茗雪忽的提议。
　　“哈？”望月眨了眨眼。
　　她简直不敢相信！这个提议，竟然是森总受提出来的？到底发生了什么？才会导致某人的“受属性”OOC了呢？
　　森茗雪瞪了瞪眼。
　　她很不满。
　　怎么说呢，对于下午的那个吻…她觉得本应该是由她主动才对。
　　因为，她觉得她是“攻”。
　　场面有些微妙的小安静。
　　片刻后，望月眨眼。
　　“认真的？”
　　“嗯。”森茗雪重重点了点头。
　　“那…”她继续眨眼：“要不，我们先刷刷牙？”
　　“…不用吧。”森茗雪道。
　　“我刚刚吃金枪鱼，会有味道的。”她指了指自己的嘴巴，刚便当里有。
　　“…那刷刷吧。”森茗雪点头。
　　于是俩个人一起跑浴室里刷牙去了。
　　刷刷刷刷刷。
　　刷完出来，莫名的有些紧张。
　　下午那气氛说什么也酝酿不出来。
　　于是望月提议。
　　“要不我们看片吧！”
　　“…好。”
　　于是俩人把新海老司姬收藏的片又一次翻了出来。
　　既然是为了酝酿气氛，看老片就好了。
　　于是还是那部，《她唇之下》。
　　仔细想想，还挺应景。
　　望月将镜头调到了学姿势的那个部分。
　　“嗯…”
　　“啊…”
　　又开始了。
　　森茗雪面颊微红。
　　这部电影里的T长得还挺帅的，有点酷似水枪时代之前的小李子，再加上欧美人特有的那种深邃眼神，帅爆了。
　　蓝后她们滚上了床铺。
　　设定里的T小姐，本来有一个快订婚的男友，结果因为去了一躺女同吧，各种专用道具和惊天动地的新花样新姿势，都解锁了。
　　“酝酿好了么。”望月歪着头问。
　　倒是森茗雪开始紧张了，顾左右而言其他。
　　“这T挺帅。”
　　“…没你好看。”望月看了过来。
　　“…风格不同嘛。”她也已经有些习惯了，望月偶尔的口花花。
　　“…大奶雪。”望月瞪了瞪眼：“我告诉你啊，我可不是随便哪一个女的都会喜欢…我是因为你是女的…我才喜欢女的。”
　　她像是在辩解着些什么。
　　然而说出口的话，却像是在告白。
　　她又开始脸红了，像摔开的胭脂扣。
　　森茗雪犹豫了片刻，终于还是爬上了她的床。
　　“嗯？”
　　“嗯哼。”
　　“嗯嗯？”
　　“嗯！”
　　俩个人嗯了半天。
　　于是望月索性闭上了眼。
　　“……”
　　半分钟的过后。
　　眼睛没睁开的望月大人。
　　“怎么还没亲。”
　　“咳。”森茗雪眨眼。
　　她紧张啊！
　　“…等一下。”
　　“…好。”
　　又是半分钟过后。
　　望月鄙夷。
　　“你行不行啊！”
　　森茗雪躺在床铺上边打滚。
　　蓝受！
　　望月慢悠悠的半睁着眼，看着她这样子，却是偷笑。
　　“…那不亲了喔。”
　　“不行！”
　　森茗雪陡然间坐起。
　　然后如同蜻蜓点水一般，在她唇上，点了一下。
　　望月半睁着眼，在偷看。
　　“喔…”
　　“…没什么大不了的嘛。”森茗雪擦了擦嘴。
　　自己却是没有发觉，脸早就已经红得厉害。
　　是…没什么大不了的嘛，就亲亲嘴而已，连舌头都没伸。
　　“那就在亲亲？”望月提议。
　　“别了吧，好无聊。”森茗雪总算找回了一点她自己的人设，红着脸，故作冷漠。
　　望月抿了抿嘴，却是忍不住笑道。
　　“哎，小雪老师。”
　　“嗯？”
　　也不知道是不是想到了下午的那场戏，望月的眼睛，莫名的变得异常的柔和。
　　“…我下午的表现，怎么样？”
　　森茗雪微微怔了怔。
　　下午那场，她和她的对手戏。
　　她陡然间变得有些缄默。
　　因为种种方面的原因，她沉浸在自己的感情中…入戏颇深。
　　她甚至有些想不起来望月的表现，因为她在专注着她自己。
　　而现在，当望月说着，她却迷迷糊糊的，想着了那时候的望月。
　　应该，叫明里？
　　温温柔柔，岁月静好。
　　她放缓了声音，面颊仍是有些微红。
　　“…KISS之前，给你打70分。”
　　望月哪壶不开提哪壶。
　　“那，KISS之后呢？”
　　“…扣五分。”森茗雪嫌弃道。
　　“哎…老师你还真严格。”望月吃吃在笑，抿着的唇瓣上边，浮着一抹淡淡的樱色。
　　“…你是不是抹了唇彩。”森茗雪瞪眼。
　　“嗯…”
　　“怪不得。”
　　“怎么了？味道不好闻么。”望月食指抵唇，看上去有种暗示的意味。
　　森茗雪别开了目光。
　　“那下次我换另外一种口味的。”她笑笑。
　　“没有下次了！！”森茗雪瞪了瞪眼。
　　下次的事情，谁又说得准呢。
　　吵吵闹闹。
　　…
　　另外一边。
　　月野千穗仍独自一人，住在三人间里，看着电视机里还在播放着的影片，一边抹眼泪，一边道。
　　“…没想到这部电影，还挺好看的。”
　　总而言之，一夜无话。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第105节 102，回东京了。

　　之后。
　　俩个人还是分开了。
　　纱织留在了东京，明里转学去了别的学校。
　　两地大约不过600公里，但这，对于当时还是孩童的俩人来说，这样的距离，遥远得仿佛就像是地球的两端的。
　　她们分开了。
　　纱织在努力适应着没有明里的生活。
　　新的中学生活开始了，以前一起念书，一起逃课，一起泡在图书馆的俩人，变得只剩下了一个。
　　生活开始变得非常的忙碌。
　　在那炎热的夏天逐渐开始的时候。
　　纱织，收到了明里的来信。
　　…这一部分的镜头，近乎可以说得上是森茗雪一个人的独角戏。
　　伴随着明里的旁白。
　　以及她从远方寄来的信。
　　“…纱织，好久没联系了，你还好吗？我这边的夏天虽然很热，但是比起东京，就要好得多了。不过现在说起来，我还是更喜欢东京那个炎热的夏天呢。那好像热得就要融化掉的柏油路，炽热阳光下的高层大楼，还有百货公司与地下铁站里的冷气空调……”
　　旁边，以及森茗雪的表演。
　　先前录制的长镜头，以及这两天下来的补拍，拼凑在了一起。
　　拼命想找着话题，给明里回信的纱织，以前一篇又一篇薄薄的樱色信封，还有那温柔且平淡的，字字青涩的留白。
　　想见她…
　　想见她！
　　《樱花抄》的故事，没什么紧张激烈，就像生活中那随处可见的司空见惯，那些点点滴滴的积累与曲折。
　　分开的两人，遥远的信封，离开的明里，努力适应着没有明里存在的纱织，这些零零碎碎的镜头，却慢慢汇集到一起，让人温暖，柔软，还有说不清的疼痛。
　　剧组的工作人员这才了解到，先前让森茗雪所拍摄的那些长镜头，到底是在构建着些什么，虽然最终那些镜头留存下来的不过数分钟而已，但是在镜头里边，森茗雪所表现出的，那种刻骨铭心的孤独感。
　　心有点累，但更多的还是那种被狠狠震撼到了心里的痛感，那种独自一人的孤独。
　　当这些镜头一一拍摄好后。
　　剧组在横滨这边的取景，也就全部结束了。
　　剩下的镜头已经不多，除了几场在鹿儿岛，以及在新宿车站的戏份之外，《秒速五厘米》的拍摄，也差不多就接近尾声了。
　　因为剧本更改过了的缘故，这一世的《秒五》在鹿儿岛的镜头变得很少，还有一场比较重要的戏份，是在新宿车站中。
　　嘛，不过这一幕的镜头，起码要等到几个月的冬天，等到下雪之后，才能开始拍摄。
　　所以，关于《秒速五厘米》的拍摄，至此，也就暂且告一段落了。
　　临近七月。
　　望月要回到东京，参加即将要召开的东京电视剧大奖评选。
　　剧组也没在横滨这边多作逗留，收工当天，很快就已经收拾行李，晃晃悠悠的，回到了东京。
　　……
　　一路舟车劳碌。
　　回到东京的时候，已经当天是晚上的事情了。
　　大巴车稳稳当当停在了白狐工作室的后院，一大堆负责后勤的工作人员提着大包小包的东西，很快就已经下了车。
　　森茗雪和望月又在公司的正门处稍稍逗留了片刻，这才分开，各自回家。
　　仔细算算。
　　这次拍摄，离开东京，也有差不多俩个多星期的时间了。拍摄进度比预想中快了一些，也不算太累，不过初回到东京，终归还是会有些乱七八糟的琐事要处理。
　　公司本来是要送的，不过森茗雪拒绝了，这都忙了一整天了，大家都累了，折腾来折腾去，也没啥意思。
　　反正电车也没停运嘛，不是么。
　　森茗雪背着包包，换乘了两三路线，一路叮叮咚咚的，总算颠簸回到了公寓里。
　　还在电车上的时候，手机早就已经嗡嗡嗡的响个不停。
　　她翻出来一看，自是望月那个家伙发来的短信，嘘寒问暖，全是一些“到哪了”“回到之后给我回个电话”，之类的消息。
　　将行李收拾好，又跑到浴室里放了一缸热水，平时她习惯淋浴，今天不知道怎么的就是想泡一泡澡。
　　回到房间，刚想回个讯息给望月，结果手机刚一拿起，那边的电话，就已经打了过来。
　　森茗雪嗯了下接听，闷闷的喂了一声。
　　“…到家了么。”望月在电话那头问道。
　　“嗯…”
　　“那，好好休息？”
　　“好。”森茗雪点了点头。
　　“我这两天可能会有些忙，不能去看你了。”望月的声音在电话那头，莫名的显得有些幽幽。
　　“嗯，没事，我要是不上课的话，我可以过去看你。”森茗雪笑了笑。
　　事实上在后续几天的拍摄当中，望月的情绪多多少少就有些不太对劲了。
　　毕竟这可是《秒五》，曾经治郁过无数人的经典作品。
　　森茗雪经验还算丰富，情绪调整得还行，望月就差些，特别是晚上，总会有些患得患失，有的时候森茗雪在夜间偶然惊醒，总会看到这姑娘幽幽的坐在床边，一双如墨一般的眸子，正悄悄的打量着她。
　　…似乎像是在害怕，睡在那儿的森茗雪，一眨眼，就会消失不见那般。
　　让她一阵好哄。
　　这是就是入戏，挺没办法的。
　　俩人对着电话又腻歪了许久，聊了十几分钟的样子，这才挂掉。
　　浴室里的热水早就已经渗出了浴缸，稀里哗啦流了浴室一地，先前在横滨的时候，酒店也有浴缸，不过森茗雪一直嫌弃脏来着的，所以俩人都是用的淋浴，没怎么泡澡。
　　将身子浸泡到温吞的热水当中，神经也不由自主舒缓下来，这两个星期下来的疲惫，都在这暖洋洋的热水的当中，一扫而空。
　　一个澡泡了足足有一个多小时，从浴缸里出来的时候整个人脑袋都是晕乎乎的，打开电视，看了一会儿，发现没啥想看的，又把声音调小，扔在那儿，当背景音乐。
　　手机仍在嗡嗡的响着。
　　望月时不时还会发条短信过来，说一些乱七八糟的事情。
　　明明都一起同居了两个多星期了，这才一会儿不见，就又有这么多的话。
　　她笑了笑，打了个滚，躺在了榻榻米上，捧着手机，一条一条的，回着短信。
　　直到外边的夜色深沉。
　　森茗雪这才放下了手机，揉了揉惺忪的睡眼。
　　已经12点了，平时这个时候，她多半已经睡了。
　　那边似乎也猜到了自己已经困乏，所以没再说话，话题断得相当的突兀，简直就是一点预兆都没有。
　　她笑眯眯的拿起手机，想了想，最后，还是将手机，放到了嘴边，发了一条语音短信。
　　其实也没说啥，就是普普通通的。
　　一句“晚安”。
　　说完，也不等对方回复，伸了伸懒腰，就这样，倒在了被褥里。
　　PS：刀片不要了！真不要了！别逼我啊！
　　PS1：50-12，泪流满面啊！！
　　PS2：聊聊吧，文抄作品，肯定会写到一些些关于作者本身对于抄到作品的“构解”。东影的时候我就说过来，有些东西是我个人的看法，肯定会有些偏颇的，还请读者们不要太过较真。
　　PS3：1万字真不是人写的啊…要炸了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第106节 103，真香！

　　从横滨回来。
　　森茗雪足足在家缓了有三天。
　　学校自然也是没去，平时除了偶尔会到楼下的街市里，买些烹调用的食材之外，大部分时候，皆是闷在公寓里边，足不出户，除了吃，就是睡。
　　…果然还是真香了啊！
　　想起那三个星期，在横滨里发生的一切，森茗雪总是不自觉的有些恍惚。
　　还是那句话，东京这座城市实在是太大了，大到即它发生了什么变化，看上去也仍旧像是古井无波平平静静。
　　时间慢慢来到盛夏。
　　出到外边去转了转，回没来，她到没感觉这儿有什么改变，就是偶尔出公寓时，能够看到街道上的妹子穿的衣服变少了，白花花的大腿也露出来了。不过比起裸腿，森茗雪更喜欢丝袜一些，特别是那种薄薄透肉的，不知道是多少D来着的，白白嫩嫩的大腿在被蒙上了一层半透明的黑纱之后，魅力不仅没有下降，反而更显得有吸引力一些！
　　说个冷笑话。
　　…好莱坞那边，黑人姑娘，是最喜欢穿黑丝的！
　　这是森茗雪前一世界的恶趣味，她是个腿控，就算到了这一世，这个习惯也没有改过来…偶尔上街的时候，她也总会盯着腿好看的妹子死劲的猛瞧。
　　从某种意义上来说，这已经算得上是***了吧！
　　…不过托了这一世，森茗雪皮囊的服，在看腿这个事情上，倒是没惹出什么麻烦。
　　有的时候被她看得多了，一些妹子总会不禁有些奇怪…对视了那么一会儿，然后妹子也看过来，盯着她的腿看。
　　仿佛她的腿上，长了些什么似的！
　　这让森茗雪偶尔不免会有那么一丢丢的挫败感。
　　女人永远不会知道！男人为什么会对丝袜，会对腿，还有绝对领域高跟鞋什么的！这么的痴迷！
　　就这样，呆到了第四天。
　　她终于腻了。
　　整个人就像废物似的啥也不想，呆在家中…这样的生活虽然很爽！呆得久了，总归有些乏味。
　　记得以前那会，她还呆在好莱坞的时候，过的就是这样的生活，拍一部戏，然后休息，休息到自己舒服了，再开始继续找工作，找戏接。
　　周而复始，平平淡淡。
　　她潜意识里其实不太想要再去过前一世的那种生活，但又不知道自己到底该不该回到个地方去。
　　老实说，电影对她来说，是个挺特别的存在，她的荣耀，她的荣光，皆在那里。
　　说是热爱，也一点不为过。
　　…说白了，还是真香了。
　　她自己也知道自己这辈子多半跑不开那个圈子了，不过很多事情，强求不来，顺其自然就好。
　　这两天森茗雪很认真的考虑一下，她发现写剧本还算得上是一个相当有趣的事情，不需要太累，也不会离这个圈子太远。
　　像是《秒速五厘米》。
　　文抄公！
　　想想也挺有趣的。
　　毕竟好歹也算得上是半个穿越人士，脑袋里记着的异世界经典也不知道有多少。
　　这两天她在网络上边好生搜索了一番，把一些很有可能撞上的抄袭雷区给彻底标注了出来。
　　…要不然像《秒五》，像新海这样，冷不丁的冒出来，然后一脸殷切的告诉她。
　　“你把我的梦写下来了。”
　　也亏得这一世界的新海是个小姐姐。
　　如果换作是像痞子，又或者是蘑菇这样的“大帅哥”，如此这般深情款款。
　　森茗雪估计能把隔夜饭都给吐出来了。
　　不过大概是由于世界线变动的缘故，很多东西在这一世中确实没能出现。
　　有趣的是，因为这一世很多经典的作品的载体，从动漫，变成了电视剧电影。
　　以至于这段时间来华夏和日本之间的交流相当频发，类似的作品互有流通，森茗雪偶尔就能够在电视台上边看到原汁原味的中国电视剧，例如三国，西游什么的。
　　说起来日本真的很喜欢三国，引进最多的电视剧就是各式各样的三国改编。
　　骂死王司徒的唐老师也在日本的电视剧上连载过，看得森茗雪那叫一个泪流满面，回忆满满。
　　…当然回忆的都是各种来自于B站的鬼畜，简直印象深刻，有木有。
　　…反正，差不多就是这个样子。
　　拍了半部电影回来，该怎么过，还是得怎么过。
　　…至于望月。
　　这两天看下来，她是真的有些忙。
　　除了每天晚上快十点的时候，会准时发些消息过来，其它时候却是安安静静的躺在联络薄里，乖得不行。
　　有的时候恋爱大概就是这样的感觉了吧？
　　不在的时候想，人在的时候又会嫌烦。
　　森茗雪的人设本就是不会主动的那一款，所以一天下来，也就只是在她发短信的时候，回上了那么几句。
　　…倒是在网络上边，森茗雪却是时常能够看到关于她的新闻。
　　《路人女主养成方法》，在电视剧热播之后，很快跟着推出了蓝光光碟。
　　很多作品从推出到风靡，到大规模的讨论，在到呈一种现象级别的状况。
　　是需要一些时间的。
　　卷均BD销量，大概在1万多的样子，别小看这一万多的数据，在日本，已经算得上MVP级别的大热了。
　　森茗雪没有太多太过于实际的感觉，但就身边统计学来说，她甚至已经能够看到住在隔壁的社畜哥哥，在某天下班的时候，抱着《路人女主养成方法》的周边满脸笑容的爬上楼梯，略略有些微胖的小哥哥一边顿顿顿的跑，一边发出满脸幸福的大喊着。
　　“霞之丘塞高。”
　　…的说。
　　…吗的明明英梨梨才是最可爱的好吗。
　　森茗雪差一点就有些控制不住自己，想要跑到旁边房间去，和他好生理论理论了。
　　网络上边关于《路人女主》的讨论，也渐渐多了起来，几名女主推特帐号频频涨粉，就连屡屡被人无视的圣人惠这个时候推特粉丝数也同样超过了一万大关。
　　而望月直面新秀墙的事情自然而然又被一些媒体反复提起，整个舆论搞得吵吵闹闹，热议纷纷。
　　正所谓人红是非多。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第107节 104，下一部文抄对象！

　　从某些方面来说。
　　《路人女主的养方法》，其实仍旧在延续着平行世界里既定的世界线，在该红火的时候，彻彻底底的大红大紫了起来。
　　这部作品，怎么说呢？
　　其实在森茗雪看来，这部作品，很多地方上，实在显得有些老套。
　　不管是故事的走向，还是剧情里边的三名女主，观众都能在以往的作品中，找到很多很多似曾相识的东西。
　　人物模版，套路老旧，黑长直双马尾，腹黑毒舌傲娇没存在感。
　　格式得简直就不能在格式了。
　　可偏生这部作品它就是火了，而且火得异常夸张，人设也在一段时间内成为了永恒的经典，在过去后很长的一段时间，一但提起傲娇就是“英梨梨”，一但说起黑丝学姐就是霞之丘。
　　在9102年，某个国内后起的二次元网站里，关于这俩妹子的同人作品层出不穷，屡屡被推。
　　…总而言之，就是惹不起惹不起。
　　事实上，世面上不少作品能够大红大紫，多多少少，是有些机缘巧合的。
　　例如宫崎勤事件之后的EVA，日本动漫百废俱兴。
　　又或者在是日本动漫环境集体饭圈化，宅男圈地自萌的时候，《海贼王》《火影忍者》这些硬核向的作品，却依旧能够稳稳站住二次元的一席。
　　一部作品想要成为爆款，和当时的社会环境是分不开的，这自然也就是所谓的运气因素，天时地利人合。
　　但事实上，一部作品能够火起来，离不开这些作品之外的，营销，推广之类的因素。
　　但如若真要成为经典，却始终要看作品本身的质量。
　　漫画是如此。
　　电影也是如此。
　　从这一点来看，《路人女主》，是极为成功的，它有趣，制作精良，有话题性，有妹子可以给你挑，又股能给你炒。
　　有这么多值得你去看的地方，如果还非要去这故事里边，翻出它有什么缺点？
　　那岂不是太没意义了么。
　　当森茗雪在网络上边，看到有人因为“霞之丘的丝袜到底是长筒好一些还是连袜好一些”的时候。
　　森茗雪就已经知道，这部作品。
　　彻底的火了。
　　网约凭借“英梨梨”一角入选东京电视剧大奖，还是其次，更关键的，是这部作品的IP效应。
　　互联网时代，IP的热度，就是一切。
　　《路人女主的养成方法》第二部的企划，很快就已经提上了日程。
　　这些事情望月倒是在电话里和她说起过几次。
　　一部作品一但火了之后，那么后续的续集，IP开发，自然而然就会受到各个方面的制约。
　　这一点，不管是在哪一个国家当中，都是如此。第一部赚到了钱，那是市场经济。第二部的狗尾续貂，很大概率，就是骗钱了。
　　森茗雪混迹在好莱坞的时候，最讨厌的就是接内种所谓的续集戏。
　　她总感觉好的精彩的内容全都在第一部中拍完了，后续添加进的内容，终归会有些强行…
　　…当然，漫威的那些肯定不算了，毕竟那可是一个公司的十年布局，把电影近乎可以说是当成连续剧在拍的！
　　…
　　说了这么多。
　　终归还是要文抄的。
　　这两天闲在家中，她早早就已经想好了自己后续，到底是需要抄写一部怎么样的作品。
　　老实说，她对日轻类的轻小说，实在有些不太感冒。
　　在一周目的时候她更新国内那些无脑的爽文，在二周目的时候，她看得更多的，反倒是些例如《权利游戏》，又或者是《哈利波特》之类的作品。
　　倒不是说她歧视轻小说，又或者说是什么别原因。
　　归根结底，还是她不太适应轻小说那种通篇都是对话的描述风格。
　　有的时候的一长段一长段都是俩人的对话。
　　从“哎你吃了早饭么？我这里带来我早上刚刚做的便当，你要不要尝一尝？”——到接下去的“望月君你这样是不是有些不太尊重我，其实我本来还是挺喜欢望月君你的只不过…”
　　大段大段的。
　　听说著名的《魔禁》原著，里边曾经出现过长达四十多句，整整一个篇幅的对话，里边愣是连个这句话是谁说的都没标注出来。
　　这算什么？
　　阅读理解？
　　日轻改的漫画她倒挺喜欢，反正要啥剧情，舔纸片人，舔丝袜就对了！
　　…她的丝袜癖，很大程度都是从那个时候的轻改漫中患上的。
　　扯远了…
　　既然不抄日轻，也不抄炒股文啥的。
　　那么，抄些什么呢？
　　这天下午，闲着无聊，百般聊赖之下的森茗雪，终于打开了电脑，在新建的文档标题中，写下了《进击的巨人》，这几个大字。
　　在敲下标题之后的片刻…她也仍是不免有些走神。
　　毕竟这部作品，对于国内二次元宅圈的影响，实在是有些太过于巨大。
　　再写下标题的那一瞬，她竟是有了一种，参与到历史之中的厚重感。
　　呆呆的坐了大约有几分钟的样子，她才直起腰身，坐了起来。
　　噼里啪啦的键盘声响。
　　一串又一串的文字，顿时间，呈现在了荧幕当中。
　　…
　　《进击的巨人》原著为漫画，由漫画大师谏山创独立创作的少年漫画作品，于2009年在讲谈社旗下的漫画杂志《别册少年Magazine》上开始连载，连载周期为月刊。
　　巨人在国内火起来要数2013年的那个夏天，在没有任何宣发，在没有任何推广的情况下，这部作品，成为了2013国内二次元的IP霸权。
　　那一年，无数平时不看番剧，认为漫画幼稚的家伙，却是忽然的某一天，宣布自己入宅，开始看漫画了。
　　那他看的，绝对是《进击的巨人》。
　　这部作品到底有多强大呢？
　　各种现象级的反响，各种爆炸到足够能够将剩下的所有作品拉起来A了数据。
　　在当年。
　　《进击的巨人》甚至曾经力压过《海贼》，力压过《火影》。
　　成为当时的年度一霸。
　　要知道在2013年的那个时代中，《海贼》和《火影》的影响力，到底有多么的如日中天。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第108节 105，猜。

　　一但开始落笔，思绪自然而然，就源源不断的喷涌而出。
　　老实说，在09年，最初连载的时候，因为受限于画风的缘故，《进击的巨人》成绩一直算不上很好。
　　但好的作品不会，永远不会被埋没。
　　2011年，《进击的巨人》获“这本漫画真厉害！”男性榜第1名，随后，拿下 “讲谈社漫画赏少年部门赏”等奖项。在2012年12月正式宣布TV动画化，便开始一发不可收拾。
　　截止至2017年。
　　《进击的巨人》单行本21卷累计发行量突破6300万册，卷均300万册。
　　这是什么概念呢？
　　日本漫画这么多年，《进击的巨人》，排在了历史前五。
　　什么概念呢？
　　或许很多人觉得，第五不算什么。
　　但要清楚的是，日本漫画发行销量，排名前五的，都是什么怪物。
　　《龙珠》，《棒球英豪》，《灌篮高手》…还有，《海贼王》。
　　都是殿堂级别的作品！
　　森茗雪最初接触到《进击的巨人》，其实也是通过漫画来着的，那个时候国内还没有什么正规的渠道，只能在贴吧上边，翻一翻当时汉化组的搬运作品。
　　而这一世。
　　她并没有在这个平行世界当中，看到《进击的巨人》的连载。
　　心痒之下，她决定将这部作品，写下来。
　　落笔，书书写写。
　　老实说，她很喜欢这部作品。
　　2013年，正是日式轻小说漫改漫画入侵国内最为频繁的一个时间段，当时某奇艺和B站争得厉害，国内资本首次入圈于日本二次元，结果，在一片废萌的漫画当中，《进击的巨人》，横空出世。
　　很难用言语形容那个时候的《巨人》，在国内到底有多火爆，有传言，当时的《进击的巨人》，甚至差点就要入选国内的上海电影节，以动漫的载体方式。
　　简直…就是打破次元壁垒的典型。
　　反正森茗雪是喜欢上了。
　　反反复复，看了很多次…当然，因为封禁的缘故，看片儿的渠道多多少少有些不太正规，后来重生成为“陆先生”，倒是好生购买了不少巨人的正版碟片，权当支持。
　　她是真心喜爱这部作品。
　　所以在落笔的时候…真的，有些紧张。
　　“也不知道写得怎么样…”
　　她敲敲打打，嘀嘀咕咕。
　　她不会画漫画，所以只能通过文字的形式，将这部作品从另外一个世界里“搬运”过来。
　　不过嘛，就算反反复复看了很多遍，有些细节的地方，她终归还是没能完完全全的记住。
　　所以书写的进度相当的慢，一点一点的抠，一点一点的整理。
　　等到回过神来的时候，外边的天色，竟是已经擦黑。
　　她点掉文档，看了一眼，也才不过四五千字的样子，就已经浪费了她一整天了。
　　她揉了揉略略有些酸疼的肩膀，整个人，倒在了榻榻米上。
　　不过话又说回来了，《巨人的巨人》在拿下如此耀眼，如此可怕的成绩下…其IP改编作品，真人版电影，同名《进击的巨人》，同样是扑街的一塌糊涂。
　　如果这部作品藉由她手创作出，在改编成为作品。
　　会不会…
　　她拍了拍面颊，又挣扎着站了起来。
　　一天没吃东西，这会儿肚子早就叫得厉害，随随便便煮了一碗盐味拉面，搅着昨天剩下的咖喱慢悠悠的吃…这儿已经八点多了，正是黄金档，电视台上所播放的，都是当前档期下，最为优质的各类电视剧目。
　　终归还是没落了啊。
　　随着互联网时代的来临，电视剧的受众，只会越来越少。
　　草草吃完，又简单收拾了一下碗筷。
　　做回到电脑面前的时候，看着那篇已经写了五千字有余的文稿，森茗雪却是忍不住的，有些犯难。
　　她想让人帮忙看看，顺带提提意见什么的。
　　她文笔还行，在好莱坞的时候跟过几个编剧学过怎么写剧本，不过兴许是那一世的惯性思维有些严重，以至这整篇的《进击的巨人》，看上就如同是日本版的《权利与游戏》。
　　“唔…”
　　她本想发给新海看看。
　　但她总觉得新海和《巨人》的画风完全不搭…特别是在这一世，老贼又变成了女的之后…就更别扭了。
　　她咧了咧嘴，满是恶趣味的想。
　　“至少不用在被人吐槽…说他跟‘女性’一样细腻了。”
　　那么…给望月？
　　她想了想，又觉得有些不妥当。
　　看着那份稿件愣了半响，最后还是将文档存在了U盘里，站起身，下了楼。
　　公寓楼下不远处，有间便利店，日本的便利店大多有自助打印的服务，她将文稿打成稿件，稍稍整理了一下，四五千字，打成纸张，充其量也不过只有几页而已。
　　等到打印，她又觉得有些粗糙，磨磨蹭蹭的把U盘里边另外一张图打印出来，充当封面，夹在了纸张上边。
　　她打算明天拿到学校里…让胖晴这个家伙瞧一瞧。
　　弄完这一切，回到公寓的时候，一楼福山太太的房灯已经关了。老太太起得早睡得也早，似乎上了年纪的人都是这样的，森茗雪轻手轻脚的走上楼，黑洞洞的楼道，楼道灯很不给面子的仍然在闭目休眠。
　　她打着哈欠，转过拐角。
　　冷不丁的，却是听到一丝丝动静。
　　她先是一愣，随后放缓了脚步，没来由的，却是升起了一丝丝期待感。
　　不管她穿什么鞋，走在什么路上，但那种脚步声，却是似乎从来就没有变过。
　　此时此刻，那个家伙似乎还以为她没发现，自顾自的躲在一旁…大概想要玩一玩“猜猜我是谁”，之类的游戏？
　　她笑了笑。
　　“别藏了，我看到你了。”
　　脚步声微微怔了怔，很快，她的身影便已出现在了楼道前，微微仰着头，慢慢腾腾的转出身子。
　　“…怎么看到的？”
　　望月嘟囔着嘴，虽是埋怨，但眉眼却是在笑。
　　森茗雪用钥匙拧开公寓的门，打开玄关处的路灯，而后，轻轻让开身子，给她留了一点进门的缝隙。
　　“一天都没有一条短信过来…猜都猜得到了，你要过来。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第109节 106，丝袜！

　　小小的公寓，不大的房间。
　　但不知道为什么，望月总觉得，这里更像是她的家。
　　本想来一个惊喜，来一个意外。
　　没想到却是在手机上露了馅。
　　她也丝毫不觉得恼怒，站在门边，乖乖巧巧的换着拖鞋。
　　就着屋子内的灯光。
　　森茗雪这才看清…
　　这家伙，穿的是，丝袜！
　　黑色，透明，透肉的那种，黑色的薄纱将腿部遮盖，连平时常见的绝对领域，这个时候也看不到了。
　　森茗雪眨了眨眼，喉咙不自觉的咽了口唾沫。
　　似乎察觉到了森茗雪的目光，望月眯着眼笑笑。
　　“怎么了？”
　　森茗雪连忙侧过头去。
　　望月顺着她的目光，也低头，看了一眼自己的脚，却是咯咯的轻笑了起来。
　　“你喜欢啊。”
　　“…不喜欢。”
　　“说谎。”
　　“没有说谎…”
　　日常拌嘴，日常的傲娇和小脾气。
　　“…哈。”望月得意的笑。
　　这个年纪的女生很少会穿丝袜，毕竟还是学生，而日本这里的国，高中生，大多时候还是以棉袜为主，棉袜也更搭学生裙一些。
　　…也不知道这家伙怎么就冷不丁来了这么一出。
　　“怎么就过来了。”森茗雪别开目光，表情有些微涩。
　　“想让你看看啊，丝袜我刚买的。”望月促狭一笑，总觉得自己捏住了森茗雪的把柄。
　　“咳。”森茗雪咳。
　　“…新海说的，她说你很喜欢这个。”望月一转头，立马就把老贼给卖了。
　　呃…这家伙到底是怎么看出来的啊啊啊！！
　　森茗雪略略有些慌张走到厨房边上。
　　“吃过了没？饿不饿？”
　　望月笑眯眯的走进屋中，盘腿坐着。
　　…就是那种很淑女很淑女的鸭子坐。
　　森茗雪继续咳。
　　那边倒是有些奇怪了。
　　“这么喜欢的话…你自己干嘛不穿哎。”
　　穿你个鬼啊！她虽然很喜欢纸片人，但不见得她就一定要COS成纸片人的样子吧……那是变态！女装癖！
　　虽然这会儿森茗雪不过只是个高中生而已，但想要穿的话，也没人会拦她不是？
　　森茗雪低头，假装没听见，气鼓鼓的问道。
　　“要吃点什么。”
　　“…盐拉面！”望月举手，也就不在纠结这个话题。
　　盐拉面是煮起来最方便的东西，跟泡面差不多，味道有些清淡，还可以自己添些佐料。
　　不过几分钟的样子，她便把拉面端了上来，视线尽可能的移开某个人那弧度完美的双腿，顾左右而言其他。
　　“…电视剧大奖的评选呢。”
　　“…明天。”
　　“那怎么今天还过来？”森茗雪眨眼。
　　“我紧张嘛…”她歪了歪脑袋，下意识的就想往森茗雪身边靠。
　　此时此刻电视机上，正在播放着的是另外一部作品。
　　望月呀了一声，指着荧幕上边的一位女性。
　　“就她，跟我抢最佳新人。”
　　森茗雪撇了一眼，点头道。
　　“喔，她啊。”
　　那是一个略略有些婴儿肥小脸的女孩，扮相很嫩，这俩天没事的时候都在追这部剧，这姑娘，倒是在森茗雪这里混了个脸熟。
　　…虽然剧的名字她根本就忘了。
　　不出意外的话，这次大奖评选的最佳电视，多半就是《小梅医生》。
　　除此之外，还有一些所谓的视帝视后的评选。
　　就是模仿电影颁奖的那一套，其实真没多少人当回事。
　　望月终于如愿以偿的蹭到了森茗雪的旁边。
　　“…怎么样，那姑娘好看吧。”
　　她指的是电视上的尾野同学。
　　“还行。”
　　森茗雪点了点头，日剧里的姑娘，演技什么的姑且不说，但长的，倒都挺好看。
　　…这是废话！
　　望月闷闷嗯了一声，拉长语调。
　　“可爱喔。”
　　“嗯。”
　　“漂亮喔。”
　　“是挺漂亮的。”
　　望月重重一哼。
　　森茗雪这才陡然反应过来。
　　“嘛…没你好看。”
　　还挺敷衍的…
　　但望月…却要这敷衍就够了。
　　于是她把她穿丝袜的大白腿，使劲儿往森茗雪身上撩。
　　森茗雪：“…”
　　走开！讨厌的女人！！走开！
　　她站起身。
　　“干嘛啦！”望月眯着眼睛偷笑。
　　GET到了一个新技能，总觉得特别开心。
　　“洗澡洗澡。”她头也不回的钻进浴室。
　　“哎，我买了好几双呢，这袜子，出来的时候你要不要试一试，还挺舒服的！”望月笑眯眯的。
　　走开！讨厌的女人！！走开！
　　浴室的门被反手关上。
　　外边的那家伙总算安静了下来。
　　森茗雪摸了摸自己略略有些发烫的面颊，用清水，抹了把脸。
　　洗好澡出门。
　　望月终于把那万恶的袜子给脱了。
　　…只不过丝袜就这样随随便便丢在一旁，却是更显色-气。
　　黄金档的节目已经播放完结，这个时候已经跳到了深夜剧的频道上。
　　日本深夜剧，多多少少会包含成人限制级别的剧情，血腥，暴力的，特摄作品也有，一般不太适合小朋友观看。
　　不过自从新禧年，朝日电视台以一部经典之作《夜叉》拉开深夜剧的帷幕之后，深夜剧的题材类型越来越多，收视也越来越高，午夜档的高收视已经不再是设想，倒也是各大电视台，兵家必争之地。
　　看到森茗雪出来。
　　望月第一时间就把电视台关掉了。
　　森茗雪没好气的看了她一眼。
　　“干嘛。”
　　“小孩子不能看深夜档。”望月一本正经。
　　森茗雪：“…”
　　她翻了翻白眼，直接无语。
　　要论血腥，要论暴力，全世界又有哪里比得过好莱坞？
　　不过好在她也没兴趣要看那些作品，找出吹风机，就躲一旁吹头发去了。
　　望月看这样子，暂时还没有洗澡的念头，她捏着自己刚刚脱下的那双丝袜，时不时扯一扯捏一捏，也不知道在研究着些什么。
　　在去横滨的那几天，俩人虽然也是在同居，但终归还不如在自己家中自在。
　　电吹风呼呼呼的响着。
　　望月忽然间，也不知想到了什么，陡然抬起头。
　　“哎…好像，学校准备…要放放假了哎。”
　　她这么一说，森茗雪也下意识的怔住。
　　仔细算算日子，确实也是快要到日本这边，学生的暑假期。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第110节 107，充电（五更完）。

　　“是喔。”森茗雪点了点头。
　　望月促狭的一笑。
　　“那你，复习得怎么样了。”
　　放假之前，自然是会有考试。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　老实说，她自己都快要忘记掉自己还是学生的这个人设了！
　　“复习个鬼啊。”她翻了翻白眼。“不是跟你往横滨，跑了快一个月么。”
　　拍戏，拍《秒五》。
　　望月嬉皮笑脸的。
　　“…不开心吗。”
　　还是有些小开心的…但是嘴上不能说呀。
　　“少来。”她摆手，正色道：“我要好好复习了！”
　　虽然森茗雪的“人设”，也不是什么学渣的样子，不过既然要考，那就随便考考好了。
　　“…那要不要我教你。”望月眨了眨眼。
　　望月嗯了一声，却是翻翻找找，将她放在书包里的作业，翻了出来。
　　她拍了拍胸脯。
　　“我成绩还挺好的。”
　　森影帝表示将信将疑。
　　说起来，她们的班导，松岛老师，还是挺责任的，请假那会儿，还专门准备了不少课业补习给她，同时还叮嘱班上一位成绩较好的同学，给她做了课堂笔记。
　　…好人啊。
　　森小姐都快要感动哭了。
　　日本这边因为平时放学的时间比较早，所以补习的情况还是挺常见的，但偏生补习的昂贵费用又不是一般家庭能够承担得起的，所以孩子受教育的差异，相当的巨大。
　　好的极好，跟不上的往往就很难跟。
　　…好在“原宿主”并不是个学霸，所以森茗雪也不用太过于去苛求这个成绩。
　　能混就好。
　　所以当听到望月所说，她略略有些讶异。
　　“你？”她挑了挑眉。
　　“嗯啊。”望月大人拍了拍胸脯。
　　她从小童星出道，呆在学校里的时间肯定不多。
　　森茗雪眨了眨眼，却是将那一沓的作业翻了出来。
　　“正好，我好多作业没写呢。”
　　…作业都是松岛老师布置，本意是让她一边拍戏一边学习，不过都跑到横滨去拍戏了，谁还会带着个作业本过去啊？
　　多倒是不多，就是有些难度和知识点，森茗雪确实没闹明白，本打算明天去学校的时候，在跟胖晴找些东西抄抄。
　　现在…
　　正好有个人可以利用了！
　　森茗雪眯了眯眼。
　　望月笑了笑，也不推辞，随手将作业取过，拿着笔，便开始写。
　　…这么容易就上当了啊？
　　森茗雪眨了眨眼。
　　她低了低头，望月的字迹相当漂亮，很秀气…比她的肯定是好看多了。
　　森茗雪把笔抢了回来。
　　“还不要了…字迹不一样，会被老师说的。”
　　特别是那个松岛，严格得不行。
　　望月喔了一声。
　　“那我念，你写？”
　　“…好。”
　　望月笑了笑，捧起了课本。
　　这是日本史的作业，正好是松岛教的，这一科她确实学不太懂，什么战国，江户，乱七八糟的，搞不明白。
　　然而不曾想到。
　　望月…却是真懂，不是在逗她玩，在讲解的时候，有条有理，字字清晰。
　　倒是比松岛上课时候，讲得清楚多了。
　　…黑长直果然自带学霸属性么。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　课业很快做完。
　　望月似乎还没有过足老师瘾，意犹未尽。
　　森茗雪翻了翻。
　　“挺不错的嘛。”
　　“嗯…我挺喜欢学校的。”她笑了笑，目光里略略有些憧憬，片刻走神后，她又得意洋洋的指了指自己：“所以，喊老师，以后我给你补习。”
　　森茗雪不住翻了翻白眼。
　　老师你妹啊，哪有穿黑丝勾引学生的老师？
　　赶紧把袜子收起来，收起来！
　　作业写完。
　　这会儿是真的晚了，电车停运的那种。
　　森茗雪转身翻找着橱柜，刚想铺床，却听望月说。
　　“…别啦，我要回去了。”
　　森茗雪愣住了，眨了眨眼。
　　“明天要早起，电视剧大奖呢，很早就要过去了，一点活动。”她也眨，可怜兮兮的。
　　“…喔。”森茗雪嗯了一声，犹豫了片刻，还是放缓了语调。
　　“这么匆忙，就不用过来了。”
　　她也总算看出来。
　　人家大半夜的跑过来一趟，就是为了看看她。
　　“嗯，可是我紧张嘛。”她拍了拍胸脯。
　　虽然好像所有人都觉得不太在意这个奖项的样子，但是她很在意。
　　…因为，这可是她学着森茗雪，做出来的表演。
　　她不想让森茗雪，输在这个上边。
　　“紧张就好好休息。”森小姐叹气。
　　“嗯，我知道，可是睡不着。”她笑。
　　“睡不着就眯着。”森茗雪瞪了瞪眼。
　　“可是看到你我就不紧张了。”她笑。
　　于是千里迢迢的过来，就是帮她写完了一份作业。
　　这个时候，手机响了。
　　大约是在楼下等她的人催促了。
　　望月接起电话说了两句，又起身。
　　“那我先回去了。”
　　森茗雪嗯了一声。
　　“那我去送你。”
　　她匆匆批了件外套，把望月送到了楼下。
　　公寓所在的地方其实算得上是老城区，所以没什么可以停车的好地方，开车的是个年纪不大男生，看到望月下来，点了点头。
　　“我走啦。”她摆了摆手。
　　森茗雪嗯了一声。
　　“我快放暑假了。”
　　…意思是，放假了就去找你。
　　望月点了点头，有些小开心。
　　“那等你放假。”
　　“…好。”
　　她一步三回头，这才上了车。
　　目送着小车渐渐从老城区里驶离。
　　森茗雪这才裹着外套，慢悠悠的回了楼。
　　驶离的车上。
　　望月伸了伸懒腰。
　　开车的那男的，终于还是忍不住问道。
　　“不累么？”
　　他可是陪着这女孩，从早上跑到了晚上。
　　“不累啊。”望月摇了摇头。
　　隐隐约约已经有了白狐社一姐势头的望月大人，眯了眯眼睛，看着窗外的夜色，笑道。
　　“充满电了，我现在感觉我干劲满满呢。”
　　开车的那男生，却是不知道该说什么好。
　　…
　　回到公寓里。
　　森茗雪将刚刚取出的被褥收回到壁橱中，结果在收拾的时候，却是看到夹在被褥之中的那双丝袜。
　　“咦…”
　　她略略有些嫌弃的捡起，顿时间觉得自己相当的变态！
　　丢什么的自然是不太好了，只得捏着鼻子捡起，然后收在了壁橱里的一个小柜子中。
　　这个柜子之前是空着，不知道在什么时候开始，已经装满了望月遗落在这里的衣物，有裙子，有衣服，还有几件备用的换洗内衣什么的…现在，连丝袜都有了。
　　真把这儿当自己家了。
　　她略略有些好笑，摇了摇头。
　　想了想，还是把另外一床被褥，给取了出来，摆在了她自己那床的旁边。
　　“晚安啦。”
　　她笑了笑，低声说着。
　　PS：本想推剧情的，但是实在脑壳疼…所以灌了点水。
　　PS1：61-15…越更越多= =
　　PS2：还不上了呀。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第111节 108，出戏。

　　这天早上。
　　森茗雪几乎快要踩点，才赶到学校这边的。
　　她还没走进院校，上课铃声就已经响了起来，值班老师看着她慢悠悠的样子，本想训斥。
　　…但最终还是看在人森茗雪可爱，决定放了她一马。
　　“快一点。”
　　带着袖章的老师低声在催促着，记录迟到学生名字的小本本，这个时候也收了起来。
　　森茗雪不好意思的笑笑，这才总算收起了那懒散的步伐。
　　许久没回学校这边，现在忽然间回来，总是不免会有些奇怪的感觉。
　　她加快了脚步，顺着人潮回到了教室里边，一路过来倒也没吸引到什么注意，只有在回到自己的位置上边坐下来的时候，这才感受到，班上，不少同学的目光，却是不约而同的望了过来。
　　冷不丁的消失一个月，又冷不丁的出现…
　　在这其中，胖晴的目光最为明显，灼灼的，甚至让森茗雪感觉到有一丝丝不太自在。
　　在横滨拍戏的那段时间，胖晴偶尔也会发些信息过来，多半是在下课或者晚上的时候，什么都聊一些，然后在聊天快要结束的当口，这胖妞总会可怜兮兮的问上那么一句。
　　“大姐头你什么时候才回来。”
　　她轻轻咳了一声，别开目光。
　　…说实在的，她实在算不上是一个合格的朋友。重生来到这个世界，不知道是不是因为性别被上帝强制换掉了的缘故，她总觉得这个世界有那么一些些的不太真实。
　　…就像是进入到一个不太真实的电影世界，她努力在这个世界中，扮演着“森茗雪”这个角色。
　　在胜美太太前她是个好女儿，在学校里她是个好学生，在胖晴面前，她又努力的扮演好朋友的角色。
　　反正，感觉就是怪怪的。
　　她没办法真正意义上的把自己当成是学生，把自己当成是森茗雪，这大抵约莫也是重生者的毛病之一，总会不自觉的揣着一种高高在上的态度，去俯瞰这个世界的原住民。
　　说白了，就是没啥代入感。
　　…特别是刚刚从横滨回来，刚刚将戏拍完，那种感觉，就愈发愈加的明显了。
　　杀青了，戏散了。
　　一个故事，自然而然也就结束了。
　　有那么一丢丢的小冷漠，也有那么一丢丢的小疏离。
　　但在刚刚，胖晴那略略有些殷切的目光看过来的时候，森茗雪却是陡然间有些小羞愧。
　　这胖妞对自己的友情，那是真真切切的，如果自己再继续用这样表演的心态对待下去…这是对人家不尊重。
　　在这样的胡思乱想间。
　　第一节课，却是匆匆结束。
　　果不其然，铃声还没响完，那胖妞便已“敦敦敦”的跑了过来，这段时间的篮球社团活动让她的身材看上去更为壮硕了…倒是瘦了一些，头发也剪短了，看这样子丝毫全都在为篮球让着道，丝毫没了以前那混混少女的油腻模样。
　　…看到胖晴终于也从“不良”之中毕业了， 森茗雪表示相当的欣慰。
　　“大姐头！！”她大声喊道，中气十足。
　　森茗雪稍稍捂了捂脸，很想装作一副不认识她的样子。
　　少女却不给机会，转头就挨到了森茗雪的身旁。
　　“…大姐头，我好想你！”
　　…所以说这么长的时间，你这孩子就没好好交一些朋友吗？
　　森茗雪叹了声气。
　　她从书包的一侧，扣扣索索的摸出了一枚护身符，是当时在横滨闲逛的时候，望月逼着她一定要买下来的。
　　“喏，礼物。”她晃了晃。
　　送给胖晴这个事，也是望月交代她一定要办的。
　　“…礼物是不贵啦，但是女孩子呢，本身就是靠这种小东西维系友情的，晴子在学校里不是和你挺和得来的么？送给她，准没错的啦。”
　　望月在短信里边，信誓旦旦的交代。
　　森茗雪只觉得这样的小礼物有些拿不出手。
　　然而站在一旁的胖晴，却是呆呆的看着那小小的护身符，不知怎么的却是轻轻捏了捏眼角。
　　“大…大…大…”一句大姐头，哽咽了半夜也念不出。
　　“大你个头啦。”森茗雪瞪了瞪眼。“要不要，不要我丢了喔。”
　　“要要要。”她一脸开心，小心奕奕的将那护符取过。
　　森茗雪在心底暗暗的舒了一口气。
　　…她还怕，会被胖晴嫌弃呢。
　　…
　　说起来。
　　这会儿已经临近期末，教室里的气氛多多少少显得有些沉凝，弥漫着一种快要考试，如临大敌的氛围。
　　就算是下课时间，也很少看到跑来跑去吵吵闹闹的学生，大多都是安安静静坐在座位上边，或是闷头复习，或是低声交谈。
　　国内的高考像是个千军万马过独木桥，隔海相望文化一水同胞的日本自然也是如此。
　　学生数在期考来临的日子惴惴不安，学校老师在几率方面也抓得相当严谨。
　　还没等她和晴子聊上几句，第二节课的铃声，却是已经响起。
　　晴子略略有些不舍得走回自己的位置，附身符紧紧拽在手中，像是要把它当成是宝物来收藏那一般。
　　森茗雪本想趁着上课，好好回忆一下关于《进击的巨人》里的，某些剧情，某些故事细节和设定。
　　但莫名的，却是受到教室里那备课备考的氛围影响。
　　她小心奕奕的将笔记本收起，而后，将课本取出，端平。
　　既然来了，那就学一学吧。
　　她虽懒散，但是认定了要做的事情，总是要做到她力所能及所能做到的最好。
　　也正是因为这样的性格，她才能够在亚裔被如此歧视，被如此排挤的好莱坞中，挣到一个奥斯卡影帝。
　　…
　　早上的三堂课，却是在这样的氛围中，悄然结束。
　　森茗雪从椅子上边站起，舒舒服服的伸了个懒腰。
　　胖晴这个时候自然而然的凑到了她的身旁，献宝似的把她的便当盒饭端了出来。
　　“大姐头，一起去吃午饭吧。”
　　日本学生惯例的便当时间。
　　吃饭前。
　　森茗雪先去了一趟教师办公室，把先前松岛布置的作业交给了他。
　　这位看上去年纪也不见得比她们大上多少的年轻老师，推了推眼镜，一脸讶异。
　　“…你居然真做完了？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第112节 109，笔记。

　　总而言之。
　　她们“palala”姐妹二人组。
　　似乎正偏离着所谓的“不良”之路，越来越远了呢。
　　这也没什么。
　　话又说回来了，“palala”，她们的组合…是叫这个名字来着的吧？
　　…
　　晴子的全国大赛已经结束，她们所在的东京开成义塾附属高校，最终似乎止步十六强，就已经匆匆结束了这一次全国大赛之旅。
　　森茗雪平时偶尔会去看晴子她们打球，东京开成义塾附属高校的女子篮球队水平其实也算得上是挺不错了。
　　但最终却是仅仅只拿到了这样的成绩。
　　教学楼，天台。
　　“输给哪一个队了？”森茗雪一边咬着炒面面包，一边歪着头问道。
　　“输给秋田县的山王高中了。”提起这个事情，胖晴似乎多多少少还是有些郁郁，不怎么开怀的样子。
　　汗…
　　森茗雪怔了一下。
　　山王啊，这不奇怪了，这支球队，也只有湘北才能战胜她们。
　　“不说这个了，倒是大姐头你，最近你干嘛去了？”她歪了歪头，小心奕奕的将便当盒子收起，这才笑着问道。
　　“呃…”
　　请假的那一个月，森茗雪什么都没和胖晴说，班上的同学大多也不太清楚，充其量只是知道，森茗雪这个人吧，请假了一个月的样子。
　　至于具体请假是要干些什么。
　　老师没说，同学们自然也没有太多的议论。
　　倒是胖晴有在短信里边问了几次，森茗雪也没跟她讲，随便找了个借口搪塞过去了，现在看来，胖晴显然没相信那个借口。
　　她迟疑了好一会儿，最终还是笑着摇了摇头。
　　“嗯…去横滨。”
　　“去那边干嘛了？”胖晴追问。
　　“拍戏。”森茗雪咬了一口面包，漫不经心的说着。
　　…一旁的胖妞瞪大了眼睛。
　　“…干嘛。”森茗雪被她这眼神给吓到了。
　　“…拍戏？”胖晴的语气有些急促。
　　“唔…嗯。”森茗雪嗯了一声。
　　偶像，艺人什么的。
　　终归还是距离在校学生太过遥远了一些。
　　…虽然森茗雪一直觉得，所谓的偶像，所谓的艺人，充其量也不过是群普通人罢了。
　　大抵，也就是大家相处的圈子，相处的世界，不太一样，仅此而已。
　　但她还是低估了，这个事情对于胖晴来说的震撼。
　　那胖妞先是瞪大眼睛，而后满脸通红，似乎想要喊出那般，但又生生用手给捂住了。
　　她自个儿一人在那里手舞足蹈了半响，这才大口喘气出声。
　　“…放心，大姐头，这个事情我绝对不会告诉任何人的！绝对，不会！！”
　　有这么夸张吗？森茗雪眨了眨眼。
　　“…其实，你就算和别人说也没关系的呀。”
　　“绝！对！不！说！”
　　鬼冢晴子用她的“不良之道”保证。
　　“…算了。”森茗雪好笑的摇了摇头，却也没在去劝。
　　将手中最后一口的炒面面包吃完，手上沾了些油，她下意识的往裤子上边去擦，结果在抬起头来的时候，却看到递过纸巾来的胖晴有些微怔。
　　她讪讪一笑，接过那张纸，道了一声谢谢。
　　却在这时。
　　天台的铁门被人推开了。
　　铁门有些老旧，锈得厉害，所以一但有人推开，总会发出一阵阵刺耳的声响。
　　天台上的俩人，不自觉的朝着门边看了过去。
　　…只见一个身着制服，编着麻花辫子的土气女孩，探头探脑的看了过来，当确定森茗雪在后，她隐隐约约像是松了口气的样子，有些唯唯诺诺，怯生生的喊道。
　　“…森…森同学，我…我…我…”不知道出于什么样的原因，这姑娘显得有些紧张，一小段话结巴得有些厉害，目光却是怯生生的望过。
　　森茗雪怔了怔。
　　那个女孩却是已经走到了面前，弯着腰，将手中的笔记，递了过来。
　　“给给给…给你的，在你不在的时间里，老师让我…帮，帮忙做的笔记。”
　　森茗雪眨了眨眼，顿时恍然。
　　这个事情，松岛倒是和她有说过。
　　…不过话又说回来了，不就是这样的事情罢了，至于这么紧张么。
　　她笑着接过笔记，道了声谢谢。
　　那姑娘不知道怎么的，却是陡然间涨红了脸。
　　胖晴在一旁大大咧咧。
　　“大姐头，您不记得她了？”
　　森茗雪仔仔细细的看了看这辫子姑娘，有些熟悉，但一时之间又有些想不起。
　　好在胖晴也没卖什么关子，笑了笑，直接就说了。
　　“…伊藤，我们班上的国语课代表，大姐头你忘了么？上次你在校门外边，还救了她呢。”
　　救了她…
　　森茗雪这就想起来了。
　　上一次，班上的女生被隔壁女校的几个女孩堵了的时候，的确是她，出面阻拦的。
　　其实也说不上救，就是偶尔间看到了。
　　她出言阻拦，还没等起什么分歧呢，一旁的胖晴就已经跳了出来，冷声威胁道。
　　“你…知道她是谁吗！”
　　“她可是传说中的，‘阿修罗之怒’总长大人的女儿！！”
　　“……”
　　于是霸凌的事件甚至都还没有发生。
　　那几个混混少女，便已闻风而逃。
　　那一次森茗雪才深切的感受到，原来自家老爹，说起来，还真算得上是一个人物啊…
　　起码吓吓小朋友是足够了的。
　　“是你啊…”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　辫子姑娘姑娘有些腼腆的点了点头。
　　“那个…笔记上边有什么看不懂的地方，你可以问我。”
　　森茗雪点了点头，随手翻开。
　　字迹写得很工整，一些重点也用笔圈了出来，上边还标注这位女孩自己的一些理解。
　　可以说的是相当的用心。
　　森茗雪笑了笑，将笔记收起。
　　“谢谢。”
　　一声道谢，反倒是让那个姑娘有些不自在了起来。
　　“…我才是，要谢谢的那个人…上次的事情还没好好谢谢森…森…森同学呢。”
　　她又是点头又是鞠躬，说话磕磕绊绊的，让人颇有些哭笑不得。
　　“你叫什么名字。”森茗雪笑笑。
　　“伊藤…伊藤，郁子。”
　　不知道为什么，当森茗雪看向她的时候，这位辫子姑娘，总会满脸通红的别开目光，结结巴巴。
　　“那…叫你郁子可以吗？”森茗雪眯了眯眼，又道了一声：“郁子，谢谢。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第113节 110，差异。

　　辫子姑娘格外的局促，听到这一句谢谢，整个人都不知道该说些什么好。
　　胖晴笑眯眯的说着。
　　“郁子很厉害的喔，她是我们班上的国语课代表。”
　　森茗雪呀了一声。
　　难怪，这女孩的字迹，能写得这么漂亮。
　　她歪了歪头，顿时有了想法，翻了翻书包，从包包里，将早上放进去的《进击的巨人》的稿纸，取了出来，递给郁子。
　　“郁子？”
　　“啊？”辫子姑娘眨了眨眼。
　　“这…你帮看看呗。”森茗雪笑了笑，也不解释，就把那篇稿子，一股脑儿的往她手中塞。
　　“呃。”郁子微微一怔，很显然有些不太适应森茗雪的自来熟，但她还是伸出手，取过那份稿件。
　　打印出来的稿纸，用订书钉装在了一起，看上去多多少少还是显得有些劣质。
　　她翻了一页，而后眨了眨眼。
　　“是小说么？”
　　“嗯，轻小说。”森茗雪点了点头，随便起了个名头，而后催促：“你帮我看看。”
　　轻小说…
　　听到森茗雪这么一说，郁子却是不由自主的怔了怔。
　　事实上，在日本，ACG的文化其实是件相当上不了台面的东西，喜欢轻小说，漫画，动画人，很大概率会被周边的同学，身边的朋友，贴上御宅族这样的标签。
　　这可不同于国内，一些人总喜欢用肥宅作为自称。大多时候的所谓的二次元萌二之类的称呼，也不过只是调侃戏谑而已。
　　但是在日本，对于御宅族的歧视，可是货真价实！
　　《路人女主》开头那儿，英梨梨不就是把自己的“御宅族”属性给藏起来了么，虽然随着二次元文化的逐步开放，类似的歧视，也轻了很多。
　　但大多数日本的御宅族，还是习惯性的会将自己隐藏起来，以避免一些不必要的麻烦。
　　像安艺伦也这样的，不仅仅自己是“御宅族”，而且还向周围的人大肆宣扬自己对于ACG文化的热爱，疯狂安利…
　　这种人在现实当中，几乎是不可能存在的。
　　…像前一世森茗雪萌黑丝舔纸片人这一点点小爱好，也从来不会跟外人去讲。
　　如果被人知道，多半也是要社会性死亡的吧。
　　所以，现在。
　　当森茗雪说出这是轻小说的时候。
　　郁子下意识的，也不免怔了怔。
　　“怎么了？”森茗雪有些奇怪。
　　“不…没什么。”郁子用力的摇了摇头。
　　…像小雪这样这么可爱又这么漂亮平时看上去就不缺朋友的现充，会愿意跟她这样的阴暗女孩分享她的爱好。
　　这，是出于对她的信任！
　　辫子姑娘郁子在心底默默的告诉着自己。
　　森茗雪整个人还有些莫名，她抬头，看了看胖晴。
　　胖晴这个时候，也一脸严肃，一副“我绝对不会和别人说”的表情。
　　莫名其妙。
　　森茗雪摇了摇头，实在有些理解不能。
　　几千个字的开篇，实在不足以装订成册，再加上那本就随意的打印，让这通篇的稿纸，看上去，莫名的显得有些寒酸。
　　“这是，森，森…同学，你…自己写的？”郁子眨了眨眼，一眼就看穿了。
　　森茗雪本来还想找个类似于远房表哥的借口，后边想想，似乎好像又没这个必要。
　　于是她索性点了点头。
　　“嗯…我写的。”
　　反正这个世界上不存在谏山创！
　　郁子有些不太自然的笑了笑，但还是低下头，认认真真的，翻阅起来。
　　…
　　她看书很认真，低着头，稿纸端平放在了大腿上边，仔仔细细，一字一顿。
　　…不愧是语文课的代表。
　　当她真看进去了，森茗雪反倒没再催促。
　　一旁的胖晴仍旧是那副“放心吧我什么都不会给别人说”的表情。
　　森茗雪笑了笑。
　　几千个字的章节，认真看的话，用不了多久。对于那些吃书量较大的读者，恐怕一万个字，也不够他们啃几分钟的。
　　片刻之后，郁子放下了书。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　“呃…”郁子知道，她这是在等自己的感想，不过刚刚看完，思绪多多少少还是有些微乱，第一时间，竟是有些不知道该如何开口评价。
　　“第三人称？”她眨了眨眼，表情有些小古怪。
　　事实上，轻小说她也并不是没有看过，只是日本本土大部分的轻小说，多是以第一人称为主。
　　像是《进击巨人》里的第三人称描述，她已经很长时间没有见到了。
　　“怎么样？”森茗雪眯了眯眼，一脸殷切。
　　“额…还行吧。”郁子吐了吐舌头，这会儿倒没那么结巴了：“写得挺好看的，就是，好像有些不太…不太适合女生看。”
　　这段评价，已经算是相当的婉转了。
　　森茗雪微微怔了怔，终归还是有些小意外。
　　这可是《进击的巨人》哎，日本历史前五的神作哎！明明都把这样的作品搬过来了，还不行？
　　她有那么一丢丢的挫败感…
　　晴子自然是第一时间就已经注意到了，她登时站了起来，瞪眼道。
　　“喂…你什么意思啊！别以为你是课代表我就不敢对你怎么样！竟然敢惹我们大姐头生气！！你是不是活腻了啊！”
　　…又开始了。
　　小郁子被她这么一吼，整个人又开始结巴了。
　　“不不，不…不是，我…我…”
　　森茗雪略略有些嗔怪的瞪了瞪眼，又轻轻拉了拉郁子。
　　“没事没事，不是生你的气。”
　　她笑着，又看向晴子。
　　“小晴！”
　　“是的大姐头。”胖妞顿时又老实了。
　　“没事。”森茗雪将稿件小心奕奕的收起，而后又笑道：“郁子，谢谢你啊。”
　　她笑着，轻轻拍了拍郁子的肩膀。
　　“其实可以不用这么紧张的…怎么啦？我很可怕吗？”
　　郁子的小脸有些涨红，她犹豫了好半响，似乎终才鼓起了勇气。
　　“没，没有的时候，是因为森同学…太可爱了。”
　　她一紧张了，似乎就有些控制不住的胡言乱语。
　　“因为，森同学是大美女嘛…所以，说话，会紧张。”
　　这话一说。
　　反倒是森茗雪有些不好意思了…
　　她轻咳了一声，略略有些尴尬。
　　身旁的胖晴一副“我早就知道是这样子”的表情。
　　郁子的脸蛋愈发愈加的通红，一副期期艾艾，委委屈屈的模样。
　　女生和女生之间的夸赞。
　　森茗雪挠了挠头，她果然还是有些小害羞。
　　以前混在好莱坞的时候，倒也没少有人说她长得好看来着的，不过那地方，只要答一句：“您可真诚实”之类的调侃，大抵都可以蒙混过去。
　　…气氛毕竟有些不太一样啊。
　　“…我还是第一次有人说我是美女呢…”
　　她笑了笑，有些自谦。
　　“是真的！！”郁子说着，兴许是因为紧张的缘故，声音也不由变得有些大了。
　　“特别…特别是这次回来之后，森同学，变得更好看了。”
　　身旁的胖晴一副“我也是这么觉得”的表情。
　　“…大家真的很没眼光！”郁子又说。
　　好吧。
　　森茗雪揉了揉自己的脸蛋。
　　场面一度有那么一丢丢的小尴尬。
　　恰好这个时候，午休结束的铃声，悠然的在耳朵边响了起来。
　　森茗雪背着书包，轻轻摆了摆手。
　　“准备上课了，我们回去吧。”
　　…
　　下午的课还算轻松，仅有两堂，其中一节，还是英语。
　　在最后一节的英语课中，但身旁的少男少女还在扶桌苦读，认认真真的复习时。
　　森茗雪却是伸了个懒腰，开始溜号了。
　　她的英语自是不用多说，有着前一世的记忆惦着，恐怕现在全日本也找不出几个口音能比她更标准的了。
　　比起学习。
　　倒是《进击的巨人》的事情，倒是让她更为烦心一些。
　　怎么说呢，出师不利啊！
　　按照正常的文抄套路，郁子那个小姑娘，不应该是在看完了这篇稿子后，马上就跟见了天神一样，背后冒出两天使，食不能安，夜不能寝，妥妥成为死忠粉才对？
　　剧本到底哪里搞错了啊！
　　她揉了揉头发，略略有些小苦恼。
　　《进击的巨人》这么强悍的一部作品，作品本身的质量肯定是没有问题的…那么有问题的，只有可能，是身为文抄公的，森茗雪本身。
　　头疼…
　　她翻了翻打印好的稿纸，半天理不出来一个头绪来。
　　晃晃悠悠，一堂课就这么结束了。
　　终于挨到了放学。
　　因为临近期末的缘故，大多数的社团活动已经停止了活动，除了一些学习自助班外，社团那边，也变得莫名有些冷清。
　　晴子的篮球社早就没了活动，这会儿早早就已经等在鞋柜的那儿，等着森茗雪下来。
　　俩人一边换鞋，一边走出教学楼。
　　却在楼外，看到了背着书包，一脸怯怯的郁子。
　　“怎么了？”
　　森茗雪放缓了声音，尽量让自己显得比较温和一些。
　　…她是有些怕了这个女孩了，如果一个不小心，惹得她紧张了，当着这么多人的面，又开始在那犯病。
　　“…谁叫森同学是个大美女嘛！”
　　这样。
　　她脸皮薄，可受不了这些。
　　郁子小步跟上了俩人，结结巴巴的说道。
　　“…那个，我刚刚想了一下，关于森同学的那部轻小说…就是，就是…”
　　就是了半天，也没说出个什么东西来。
　　森茗雪笑了笑，摆了摆手。
　　“没事的。”
　　她倒也想通了。
　　《进击的巨人》不行，回头去在把什么《海贼王》啊，《火影忍者》啊，《灌篮高手》啊，《棒球英豪》啊。
　　统统抄个遍。
　　她是穿越者啊！她怕谁嘛？
　　眼见着森茗雪一步一步的走远。
　　那郁子跺了跺脚，似乎下了很大的决心，这才走向前去，轻轻拉住。
　　森茗雪回头看她。
　　郁子似乎用尽的全身的力气，这才低着声，小心奕奕的说道。
　　“书…是很好看的，可是，可能就有些不太适合我们女生，如果…如果你不介意的话，我家哥哥，是做轻小说编辑的，我可以让他帮你看看…”
　　森茗雪愣了愣。
　　忽然间，意识过来了。
　　是啊…
　　性别。
　　男生和女生的不同，对于作品的审美，感兴趣的地方，自然而然也有些不太一样。
　　就比如《路人女主》。
　　这部作品，看上去似乎像是个轻松恋爱向的青春喜剧。
　　但事实上，这部作品主要的读者受众，仍是以男性居多。
　　…一开始同校还有不少女生，因为望月的缘故，追了这部剧，但慢慢到了后边，剩下的，却都是些男生读者了。
　　《进击的巨人》，也同样如此。
　　虽说到了后期，《进击的巨人》的女性观众也同样不少，但大多也都是冲着CP来的。
　　…比如什么艾伦小天使啊，兵长一米六啊。
　　女性读者，喜欢上一部作品的角度，有的时候往往就是和男性不太一样。
　　想到这儿，她不免笑了笑，也不推辞，将《进击的巨人》的稿件，从包包里取出。
　　“那就麻烦郁子同学了？”
　　辫子姑娘略略有些腼腆的笑了笑，看上去，似乎有些开心。
　　…
　　PS：62-16。今天有点累，状态不对，更不下去了，这章3K6字，算我补一更好了。
　　PS1：我感觉我和我的读者大佬们打了一盘斗地主。
　　读者大佬：“刀片，王炸！”
　　我：“要不起。”
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第114节 111，评奖（1）。

　　回到家的时候，外边的霞云犹在。
　　时钟滴滴答答的转着，下午刚过，傍晚不到，不上不下的一个时间。窗外也是不明不暗的天色。
　　三点都已经放学了，路上，她和胖晴多呆了一会儿，在车站路口的蛋糕店买了些甜甜圈，一边走一边吃。
　　出了电车站口，甜甜圈刚好吃完，这会儿回到家，肚子却是不饿了。
　　冰箱里放着满满当当的食材，看了半天却没有半点的胃口，最后只得随随便便煮了些小米粥，又翻出半包咸菜，打算就这样将就着应付。
　　电视机这会儿已经打开，正切到NHK的电视台上，本届的东京电视剧大奖，正是由这家电视公司转播，NHK，日本的公共媒体机构，是日本第一家覆盖全国的广播电台及电视台，遍及全日本将近数千万的用户。其中还配有国际频道，面向国外提供广播和电视服务，包括18种语言的新闻网站。
　　森茗雪慢悠悠的把咸菜挤出，倒到小碗之中，吧唧吧唧的吃得正香。
　　正在走神，电视上边的节目却是已经开始。
　　俩个主持人一个活泼开朗，一个陈文控场，一边巴拉巴拉的念着开场白，风格恰恰刚好互补，既传统又不至于沉闷。
　　这类的颁奖节目其实特无聊。
　　主持人卖个悬念啥的，顺便在抖抖机灵。
　　然而灯光聚焦，万众瞩目。
　　噔的一下，奖项揭开了！
　　如此个循环。
　　最先颁发的肯定是些最佳电视剧。
　　毫无疑问，这个奖项最终给到了NHK电视台自己出品的第86部晨间小说连续剧，《小梅医生》，这部影片不仅仅是这大半年的收视率最佳，而且脱颖而出的人物设定，剧情，还有制作，皆相当出彩，尤其是反战的故事内涵，更是让这个故事显得精致了几分。
　　几乎没啥悬念。
　　而该剧的主演堀北真希小姐姐，更是凭借这部剧，获得了同年的最佳女主…也就是所谓的视后。
　　堀北真希小姐姐接连上台，捧着个奖杯，对着镜头一个劲儿的念着谢谢谢谢，看上相当的开心…
　　废话，这可是电视剧颁奖啊，又是NHK自己弄出来的仪式，不开心也得装着开心不是么？
　　然后跟着，就是视帝，最佳导演，之类之类还算重头的戏份。
　　对此森茗雪全然不感兴趣，一边看一边动着筷子夹着咸菜，粥没喝多少，倒是那一小包咸菜她吃了一大半。她觉得挺好吃的，很开胃，放了些米醋，小小的包装袋都险些挡不住里面那让人唾液分泌的酸味儿。
　　这边晚会还在继续进行。
　　经过动作设计、音效、视觉等一大票无关的奖项，《路人女主》，终于首开记录，拿下了最佳改编奖。
　　这种奖项就很无辜，跟第一第二第三名之外的特别奖似的，属于安慰性质的评选。
　　森茗雪却是放下筷子，眨了眨眼。
　　她在镜头一闪而过的画面里边，看到了望月。
　　她安安静静的躲在角落里，目光直勾勾的望着舞台上边，略略有些游离的目光，也不知道在想着些什么。
　　紧接着，终于到了新演员奖。
　　提名的大抵又是一堆森茗雪所不认识的。
　　但但毕竟这是有望月参选的。
　　她抿了抿嘴，好吧她承认，望月对于她来说，的的确确是独一无二的。
　　俩名主持人聊天打趣了片刻，最终，拆开信封…
　　“获得本届东京电视剧大奖，最佳新人女演员奖的是……”
　　那么女主持瞧了一眼信封里的内容，又抿着嘴笑了笑，将信封，递给了身旁的男主持，俩人的表情略略有些惊诧。底下呢，则是一片安静，等待着结果的揭晓。
　　森茗雪咬了咬自己食指的第二关节，似乎连呼吸都要停滞下来。
　　她在扮演《丹麦女孩》的时候，其实就已经拿到过奥斯卡的提名，那时候的心情倒是和现在有些类似，紧张说不上，但却有些小小的期待。
　　女主持人的目光往跳下扫了扫，忽的停在了台下某个人的身上，不知道是不是安排好的镜头，现场里的灯光，一时间，却都打到了望月身上。
　　“望月楠，《路人女主的养成方法》。”
　　…
　　在那么一瞬之间，森茗雪只觉得就连空气也稍稍凝滞了，台上的宣布，观众的掌声，由近及远，由远及近，最终环绕于耳畔，清晰无比。
　　不知道为什么。
　　她忽然间想起很多很多年以前还在好莱坞的那个夜晚。
　　在拍完《绿皮书》之后，当导演宣布杀青时，那种酣畅淋漓的，且柔软的情绪。
　　她有些开心。
　　在替望月开心，又或者说是，在替自己开心。
　　所以她下意识的拍了拍手。
　　望月从座位上边站了起来，一步一步，慢悠悠的走上舞台，绾起的长发有些微凌乱，细碎的散落在颈间。
　　老实说。
　　类似这般的最佳新人评选奖项，关注程度自然是比不了所谓的视帝，视后。
　　颁奖的礼仪甚至都有些敷衍，没等说上几句话，嘉宾便已迫不及待的，想要将这个奖项的奖杯，塞到望月的手中。
　　“谢谢。”
　　望月微微躬身，从主持人的手里接过奖杯，又转头朝着观众们轻轻鞠了一躬，这方才站至台前。
　　底下偶尔能看到一些相机的灯光闪动着，满目浮华。
　　望月微微低着头，强光让她的脸上上去略略有些模糊，片刻之后，她抬起眉眼，对着麦克风道。
　　“谢谢…感谢东京电视剧大奖评委组，愿意把这个奖项，颁发给我。”
　　底下是稀稀落落的掌声，透过电视传出来的声响，多少是显得有些不太真切。
　　房间里一下子安静了下来，安静到似乎只能听见时钟转动的嗒嗒声，会场里，包括电视机前的所有观众，看着台上那一袭长裙，倾国倾城的女孩子，抿着嘴，浅笑，在轻声述说。
　　“…我母亲，也是一个演员，她没什么名气，没有多少人认识，可能一辈子都碰不到一个好角色，可能一辈子都得不到一次，像我这样的奖项。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第115节 112，评奖（2）。

　　她说到这儿的时候，不知道怎么的，却是抿了抿嘴，低声笑道。
　　“喂，你在听吗？”
　　这一句话，在这样公诸于众的场合里多多少少显得有些不太真切。
　　现场的观众多多少少有些迷糊。
　　但森茗雪却是清楚。
　　这一句话，是她，在对她说。
　　镜头里边。
　　望月看着镜头，吐了吐舌头，笑了笑，继续在说。
　　“…我母亲在我很小很小的时候就已经去世。是的，她没能演出过什么让人能够记住她的作品，她只是憧憬着想要成为这样一名的偶像，这样的艺人在日本里有很多很多，她们安安静静的在镜头前边，绽放着属于她们自己最美的风华…而后，慢慢的，老去。老到三十岁的时候，可以演一些职场上边刻薄尖酸，嫉妒心强的女人，到了四十岁的时候，可以演一些孩子的母亲，为了一些鸡毛蒜皮的小事，和自家孩子争争吵吵，理论不休…到了五十岁，就可以演老人了，演老太太，演一些脾气恶劣，但却又心底善良的老人家…”
　　“这样的演员，在我们的身边有很多很多。”
　　“可能，她们或许得到不所有人的肯定，但是她们依旧勤勤恳恳，认认真真的，站在这个世界里。”
　　望月的这一番讲话，很显然并没有事先准备好发言稿。
　　现场原本有些喧闹的躁动，这个时候，也在她那轻灵的嗓子下，缓缓变得安静下来。
　　“我想我也会慢慢的老去。”
　　望月笑着，目光直勾勾的望着镜头。
　　“老去，老到忽然有一天，拍不动戏了，到那个时候，我想，我会开一家属于自己的小店，可以卖些花，可以做些餐饮。店可以不大，但一定要有一面宽宽的墙，墙上挂满我所拍过的所有所有的作品。”
　　…这不是森茗雪的曾经和望月说过的事情吗？
　　所以，你在听吗？
　　望月笑着，眨了眨眼，看向镜头。
　　“如果那会儿，有孩子问我们，说，这墙壁上照片，是什么呢？”
　　“我会指着那上边的照片，认认真真的跟那些小孩子们讲，看，我曾经是个演员，曾经演过这么多的人生，曾经演绎过这么多的人，这是一份多么美妙的职业…我热爱它。”
　　现场稍稍凝滞了片刻。
　　随后，喧嚣四起。
　　森茗雪呆呆的做在镜头前边，也不知道在想些什么，过了许久，当镜头里的掌声轰然间响起来的时候，她才恍然回神。
　　最佳新人一直不是一个太受关注的奖项，很多时候奖项的本身，也不过仅仅只是代表着这个圈子里的敲门砖罢了。
　　走过场，发完就完了的东西。
　　却是没想到，望月竟然能在这个奖项颁发当中，说出了这么一番话。
　　一时间，就像乌云退散，晴空万里。
　　陡然间闪耀起的镁光灯，聚焦至此的各种各样的长镜头。
　　就在这样的光芒万丈当中。
　　某个主角，却是悄无声息的，捧着奖杯，走下了舞台。
　　她很快就已经淹没在底下的人群当中，直至摄影机的镜头，再也找不到为止。
　　…而后。
　　森茗雪收到了一条短信。
　　简简单单的，就一句话。
　　“…你，有在听么。”
　　她在听。
　　森茗雪笑了笑，没有回复这条短信。
　　她伸了伸懒腰，随手，将电视关上。
　　也许这一次的东京电视剧大奖颁奖，还未结束，可是对她来说，后边的那些，却是已经没有看下去的必要了。
　　她伸了伸懒腰。
　　先前那些个乱七八糟的思绪，却在此时此刻的一瞬间，彻底的烟消云散了。
　　她只觉得前所未有的清明。
　　前一世，在她还是“陆先生”那会儿，她偶尔也还会有些迷茫。
　　可是现在想起，当你不知道自己为什么会去做某样事情，但却依旧在坚持的时候，那么至少可以证明了。
　　你，是真心热爱这个事情。
　　例如拍戏，例如拍电影…
　　又比如一些网络作家，一直扑街，写小说死路一条，或许一个月下来根本就赚不到什么钱，但却依旧孜孜不倦的在坚持。
　　没什么别的原因，仅仅只不过是因为热爱罢了。
　　是的。
　　仅仅只不过是热爱。
　　找到一份热爱的东西，然后把她变成你的工作。
　　对于人生，这真的可以算得上是一大幸事。
　　她揉了揉肩，伸了伸懒腰，晃晃悠悠的站了起来。
　　桌子上的米粥已经凉却，等到放回锅内回温加热好，她才这又端出，小口小口的慢慢喝。
　　等到粥喝完，在打开电视。
　　颁奖典礼结束，终于已经结束了，大大小小的明星齐聚于此，开心也好，失落也罢，通通收拾好心情，站在镜头前边，一副和和谐谐，万般美满的样子。
　　但不管怎么说，只要是评奖类的节目，终归还是会惹得不少的争议。木村拓哉所出演《Priceless》颗粒无收，粉丝门抱头痛哭，痛骂评委歧视商业电影，松本润所扮演的《Lucky Seven》提名无数，但却都在为他人做嫁衣。
　　总而言之，吵吵嚷嚷，一年一度的东京电视剧大奖，终归还是过去。
　　还有些余韵吵闹，在网络上边政治不休，而圈子里边没过几天，就已经恢复了云淡风轻。
　　当森茗雪将粥碗洗好，回到房间的时候。
　　望月的电话，终还是打了过来。
　　“…好烦…”
　　她在电话里头抱怨着。
　　晚会结束，自然是会有所谓的宴会。
　　就是那种经常能在好莱坞电影里边看到的聚会场合，一大堆人穿着西装晚礼服，假装着优雅，衣香鬓影，用指尖捏住香槟酒杯，一开口，就是整套整套标准的客套用语。
　　“…嘿，老伙计，你最近过得还好吗？”
　　呵呵呵。
　　森茗雪从来都不喜欢这种场合，她宁可愿意费点时间，将自己看得上眼的朋友招待至家中，然后烹调一大堆乱七八糟的东西，大家光着膀子坐下，闷着啤酒，吃着烤肉…
　　这样她会更自在一些。
　　看样子，望月似乎也不太喜欢的这样的场景。这个时候的她，也不知道躲在哪里，偷偷摸摸的，正在给森茗雪，打着电话呢。
　　PS1：晚上中秋，要上老家吃饭，回来不知道几点，如果能更会尽量更…对不住对不住。
　　PS2：还是62-16。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第116节 113，考试。

　　喧嚣过后，一切终于回复了平静。
　　在东京电视剧大奖评选上，斩获了俩个评选的《路人女主养成方法》，借着这一波风，最后，再回了一次温。
　　而在这之后，《路人女主的养成方法》热度，也终于开始逐步的散去了。
　　日本这个国度，每个月，都会有全新的电视剧出现，一部接着一部，让人目不暇接。
　　在怎么经典的作品也抵不过时间的侵蚀，直至慢慢淹没。
　　森茗雪这两天一直在忙着复习的事情，除了偶尔会把胖晴这个家伙叫到家里边来开所谓的学习会之外，却是闲来无事，小日子过得相当的平淡。
　　偶尔在课业结束后，她也会提笔写写，关于《进击的巨人》的后续。
　　十来天的时间，大概写了四五万的样子。
　　进度不算太快，但勉强也算得上是能看的样子。
　　话又说回来了，事实上，漫画一集的内容，所承载蕴含的信息量，其实并不多。不单单是灌水的问题，漫画更新，大多数的时间，都将浪费在作画上。
　　单纯以文字来描述的话，剧情反倒能够推演得更快一些。
　　比如森茗雪这两天写的五万多字。
　　差不多，就已经将《进击的巨人》第一季的剧情，全部给梳理清楚了。
　　艾伦，三笠，还有兵长，皆在这四五万字里，悉数出现。
　　然后森茗雪又开始犯难了。
　　她的文笔什么水平，她自个儿清楚，不算太烂，但也算不上是遣词造句，妙笔生花的那个级别。
　　她所书写出来的《进击的巨人》，通篇下来，干巴巴的，剧情神马虽说是完全照抄平行世界，但总归，还是缺少了动漫版的那种直观，且震撼的效果。
　　于是她有些写不下去了。
　　郁子是有答应让她哥哥帮忙看稿。
　　不过稿件递过去了这么长的时间，却如同石沉大海，没有半分的动静。
　　森茗雪倒也不方便去催促，只能等啊等啊等的。
　　一不小心。
　　倒是快期末考试了。
　　森茗雪索性，也就姑且暂时先把《进击的巨人》放在一旁，专心致志的，认真备考。
　　…
　　七月中旬。
　　东京开成义塾附属高校的期末考试终于到来。对于学生来说，学习成绩始终还是件至关重要的事情，虽说高分的不一定高能，但是低分呢，多半却是能够看出一个人至少是有些问题的。
　　森茗雪毕竟是重生惯犯，对于考试什么的，她终归没什么太切真实在的参与感。不过学校里的气氛倒是紧张了不少，那些平时下课会站在走廊里透气的学生也渐渐少了，就连在饭点天台，偶尔也能够看到一些同学一手捧着饭盒，一手捧着课本在苦读，班上课代表周围也渐渐多了不少询问问题的学生，偶尔在下课喜欢扎堆的男生女生，聊起天来的时候，话题里不免也总会讨论起班级和年级上那些学习一流的猛人，热热闹闹，异常喧嚣。
　　国内不少同学，在观看日系动漫，电视剧时，经常能够看到一些混混不良学生，整天不念书，不来学校，也不搭家，对于学校老师也没有半点尊重，随心所欲，为所欲为。
　　特别是在著名的不良电影，《热血高校》里！
　　吗耶，那里边的学校，风景简直是不要太美丽。
　　不过事实上日本这边，万般皆下品唯有读书高的氛围，丝毫不比国内弱。
　　在阶级早就已经固化的日本，想要出人头地，读书真的是最好的方式…
　　而不像是铃兰高中里的那些乌鸦那般，整天游手好闲，靠拳头，真能登上顶点什么的！
　　拜托，现在已经是二十一世纪了！
　　不管是在哪一个国家里，所谓不良少文化，又或者是痞子混混这些类似的存在，虽然不可能完全杜绝，但总是都会慢慢消声灭迹在历史的当中，社会发展，终归还是以法制为主。
　　…
　　考试当天。
　　森茗雪早早就已经来到了教室，一会儿就要开始了考试了，她也没什么临时抱佛脚的心情，随意找了个地方坐下，便闭目小歇。
　　事实上日本高中和天朝高中的课程差距并不是很大，老师讲解的方法差异也是大同小异，嘛，毕竟都是亚洲国家。
　　但在分数计算的地方，却和国内，有很大的不同。
　　日本这边的考试成绩不算分数，就算的是一种叫偏差值的东西，这种计算方式，是日本对于学生智能和学力的一项计算公式值。这种分差和个人考试的分数无关，反映的是每个人在所有考生中的水准顺位，反正解释起来挺麻烦的，差不多个意思就行。
　　这几天的模拟复习下来，森茗雪的偏差值大概是在50分左右，在学校里是属于中位值的程度。
　　这个分数倒是好生把松岛老师吓了一跳。
　　一个学校的平均偏差值越高，就说明这个学校越强，东京开成义塾附属高校的偏差值，如果在60以上的话，基本就能去比较好的大学了，当然名校例如是东大这些，起码也得要75左右。
　　总而言之，这个时候的森茗雪，姑且暂时也仍和学霸，沾不上边。
　　躲在操场旁，呆了大约有几分钟的样子，这才看到胖晴这个家伙慢悠悠的从学校门外走了进来。
　　她远远就看到了森茗雪，顿时小步往这边跑过。
　　“大姐头。”
　　她喊了一声，很快就已经走到了旁边，颇有些气喘，额头上边汗水渍渍。
　　森茗雪从背包中取出纸巾，递给了她。
　　不说胖晴，就连躲在树荫下的她，这会儿，也早就已经被汗水浸湿了背。
　　在进入了七月份之后，东京天气变得愈发的炎热了起来，而且时不时会有阵阵梅雨，可以说是非常难受的一段气候。
　　“…考试了啊。”
　　胖晴笑眯眯的说着，随即翻起了书包，从书包里边取出俩个炒面面包，献宝似的递了过来。
　　…这东西也就只有在学校能够吃到。
　　森茗雪笑了笑，也不推迟，伸手接过。
　　“考完试后，就要放暑假了。”胖晴一边啃着面包，一边笑着说。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第117节 114，日本的暑假。

　　日本的暑假比国内要短，通常要到七月中旬才开始放假。
　　不过对于某些国内的高中生来说，这个假期已经算得上是很长了，日本的学校很少会在假期安排补课，就算是有暑期的补习班，那也只是针对成绩教差，且自愿补习的同学。
　　森茗雪50点的偏差，自然不需要参加假期的补习班。
　　她嗯了一声，咬了口面包，抿了抿嘴，却是转头，道。
　　“…修学旅行，你报名参加了么？”
　　“啊，那个啊，还没有呢。”胖晴摇了摇头：“又去京都，感觉挺没意思的。”
　　“唔，这样？”森茗雪笑了笑，
　　日本学校有一个很有特色的活动，那就是修学旅行，初二到高中的学生，大部分都会有这个经历。
　　各个学校的修学旅行时间各有不同，不过大多都会安排在暑假期间。
　　…这个事情还是望月在手机里跟她说的，听说她们班级的老师也通知到她了，挺热情的，闹得她有些不知该不该去。
　　“你去的话，我就去。”最后她在电话里边，把这个难题丢给了森茗雪，弄得森茗雪好生一阵无语。
　　日本的修学旅行大多不是强制性的，但基本上很少会有学生缺席，这东西对于学生来说就是相当宝贵的回忆制造机，多少学习之外的小暧昧，都是发生在这样的旅行当中。
　　俩人又聊了一会儿，上课铃声这才悠悠响起，森茗雪站起身，取过书包。
　　胖晴也同样起身跟上。
　　“加油啊！大姐头！”胖妞在身后鼓劲。
　　森茗雪笑了笑，没有说话，只是回头，摆了个胜利的手势。
　　…她总觉得自己变得越来越像女子高中生了。
　　总而言之，有那么一丢丢的小蛋疼。
　　…
　　考场昨天晚上就已经开始在布置了，和国内学校管用的招数差不多，就是把所有的教室都清空，打乱，然后在重新安排考场的位置。
　　森茗雪拿着自己的准考证，找到了自己的考场，一间教室原本三十余人位置，这个时候仅仅空出了只有十几个座位。
　　等到第一道铃声响起后，教室里原先细碎的交谈声也全部停息，教室一前一后站着两个面色肃立的监考老师。
　　森茗雪想起了17年上映的，一部相当有趣的泰国电影，叫《天才枪手》，影片根据2014年轰动一时的亚洲考场作弊案改编而成，还挺有趣，就是故事的结尾，强行洗白的镜头差点意思，但整体来说，缺也不失为一部有趣的作品。
　　不过嘛，森茗雪当然不会作弊了。
　　而且和这个世界里的原住民相比，她其实并没有太多关于升学的压力，心态放得很平和，坐在座位上边，一边转着笔，一边胡思乱想。
　　…
　　而此时此刻，同一时空。
　　东京千代田区，富士见书房出版中心的办公室里。
　　伊藤佐文面色恭谨的，将一份装订好的，字数看上去大约有个四五千字样子的稿件，端平放在了社长办公桌的桌面上边。
　　社长山下直久一言不发，扶了扶鼻梁上的老花眼镜，目光却是若有似无的看过。
　　“你看好这部作品？”
　　伊藤佐文点了点头，目光严肃。
　　“相当好看。”
　　伊藤佐文，作为富士见书房出版中心的内容编辑之一，这点眼光，还是有的。
　　富士见书房…原本是以角川书店分公司的名义设立…最早成名于的***说类型，例如“富士见美少女文库”之类之类的……咳咳，大家知道就好。
　　当然，一个出版社如若想要做大，光靠***库，是绝对不过的。
　　所以对于这个时候的富士见书房来说，转型，就是相当重要的一环。
　　“…内容有些朴素。”社长没有反驳，只是轻轻的点了点头。
　　“嗯，但看文字确实枯燥了一点。”伊藤表示同意：“而且整篇文章，充斥着一种很特别的翻译腔调…有点像是欧美那边的风格。”
　　“…混血？”
　　日本这边，提到英语，不得不说真的是槽点满满，山下直久皱了皱眉头，表情不免有些古怪。
　　“不，是个国内的少女。”伊藤佐文点了点头，却是说道。
　　“少女？”山下直久更讶异了。
　　“是的。”伊藤佐文硬着头皮，但还是在解释道：“和我妹妹是同学，现在应该还是高中生。”
　　…女子高中生。
　　山下直久眉头越锁越深，也不知道在想些什么。
　　在日本这个国度，什么东西都可以做为炒作的热点，类似于天才美少女作家之类的炒作手段，他们公司也并不是没有用过。然而实际上的效果却是很一般，不是作品的质量口碑跟不上，就是所谓的“美少女作家”在出镜签售之后，根本配不是上所谓的“美少女”三个字。
　　有那么一丢丢的小矛盾。
　　而且不管怎么说，所谓的作家，在文学创作的这个领域当中，作品才是最关键立足的点。
　　…作品不行，长得再漂亮也没有意义。
　　所以当伊藤佐文说出这是位“女子高中生”的时候，山下直久蹙了蹙眉，只觉得碰上了一枚烫手的山芋。
　　这部作品，是叫…《进击的巨人》，对吧？
　　他刚刚读完。
　　有些末世求生的意味。
　　尤其这位作者笔下那浓浓的欧美翻译腔调，更是让人觉得，这就是一部仿欧美丧尸末世类作品，而稍微改动一点的地方，充其量不过是将故事里的丧尸，变成了另类的巨人。
　　太老套了！
　　随处可见且似曾相识的设定！
　　山下直久有些不以为然。
　　自从丧尸类作品于美国那边风靡之后，日本这边的跟风，自然也开始蜂拥而至，不仅仅祸害影视剧，轻小说界也不可避免。
　　但很微妙的地方在于。
　　日本这片土地，似乎并不太适合所谓的丧尸题材作品，跟超级英雄在日本这里的处境有些类似，属于文化侵略但是最终侵略失败的典型。
　　山下直久对于这部小说的评价，瞬间就降低了一个档次。
　　巨人围攻，人类生存的灾难，玛丽亚之墙，主角能够变成巨人…
　　好像真没啥出彩的啊。
　　他半眯着眼睛，歪着头，不知道在想些什么，一言不发。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第118节 115，连载方式。

　　伊藤佐文知道自家社长在心底，多半是已经将这部作品给PASS掉了。
　　但他…还是硬着头皮，将手中另外一份文件，递了过去。
　　“社长，您在看看这个。”
　　事实上在最初看到这篇稿件的时候，他其实也略微的有些不太看好。
　　题材老旧，而且有些无脑燃了，后边的剧情多半也能猜到一些，充其量不过是巨人是人类创造的，然后在创造程当中，分歧，争端，人类的内斗，加上巨人的外患。
　　…确实很像是老套的丧尸剧情。
　　一开始。
　　如果不是自家妹妹的拜托，这样的一篇文章，他也根本都看不进去。
　　大概是因为是妹妹同学的缘故，带有一些些先入为主的观点，伊藤佐文从一开始，对这篇文章，就有些吹毛求疵。
　　剧情倒还是一方面了。
　　最让他不能忍受的，其实是作品里边那满满诡异的翻译腔。
　　…而且，这作者的翻译腔调还不是普通的“英翻日”的感觉。
　　而是先从“中翻英”，再从“英翻日”，这样兜兜转转，曲曲折折，导致通篇的文章看上去有些不论不类，异常的膈应。
　　如果这份稿件是这位“天才美少女”作者亲自送到他面前的话，那么伊藤佐文，肯定不吝用他的读者，将这位“天才美少女”，数落得一塌糊涂！
　　这是有病吧！！这样写文好玩吗？
　　所以最开始，当他妹妹将这份稿件递到她手上的时候，他仅仅不过是扫了两眼，很快就已经放下，堆在一旁的垃圾当中，不再问津。
　　毕竟职业是编辑，平时倒也没少看过类似这般精神污染的奇葩文字。
　　而且这家伙的文吧，倒也不是那么的一文不值，至少整体的行文，故事构架，伏笔搭建，以及流畅程度这些，还是要比一般小学生要好的。
　　但也充其量就是这样而已了。
　　…直到两天前。
　　当他家妹妹，见一份自称是“插画”的东西，递给了他。
　　他才重新将这份稿件，从那一堆密密麻麻的垃圾废稿中，再度翻出。
　　思绪微转。
　　伊藤佐文上前一步。
　　他将社长桌前，那份写有《进击的巨人》的稿件取过，然后将整篇文章打乱掉。而后，再将原先准备好的几页插画，整整齐齐的嵌进了稿件里，再递回给社长。
　　“…社长，您在看看。”他低着头，表情显得格外的诚恳。
　　山下直久迟疑了半响…终于，还是接过。
　　因为已经看过了一遍的缘故，第二次再看的时候，阅读速度不禁变得稍稍快了一些。
　　没什么不同啊…
　　山下直久皱了皱眉头。
　　还是那个世界，巨人支配着的一切。变成巨人的食物的人类建造起了高达50米的巨大墙壁、以自由为代价去防止墙外的巨人的侵略。
　　十岁是少年艾伦对墙外的世界充满好奇，一直想要走出墙外，看看外边的世界。然而从墙外归来的人们，却充满了绝望。
　　所以说！围城经典不经典？外边的人想进来，里边的人想出去！！
　　大概是这个样子。
　　然而。
　　在艾伦十岁的时候，能够越过墙壁的超大型巨人出现了。
　　城内，平静的生活，彻底被打破了！
　　山下直久皱了皱眉头。
　　没啥…不一样的地方啊…
　　他忍不住，刚想出声训斥，然而在翻阅的时候，那一瞬间，他却怔住了。
　　他看到了伊藤佐文给他，又或者说是给这整篇文章，添加上的猛料。
　　一张图，简简单单的简笔，如果让一些漫画大师过来，恐怕只要短短几分钟，就能勾勒出类似这般的图，好几张之多。
　　然而此时此刻的山下直久，却被这张简简单单的简笔，给吓到了。
　　…不，应该说是震撼。
　　有些类似于美漫的风格，分镜相当清晰。
　　高高的城墙，渺小的人类，以及那立于城墙之上，面目狰狞的…猩红巨人。
　　嘶…
　　山下直久倒吸了一口凉气。
　　整篇插画的风格相当的写实，似乎没有半点感情的色彩，再配上如此的情景，真让人有些毛骨悚然。
　　插画上边，还书有这样一行的字。
　　“那一天，人类终于回想起了曾一度被它们所支配的恐怖和被囚禁于鸟笼中的那份屈辱。”
　　…
　　有点，带感啊！
　　普普通通甚至有些老套的剧情，再配上这样的插画后，竟是显得…如此的震撼？
　　毛骨悚然，全身的毛孔一下子舒张开，一股酥酥麻麻的感觉，从尾椎骨迅速爬到了后勃颈。
　　立体！
　　他迫不及待的往下翻阅。
　　后边跟着的，也是同样的风格的，几张插画。
　　城市建筑群。
　　林立的巨人，穿梭于楼间城市丛林的调查兵团。
　　人类的渺小，狰狞的巨人。
　　…好强的分镜！
　　山下直久呼吸不免有些急促。
　　他继续往下翻。
　　“……”
　　翻没了。
　　山下直久眨了眨眼。
　　“插画呢？”
　　“您看完了？”伊藤佐文点头。
　　“嗯…”
　　山下直久真香了。
　　伊藤佐文道：“我和那边联系了一下，听说原作者已经补了大约有四万字左右的原稿。”
　　山下直久：“……”
　　去你吗的原稿啊！老子要看插画啊！！
　　他眨了眨眼，一时间不知道应该怎么说好。
　　伊藤佐文低着头，这会儿也看不到社长大人使的眼色，仍在那儿不停的BB。
　　“…老实说，这部作品的世界观相当宏大，宏大之余，又不是失细腻…”
　　“咳…”山下直久轻咳了一声。
　　伊藤佐文略略有些怯怯的抬起头。
　　酝酿了好一会儿。
　　伊藤佐文才轻声道。
　　“那个…插画…”
　　社长大人开始暗示了！
　　“喔，那个啊。”伊藤佐文点了点头：“那个似乎不过是原作者的随笔之作。”
　　社长大人满头的黑线。
　　什么叫随笔之作，那分明就是精华！
　　连着文字，到画面，在到那一句。
　　“…那一天，人类终于回想起了曾一度被它们所支配的恐怖和被囚禁于鸟笼中的那份屈辱…”
　　文字连同画面一起，带给人的那种强烈的视觉冲击感。
　　瞬间，把整个故事，都立了起来。
　　…如果以这种方式，在杂志上边连载的话…
　　山下直久眨了眨眼，果断的站起身。
　　“…你有没有这位作者的联系方式，可以约她，私底下聊聊…”
　　PS1：65-17=48。
　　PS2：要不起，呜呜呜呜，人家不打了还不行嘛。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第119节 116，东京的雨。

　　考试结束后，从考场里边出来，不知道从什么时候开始，外边的天，已经悄然下起了阵阵梅雨。
　　森茗雪没带伞，只能躲在教学楼的屋檐下，抬头看着天空，乌云在东京这座城市的上空中不断推移，乌压压的。看这样子，这雨很显然一时半会的，也停不下来了。
　　一但下了雨。
　　天气似乎骤然间就变得有些寒冷。
　　她裹了裹身上的衬衣，下意识的打了个喷嚏。
　　学生们接连从教学楼里出来，或是有人来接，或是三三俩俩的顶着把伞，陆续从校园里离开。
　　因为她和胖晴没有分在一个考场的缘故，这会儿胖晴似乎已经到家了，正发着短信问她，要不要过来给她送伞。
　　森茗雪拒绝了，没让她过来，因为总觉得这样有些太麻烦人家了。
　　毕竟已经把人家当朋友了，有的时候总该也要考虑考虑一下别人的感受，好不容易考完试，真不太好去麻烦人家。
　　不就是等雨停么。
　　她眨着眼睛，索性就蹲在了一旁的屋檐底下，呆呆的看着檐外的那些雨滴…本想等雨小的，但等着等着，雨势未歇，反倒有种愈演愈烈的感觉。
　　时不时还会有星星点点的雨水溅到了屋子里边，湿气愈发愈加的有些浓郁。
　　地面水汽弥漫，还未来得及排掉的雨水，在地面上渐渐汇聚成为小溪一般的水流。
　　教室里的学生愈发愈少，看着那渐渐暗下来的天。
　　她有些犹豫，本想冒着雨回家，但是看着身上这一身白色的衬衫，却又有些无奈。
　　要知道这这类的衬衫，一但湿了水，那透明程度简直就是有些不忍直视。
　　她几欲站起，又有些悻悻的坐下，雨从小雨变成了大雨，再从大雨变成了倾盆，眼前模糊，那“哗哗哗”的击打声似要把自己震碎。
　　已经快六点了，这会儿，教学楼里就真不见几个人的踪影。
　　她靠着柱子，眯眼小歇，正在走着神，下一秒，忽然间她的前方，在一小片天地里，雨声似乎稍稍静了下来。
　　她略略有些诧异的抬起头。
　　只见在那雨中。
　　望月嬉皮笑脸的眨了眨眼，对她伸出了手。
　　“…你怎么来了。”她眨了眨眼，意外得厉害。
　　“来接你啊。”她笑了笑，撑起伞，走进了屋檐底下。
　　一把伞，撑起的一小片晴空。
　　森茗雪挣扎着，从地上站了起来，抽了抽鼻子，入骨的寒气让她觉得鼻腔有些塞塞的，以至于说出口的话，也不免带了一丝丝鼻音在。
　　“…东京电视剧大奖那边，弄清楚了？”
　　“嗯啊。”她点了点头。
　　她眯了眯眼，笑着看向这边。
　　“你呢？考试考完了？”
　　“嗯，考完了。”
　　“考得怎么样。”望月追问。
　　“…马马虎虎咯。”她耸了耸肩膀。
　　伞未收，望月眨了眨眼，伸手搂住森茗雪的肩膀，同时伞尖倾斜，将俩人的身子全部罩住。
　　“…那，回去吧。”
　　望月笑了笑，声音穿透了层层雨幕，显得莫名有些清脆。
　　“嗯…”森茗雪闷闷的哼了一声，心情却莫名的，有些放松。
　　大雨滂沱，黑压压的乌云把整个城市笼罩得天昏地暗，远处是高楼，街灯，屋檐下的躲雨人，和屋子里的看雨人，都似消失不见了。只有成片成片雨滴，慢悠悠的冲刷着这个城市。
　　因为望月比她高，所以伞是她在撑着，伞和大，挡住俩个人的身形本就不难。
　　森茗雪低着头，看不到前方，只能看得到自己那双干干净净的帆布鞋，白色的鞋子踩在小水潭里，一步一步踩过操场，教室，透明的水气在脚边萦绕不散。
　　风雨同路，一伞，一世界。
　　…本来挺好的意境。
　　然而撑着伞的望月，却是在笑。
　　“你好像很喜欢看女孩子的腿？”
　　…呃。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　“黑丝？”望月又笑，逗她。
　　…性癖什么的被这样公开讨论实在是件很尴尬的事情。
　　“专心走。”森茗雪瞪眼。
　　“嗯…我今天没穿黑丝呢。”望月呵呵笑着，指了指自己的脚，光溜溜的双腿上不见丝毫纤维，干干净净，白白嫩嫩。
　　…好像裸腿也挺好。
　　森茗雪略略有些走神，但很快，又用力摇了摇头！
　　…所以说没事别老和新海那个老流氓混在一起，除了工作之外的事情，最好手机也要拉黑，短信也不要回！
　　她忿忿瞪眼。
　　…
　　学校到地铁站口的路，平时走的时候并不觉太远，这一次，在大雨当中。
　　俩个人足足走了有大半个小时。
　　当雨声彻底被阻隔在世界之外，那紧绷着的神经，也终于舒缓了下来。
　　“…哈啾…”
　　她打了个喷嚏。
　　“着凉了？”望月歪着头，一脸关切。
　　“嗯…下了雨就降温了。”森茗雪摸了摸鼻子。
　　望月怔了怔，随即想取下身上的外套。
　　…唔。
　　就猜到你会这样。
　　“你别。”
　　森茗雪摆了摆手，拦着她不让她把衣服脱下。她左右望了望，却是指了指一旁的便利商店。
　　“去那儿买杯热饮就好。”
　　望月怔了怔，随后点头。
　　…
　　日本的便利商店通常都是二十四小时营业的，虽然不大，但是该有的东西却是应有尽有。推开前台的门，就能看到有烤得焦黄的喷香烤肠，一侧还有一个小型的关东煮，在蒸腾着热气，熏得屋子里暖洋洋的。
　　森茗雪在前台处要了一小份关东煮，就着汤水小口小的抿着。
　　望月从一旁取过一张毛巾，递给了她。
　　“头发都湿了，赶紧擦一擦。”
　　她嗯了一声，随手接过毛巾，又听到一旁的望月低声在说。
　　“…你这两天生理期呢，不注意一下怎么行…感冒了的话，会很麻烦的说。”
　　呃…
　　她微微一怔，早上起来的时候，好像是有这么个回事？
　　生理期。
　　说起来，她自己都不太在意的事情…
　　为什么望月，能够记得呢。
　　她眨了眨眼，却是笑笑，用竹签叉起一块白萝卜，递到了她的嘴边。
　　“…你要不要吃。”
　　望月瞪了瞪眼，片刻之后，却是无奈的张开嘴，将这片萝卜，咬进了嘴中。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第120节 117，男朋友女朋友。

　　在便利店里磨蹭了片刻，这才慢悠悠的搭着电车回家。
　　等到从电车站口出来的时候，雨已经不怎么下了。
　　夏日的暴雨总是这样，来得快，去得也快。
　　回到公寓，外边的天已经擦黑。
　　森茗雪摸出钥匙开门，又让开身子，腾出空间给她进屋。
　　望月笑了笑，没说话，抿着嘴，直接就扯掉了鞋，光脚穿上拖鞋，走进屋里。
　　刚刚的雨下得实在是太大，就算撑着伞，肩膀的地方，也终归还是沾了一些些水。不过好在她穿着外套，也没什么所谓的走光，若隐若现。
　　“我先洗个澡，冷死我了。”
　　森茗雪打了个寒颤。
　　她只穿了一件单衣，走了这么长一路，还湿了点水，早就已经冷得不行，这会儿从衣柜里翻出几件居家用的衣服，便钻进了浴室。
　　“哗哗！”
　　将水温调到了极大，不多时，小小的浴室里，便热气氤氲。
　　她仰着头，任由着热水从脸颊划到下巴，在到锁骨，任由温温吞吞的热水，浸过身子…一天的疲惫，也在这样的温水之中，一扫而过。
　　…洗热水澡，真的是人生的一大幸福啊。
　　泡在热气之中的森茗雪，呆呆的想着。
　　…
　　而与此同时，屋内。
　　森茗雪随手丢在房间里的手机，忽然响了起来。
　　望月大人正坐在小桌子旁，百般无聊的摆弄着电视机的遥控，冷不丁的听到这么一个电话，却是好生吓了一跳。
　　她倒也没敢随意就接起，而是朝着浴室的方向喊了一声。
　　“大奶雪，你电话。”
　　小公寓里的隔音不算太好，这么一喊，里边肯定是能听到的。
　　浴室里森茗雪似乎还在洗澡，瓮声问气的回答。
　　“你先帮我接了…”
　　征得同意的望月大人，这才小心奕奕的取过手机。
　　是个不认识的电话号码呢。
　　——又趁自己不在，到处去勾三搭四？
　　望月大人，满腔腹诽。
　　电话很快就接通。
　　那边是个陌生的男音。
　　听到男人的声音，望月大人却是隐约松了口气的样子。
　　呼…还好，是男人…
　　——不对！男人也不行！！
　　望月大人捏着个手机，表情异常的警惕。
　　“喂，您好，请问是森老师吗，这里是富士见书房。
　　”
　　电话那个，那个男人的声音，低低的，在做着自我介绍。
　　听起好像是挺正常的，像似是工作上的事情，望月眯了眯眼，却是冷不丁的想起。
　　——等等！富士见书房…不是那个著名的成-人书坊？
　　望月大人微微皱了皱眉头，表情…格外的狐疑。
　　“喂喂，您又在听么。”电话那头的那人，仍在询问。
　　“…森老师在洗澡。”犹豫了半响，望月还是低声在说。
　　“喔…那您是她什么人呢？”电话那头的伊藤佐文，轻声问道。
　　哎…
　　这个问题倒是问倒了望月。
　　她小心奕奕的望了望浴室的方向，又低下头，略略有些纠结。
　　“能不能请森老师过来接下电话。”伊藤佐文仍在好脾气的询问着。
　　“…森老师在洗澡。”
　　于是问题又绕回去了…
　　望月捏着电话，目光有些游离，过了半响，这才放缓了声音，像是害怕被浴室里的那个家伙听到那般，小声说道。
　　“我是她…男朋友。”
　　于是整个气氛，就变得很古怪了。
　　伊藤佐文半天说不出一句话来，满脑子都是问号在飘，怔了半天，才小心奕奕的问出了声。
　　“…您说什么。”
　　第一句男朋友说出口后，后边的话反倒好讲了一些。
　　“…我说我是森老师的娚朋友。”望月点了点头，语气认真。
　　“呃…冒昧问一下，您是…”
　　“女孩子。”
　　“那森老师。”
　　“…也是女孩子的。”
　　伊藤佐文：“……”
　　也不知道浴室里的某个人到底有没有听见，但是这样说过之后的望月大人，莫名的显得有些小开心。
　　“你找我家森老师干嘛呀…”她拉长了语调…
　　…然后伊藤佐文在电话里听到了极为尖锐的一声尖叫。
　　搞事情啊！！
　　伊藤佐文简直无语，拿着个电话，一时间都不该怎么办好，也不太确定对面是不是真的出了什么事，只得怔住。
　　失控的另一头。
　　裹着浴巾的森茗雪，没个好声气的瞪了瞪眼。
　　“…你跟一个陌生人瞎说什么呢。”
　　望月大人略怂…
　　因为她不知道自己的口胡，森茗雪到底听去了多少。
　　裹着浴巾的森茗雪，一边瞪眼，一边将手机取了过来。
　　“…喂，您好，我是森茗雪。”
　　这边伊藤佐文，听到电话这头终于换了个声音，终才松了口气。
　　“…您好您好，终于找到您了，我是郁子的哥哥，富士见书房的责任编辑。”
　　伊藤佐文显得格外的客气，应该说，在日本，初次见面，大多数日本人，都会保持着这样的彬彬有礼。
　　…除了望月那个家伙，是个异类。
　　现在这个异类，这躲在一旁偷听。
　　看着她狐疑的神色，森茗雪没好气的将手机调试成了外放。
　　“……”
　　聊的东西倒是挺简单的，概括来说，就是富士见文库决定签下森茗雪的《进击的巨人》，刊载在他们的杂志上边，连载发行。
　　听到这个，森茗雪终于还是忍不住松了一口气。
　　至于。
　　像《巨人》这样的一部精品，不至于会被毁在她的手中。
　　这一点，还挺庆幸的。
　　郁子的哥哥在电话里头显得相当的客气，略略有些拘谨的聊了一些有的没的，这才挂掉。
　　通电话的时候。
　　望月一直趴在旁边听着，直到森茗雪挂掉电话，她才开口问道。
　　“…郁子是谁。”
　　原来关注点在这个地方啊…
　　森茗雪翻了翻白眼，随口解释道。
　　“同班的一个同学。”
　　“女的？”她问。
　　“女的…”森茗雪点头。
　　“喔。”那家伙拉长个语调，声音显得有些恹恹。
　　“我和她没关系啦！！”森茗雪白了个眼，又收紧了身上的浴巾。
　　她澡还没洗完，就匆匆跑出来接电话了，这个时候她身上就裹着件浴巾，就是那种半遮半掩的样子。
　　典型的是在给某位望月，送福利啊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第121节 118，画作。

　　她又跑回浴室里洗澡去了。
　　进去浴室没多久，似乎又有些不太放心，又是和先前一样，裹着个浴巾，跑了出来，将桌子上的手机收起，带到浴巾里。
　　她真怕屋外那家伙，又拿着她的手机乱说些什么。
　　或许是因为前一世当惯了艺人的缘故，她对于隐私方面的东西，相当在意…
　　唯独只有在望月面前，她愿意和她分享。
　　不过话又说回来了。
　　愿意分享，也不代表着你可以拿我的电话乱说啊！如果刚刚打电话过来的胜美女士怎么办啊？
　　什么老婆…什么男朋友女朋友…
　　森茗雪揉了揉略微有些发烫的面颊，整个人都略微显得有些小无语。
　　洗好澡已经是半小时后的事情了。
　　走出浴室的时候。
　　望月那家伙，正躺在榻榻米上，不停的摆弄着电视机的遥控器。
　　看到森茗雪出来…还拿着手机的样子，她略略有些委屈，怯怯道。
　　“…我错了嘛。”
　　这话听着不像道歉，倒更像是撒娇。
　　森茗雪无奈的摇了摇头。
　　有的时候拿她，确实也挺是有些无可奈何。
　　她转身，从柜台上边取出了一个小盒子，然后把包装拆开，递了过去。
　　望月大人委委屈屈的接过，打开盒子，当看清楚盒子里边的物什，却是眼前一亮。
　　“这是什么？”她还明知故问。
　　“房间钥匙。”森茗雪没个好声气：“…以后过来找我，如果找不到的话，也不用跑到学校去了，直接在家里等我就好。”
　　她说着，忍不住顿了顿。
　　“…也不用专门跑到学校去接我。”
　　她声音越说越低，最后索性不说，瞪了瞪，转身找起了电吹风。
　　望月的眼睛眯成了一弧月牙，她小心奕奕的将那把钥匙别到自己的钥匙扣中，细细打量，似乎怎么看都看不够的样子。
　　家么…
　　这间小小的公寓。
　　她吐了吐舌头，看到森茗雪略略有些吃力的取出电吹风，便小步走了过来，一把将电吹风拿过。
　　“…我帮你吹。”
　　又是这样糟糕的，让人不禁联想到一些十八禁的台词。
　　森茗雪嗯了一声，倒没有拒绝，将电吹风递给了她，而后半倚半靠的，躺在她的身边。
　　雨已停。
　　夜色湿润得有些腻人。
　　电吹风呼呼在响，望月轻轻摸了摸森茗雪的头发，清爽柔顺，还带着淡淡的柚子香味。
　　…像个大孩子。
　　她有些走神，结果拿着梳子的手却不自觉的用了些力。
　　梳到打结的地方，吃痛之下，森茗雪微微蹙了蹙眉。
　　“对不起…”她连忙说。
　　这一次的道歉，可比刚才那“…我错了嘛。”显得有诚意多了。
　　森茗雪用鼻腔闷闷的哼了一声，整个人软软倒在她的怀里，也不说话，只觉得异常的疲乏。
　　…大约真就是那生理期的原因，真的就是一点都不想动弹。
　　她跟个猫似的躺在望月的怀抱，任由是对方不时摆弄着自己的一头长发。
　　…头发好像比之前更长了，过肩，快及腰，虽然没有烫过，但是异常的蓬松。
　　她眯着眼躺了一会儿，却发现身后那人顿时又没了动静，她转过头一看，却发现某望月这个时候正捧着她的头发，不知道在嗅着些什么。
　　森茗雪简直就无语了，她没好气的瞪了瞪眼。
　　“闻什么呢…”
　　跟个变态一样…
　　当然后半句她没说，就是吐槽一下而已。
　　望月却是理直气壮的回瞪。
　　“哎…大奶雪，我上次留给你的那瓶护发素，你没用么？”
　　…好像是有这么一回事来着的。
　　森茗雪哦了一声，略略有些不自然。
　　“用那东西干嘛…”
　　开什么玩笑，她钢铁直男外带日系烂好人的设定，怎么会用这些奇奇怪怪的东西？
　　望月却是不依不饶了起来。
　　“你啊，都不注意些，你看头发这里，都打卷了！”
　　她一边说着，一边还将长发卷起，卷给森茗雪看。
　　森茗雪白了她一眼，伸手作势就要抢电吹风，俩人打打闹闹了许久，头发到现在都没弄吹干。
　　直到闹累了。
　　森茗雪这才轻声问道。
　　“…今晚，不回去了吧？”
　　上次来了一会儿就走了，她不希望今晚也是那样。
　　“嗯…”望月点了点头，语气里却是有些促狭：“今晚不回去了。”
　　“…你还是回去好了。”看到她这般样子，森茗雪就有些来气。
　　“才不要呢，你赶不走我，我有钥匙。”她一边说着，一边还得意洋洋的晃了晃。
　　森茗雪瞪了瞪眼，似在埋怨，然而在瞪完之后，却是自顾自的在笑。
　　记得在二周目那会儿，身为奥斯卡影帝的她，自然也赚到了不少的钱。
　　好莱坞的那一票大神，赚钱了之后，除了泡嫩模，就是买海岛，然后在那些海岛上边建别墅，搞度假胜地，然后找一群嫩模过来，开趴体！
　　这些森茗雪一点兴趣都没有。
　　她更喜欢住在大城市里边，住在繁华的闹市中心，一方小小的天地，一间小小的商务房就已经足够了。
　　…她不喜欢住太大的房子。
　　像现在日本的这间公寓，她就觉得挺好的，小小的，很温暖…当然更好的是，此时此刻的屋子里边，多了一个望月。
　　大约是女主人？也许也有可能是男主人？
　　嘛，这些都不重要。
　　她一边嗔怪，一边将换洗的衣物塞到了望月怀中。
　　“要留宿的话，就快点去洗澡。”
　　这个时候作为借口的电车，却是已经没人再提。
　　…
　　等到望月洗完，也已经快到十点了。
　　森茗雪坐在电脑面前，整理着那些她随手涂鸦出来的《巨人》画作。
　　画画这项技能，是她在二周目好莱坞那会儿的时候学到的。那会儿她虽名声不显，但偶尔也会和漫威的一些大佬有过商业上的合作。
　　她还参观过漫威的漫画工厂，看过漫画版的《钢铁侠》，《美国队长》之类的作品诞生。
　　在没戏拍且闲着无事的时候，就稍稍学了学，结果没想到还挺有天赋的，随笔涂鸦出来的东西，也比一般人强得多。
　　当然，她画出来的东西基本上都是随笔，和日本漫画家刊载在杂志上的水准根本比不了。
　　如果非要对比的话，大概很可能就和富坚义博在连载猎人时，以草稿应付的那几篇内容差不多。
　　看着还行，但实在有些潦草。
　　PS1：65-17=47。
　　PS2：啊不对，今天又涨了。
　　PS3：哈哈哈好开心啊！
　　PS4：67-17=？
　　PS5：等于绝望！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第122节 119，可爱の巨人。

　　刚刚洗好澡的望月，脚步轻快的从浴室里走出。
　　森茗雪没有回头，就能嗅到一丝丝相当清新的味道。
　　“…这是什么。”
　　头发还沾着些许湿气的望月，低着头，在翻着桌面上边那些个堆叠在了一起的画册。
　　“…插画。”
　　“什么插画。”她问。
　　“进击的巨人的插画。”森茗雪最解释着，最后索性将那一沓插画，全都给递了过去。
　　望月喔了一声。
　　“…离远一点，头发还湿着呢，快点去把头发吹干。”森茗雪训斥。
　　“知道啦知道啦！”
　　她乐呵乐呵的笑着，取过画册，走到一旁，一边吹着头发，一边翻看。
　　《进击巨人》的文字版，早些时候森茗雪就已经发给望月看过了，和大多数女生一样，对于《进击巨人》的文字版，望月并没有表现出太多的兴趣。
　　什么巨人，什么调查兵团，什么燃呀热血呀之类的。
　　一点兴趣都没。
　　她才看了开头一小段，就已经表示看不下去了。
　　倒是插画…
　　她看得津津有味。
　　“这是什么啊！”
　　她指着画中，那寥寥草草的构图，忍不住笑道。
　　“是巨人。”森茗雪点头，解释道。
　　…虽然的确画得有些丑就是了。
　　不过这就是美漫的风格，偏写实，偏丑，不太符合国内甚至于说是亚洲的审美，漫威的漫画一直以来都打入不到中国的市场里，在日本这边，也同样如此。
　　“好丑！”望月吐了吐舌头，一边笑一边翻。
　　森茗雪略略有些无奈。
　　事实上，她已经开始在思考，自己是不是应该稍稍学一下日漫的笔触…
　　背景构图什么的都可以不管，只要人物画得好看，那就足够了。
　　事实上这一沓的画册看上去虽多，但充其量不过是简简单单几个场景罢了。
　　森茗雪充其量也不过是将自己记忆中最为深刻的几个画面复刻了出来，具体能达到多少分的还原，她自己都有些不太敢保证。
　　本是嬉皮笑脸的望月，看着看着，却是忽然安静了下来。
　　她一安静，森茗雪反倒有些不太习惯。
　　“喂。”
　　喊了一声。
　　结果人没回应。
　　“望月？”森茗雪眨了眨眼。
　　那边豁然站起，噔噔噔的走了过来。
　　“哎，你先前写的，文字版本的那个本子，在哪。”
　　森茗雪翻了翻白眼，却是将先前打印多出来的的那一份稿件，取了出来，递给了她。
　　她接过，很快又走到一旁的小桌子上，这会儿头发也不吹了，就着画册，一边翻，一边看着文字。
　　“…这个，是调查兵团吧。”
　　“…这个，哇，好恶心的巨人。”
　　“这个…”
　　“还有这个…”
　　阅读理解！看图写话！
　　不得不说，一些比较直观的视觉感受，还是要通过画面，才是最为直接的。
　　比如说巨人开场白的那句台词。
　　“那一天，人类终于回想起了…”
　　单纯用文字来描写，多多少少是会有些中二，但是配上森茗雪画出的，那幅分镜极佳的镜头。
　　“哇…”望月眨了眨眼。
　　那种灾难感一下子就体现出来了，再加上这样一句在画旁飞扬着的台词。
　　却是下意识的，给了人一种相当震撼的感觉。
　　“我…随便画画的。”森茗雪轻轻咳了一声。
　　“唔，好厉害。”望月头也不回，仍旧在翻着画册，看着书。一边看着，一边时不时将画举起，问道：
　　“这是什么？”
　　“铠之巨人。”
　　“好丑。”
　　“这又是什么…”
　　“兽之巨人。”
　　“丑丑丑丑丑。”
　　老实说，她的胃口，却被这些个画册，给吊起来了。
　　“怎么样。”森茗雪挠了挠头。
　　随笔创作的东西。
　　老实说，她自个儿觉得有些难登大雅之堂，但是对于第一次见到类似这般书画结合的观众来说，那种感官，真的很难言喻。
　　大约半响。
　　望月这才放下画册。
　　“…你画得真好。”
　　森茗雪满头黑线，这样的草稿，你说画得好？
　　未免是不是有些太过于违心了？
　　“那些画画？还有么？”望月探头探脑，凑到了电脑桌旁。
　　森茗雪轻轻咳了一声，不动声色的让开了些许位置。
　　那几张寥寥草草的图纸，是用电脑绘制的，森茗雪点开了软件，简简单单的几笔，就勾勒出了调查兵团制服的样子。
　　“…你看，就这样。”
　　草图画起来真的很简单。
　　“哇。”望月却是瞪大眼睛：“这是三笠么。”
　　之前还是半点兴趣都没有的，这个时候居然也能将人物的名字记住了。
　　“呃，算是吧。”森茗雪用动了动鼠标，给三笠画上了鼻子眼睛嘴。
　　“你画的人好丑。”
　　她咯咯轻笑。
　　森茗雪被噎得不行，瞪了瞪眼：“要你管。”
　　…美漫的风格就是这样嘛，人物完全不行。
　　望月这家伙也不知道怎么想的，歪了歪脑袋，却是坐到了一旁。
　　“要不你照着我画呗。”她撩了撩自己那一头微润的长发，笑着摆起了姿势。
　　…这就当起模特了？
　　森茗雪摆了摆手。
　　“不画。”
　　人像画，本就挺难。
　　“哎，怎么这样。”望月凑了过来，不依不饶。
　　森茗雪关掉了电脑，没好气的瞪了瞪眼。
　　望月不知道想起了什么，却是摸过纸和笔。
　　“那我画你…怎么样？”
　　她这么一提议。
　　森茗雪却是一怔，看着她那一脸殷切的目光，鬼使神猜，却是点了点头。
　　“我要把你画成可爱の巨人！！”望月拍了拍胸脯。
　　…什么鬼啊！
　　森茗雪翻了翻白眼。
　　日本这边高中就有绘画类的课程，和国内的走形式美术课不太一样，这边的绘画课，是真真切切在教学生怎么绘画的。大部分学生在高校毕业之后，大多都会稍稍掌握一些绘画的技巧。
　　…不像国内，美术课，音乐课，体育课这种东西，基本上都是让其它任课老师占用自由课程。
　　她画得很快，落笔也很清晰，笔在纸上沙沙的响，挠得耳朵有些痒痒的。
　　她偶尔也会抬起头来，看一眼森茗雪，很快又笑着，低下头去。
　　大约三四分钟的样子。
　　草图，就这样出现了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第123节 120，我画你。

　　森茗雪眯了眯眼睛。
　　果然，也没太多的意外。
　　望月的笔触，充其量也不过就是个普通高中生的水准，落笔不稳，导致一些线条看上去略略有些崩，不过却丝毫不掩，这一张图的清美。
　　森茗雪捏着那本笔记，看了半响，最后，才无奈的眨了眨眼。
　　“这是我…么。”
　　画中，一名略略有些小妩媚的女孩儿，染了一头黄发，带着耳钉，唇上的唇彩色很重，但却丝毫不掩这整张图的精致。
　　这大概…
　　是很多很多年以前的森茗雪了吧？
　　“我第一次见到你的时候你就这样。”望月指了指图册。“…也挺可爱的。”
　　森茗雪眨了眨眼，顿时间不知道该说些什么好。
　　不知道是不是她的错觉。
　　她总觉得画上的这人，在二次元的人设上边，有些无限的接**行世界里的“泽村，英梨梨”。
　　也不知道望月这个家伙，到底是不是故意的。
　　“当然还是现在可爱。”望月笑了笑。
　　森茗雪来了兴致。
　　“要不，你画个三笠看看？”
　　也就是所谓的人设图。
　　“…我不会啊。”她眨眼…学校里可没学过这些。
　　“你就照着我画，然后换个发型就好。”森茗雪指了指自己。
　　望月噗哧一声笑道。
　　“那行，换个什么样的发型。”
　　“就，两边垂下，中间有一鬓刘海划下来。”
　　“喔…好。”
　　她点头，很快又动笔。
　　沙沙沙。
　　片刻之后，又一张图完成，脸还是那张脸，不过发型和服装换了，脖颈处，还裹了一条长长的围巾。
　　“…挺漂亮的啊。”森茗雪眨了眨眼。
　　果然画可爱妹子这种东西，还是日本人比较有天赋啊。
　　“不不不。”望月摆了摆手，却是嬉笑。
　　“是模特可爱。”
　　模特森影帝微怔，随后低下了头。
　　…她果然在那幅三笠的图中，看到了一个巨大的胸。
　　喂！OOC了啊！三笠哪有这么大的胸？
　　她翻了个白眼。
　　“乱来。”
　　“有什么不好的！”她眨眼。
　　哪里好了？
　　如果到时候这东西真的发行了，而且好巧不巧，《进击巨人》，还火了。
　　那三笠不得顶着她的脸，在ACG圈子里边大红大紫啊？
　　她丢不起这人！！
　　所以她将这两页纸撕了下来，然后小心奕奕的折起。
　　“不行！”她摆手，义正言辞。
　　见到自己的画作被撕，望月也不见恼怒，而是促狭的笑了笑。
　　“…我可以再画呀。”
　　这你就拿她没辙了呀。
　　森茗雪翻了翻白眼，索性不再去搭理她。而是从旁取过电吹风，对她挥了挥手。
　　“过来，帮你吹头发。”
　　望月跟只猫似的，爬了过来，半依半躺的侧在一旁，乌黑蓬松的头发，看上去就好像是海藻一般。
　　依旧是那好闻且清新的香气。
　　…
　　头发吹干，差不多也快到睡觉的点了。
　　公寓不大，想要摆下两张被褥，还要把吃饭的小桌收起才行。
　　森茗雪一边弄着被窝，一边打着哈欠。
　　“…放暑假了呢。”
　　望月坐在一旁，把自己的一头长发，轻轻束绑起来。
　　“是啊。”
　　森茗雪有些恹恹的，眨着眼。
　　成年以后，关于暑假这样的概念，就变得有那么一些些模糊了。
　　很多人常常说怀念读书的时候，其实更多的还是怀念在考完试之后的夏天，那个无所事实，闷热，且漫长的假期。
　　有的时候真的是觉得，假期时间多到你可以肆意的去浪费，想做什么就做什么，想干点什么就干点什么。
　　“…合宿，你要去么。”
　　望月坐在一旁的床垫上边，扯了扯肩上的带子，似乎觉得有些勒了，结果这个小小动作，却是让人清晰无比的看到，她那修长的脖颈，顺着结节分明的脊椎滑下，连着白皙且消瘦的锁骨，无比的清晰。
　　森茗雪轻轻咳了一声。
　　望月眨了眨眼，第一时间还没意识到什么，怔了片刻，这才晃神。
　　“大奶雪…你好H。”她嬉皮笑脸，丝毫的没有一点走光的自觉。
　　森茗雪继续在咳。
　　“…有的时候我真觉得有些奇怪，看腿也好，丝袜也好，你这么喜欢的话，自己也可以穿啊？”
　　可能是因为大家都是女生的缘故，所以在这类的走光下，却没有大多的尴尬。
　　森茗雪转过头，走到一旁冰箱处。
　　“…你要不要喝牛奶。”
　　“锁骨什么的，你不也有。”她又拉了拉肩膀，笑意莹莹。
　　但片刻之后似乎又想起了什么，夸张道。
　　“啊不对，你没有锁骨，你的胸太大了！！”
　　森茗雪简直就想把手里的那杯牛奶砸到她脑袋上去。
　　“适可而止啊你！”
　　森茗雪简直无语。
　　“…小雪…色-情-症，丝袜癖！”她咯咯轻笑，仍在调侃。
　　这样一调侃。
　　气氛多多少少却是不由的变得旖旎了起来。
　　森茗雪将她先前落在这里的丝袜取出，丢了过去。
　　“下次回去带走。”
　　望月眨了眨眼，喔了一声。
　　结果还没过半秒钟。
　　就见她取过袜子，小心奕奕的在那里穿。
　　“…你干嘛。”森茗雪瞪大眼睛。
　　“穿袜子啊。”她眨眼。
　　“不是要睡觉了么！！！”森茗雪简直…
　　“是啊，可是我可以穿着睡的嘛。”她笑：“哎…你有没有偷偷穿过，我的丝袜啊？”
　　当然没有！
　　森茗雪瞪了瞪眼。
　　她居然就这样穿好了。
　　白色的蕾丝睡裙，黑色的丝袜，穿好之后，还故意似的，夹了夹腿。
　　“挺舒服的。”
　　妖精！！这个妖精！！
　　简直就无力吐槽了。
　　她关掉房间里的灯，又把两床被褥稍稍拉开了一些，等到脸上的潮红淡去了些许，她才无奈的摇了摇头。
　　“别闹了…睡觉了。”
　　在这样闹下去，今天晚上可真要睡不着了。
　　夜色中。
　　望月咯咯轻笑，不过是倒是没再逾越，一双线条性勾人至极的长腿，也就这样藏进了被窝之中。
　　“…你真这样穿着睡啊。”森茗雪侧了侧身子，无言以对。
　　“等你睡着了我再脱。”她笑笑，声音柔柔弱弱，恰似那喧嚣烦攘的春夜。
　　不知道安静了多久。
　　黑暗之中，悠悠的，这才听到，望月的低喃。
　　“睡了吗。”
　　“嗯…”森茗雪迷迷糊糊的应道。
　　“那，晚安？”她试探着问。
　　“嗯，晚安。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第124节 121，放暑假啦。

　　摇摇曳曳，一夜过去。
　　这天早上，森茗雪很早就已经醒了。
　　微凉的夏风一吹，原本有些闷热的脑袋顿时清醒了不少，她挣扎着坐起。阳光从外侧的帘子间隙漏了一些进来，恰恰晃到她的眼，晃得眼睛生疼。
　　她歪了歪脖子，闭上眼，缓了几秒钟才又睁开，转过头去的时候，却是正好看到眯着眼酣睡的望月。
　　这种情况，还真不怎么多见。认识望月这么长的时候，她一直有些少眠，通常是她睡了，望月还没睡，她醒了，望月已经早早在她身旁等着她了。
　　躺在一旁睡着的望月大人，侧了侧身子，似乎有一丝细微的呼吸均匀的起伏着。
　　她轻手轻脚的站起身，又顺手将一旁的帘子遮得更严实，好将阳光挡住，能让她多睡一会儿。
　　却不曾想到，就这么细微的动静，躺在那儿的望月，却是已经醒了。
　　她迷迷糊糊吱吱唔唔的嗯了一声，跟着，便是那笑意莹莹的话语。
　　“…哎…醒了？”
　　懒散，又带着一丝丝没睡醒的迷糊，声音低低的，莫名有些沙哑。
　　“嗯…”森茗雪应道，转头看了她一眼，那家伙这个时候已经在揉着眼睛，呆呆的，也不知道在想些什么。
　　“要不再睡会儿？”森茗雪小声道。
　　“…不用了。”她懒懒的笑着，却是一指，“把窗帘打开吧。”
　　森茗雪微微一怔，但还是点了点头，将帘子打开。
　　天已经晴了，不见昨日的阴雨，太阳缓缓爬上山头，兴许是还太早，无论车辆还是行人，都显得很随意，连骑车的人蹬脚蹬都轻飘飘的。
　　城市正慵懒着，偶尔能在远处看到一两辆的车子掠过，那也是静悄悄的，一片祥和。
　　不知道怎么的。
　　森茗雪忽然间就有了一种过暑假的感觉。
　　她转过头，刚想说些什么，结果却是发现，那个指挥着自己开窗帘的家伙，这个时候却是已经又倒在被褥里边，闭上了眼。
　　…也不知道是在睡回笼，还是仅仅就是赖床而已。
　　森茗雪懒得搭理她，自顾自去了厨房，煮了些牛奶，又熬了些粥。
　　等到牛奶和米粥的香气，彻底弥漫在小小的公寓里时。
　　懒床的望月，总算爬起来了。
　　“…好香啊…”
　　她迷迷糊糊，脚步都没站稳，整个人就往望月身边腻。
　　“回去，坐好。”森影帝眨了眨眼，却是声音严肃。
　　煮东西的时候可不能这样东搞西搞，很容易会被烫到的！
　　“好！”她拖着长长的语调，整个人又爬回到了卧室里。
　　…真是没有半点美少女的样子。
　　森茗雪无奈的摇了摇头，片刻之后，这才将米粥和牛奶端了过去。
　　…
　　暑假的第一天。
　　便有些无所事事。
　　吃完早餐，超级无敌美少女望月大人径直就钻到了浴室里，大约收拾了半小时后才出来。出来之后，就全然没了先前那抹颓废的样子，整整齐齐的黑长直，打理得干干净净的面容，甚至还上了一点淡淡的妆，这在日本，相当常见，甚至于说是不化妆，都是一件不太礼貌的事情。
　　森茗雪洗漱就有些简单得多。
　　清水抹了把脸，而后又随意的梳了梳头发。
　　结果这般的粗糙对待，却是惹得在门外偷看着的望月，异常的不满。
　　她将她自己那些个瓶瓶罐罐拿出，然后一一给森茗雪介绍。
　　什么乳液，护肤，防晒，保养等等。
　　一股脑儿的都往森茗雪脸上抹。
　　老实说，这些个护肤品的味道，闻起来真的很香。
　　等她折腾完的时候，森茗雪这才松了一口气的样子，抬头，看了一眼镜子中的自己，面颊上边那层淡淡的象牙白，却是显得整个人，都精神了不少。
　　她看着镜子里的自己，总觉得老大不得劲，一边用清水抹了抹，又转头问屋子外边的望月。
　　“…这个用不用卸妆！”
　　“不用。”
　　她悻悻哦了一声，又左右瞧了瞧，实在看不出什么化妆的痕迹，这才有些不情不愿的走出浴室。
　　…
　　早餐刚吃完。
　　这个时候的望月却是已经又在翻着中午该吃些什么。
　　2012年下半年。
　　社交媒体逐步在发展着。
　　她捧着手机，不停刷着一些大众点评过的，小有人气的餐厅。
　　“哎哎，大奶雪，我刚刚看到一家铁板烧，就在新宿地铁站旁，等会儿要不要就去吃那个？”
　　森茗雪仍在画着寥寥草草的草稿，头也不抬，只是嗯了一声。
　　“你决定就好。”
　　“啊，这个寿司也不错。”刚刚还在说铁板烧的望月，很快就见异思迁了。
　　“都行。”
　　“可是我比较想吃中国菜啊。”
　　她又开始纠结了。
　　森茗雪抬头看了一眼。
　　…天下的女人都一个样子，嘴上说随意，但是这个不吃那个不吃，麻烦得厉害！！
　　她伸了伸懒腰，整个人半倚在小凳子上边，窗外是那和煦的阳光，晒得人暖洋洋的，半天不想动弹一下。
　　事实上出去吃还不如她在家里自己弄呢。
　　不过望月说，既然已经放假了，那自然是需要出去吃的。
　　生活有的时候就是需要这样莫名的仪式感。
　　看她选得困难。
　　森茗雪随手就指了一家。
　　“就这个吧。”
　　“铁板烧吗？”望月眨了眨眼。
　　“嗯。”
　　“行，就这个。”
　　她笑着点了点头。
　　磨磨蹭蹭的，却是快中午了。
　　既然定了要出去吃，那自然是要换衣服的。
　　就在望月纠结着她们俩个到底要穿啥出门的时候，小桌上的手机，却是响了起来。
　　靠得比较近的望月自然而然就把手机拿起，看了一眼，然后道。
　　“…好像，是你妈妈？”
　　胜美太太？
　　森茗雪眨了眨眼，从她手中将手机取过。
　　看了一眼号码，好像，还真是太太哎。
　　她摁下了接通，喂了一声。
　　电话那头，太太温和的声音，轻轻响起。
　　“小雪，放假了吧，你在家么？妈到东京了，如果没事的话，要不要一起出来吃个铁板烧？”
　　因为手机是外放的缘故，一旁的望月，也听到太太的声音。
　　森茗雪眨了眨眼，却是歪了歪头。
　　“…你们约好了的？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第125节 122，小爱菜。

　　于是。
　　就这么见家长了？
　　一同随着森茗雪出来的望月，整个人，还不免有些小忐忑。
　　…
　　小爱菜这几天也放假了，放假的时间比起她们在的高中还要早些，在老家西宫市那儿整天喊着无聊，太太不得已，这才把她带上了东京。
　　四个人在新宿车站附近碰的面。
　　新宿不愧是日本传说中，最为繁华的一个街区，第一感觉就是扑面而来的人浪，大都会的气息扑面而来。
　　“这里大概是全世界人最多的地方了吧。”
　　望月低声抱怨着…事实上，她虽然看起来挺现充的，但也不喜欢人多。
　　森茗雪虽有些烦躁，但还不至于像她这么夸张，平行世界里的纽约，魔都，她也不是没逛过，再多也不过就这样罢了。
　　在街口处等了没多久。
　　就看到胜美太太抱着爱菜那个大白妞，远远的走了过来。
　　七月的天，太阳终归还是有些毒得厉害，还没等到走近，人却是已经累得不行，小爱菜从她妈妈怀中挣扎着跳了下来，然后哇哇哇的喊着，冲向森茗雪！！
　　“姐姐姐姐！”
　　声音极大，宛若一个熊孩子。
　　记得在平行世界里，日本大众对于小爱菜的印象，大部分都是觉得她太过于成熟，人情世故格外的老道，一点都不像孩子，乖乖巧巧。
　　没想到世界线被蝴蝶翅膀这么扇。
　　人却被扇得有些小智障了。
　　森茗雪无可奈何蹲下身子，然后一使力，将她抱了起来。
　　还行，五岁的孩子，充其量不过是二十多斤的样子，萝莉未成年，香香软软，抱起来还挺舒服的。
　　小家伙整个人都挂在了森茗雪的身上，然而好奇的目光，却不停的打量着一旁的望月。
　　望月轻轻咳了咳，然后挥了挥手，笑道。
　　“你好。”
　　小家伙也规规矩矩的点了点头，道了一声：“你好。”
　　还挺有礼貌的。
　　胜美太太这个时候，才从一旁的人群之中穿过，走到了三人身边，她微微有些喘着气，手一指，笑道。
　　“这里不是说话的地方，我们到那儿去再说吧。”
　　那儿，就是之前说好的，铁板烧的店。
　　…
　　日本的地很贵，尤其是在新宿这样东京最热闹的街区中，铁板烧的店有些狭窄，但布局弄得很好，一桌和一桌之间的间隙很有讲究，不会让人觉得逼仄。
　　位置来之前就已经订好了。
　　四个人一前一后的入座。
　　胜美太太拿着菜单在点东西。
　　还没坐稳，小爱菜就拼命的往森茗雪身旁挤。
　　这弄得望月有那么一些些的小尴尬。
　　本就是四人的座位，仅仅只有四个人的位置，俩个位置是连在一起的，如果爱菜非要挤在森茗雪旁边，她岂不是…她要做到太太那边去？
　　感觉怪怪的呀！！
　　第一次见家长，就搞成这样？
　　是不是有些不太好呀！
　　她眨了眨眼，顿时有些犯难。
　　好在这边，太太终于点好了菜，看到捣乱的熊孩子，最好还是忍不住出声训斥。
　　“…你干什么呢！过来我这边，坐好！”
　　小爱菜委委屈屈的喔了一声，这才不情不愿的从一旁爬了过去，呆在她妈妈的身边。
　　“不好意思，给你们添麻烦了。”
　　太太笑着点了点头。
　　望月连忙摆了摆手。
　　“没有的事。”
　　嘴上是在谦虚，身子却一屁股的坐到了森茗雪的旁边！
　　大奶雪身旁的位置，只有我能坐！！妹妹也不行！
　　争宠！胜利！
　　森茗雪哪里会在意她的这些小九九。
　　她笑着，给自家“母亲”倒了杯茶，而后又轻轻捏了捏小爱菜的脸。
　　“这一次来，呆几天？”
　　“我下午就回去了。”胜美太太皱了皱眉头，似有些嗔怪，瞪了一眼小爱菜。
　　小姑娘委委屈屈的蜷缩在一旁，怯怯的喔了一声。
　　太太笑了笑，又看向一旁的望月。
　　“您就是望月吧。”
　　“啊，是的，伯母。”望月这个时候，装得跟个大尾巴狼似的。
　　森茗雪没好气的瞪了瞪眼。
　　这边，太太却说。
　　“小雪平时多得您照顾了，谢谢啊。”
　　习惯性的客气。
　　望月却是微微一怔。
　　“是叫小楠吧。”长辈称呼晚辈，亲昵一点到也没什么关系，胜美太太微微笑着，却是轻声在说：“自从我和她爸爸分开了之后，就没听说她有交过什么朋友了…”
　　“妈…”森茗雪挠了挠头，只觉得格外膈应。
　　太太只觉得自家大女儿有些害羞了，也没在意，乐呵乐呵的在笑。
　　“…行行行，妈不唠叨了。”
　　世间的父母，都是一个样。
　　说着，她忍不住笑道，目光在望月和森茗雪面上来回转了转，却是声说着。
　　“你就是那个，和她一起拍电影的朋友吧。”
　　“嗯嗯…”望月点了点头，有些不太自然。
　　嘛。
　　毕竟是《秒速五厘米》，毕竟是百合故事。
　　当着面就跟人家母亲说，我和你女儿现在在搞百合电影？
　　为艺术献身也不是这么献的吧？
　　“挺好挺好。”太太笑着，似乎也没什么多问的意思。
　　“小楠你这么漂亮，就应该是个大明星。”
　　一旁，受过专业训练的森茗雪噗的一声，终归还是忍不住笑。
　　望月伸手，在森茗雪的大腿上轻轻掐了掐。
　　毕竟是在桌子底下的小动作，太太自然是没能看到。
　　而面上呢，仍旧是那副乖乖巧巧，异常淑女的样子。
　　“哪有啦，伯母…人家就一般漂亮而已。”
　　…
　　森茗雪也伸手，也在她大腿上轻轻掐了掐。
　　过了啊！这个就真的过了啊！
　　然后手机短信的声音就响起了，是望月发过来了，悄悄话。
　　“…你看你妈妈多会讲话！”
　　“是喔，我不会讲。”森茗雪回，阴阳怪气。
　　这般奇奇怪怪的吵闹。
　　一餐烤肉吃得还算香甜。
　　所谓的铁板烧，其实不过就是典型日式的烤肉罢了。
　　四个人边吃边聊，客客气气的，至少在场面上，倒还看不出什么意外。
　　直到一桌肉快要吃完的时候。
　　胜美太太这才好似想起了什么，指了指一旁的爱菜，笑了笑，轻声说道。
　　“…这丫头说，想在东京这里呆几天，我在老家那里还有工作，不能陪着她，所以我就想啊，是不是能让她住你那…”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第126节 123，那什么！

　　森茗雪微微一怔。
　　望月差点就要跳起来说不行了。
　　哎哟哟，好不容易等到森茗雪放假，好不容易混得这么几天的独处！
　　为什么要还帮忙带熊孩子啊！！
　　她当然是不乐意了！！
　　太太眨了眨眼，却是仍微笑在说。
　　“嘛，放心，生活费我会给你的，双份。”
　　日本的亲人之间，就连这种账目，也会算得清清楚楚。
　　“不是这个啦。”森茗雪摆了摆手：“我就是怕爱菜住不习惯。”
　　她一边说着，一边看了一眼那熊孩子。
　　熊孩子乖乖巧巧的怂在一旁，唆着手指头，活像是个小笨蛋。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　太太笑着，却是没回答，而是望向一旁的小女儿。
　　“不怕住不习惯吗？”
　　“不怕！”小爱菜用力的摇了摇头：“我想和姐姐一起住。”
　　望月大人的目光顿时变得犀利了起来。
　　什么鬼啊！！
　　森茗雪也略略有些没辙。
　　她看了一眼自家母亲，又看了看小望月，最终，却是叹了声气。
　　“…要不先到住的地方去看看？”
　　…
　　这间公寓，先前的租金大多都是胜美太太在支付。
　　后边森茗雪慢慢攒了些钱，就没再要太太给的生活费了。
　　太太倒是在电话里边问过几次这个事情，都被森茗雪以总长的名头给混过去了。
　　这误会真的是越说越混，越解释越说不清楚。
　　从新宿那边回来，回到了公寓这边。
　　走过略略有些老旧的楼梯，穿过走廊，这才到了家门口。
　　望月似乎很想用她口袋里的那枚钥匙开门，森茗雪却是抢先一步将门打开。
　　“…就是这了。”
　　日本这边，有很多很多像新宿这样繁华的街区，当然也有很多很多，像森茗雪住的这样的老城。
　　一个城市一但发展太快，很容易就会形成这样的分化。
　　森茗雪不觉得有什么。
　　但第一次过来的胜美太太，却是沉默下来。
　　最终她也没说什么，只是轻轻拍了拍森茗雪的肩膀。
　　“这几年，真是苦了你了。”
　　小爱菜跟在屁股后边进来，倒是没觉得这环境怎么样，在玄关处匆匆换了拖鞋，整个人便已经迫不及待的滚在了榻榻米上。
　　地方虽小，但胜在打理得干净，一尘不染的窗帘，摆放着笔记本电脑的小桌，柜橱里边整整齐齐的塞着两床被褥，窗台上边还能看见一株别出心裁的风信子，为整个房间，平添了不少温馨。
　　“就这样了，也不知道小妹住得习不习惯。”
　　说是这样说。
　　…熊孩子已经在榻榻米上打起滚来了。
　　胜美太太左看右看，最后还是点了点头。
　　“还行…”
　　她偷偷拉过森茗雪，俩人并肩走出了房间。
　　“过段时间，妈妈给你换个大一点的。”
　　太太揉了揉鼻子，声音有些闷闷的。
　　“没事，能住就挺好的。”森茗雪笑了笑。
　　事实上就她现在的小金库来说，换一家好点的公寓其实不是难事，但是她就喜欢住在这儿，也不觉得有什么大不了的。
　　房子嘛，住着温馨就行，真不需要多大。
　　太太犹豫了片刻，最终还是轻声开口。
　　“森孝执那混蛋，真去走私了？”
　　“唔…是。”森茗雪微微有些涩然，但还是点了点头。
　　走私奶茶，也是走私嘛！
　　最近生意越来越好，我们的总长大人说话也硬起了许多，偶尔时不时会送些钱过来，也不过森茗雪要不要，丢下钱就走。
　　…跟个黑社会似的！
　　胜美太太叹了声气，也没多说些什么，而是从包包里掏出一纸信封，硬塞到森茗雪的手里。
　　“…不用。”
　　猜都猜的到，这是钱。
　　森茗雪摆了摆手。
　　“这是小爱菜的生活费！”太太却是坚持。
　　森茗雪推辞不下，只得接受。
　　…
　　而此时。
　　屋内。
　　望月和妹妹俩人，大眼瞪小眼的，一时间，却都不知道该说些什么好。
　　心思各异，心怀鬼胎！
　　片刻之后。
　　自认为是这屋子的“女主人”的望月，终归还是忍不住轻声开口。
　　“要不要看电视？”
　　“好！”熊孩子啜着手指，眼睛一眨一眨的，不谈性格怎么样，这小姑娘的外貌，真的是一等一的可爱。
　　圆圆的小脸，水汪汪的大眼睛，一头理得整整齐齐的锅盖头跟樱桃小丸子似的，说话奶声奶气，萌得不要不要的。
　　…然而望月却怎么都看她有些不太顺眼。
　　她将遥控器取出，又把频道换到了少儿频道上去。
　　却是没想到，爱菜却是出声。
　　“…我不看这个。”
　　“那你要看什么。”
　　“看富士台的电影频道。”小丫头咬着手指头说。
　　望月：“……”半响之后，才又道。
　　“你看得懂么。”
　　小丫头转过脑袋，白了一眼。
　　“怎么会看不懂，我又不是笨蛋。”
　　好吧。
　　望月只得将那频道，切成了电影节目。
　　说话间。
　　俩人从屋子外走了进来，有说有笑的。
　　望月大人一脸殷切，本指望着这寄宿问题没办法谈妥。
　　结果走进来的森茗雪，却是眨了眨眼。
　　就听到太太笑眯眯的说着。
　　“…爱菜，能住么？”
　　小姑娘把手举得老高。
　　“能住！！”
　　“那行。”太太笑眯眯的眨了眨眼：“这段时间，爱菜就麻烦你了。”
　　望月大人眨了眨眼。
　　好吧，貌似这问题，没得谈了。
　　她一脸无辜的看向森茗雪。
　　森茗雪眨了眨眼，也一脸无辜的看了回去。
　　…
　　事情就这么定了下来。
　　四个人在小屋子里又聊了一会儿，大概下午三点多的时候，胜美太太这才起身告辞。
　　她要在今天赶回老家西宫市，倒是不方便在东京多逗留。
　　于是，剩下三人，面面相觑。
　　最终还是心理年龄稍微大一些森茗雪，起身站起。
　　“去便利店给她买些日用品吧。”
　　毛巾，牙刷，这些都要用到。
　　“好！”小爱菜跳得老高，一脸开心的样子，顺着就牵上了自家姐姐的手。
　　又要出门。
　　望月叹了声气，不情不愿的起身跟上。
　　另外这边，签着森茗雪手的爱菜，却是眨了眨眼，有些不解道。
　　“…望月姐姐，天这么晚了，你还不回去么？难道说…你是个没家的孩子，要住在我姐姐家么！”
　　望月大人一口银牙差点就要咬碎了！
　　森茗雪签着那小丫头的手，略略有些无奈。
　　所以说，这是修罗场吧？
　　真没想到会在这种地方碰上…
　　PS1：推本朋友的书《我，是个旅行者》，诸位酌情自取！
　　PS2：妹妹没有感情线，放心好了。
　　PS3：又到了每日一刻算帐时间。
　　PS4：70-20=50。
　　PS5：我感觉我陷入了同一天里，在也走不出来了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第127节 124，小雪，爱菜，望月…修罗场（1）。

　　在便利店把小爱菜需要用的日常用品，一一买齐，回到家中，这个时候，已经快傍晚了。
　　森茗雪一边将袋子丢到一旁，一边问她。
　　“晚上想要吃些什么。”
　　“蛋包饭。”她把手举得老高。
　　“好好，那就做蛋包饭。”森茗雪笑了笑。
　　屋子内。
　　望月瞧着，总觉得有些老大不得劲儿。
　　从屋外进里屋。
　　小爱菜眨了眨眼看着屋子里的望月。
　　虽然没有说话，那眼神却又似乎在说。
　　“啊呀呀你怎么还在呢？”
　　一副得意洋洋的表情。
　　气得望月大人，那叫一个咬牙切齿。
　　蛋包饭挺好吃，但是做起来却是相当麻烦的。是日本一种比较普通且很受青睐的主食，煎好蛋皮，然后在用蛋皮裹上炒饭。
　　森茗雪在厨房里忙活。
　　屋子里，望月和那小家伙大眼瞪小眼，却是都没说话。
　　倒是解释过了，望月晚上会在这边留宿。
　　小丫头虽有些不解，但终归还是没有多说些什么。
　　房间里稍稍安静了片刻，气氛有那么一丢丢的不尴不尬。
　　静了大约半响。
　　才听到望月轻声开口。
　　“哎，你要不要看电影？”
　　“好呀好呀。”小丫头眨了眨眼，表情认真的点了点头。
　　望月大人眯着眼笑了笑，满怀恶意的，将那篇《咒灵》取了出来。
　　“恐怖片，你怕不怕。”望月大人窃笑。
　　小爱菜把脑袋摇得像是个拨浪鼓。
　　“那就看那个好了！”望月大人很快到。
　　一旁在厨房烹调着的森茗雪，却是时时刻刻注意着这边的动静，她转过头，呵斥了一声。
　　“望月！”
　　不要给小孩子看这种乱七八糟的东西！
　　恐怖片哎，要是留下心理阴影该怎么办？
　　望月大人喔了一声，有些悻悻的把片收起。
　　她翻了翻，很快又翻到了一张碟片。
　　…呃…
　　《她的唇下》，新海老司姬的珍藏，那次从横滨回来，忘记把这张片还给人家了。
　　小爱菜眨了眨眼，规规矩矩的坐着。
　　望月想了想，还是将这张碟片收起。
　　…和只有不到五岁的小毛孩一起看片，仔细想想未免也有些太过份了呀。
　　她又开始到处乱翻，结果不经意的，却是翻到了那本装订起来的《巨人》插画。
　　她眼前一亮，将画册取过。
　　“来看这个吧！”
　　小爱菜喔了一声，倒是听话，慢悠悠的凑了过来。
　　这几天下来，森茗雪画的草图已经足足有一百张之多，连起来装订在了一起，就形成了一种很古老的存在。
　　连环画！
　　小孩子最喜欢这些了！
　　果不其然。
　　小爱菜很快就被这一册的本子吸引到了注意，她眨了眨眼，奶声奶气的问。
　　“这是什么呀。”
　　“漫画！”望月笑着说，用上了这个先前森茗雪同她说过的词语。
　　小孩子的脾气就是这样，来得快，去得也快。
　　望月这会儿愿意哄她，她很快就和望月大人亲昵了起来。
　　“…这是什么呀。”她指着画册。
　　“兽之巨人！”
　　“这是什么呀！”
　　“凯之巨人！”
　　“这是什么呀！”
　　“这是…可爱…呃，不，这是你姐，我随手画的。”望月嘀咕。
　　这画怎么夹在里边了？
　　小爱菜吃吃的笑。
　　“…望月姐姐，你把森姐姐画丑了啊。”
　　“是的！”望月很认真的点了点头：“我的画不及她的千分之一。”
　　刚巧从厨房里边转头出来的森茗雪半是无语半是无奈。
　　“你跟小孩子说些什么呢。”
　　望月哈哈笑着，却是半搂半拉的，将小爱菜抱了起来。
　　等到蛋包饭煮好，再回到客厅的时候。
　　俩个人聊的就是那种让人听得半懂不懂的话题了。
　　爱菜问：“望月姐姐，这个始祖巨人，是不是要比泰罗奥特曼厉害呀。”
　　望月一本正经的点头：“是的！”
　　“那望月姐姐，假面骑士能不能打赢兽之巨人呢！”
　　“当然可以！”
　　“……”
　　森茗雪听得爆汗，没想到你们这俩个人，话题居然还能聊得到一起去？
　　没想到这望月，居然还挺有哄小孩的天赋的。
　　她将烹调好的蛋包饭端平在小桌子上，招呼了一声。
　　“吃饭了。”
　　两人这才从一旁爬起，屁颠屁颠的凑了过来。
　　蛋包饭煮了三份，上边淋有番茄酱和色拉油。
　　小爱菜看着那圆鼓鼓的蛋包饭，也不知道想起了什么，咬着手指头。
　　“姐姐，你会不会那个啊？”
　　森茗雪盘腿在一旁坐下，有些不解。
　　“哪个啊？”
　　“就是那个，把蛋包饭变好吃的魔法。”小爱菜比了个心，眨眼。
　　森茗雪汗了一下，这是女仆咖啡厅才有的特殊服务吧？
　　于是这么小？谁带她去的？
　　小朋友终归还是藏不住话，她比划了半天，很快把她爹卖了：“我爸爸经常带我去吃的那家餐厅，那些很漂亮的小姐姐就经常做给我。”
　　达雄先生原来还有这样的恶趣味啊！！
　　看到森茗雪无动于衷的样子，小姑娘似乎有些沮丧。
　　“原来姐姐你不会啊…”
　　望月咯咯笑着，却是轻轻拉过小姑娘。
　　“望月姐姐给你做，好不好？”
　　小爱菜顿时有些开心。
　　“好呀好呀。”
　　森茗雪简直羞耻得想要捂脸。
　　望月却丝毫不觉害臊。
　　她比了个心，然后画了一个跟巴拉拉小魔仙似的手势。
　　“巴啦巴啦，蛋包饭，变好吃！”
　　森茗雪已经不忍直视了。
　　小姑娘却是觉得格外的开心，蹦蹦跳跳，鼓掌欢呼。
　　半个小时之前不还挺排斥的么？
　　现在怎么就乐在其中了呢！
　　…
　　于是。
　　在望月如此不要脸的讨好下。
　　两个小姑娘很快就已经混熟了。
　　森茗雪一边洗碗一边问：“刚刚过来的时候，总觉得你有些讨厌望月姐姐，现在怎么回事啊？”
　　爱菜很认真的想了想，随后歪了歪头。
　　“因为爸爸经常跟我说，长得漂亮的女人，都不是好人。”
　　达雄先生原来就是这样教小孩的啊？
　　森茗雪简直无语了。
　　望月却是把她一把抱过，转了个圈子。
　　“那姐姐是好人吗！”
　　小爱菜被晃得咿咿呀呀的在喊。
　　“姐姐好人！是漂亮的好女人！”
　　望月一边笑，一边得意洋洋的望向森茗雪。
　　…真的是。
　　乱七八糟的修罗场。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第128节 125，小雪，爱菜，望月…修罗场（2）。

　　小姑娘随身携带的书包里，就准备好了几套换洗的衣服。
　　看这样子，爱菜这小姑娘，从老家过来东京，是早有预谋的。
　　吃完饭，三人挤在小桌旁看了会电视，大约到八点多的时候，小姑娘又开始吵吵嚷嚷着要洗澡了。
　　望月自告奋勇的帮她洗。
　　森茗雪略略有些迟疑…但却又想不出什么适合拒绝的理由！
　　好像有哪里不对…
　　又好像没什么不对…
　　差不多是这个样子。
　　在小姑娘捧着浴盆走进浴室里的时候，森茗雪拉着望月，小声道。
　　“你可别乱来啊。”
　　望月大人这一笑，那叫一个风情万种。
　　“我能乱来什么？”
　　她凑了过来，附在森茗雪的耳边，轻声说道：“再说了，我可不是随便对谁，都会这样…”
　　所以说这样，到底是哪样？
　　她挠头，满是无奈。
　　不过话又说回来了，如果不是望月帮洗的话。
　　那么她就得帮爱菜洗澡了。
　　她去洗…
　　总感觉也有些怪怪的。
　　…
　　浴室里，水流声簌簌。
　　也不知道是不是故意的，望月连浴室的门都没有关，时不时能够听到浴室里边小爱菜的**声，笑得格外的开心。
　　“…咯咯咯，望月姐姐，这里不可以。”
　　吗的。
　　森茗雪摸了摸鼻子，强行忍着进屋看一眼的冲动。
　　望月你这是要死刑的，知道不！死刑！
　　她无奈的瞪眼，只得将电视机的声音开大。
　　“嘀嘀嘀。”
　　这个时候，摆在桌子上的电话响了起来，森茗雪看了一眼，旋即接过，喂了一声。
　　是胜美太太的电话。
　　这个时候的太太已经回到了老家，这会儿正在电话那头唠唠叨叨的问着一些小爱菜的事。
　　“放心吧，妈，没事的。”森茗雪笑了笑。
　　“嗯…”她点了点头，片刻之后，又道：“钱不够的话，不要害羞，尽管跟妈说。”
　　大人在有些不知道该说什么的时候，总会提到钱这样的概念。
　　森茗雪嗯了一声。
　　“妈，我知道啦。”
　　挂掉电话。
　　浴室里的闹腾总算结束了。
　　望月似乎正在帮那小家伙擦拭着身体，咿咿呀呀的吵吵闹闹。
　　“望月姐姐…不要不要…好痒好痒！”
　　森茗雪瞪眼。
　　我怀疑你在开车，但是我没证据！
　　然而她的电话还没放下，桌面上边，另外的一部手机，却是已经响起。
　　电话自然是望月的，铃声有些别致。
　　“望月，你电话。”森茗雪朝着浴室里喊了一声，屋子里正在开车的望月大人自然没空理会。
　　“你帮我接…”
　　好吧。
　　森茗雪翻了翻白眼，也不矫情，取过手机，随手就摁下了接通。
　　只不过这一听声音，倒是个熟人。
　　新海那个老家伙，这个时候，却在电话那边，唉声叹气着：“小望月…”
　　小望月又是什么鬼啊！
　　森茗雪没个好声气，瞪了瞪眼。
　　“谁是你小望月啊？”
　　那边似乎怔了片刻，怔了一会儿，这才笑道。
　　“是小雪。”
　　“有事快说。”森茗雪眨眼，一副公事公办的样子。
　　“刚刚本想找你的，不过你电话打不通。”新海笑了笑。“解释一下，我对你家小望月可是没有任何想法的。”
　　…意思是你对我有想法咯？老流氓！
　　森茗雪瞪了瞪眼，阻止她思维发散。
　　“所以，怎么了，有事吗？”
　　话又说回来了，《秒速五厘米》剧组这两天，有几场镜头，需要在东京这边取景。只不过是没有望月和她的戏份，所以也就没通知她俩。
　　这场戏拍的是，纱织和明里，俩个女孩，小时候的那场镜。
　　新海在电话里头倒起了苦水。
　　“还不是因为那俩子役，名生不大，脾气却是一顶一顶倔。就一个镜头，拍了俩三天都没拍好，说两句就哇哇的哭，折腾死我了。”
　　森茗雪汗了一下。
　　说真的，就新海那般挑剔，小孩子能忍得了就怪了。
　　“现在有一个子役不愿意演了，薪资都不打算要了，搞得我还得重新选人，烦都烦死…反正就一个镜头，大不了我到时候去幼儿园随便找那么一俩个…”
　　“…警察叔叔，就是这个人！”森茗雪面无表情。
　　“喂！！”新海笑骂。
　　却在这时。
　　浴室里的簌簌水流声，却是渐渐停了下来。
　　望月将爱菜那个小胖妞从浴室里抱出来，一边走，两个人还在一边打闹着。
　　不经意间，森茗雪却是一眼瞥见，那裹在浴巾下的芦田爱菜。
　　唔…
　　不是她萝莉控啊。
　　刚刚洗好澡的小爱菜，身子清香而又柔软，只穿着一件单衣的身躯，白白细嫩，沾了些些水的眼眸清澈透明又无辜动人，乌黑亮丽的头发蓬松的恰似海藻，异常的娇俏。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　“…我这里好像有个合适的人选。”
　　“哈？”
　　“我明天在给你回电话。”森茗雪挂掉了电话。
　　望月眨了眨眼，一边帮着那小丫头擦拭头发，一边略略有些疑惑的看了一眼。
　　“谁呀？”
　　“新海。”
　　“喔…”望月漫不经心的应着：“那老流氓，找你干什么。”
　　森茗雪点了点头，简短把电话里头的内容重复了一遍。
　　望月却是微怔。
　　“你想让爱菜…去代替那个子役？”
　　作为幼年纱织的扮演者。
　　森茗雪嗯了一声，她觉得很正常。
　　正在揉着爱菜长发的望月，却是不由自主的怔了怔。
　　“…你不应该问问爱菜，问问她愿不愿意么？”
　　听到望月的提醒。
　　森茗雪这才猛然间想起。
　　…这般随意的安排。
　　好像的确，是她有些唐突了。
　　记得在平行世界中。
　　芦田爱菜五岁出道，就演艺圈的经验来说说，她甚至可以算得上是很多很多人的前辈。
　　她的确风光过，也的确耀眼过。
　　但随着年纪慢慢的增长，很多很多原本是光环的东西，却慢慢变成了累赘。
　　到了2019年，大多数日本观众，在提到芦田爱菜的时候，第一时间想到的，皆是“长残了”，“装成熟”，“太过于人情事故…”“最不想在广告中见到的女明星”…
　　如此种种。
　　光环与赞誉，诋毁和不解。
　　想要享受舞台上的荣光，自然也要承受舞台下的诋毁。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第129节 126，小雪，爱菜，望月…修罗场（3）。

　　她无权决定一个孩子的未来。
　　…还好。
　　有望月提醒她。
　　她小心奕奕的蹲下，而后轻轻捏了捏小爱菜的脸。
　　“…爱菜？”
　　“嗯？”小姑娘裹着张浴巾，在小小的公寓里到处乱跑，听到自家姐姐喊着，她抬起头来，笑容纯真：“什么事啊姐姐。”
　　前一世界的芦田爱菜，在这个年纪早就已经被娱乐圈这个大染缸染成了乖巧懂事的模样。
　　那样或许很正面。
　　但却丢了孩童本应该有的童真。
　　她放轻声音，低声道。
　　“…你想不想要，当一个明星呢？”
　　还位长大，仍是豆蔻的孩子，或许不太清楚，这个所谓的明星是个什么样的概念。
　　爱菜也是一样。
　　她摇了摇头，把脑袋甩得像是个拨浪鼓。
　　“不想。”
　　她说，拒绝的相当果断。
　　“那你长大了之后，想要当什么呢？”
　　森茗雪笑了笑，弯腰，轻轻捏了捏她的脸。
　　小爱菜犹豫了半响，不知在做着什么样的精神挣扎，过了片刻，她才略略有些怯怯的说道。
　　“我想当假面骑士！”
　　呃…
　　森茗雪眨了眨眼。
　　一旁的望月早就已经笑个不停了。
　　“…刚刚你还想说想当奥特曼来着的。”
　　森茗雪微微一怔。
　　片刻之后，却也是忍不住笑。
　　算啦。
　　这样就挺好的。
　　她摇了摇头，索性也就没在去说。
　　“…新海也是。”望月笑着，轻轻叹了声气：“就她那样的标准，那些四五岁大的孩子，能有几个能演得下去的？在横滨那会儿，我都差点被她骂得受不了…还记得月野不，那家伙从横滨回来之后，把自己整个人关在房间里足足有一个星期，也不知道受了多大的打击。”
　　森茗雪默默的点了点头。
　　这条路确实不太好走，外人也许只能看到演员的风光。但是真的很难理解，一个演员，为了演好一个角色，背地里，到底忍受过怎么样的委屈，走过怎么样的弯路。
　　有伟大的导演，自然也有伟大的演员。
　　有伟大的演员，也有那些在幕后一直矜矜业业工作着的，伟大的后勤，幕后工作者。
　　也正是因为这样。
　　有些电影，才能称之为伟大。
　　风光背后无尽心酸。
　　她笑了笑，原本还想给新海回个电话，不过想想，似乎又没那个必要。
　　…
　　吵吵闹闹，夜已深。
　　吃饭用的小桌子收了起来，从柜橱中取出被褥，仔仔细细的铺在了榻榻米上。
　　被褥只有两床，所以其中一个人，自然是需要和小爱菜一块儿睡的。
　　森茗雪有些纠结，不知道怎么开口好。
　　事实上她挺想抱着小爱菜睡的，就是很单纯的睡觉而已！不带任何歪心思的那种。
　　五岁的小姑娘，又长得这么可爱，软萌软萌的，跟个布娃娃似的，抱起来睡，一定很舒服…
　　她是这般在想。
　　不过这小半天的接触下来，爱菜很显然和望月更亲一点，刚刚俩个人就已经提到一起睡的事情，森茗雪这个时候在跳出去说。
　　“我也想跟爱菜一起睡…”
　　玛德，这样会不会显得有些怪怪的，不太好？
　　棉被很快就已经铺好，和以前一样，隔着不远不近的距离，不偏不倚。
　　森茗雪匆匆洗了澡，回到房间的时候，俩个人正坐在床铺上边，有一搭没一搭的玩着扑克牌。
　　…这是她见过的，最惨淡的修罗场…
　　森茗雪无奈的摇了摇头，自顾自的叹了声气。
　　那边，一场牌似乎刚刚打完，抽到鬼牌小爱菜哇哇哇的在那鬼叫，很显然是已经输掉了。
　　望月笑眯眯的搂了搂她，几句话哄下来，小姑娘很快又眉开眼笑了。
　　——哼，看这样子，你这浓眉大眼的，还挺会哄女孩子开心的嘛。
　　森茗雪撇了撇嘴。
　　她绝对不会承认自己吃醋了，绝对，不会！
　　望月轻笑，若有似无的目光望了过来，也不知道想到了什么，却是放缓了声音，低声问道。
　　“爱菜，晚上你想要和谁一起睡啊。”
　　…败犬森茗雪，都不忍心听她回答了。
　　却不想到。
　　小姑娘端坐着，咬了咬手指头，犹豫了半响，却是说。
　　“…我又想和姐姐睡，又想和望月姐姐睡…怎么办！”
　　一瞬间森茗雪的都快要泪流满面了。
　　天使啊，这小丫头怕不是天使吧。
　　那小姑娘纠结了半响，似乎有些左右为难。最后却是弯下腰，将原本距离稍稍有些远的两床被褥…并了起来。
　　“…要不我们一起睡吧！”
　　森茗雪：“……”
　　天使什么时候堕落了？
　　望月略略有些促狭的眨了眨眼，一把将小爱菜抱了起来。
　　“…好啊，大家一起睡。”
　　你是路西法吗？绝对是的吧！
　　森茗雪瞪了瞪眼。
　　“一起睡喔…”望月笑眯眯的。
　　小爱菜还在旁边跟着起哄。
　　“…一起睡一起睡！”
　　森茗雪翻了翻白眼，略略有些无奈的摇了摇头。
　　于是。
　　两床棉被，就这样，被并在了一起。
　　…
　　…其实嘛。
　　不过就是一起睡觉觉而已。
　　两床和在一起的被褥，宽敞的被窝。
　　小爱菜换了一身十分可爱的，粉红色的小熊睡衣，躺在两个床铺之中，不停的滚来滚去。
　　望月将屋子里的灯光拉灭之后，有小心奕奕的跑回被褥旁。
　　“睡了喔…”她眨眼，趁着夜色，那若有似无的目光，却不住的望过。
　　森茗雪莞尔。
　　夜已深，屋子外边的街道上，似乎就连汽车的鸣笛声，都安静下了来。
　　整个城市带有一种即将要入眠的倦怠和慵懒，摇摇曳曳，夜风微凉。
　　森茗雪和望月一左一右的，躺在被褥两侧，并起来的被褥中间，小爱菜抱着属于她自己的那套棉被，不知道想起了什么，笑得格外开心。
　　森茗雪伸手掐了掐她的脸，本想训斥，但说出口的，终归只有一句。
　　“皮啊你。”
　　不皮怎么叫熊孩子捏？
　　小爱菜在被褥中央打着滚，却是一手搂住望月，一手抱住森茗雪。
　　“…爱菜在家里的时候，爸爸妈妈要是吵架了，爱菜就会像现在这个样子，把他们喊到一起，一张床上，一起睡…”
　　呃…
　　森茗雪下意的转过头，那边的望月也恰好看过。
　　目光在夜空之中相遇，不自觉的，却是有些小尴尬。
　　“…只要一起睡了，不管之前吵得多厉害，他们都会不吵了…”
　　小爱菜仍在说着她的人生哲理。
　　对视着的俩人，却都没再听。
　　安静了片刻。
　　忽听望月静悄悄的，低喃道：“哎，小雪。”
　　“嗯？”森茗雪侧了侧头。
　　平时都是喊大奶的，今天不知道怎么的忽然就安静了。
　　“是我把你带进来的…你，会不会后悔。”她咬了咬唇，也不知道想到了什么，情绪，莫名有些低落。
　　把你带进来的…带到这个领域，带到这个舞台，带到，这个世界里。
　　如果不是望月。
　　那么自然就没有她和她的《秒速五厘米》。
　　森茗雪微微一笑，眨了眨眼，伸手，把一侧的小爱菜，轻轻楼在怀中。
　　…巨大的那什么，把小姑娘压得喘不过气来…
　　“姐…”小姑娘忍不住抗议。
　　“…嘛。”森茗雪却没有理会，她笑了笑，轻轻捏了捏小姑娘的脸颊，却是低声，回答。
　　“…不是你把我带进来的…而是我，一直就在这里。”
　　PS：今天有点累，就这么多了。
　　PS1：昨天翻了翻间贴，有人觉得昨天的更新水- -，对不住啊，日更万已经很累了，我只能说我尽量吧。
　　PS2：继续算账，70-21=49…泪流满面啊！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第130节 127，矛盾。

　　很多很多同学经常会有搂着女朋友睡会很爽很爽的幻想。
　　但事实上。
　　这其实是一种相当糟糕的体验。
　　床大一些还好，如若是小床，还盖的是同一床棉被。
　　…那么这天晚上，你多半，就只能听到你女朋友的一句抱怨。
　　“…你又压着我的头发了。”
　　而这一天的晚上。
　　森茗雪也是一样的感觉。
　　她本就是个睡眠质量相当好的家伙，但这天晚上，依旧被爱菜和望月俩个人，折磨得够呛。
　　三个人，俩床棉被。
　　谁也不是谁的翅膀！谁也不是谁的天使！！
　　折腾快到半宿，她才迷迷糊糊的睡着了，不知道睡了多长时间，隐隐约约的，她似乎听到一阵讲电话的声音，从远及近，从模糊到清晰。
　　森茗雪仍在犯。
　　她浑浑噩噩的的揉了揉略略有些发疼的脑袋，下意识的问道。
　　“谁啊…”
　　听声音，好像是望月在和人讲电话呢。她挣扎着坐了起来，再看外面天色，已经有些明亮了，也不知道是几点来着的。
　　望月似乎这才意识到自己吵到了枕边的头，她吐了吐舌头，别开电话，略略有些不好意思的笑了笑。
　　“…没什么，吵到你了？”
　　森茗雪这个时候仍有一丝丝被吵醒时的怨气，但终归还是克制住了。
　　“没事。”
　　…她其实更气的，是昨天晚上抢被子的事情。
　　这种事情真的一点都不旖旎。
　　她揉了揉眼睛，一旁的小爱菜仍睡得正香，均匀起伏的呼吸声，一只小腿张扬的叉在了棉被外…那睡相，真的是异常的糟糕。
　　仅仅这一夜，她便已经有了把这丫头送回老家去的冲动…
　　吸了吸鼻子，半躺在被褥上边，抱着枕头，半点没有起来的打算。
　　迷迷糊糊的，却是想起了什么，歪着头，低声问道。
　　“谁啊。”
　　“是公司那边。”望月应了一声。
　　“怎么了？”
　　“好像因为拍摄的问题，新海和公司吵架了。”望月说着。
　　“这样啊。”森茗雪眼睛仍然闭着，似乎过了好久，这才缓了过来。
　　“严重么？”
　　望月迟疑了片刻，但还是点头。
　　“听说新海发了好大的脾气呢。”
　　森茗雪微微一怔，思绪倒是清明了不少。
　　虽一直把人家新海喊成老流氓什么的，但这家伙的脾气真的算不上太坏，大概因为是女性的缘故，在骂起人来的时候更多是拐弯抹角，而不像一些爆脾气的男导演那般，噼里啪啦冲脸就是一些问候亲戚的话语。
　　女性作为导演的剧组，通常磨合会比较顺畅。当然相对来说也有缺陷，很多时候女性导演会因为本身脾气的缘故，导致对于剧组整个掌控能力不足，只能说各有利弊，而拍出来的作品，往往也会有着相当清晰的风格界限。
　　这会儿听说，这样的一个新海，都发了好大的脾气，看这样子，《秒速五厘米》在东京这几场取景，拍摄进度，相当的不爽利呀。
　　她揉了揉脑袋，人总算清醒了一些。
　　她看了一眼很努力的想装出一副不在意样子的望月，却是问道。
　　“要不，我们去看看？”
　　望月有些讶异，但很快还是点了点头。
　　“…好。”
　　毕竟在她的印象之中，森茗雪真有些不像喜欢参合这种事情的人。
　　森茗雪伸了伸懒腰，起床穿衣。
　　她在浴室里换衣服，客厅就留给了望月。
　　等到俩个人把衣服换好，小家伙这个时候还没醒来。
　　森茗雪挠了挠头，略略有些无奈，俩个人搂着她，强行给这小姑娘换了好衣服，这才背着她，下了楼。
　　小丫头才五岁，把她一个人丢在家里肯定会有些不太好。
　　好在背起来也不算太沉，森茗雪掂了下，随手便把她托住。
　　“你累了换我。”望月在一旁应道。
　　森茗雪笑着，点了点头。
　　话又说回来了，这胖妞睡得可是真死，一路颠簸，也没吵到她的美梦。
　　“比你还能睡。”望月皱了皱鼻子，却是笑笑。
　　森茗雪翻了翻白眼，懒得搭理她。
　　快上电车的时候。
　　小丫头这才慢悠悠的转醒，鼻腔里哼哼出一星半点儿舒适的尾音来，双手却是胡乱的抓着。
　　眼看着她快要抓到森茗雪的敏感点，一旁的望月终于反应了过来，一把将她抱过，小声问道。
　　“醒了？”
　　“唔…”刚刚睡醒的小姑娘，意识多多少少还有些模糊，等把眼睛睁开，这才注意到这会儿已经不在家里，她眨了眨眼，四处看了看。
　　“…这是要去哪儿呢。”
　　“带你出去玩。”望月笑着哄了一句，又把她整个人抱了起来。
　　电车还没进站，趁着这会儿的间隙，望月大人把她抱到了电车站的卫生间里，简单的洗漱了一下。
　　折腾了半响，这也已经快九点多了。
　　电车站的行人也开始逐渐多了起来，吵吵嚷嚷的，人声鼎沸。
　　平时兴许是在乡下呆惯了，现在陡然间来到大城市，多多少少是显得有些不太习惯，这个时候乖乖巧巧的依偎在望月怀里，说话的声音都比在家里的时候小了许多。
　　“怕生的样子也跟你很像呢。”望月又笑。
　　森茗雪白了她一眼。
　　拜托，这是她妹，又不是她女儿，不要什么都和她很像好不啦？
　　《秒速五厘米》在东京取景的镜头是在武藏野，是东京市区近郊农产品供应基地和居住区，位于东京的西侧，从武藏野再往西面的方向走，可以说就到乡下地方去了。
　　大约因为这儿是近郊的关系，所以武藏野那边并没有太多大都市的感觉。
　　随着电车慢慢驶向武藏野，就连车上的行人，也变少了起来。
　　大约快十点的时候到了地方，还没下电车，就已经接到了助理椎川打过来的电话。
　　“你们过来了？”
　　“嗯…”望月捏着手机应了一声。
　　…只要她和森茗雪一起的时候，她接电话总会把外放打开。
　　所以森茗雪自然也能听到电话里的内容。
　　“那，小雪来了没？”椎川又问了一声。
　　望月略略有些微妙的眨了眨眼。
　　“来了。”
　　“那太好了。”椎川似乎松了一口气的样子。
　　站在身后的森茗雪，略略有些无辜的耸了耸肩。
　　总所周知，剧组里的关系，也就只有她和新海比较好一些。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第131节 128，冲突。

　　事实上，拍戏总会伴随着各种各样的冲突。
　　演员和导演，导演和剧组。
　　一部电影，从拍成到大荧幕上边上映，短的话一俩个月，粗制滥造，如早期一部分的香港电影。长的话，就多久都有可能了，精雕细琢，持之以恒。
　　例如2019年的神片《上海堡垒》，不是号称立时三年之久么？
　　《秒速五厘米》的拍摄，自然用不了三年，其实到目前为止，大部分的主体镜头都已经完成了，就是一些细节的东西，新海这家伙精益求精，非要等到下雪的时候在拍摄。
　　等到下雪？
　　那已经是多久之后的事情了。
　　…
　　四人从电车站口出来，侧面能够看到东京都水道局境净水厂。
　　这边和富人区人的世田谷又或者新宿涩谷这些不同，这里没有高楼大厦，有的只是很普通的民宅，倒和森茗雪租住的老公寓有些相似，都是老城区居多。
　　武藏野的路都不宽，有些小路甚至仅能容纳一辆车通行，但这里的街道很干净，绿化植被也相当茂盛，趁着盛夏那清晨的阳光，给人一种很是温馨的感觉。
　　椎川领着三人，快步在走。
　　神社，公园，两旁都是房子，林荫遮掩下的走廊。
　　走在前边的椎川，低声在给俩人解释。
　　“吵起来了，其实就一个镜头而已，新海怎么拍怎么都不满意。结果一名子役就闹脾气了，现在在和新海争吵，想要毁约。”
　　…来之前听说，要拍摄的镜头不过只是一镜罢了。
　　但没想到，人新海的一镜，能够足足拍上个三五天。
　　这种脾气。
　　谁能忍受得了啊？
　　绕过一道满是林荫的小道，走廊尽头，在阳光之下。
　　森茗雪终于看到了新海了。
　　剧组的工作人员正聚在她的身边，低声不知道在说着些什么。
　　而另外一侧，则是俩个粉雕玉琢的女孩，大约六七岁的样子，一个穿着那种轻飘飘的薄纱泡泡裙，另外一个，则是穿着朴素的，更接近于男装的服侍。
　　虽然说在同性恋里区分所谓的攻受，T和P，是一种相当不礼貌的行为。
　　比如所谓的T，本就是蕾丝边，却仍非要以男性姿态，来维持这样的恋情。
　　其实这更像是一种对于社会的妥协。
　　刚刚走过去。
　　就听到新海声音极大的在说些什么
　　她从来没见过新海发这么大的火，五官都有些扭曲的，嚷嚷道：“爱拍不拍，求她吗？她以为她是谁？”
　　虽然没有指名道姓。
　　但是整个剧组的人，却都知道，这个时候的新海，是在说谁。
　　森茗雪眯着眼睛看去，却是心下了然。
　　三水麻衣，六岁，这两年冒头，热度非常不错的子役童星，森茗雪在先前追剧《路人女主》的时候，在中间的广告时间，还曾经看到过她的广告。
　　这小姑娘在荧幕上边还是挺乖巧的，没想到在镜头下边，却是这样的跋扈。
　　没办法。
　　六岁的孩童，本就心智没能成熟，这么早的接触这样的舞台，这么早的享受到了灯光和鲜花。
　　很容易对一个孩童的成长，产生不太好的影响。
　　新海这个时候也注意到了森茗雪她们一行，那原本略略有些阴沉的脸色总算是稍微好了一些。
　　这边，三水麻衣的工具人经理，还在挺积极的沟通。
　　“导演，这是误会，这是误会，下次就好，下次就好。”
　　看着虽然是在道歉，不过面上表情倒没有多少诚恳的意思在。
　　之前就已经听说过她们之间在闹分歧，现在都是第几天了，很显然，肯定不会是第一次。
　　新海很显然不太想搭理这位三水麻衣经济人。
　　她一转头，看向森茗雪。
　　“正好，小雪，你也来了。”
　　森茗雪啧了一声，这新海从来不掩饰对她的偏爱，闹得她整个人都不知道该怎么好。
　　“干嘛呢…”她将小爱菜递给了望月，这才无奈的叹了声气。
　　新海挥了挥手，把她拉到监视器旁。
　　“你看看。”
　　森茗雪把脑袋凑了过去。
　　“…”
　　才看一会儿，她顿时明白，为什么这新海，脾气能这么大了。
　　总共不到十秒钟的镜头。
　　那位叫做三水麻衣演得跟个广告似的，全程假笑，台词僵硬无比。
　　森茗雪不好吐槽，只得道。
　　“…服装有些不太合适吧。”
　　这种泡泡加蕾丝的公主裙，好看是好看，但总觉得像是在过生日一般。
　　浑然没有《秒五》开头那种两小无猜，青梅竹马的感觉。
　　谁家青梅，天天过生日啊？
　　OOC，第一时间，她顿时就觉得有些出戏。
　　“…哼。”
　　一旁蹲着的小姑娘三水麻衣，本就已经在闹脾气了，现在听到森茗雪这般批评，整个人更是把脑袋一别，更个傲娇的天鹅似的。
　　心底的潜台词大概是。
　　“…不跟你这种乡巴佬一般见识。”
　　新海也同样是在克制着语气。
　　“还不是她们选的？我说什么都不听！”
　　经济人这个时候也不满了，他放低了声音，多少有些严肃。
　　“这不是我们协议里说好的么，服装造型由我们这边安排。这一点，在开拍之前不是已经有沟通过了么。”
　　…这就难怪了。
　　新海皱了皱眉，很显然已经在抑制着自己的怒火了。
　　一旁白狐工作室这边的工作人员好说歹说，这才劝住。
　　又沟通了大概有几分钟的样子，双方好不容易稍稍克制了些，那边三水麻衣也答应了再拍一条。
　　就见那小丫头，昂首挺胸的，走进镜头下。
　　“挺什么挺啊，又没胸！”
　　缩在望月怀里的爱菜这个时候小声嘀咕了一句。
　　听得望月忍不住的哈哈直笑。
　　这般跋扈嚣张的性格，就没几个人能够喜欢得了，虽然不过是第一次见面，但小姑娘对她，也同样没什么好的感观。
　　“行了行了。”
　　新海在片场边上喊着。
　　“调整一下，重来。”
　　剧组的工作人员这才就位。
　　这一场镜头，拍摄的是《秒五》的开始。
　　纱织和明里的初遇。
　　台词不多，对话很少，一俩句的样子。
　　身后，则是漫天的樱花。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第132节 129，两个女孩。

　　在原本的篇幅中。
　　森茗雪描述这一段的剧情，仅仅用了一句话。
　　两人放学，然后樱花开了。
　　差不多就是这样。
　　当初这一段可是被新海好生吐槽了许久。
　　然后由她主笔，改成了。
　　“那是十七年前，纱织和明里刚刚成为小学一年级学生时候的事，她们俩个背着双背带书包，走在放学后的林荫小路上。春季，道路两旁开满了数也数不清的樱树，漫天的樱色花瓣无声飘落，地面也全都被樱花覆盖染成一片淡淡的白色。”
　　…矫情！
　　森茗雪望着镜头里的天，温暖的天气，天空好似被蓝色的水彩浸透过一样显得清澈而空灵。
　　镜头的不远处，便是新干线与一条高速公路，远远的，还能听到电车穿过钢铁丛林，所发出的“当当当”的声响。
　　这一幕，不仅仅是开始，还是《秒五》在未来十余年后，俩个重新相遇的地方。
　　“好，开始。”
　　新海强打着精神，但终归还是控制不住声音里的疲倦。
　　主镜头跟在了另外一个小女孩身上，当做这一镜的主视角。
　　这一段的台词不多，后期制作会添加上一小段的旁白。
　　“看…好像雪一样呢。”
　　“哎，是吗？也许是吧。”
　　“那，你知道秒速五厘米吗？”
　　“哎？什么？”
　　“你觉得是什么呢。”
　　小孩子的声音，在镜头下显得无比的清晰，作为主视角的那个孩子还好。
　　但镜头下的三水麻衣，就给人一种很古怪的感觉了。
　　“我不知道…”
　　主视角的孩子还在念着，虽有些生硬，但终归还是能够流畅的把台词念出。
　　三水麻衣把脑袋转过，但这个笑容怎么看都有点别扭…
　　怎么说呢。
　　这样的微笑，可以把这孩子这可爱的地方呈现出来，但映衬在监视器前边，却总给人一种虚伪且客套的不真实。
　　…似乎永远都这般自信，这般三百六十度没有死角的甜美。
　　怪怪的。
　　连森茗雪都觉得不行。
　　新海皱了皱眉头，但却没有喊咔。
　　却在这时。
　　那个名叫三水麻衣的女孩，却是相当诡异的怔了怔，随后：“…是是…一二三四…”
　　“…”
　　现场一度愣神了片刻。
　　那个作为主视角的小女孩，一时间没反应过来，台词都没接少。
　　新海终于忍无可忍。
　　“咔！”
　　所以说，这种流量明星，真的是。
　　森茗雪第一时间有些回不过神来。
　　在好莱坞的那些年，她见过不少演技差的，但如此没有态度的人，她还真是第一次。
　　这叫什么？玩呢？还拍什么？演技不好只能说是能力问题，但念数字就是态度问题了。
　　三水麻衣哼哼两声，随后摆出了一个娇憨的笑容：“不好意思啊。”
　　那经济站在前边，小声的哄着。
　　“没关系没关系，下次再来就好了。”
　　像是一场拙劣的表演。
　　反倒是那位作为主视角的小女孩，很主动的上前。
　　“对不起导演，是我忘词了，害得麻衣桑接不下去。”
　　这边这个孩童，也不过六岁，但因为名气不如麻衣，却显得格外的老成与事故。
　　也许是经济人教的，也许是这个社会害的。
　　俩个孩子这般对比，隐隐约约的，却让人更是心疼后边这个孩子。
　　这孩子是在给麻衣台阶下，新海也知道。
　　现场剧组里的所有人，没人出声，都保持了沉默。
　　森茗雪安静了片刻之后，这才轻轻的走向前。
　　“不好意思，我觉得你们不太适合《秒速五厘米》这个剧组，可以的话，请你们离开，我们这个电影，不需要像你们这样的人。”
　　森茗雪冷不丁的站了出去，剧组的一行人却都愣住了。
　　三水麻衣显然早就已经被人宠坏，这个时候忽然间，竟是有些反应不过来。
　　还是她的那位经济人小哥反应够快，三步两步的走到了森茗雪面前。
　　“请问…您是谁？您说的这些，能够代表《秒速五厘米》剧组么？”
　　…还算克制。
　　不过话里话外那浓浓的优越感，却是展露无疑。
　　这镜的拍摄，其实是他们工作社，和白狐沟通下来的结果，白狐这边并没有签下子役，而《秒速五厘米》恰好又需要这样一个镜头。
　　正好最近凭借电视剧大火三水麻衣，也想借着机会涉足大荧幕。
　　俩个工作室一拍即合，才有了这一次的合作。
　　单纯以流量和热度来说，这个时候的新海名声不显，能够蹭上最近在电视剧领域里边有些小火的三水麻衣的热度，也算得上是求之不得。
　　也正是因为这样，俩人姿态才摆得相当之高。
　　…
　　然而矛盾终归还是闹出来了。
　　森茗雪站了出来，声音清冽。
　　那名经济人略略一怔，但还是很快反驳。
　　“…您能代表整个剧组吗？”
　　森茗雪缄默，但仍是一脸倔强的看着这名经济人。
　　老流氓略微一怔，显然是没料到森茗雪会有这样的反应。
　　她搓了搓脸，这个时候看上去情绪已经恢复得差不多了。
　　然而在走向前的时候，仍是破口大骂。
　　“是的，我的想法和她一样，我们剧组不需要你们这样的人，快走，赶紧的！”
　　那名经济人略略一怔，表情顿时间变得相当尴尬。
　　“…这，不太好吧。”
　　之前新海虽然口气也略略有些强硬，但却从没有这样坚定的态度过。
　　是…因为刚刚站出来的那位。
　　西村贵世作为摄影，这个时候也放下了机器。
　　他也走了过来，一脸和煦的笑容，不过话里话外的，却异常的认真。
　　“…是的，我也觉得贵社和我们剧组有些不太搭。”
　　虽然仍旧是客客气气，但却是一副拒人于千里之外的样子。
　　“我也觉得！”一旁，一名场记高喊出声。
　　“我也觉得。”
　　而后，纷纷有人起哄。
　　“不搭！！”
　　“不拍就滚啊，墨迹什么呢！！”
　　那三水麻衣成名这两年来，遇到的都是些客客气气，不会跟她计较这些的。
　　毕竟她还是个孩子。
　　电视剧和广告这些的要求本就不高，更何况她还是个孩子。
　　…她还是个孩子啊。
　　不远处。
　　望月抱着小爱菜，却是没有参与到这场纠纷当综合那个人。
　　望月笑搂着爱菜，笑眯眯的看着镜头下的森茗雪。
　　有些坚持，有些固执，并不是因为所谓热度，所谓人气，就能屈服的。
　　也许这就是她和她，一直以来，所想要追求的东西。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第133节 130，坚持。

　　“你姐姐，还挺帅的。”望月笑了笑，使劲揉了揉小爱菜的脑门。
　　小姑娘其实还闹不明白这个时候她们到底是为什么起的纠纷。
　　但是看着自家姐姐身边站着的人，越来越多。
　　不知道为什么，她竟然是莫名的升起了一丝丝骄傲的感觉。
　　“…那个叫麻衣的，真的好讨厌。”她点了点头，语气认真。
　　…
　　这场纠纷很快就已经结束。
　　那位经济人，带着三水麻衣，很快就已经上了车，灰溜溜的跑了。
　　后边经济公司之间的纠纷，那也是之后的事情了。
　　椎川靠着望月，略略有些无奈的摇了摇头。
　　“小雪也真是的…”
　　虽然有些埋怨，但却听不出太多的生气。
　　毕竟这部《秒速五厘米》，是大家一起努力过，是大家一起创造出来的东西。
　　所有人都在全力以赴。
　　又凭什么容忍得了你的亵渎？
　　…就算你是个孩子。
　　新海默默的站了半响，却是猛的搂过森茗雪的脖颈。
　　“…我早就想这么干了！”
　　早就想了，但是很多时候，成年世界，不容许这样的任性妄为。
　　森茗雪略略有些吃疼。
　　“…快松手，疯女人！”
　　新海诚子哈哈笑着。
　　这部作品，蹂了太多太多她的心血在那里边，为了能够顺利拍摄，为了能够上映，她不知道做了多少妥协，不知道做了多少的委屈求全。
　　…但像三水麻衣这样的。
　　不值当。
　　她一直告诉自己，她一直在强调。
　　她不需要为这样一个人生气。
　　但是当森茗雪站出来的时候。
　　她终归还是有些开心。
　　老流氓轻轻楼了楼森茗雪，良久之后，才轻声叹道。
　　“…很开心认识你啊，小雪。”
　　森茗雪挠了挠头，一时间，却是不知道该说些什么好。
　　…
　　日本这边的争执，很少会发展成太大的恶劣事件，不像国内，有了分歧，甚至就连打架斗殴的情况都有可能会发生。
　　然而私底下，属于经济利益，经济公司层面上的恶性竞争，比起国内，却有过之，而无不及。
　　有人的地方，就有竞争。
　　这是怎么也无法避免得了的。
　　当然这些，姑且也就是后话罢了。
　　三水麻衣离开了。
　　那位扮演纱织年幼，作为刚刚那一幕主视角的孩子，却还留在了场地。
　　她和三水麻衣不同，她勤恳，认真，也有些拘谨。
　　森茗雪笑眯眯揉了揉她的脑袋，轻声道。
　　“你表现得很不错了。”
　　那小孩下意识的点了点头，介绍道。
　　“由佳…我叫星見由佳…前辈。”
　　她勤勤恳恳，跟着一同来到片场的只有一位如同看护人的助理。
　　森茗雪嗯了一声，略略有些歉意。
　　“不好意思，浪费了你这么久的努力。”
　　三水麻衣之前在数数。
　　这孩子，可是一直都很诚恳，很认真的在拍。
　　星見由佳咧了咧嘴。
　　就六岁时候的样子来说，她确实不如三水麻衣可爱，皮肤有些麦黄色，瘦瘦小小的鸽子，五官莫名的有些男生的感觉。
　　…也难怪，是由她，来扮演纱织。
　　“没关系的前辈，”星見由佳微微躬了躬身：“没什么浪费不浪费的，不属于我的，就不是我的，下次继续加油就好。”
　　俩个孩子这般的对比…
　　简直。
　　森茗雪揉了揉她的脑袋，顿时有些感慨。
　　…既然女主角都走了一个了，戏自然也没法子拍了。
　　西村贵世耸了耸肩，刚想收拾机器。
　　一旁的新海，却是喊住了他。
　　“…既然森茗雪都来了，那干脆，拍一条呗？”
　　老流氓笑了笑，却从来丝毫不掩，她对于森茗雪的偏爱。
　　森茗雪略略有些无奈眨了眨眼。
　　“那来一条吧。”西村贵世哈哈笑着，却挺赞同这个提议。
　　“就来开头这一段吧，你来明里这一部分。”
　　新海乐呵呵的笑着，指了指镜头。
　　她恨不得这整部电影里，都是森茗雪一个人的镜。
　　森茗雪挠了挠头，最后却是笑了笑。
　　“那，行吧。”
　　就是这么一小段。
　　望月和爱菜俩个人在不远处看着她。
　　她眨了眨眼，遥遥的，用口型说。
　　“很快就好。”
　　望月点头，算是回应。
　　“…怎么了怎么了？”小爱菜这个时候还有些迷迷糊糊的。
　　“没什么…”望月笑着，把她抱了起来。
　　摄像头，就向是一个魔法领域。
　　在这片领域之下。
　　所有的人都会变得有些不真实。
　　“这就是我和你姐，为之热爱的一切。”望月笑了笑，也不管五岁的孩子，到底能不能听懂。
　　…
　　莫名其妙的镜头。
　　星見由佳眨了眨眼，看向那个平和，温柔，且胸特别大的大姐姐。
　　“…多多指教。”
　　她迟疑了一下，还是低着头，微微躬了躬身。
　　“没关系，不用紧张。”
　　森茗雪笑了笑。
　　星見由佳点了点头。
　　台词她早早就已经背好了。
　　因为是临时加拍的缘故，这会儿的森茗雪，刚从场记那边要来台词本子，正在默默的念着。
　　能…行么。
　　被三水麻衣折腾了这么多天。
　　星見由佳虽然表面上没说，但却早就已经如履薄冰。
　　“行了么？”新海在一旁喊。
　　“好了。”森茗雪放下了笔记本，远远挥了挥手。
　　星見由佳嗯了一声，也回了一句。
　　“OK。”
　　“那好…《秒速五厘米》，第一场第一镜。”
　　故事的开始。
　　星見由佳轻轻拍了拍自己的胸脯，提醒自己不要太过于紧张。
　　然而，当摄像头转起来的那一瞬间。
　　星見由佳眨了眨眼，整个人都怔住了。
　　“至少你自己也要思考一下吧，纱织。”
　　那个大姐姐，就这样安安静静的站在的镜头底下，微笑，低头，侧颜，涩然。
　　在这个领域之下，她好像变成了另外一个人。
　　有些娇羞，有些说不清道不明的暗恋…
　　“是樱花飘落的速度哟…秒速五厘米。”
　　真是有些不可思议。
　　背后是电车通过时，那“当当当”的声响。
　　此时此刻，正值盛夏，樱花未开。
　　可这个时候的森茗雪，却似乎身处漫天飘落的樱花之中，樱花恰似飞雪。
　　星見由佳有那么一瞬间，甚至有些不禁在怀疑。
　　自己，是不是喜欢上了眼前这位大姐姐。
　　这才是…
　　新海诚想要的感觉。
　　PS：72-23=49！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第134节 131，小风波。

　　《秒速五厘米》依旧在不紧不慢的拍摄着。
　　新海那种龟毛拖拉到了极致的性格，在电影拍摄的过程中，体现得淋漓尽致。
　　什么地方都很较真，有的时候却又异常的感性，为了一点点所谓的感觉，能让整个剧组陪她耗上整整一天。
　　在三水麻衣离开剧组后的第二天，工作室这边终于找来了救火的子役，虽然名气比起三水麻衣稍显不如，但拍出来的效果，却是要比三水麻衣的那一板要好得多。
　　历时大约三天的样子，这个镜头，才总算收工。
　　至此。
　　《秒速五厘米》的大部分框架，也基本搭建完成了，剩下的还有几场关于雪景的拍摄，那就需要等到下雪的时候了。
　　现在才七月中旬，等到下雪？最快，也要十一月份吧？
　　不过新海似乎一点都不急躁，精雕细琢，以一种外人难以理解的匠心，在一点一滴的，构建着她的世界。
　　而另外一边。
　　和新海，和白狐工作室这边起了争执的三水麻衣一行，在回到了工作室之后，顿时开始着手，关于《秒速五厘米》，关于新海，关于森茗雪的调查。
　　这不调查还好，一查一看。
　　什么玩意儿啊？
　　新海是新人，森茗雪也是新人，剧组里大多数人虽有些各类执照，但却也不过是业内籍籍无名的普通后勤，名声不显。
　　她们想闹出个绯闻来，都不知道该从哪个角度入手好吗？
　　天才女童星三水麻衣和《秒速五厘米》剧组合作谈崩，发生争执，两边闹得很不愉快，最后不欢而散…这样？
　　拜托！
　　这什么新闻啊！
　　不出意外的话，这个新闻只要一但刊载出，那么铺天盖地的新闻媒体，肯定会质疑她们。
　　“那个…《秒速五厘米》？是什么啊？”
　　是的，没错！
　　对方的人气，实在是太低了！
　　在谷歌上边随便一搜，根本就搜索不出相关的咨询。不管是新海还是森茗雪也好，这俩个人看上去似乎都是实打实的新人，在业内没有半点名气的那种。
　　如果让三水麻衣去碰瓷她们？
　　这不是平白无故给人刷一波人气吗？！
　　麻衣酱总不能在记者提问，被问到类似于。
　　“…什么是秒速五厘米？”的时候。
　　回答人家。
　　“是樱花下落的速度喔！！”
　　吗的，这不就成了背台词嘛！！
　　莫名其妙！太莫名其妙了！
　　麻衣酱这边早就已经做好了大战的准备，没想到对方，竟是一记软绵绵的太极打了过来，让她有些有力无处使。
　　唯一能在搜索引擎上边，搜索到稍微有关一些的，可能就是新海诚子的家世了。
　　父亲是著名的百年建筑公司新津组社长。
　　除此之外。
　　好像别没有别的太多的？
　　绯闻这种东西，本身就是
　　硬要说的话，剧组里边唯一一个能够让三水麻衣蹭出热度，也就只有前段时间，凭借着《路人女主》火起来的望月了。
　　但是至始至终，在剧组里边，她和望月一句话都没能说上，如若真要杜撰什么绯闻的话，那也未免有些太扯了。
　　炒绯闻这种东西本就是个伤敌一千自损八百的事情，如果绯闻没炒作起来，或者干脆就是舆论并不偏向她们的话。
　　人设崩塌的，甚至很有可能是三水麻衣这一边。
　　这天夜晚。
　　咬牙切齿的六岁小姑娘三水麻衣，自个儿注册了一个帐号，跑到了日本最热闹的2CH论坛上边，好生黑了一通…
　　我们的望月同学。
　　“这个女人，长得平平无奇，又没胸？真不知道你们到底为什么会喜欢她的。”
　　没办法啊。
　　黑新海，没人认识，黑森茗雪，就更加不用说了。
　　小姑娘为了泄愤，最终只能把目标，转火到了这段时间，还略有人气的“英梨梨”身上。
　　…然而不到半分钟。
　　她顿时就被一些角色厨们，喷得体无完肤。
　　“英梨梨天下第一！！圣人惠的走狗滚出2CH！”
　　“英梨梨都这么惨了，你为什么还要黑她！”
　　“霞之丘党表示和英梨梨党抱团取暖…”
　　呃…
　　通篇都是些让人看得半懂不懂的。
　　三水麻衣小姑娘，好像卷入了一场莫名其妙的战争之中。
　　她还仍然在妄图解释。
　　“我说的和你们说的不是一回事…”
　　然而她一人那微弱的话语，很快就被淹没在群中的海洋里，在也找不到踪影。
　　网络上边，有的时候，一名UP在贴子的主楼里，到底说了些什么。
　　其实是没有人会去在意的。
　　楼自然而然被歪掉了。
　　当然，也溅不起一丝的水花。
　　…
　　…
　　在《秒速五厘米》东京的取景结束后。
　　剧组那边总算放了一个小假。
　　接下来只要等到小樽下雪就好了。
　　事实上这个拍摄进度，新海已经很满意了。
　　拍电影这个东西讲究的就是个精细与吹毛求疵，从六月开始，到现在快八月，原本就不算太长的剧本，也已经差不多接近了尾声。
　　这还是因为森茗雪稳定而高质的状态下，带动了不少演员的表演水平，才得以完成的结果。
　　《秒速五厘米》的电影预计时长大概在九十分钟左右，加上补镜和有可能删减的镜头，差不多就是一百分钟。
　　很正常的电影时长。
　　不过对于森茗雪来说，这般的改动，就有些巨大了。
　　记得平行世界里的《秒速五厘米》，算上片头片尾，三个部分，连一个小时都没到。
　　就是算上最后的谢幕时间，也才堪堪不过一小时零六分罢了。
　　新海也正是因为这样，才被无数人戏称是没办法拍好一个长篇故事的导演。
　　也就是说，这一世的《秒五》，比平行世界的《秒五》，要多了大概半小时的时间。
　　这就是蝴蝶翅膀的效应了。
　　此时此刻，在这个时空当中。
　　就连森茗雪自己，也不禁有些好奇。
　　这部由自己亲身参与进去的《秒五》，最终，到底会拍成什么样子。
　　参与拍摄，和看到成片的视角，是完全不一样的。
　　电影就是一个这般玄奇的东西。
　　…
　　吵吵闹闹，七月也将近了尾声。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第135节 132，常用套路。

　　天气愈发愈加的炎热。
　　八月，时值盛夏。
　　森茗雪抱着爱菜从地铁站口出来的时候，她只觉得自己脊背，早就已经被汗水所浸湿。
　　“姐姐不热，姐姐不热！”小丫头拎着一张湿纸巾，不停的擦拭着森茗雪的额头，看起来挺殷勤的，但这样却是弄得更热了。
　　等到周围的人群稍稍散去了些，她才小心奕奕的将爱菜放了下来，而后把她的手签上，无奈的叹了声气。
　　“…这大热天的，真不想出门。”
　　小爱菜咬着手指头用力的点了点头，很显然，她也不太喜欢这闷热的天。
　　但是没办法。
　　和郁子说好了的。
　　这次出来，是要谈一谈关于《进击的巨人》连载的事宜。郁子的哥哥，那位富士见书房的编辑也在，约了在这儿见面。
　　…也就只能出来了。
　　所以，这也是为什么森茗雪讨厌大城市的地方了，约出来见面，大抵只能选在这样人流吵嚷的地方。还是小地方的乡下好，随意在家里煮上几个小菜，约上三五个朋友，不比在外边吃饭自在得多？
　　好不容易找到了吃饭的地方。
　　那是一家相当典型的日式餐厅，装修很别致，气氛也挺清雅的，但是就是那密密麻麻的人多多少少有些煞风景的意思。森茗雪报了包厢号，穿着和服的服务员便把两人带到一间狭窄逼仄的小包间里。
　　说是包间，但是真的真的很小很小。
　　榻榻米铺满了整个的房间，上边摆着数个小桌，郁子…还有另外一个看上去应该就是那位编辑的男人，坐在一旁，西装外套已经脱下，整整齐齐的堆叠在了一旁。
　　森茗雪点了点头，叫了一声。
　　“郁子。”
　　便在一旁落座。
　　…
　　在森茗雪走进屋中的同时。
　　伊藤佐文也同样是在挠有兴致的打量这位传说中的…美少女作家。
　　妹妹平时在家里，没少说关于这女孩的事情。
　　什么不良啊，道义之类的，上课总是爱睡觉，偶尔也会顶撞老师，校内校外时不时也能够听到关于她的各种传说。
　　…之类之类。
　　本来以为，这一次过来的森茗雪，大约应该会是那些在涩谷街头经常能够看到的，打着耳钉，染着一头黄毛的，涂抹着重重的烟熏，妆容浓到让人甚至看不清面容表情的那种女孩。
　　但完全没想到。
　　妹妹嘴中所形容的这么一名不良少女…竟然会，如此这般的可爱。
　　这个所谓的“美少女作家”，可就真的算得上是真正的美少女了。
　　他微微躬身，打了声招呼。
　　“您好…森老师？”
　　“您好您好。”森茗雪也点了点头。
　　不过话又说回来了，她终究还是有些不太适应日本这边的客气和拘谨。
　　两个人其实已经有在网络上边聊过了，不过其实聊得不算太投机，总觉得有些理念上的分歧还是挺明显的，所以才有了这一次的见面。
　　森茗雪将这两天整理好的文本，和画册，装在一封文件袋里，此时递了过去。
　　伊藤佐文嗯了一声，习惯性点了点头，接过，拆开翻开。
　　气氛有些不尴不尬。
　　眼见自家哥哥低下头，神情专注的盯着稿纸在看。
　　郁子这才轻笑道，略略有些拘谨的笑道。
　　“…森同学。”
　　“嗯…”
　　“好久没见了。”
　　“是啊，放假了之后就没再见过啦。”森茗雪嗯了一声。
　　“最近有没有看到鬼冢同学呢。”
　　“有啊，她昨天还过来找我了呢。”提到胖晴，森茗雪就不免有些头疼。
　　“死活非要拉着我去修学旅行，烦都烦死了。”
　　“是吗？”郁子犹豫了片刻，但还是开口：“可是为什么森同学不去啊…”
　　她说着，兴许是怕森茗雪误会，又补充了一句。
　　“我也很想和森同学一起去的。”
　　森茗雪挠了挠头。
　　一时间，也不知道该说些什么好。
　　望月这两天回公司那边去了，《路人女主》第二部的拍摄企划正在筹备，毕竟已经有了第一部的热映，第二部分的拍摄企划，自然而然也就复杂得多。
　　各种各样的利益纠纷，相互交织，除了演技实力要硬，背景什么的也少不了，企宣也得紧随潮流…总而言之乱七八糟的，听着就头疼。
　　…听望月说，除了她和霞之丘的扮演者外，其它的演员却是大部分都换了，换成名气，颜值，热度都要比先前那一批更高的演员，也算得上是水涨船高，顺其自然。
　　在这样吵吵闹闹的背景下，修学旅行什么的，肯定是赶不上了。
　　望月一但不去，森茗雪她呀，自然也就没了什么兴致。在胖晴找上门的时候她是以身体不舒服为借口推脱掉了，没想到这会儿，郁子也会这么问她。
　　“…看看吧。”她挠了挠头，不太好回绝人家的善意。
　　“嗯嗯…”郁子嗯了一声，原本有些郁郁的脸，这个时候却又莫名的有些开心。
　　两位女子高中生这般闲聊。
　　另外一边，伊藤佐文也总算将稿件看完，他抬起头，犹豫了片刻，但还是低声说道。
　　“文字的内容太多了，是不是可以删减一些？”
　　…呃。
　　怎么说捏？
　　被人如此这般赤果果的嫌弃，果然还是有些小郁闷的啊。
　　不过她也知道，日本这边的编辑，对于作品本身就有着很大的话语权。
　　她嗯了一声，点了点头。
　　“你看要怎么修改比较好？”
　　她眨了眨眼，目光诚恳，望向那位编辑大大。
　　伊藤佐文略略有些不好意思的别过脑袋，他虽接触过不少的作者，但像森茗雪这般可爱的，那绝对是仅此一份。
　　轻咳两声，他将手中的稿页和画集区分开来，手指轻轻敲了敲画集这边。
　　“小雪…平时国语的成绩不怎么样吧？”
　　这里的国语，指的是日语。
　　…森茗雪在考试前，恶补的就是这个内容。
　　“嗯…”
　　她点了点头。
　　估计让她用英文来说，可能都要比用日文写来得自在。
　　“你的文字…我们编辑部可以帮忙润色，就是这个图画，我希望你能够多画一些。”伊藤佐文看过来，目光诚恳：“我们打算，让《进击的巨人》这部作品，以书配插画的形式，刊载在我们的杂志社上。”
　　他说得慎重。
　　森茗雪听得却是异常不屑。
　　什么嘛…
　　这不是就日式轻小说的常用套路，买插画，送厕纸嘛！
　　————
　　PS1：…我是傻子，真的，昨天晚上本来想说关悬赏的！！结果写完8000，脑袋晕呼呼的，人一倒床上，就睡了。
　　PS2：今天有老友从远方归来，一会可能要出门，今天就先这么多= =。
　　PS3：…来了，算帐了（手都在抖）。
　　PS4：55+82=137…昨天还了23章…就是137-23=114。
　　PS5：emmmmm，对了！！！那个叫小迷的家伙，他是个渣渣！他的打赏不算！！137-23-17=97。
　　一点都不多啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第136节 133，稿酬。

　　画？
　　郁子眨了眨眼。
　　她有看过《进击巨人》的文字作…但却从来没听说这所谓的画集。
　　森茗雪挠了挠头，表情略有些不自然。
　　这些画，是她随性所作，事实上就和随笔涂鸦似的，然而伊藤佐文这般的看重，反倒让她有些不好意思。
　　一直没怎么说话的小爱菜，这个时候忽然高高的举起了手。
　　“…姐姐画的，很好看的！”
　　冷不丁的闹了这么一出，房间里原本略略有些尴尬的气氛，总算稍稍缓解了一些。
　　郁子点了点头，却在跟她哥撒娇。
　　“哥，能给我看看么。”
　　看得出来，伊藤家的两兄妹，平时在家中的关系还挺不错的，这会儿妹妹撒着娇，作为哥哥的伊藤佐文只是为难了片刻，但还是很快，将稿件递给了她。
　　“你看看就好咯。”
　　郁子嗯了一声，稍稍踮起脚，伸手接过。
　　服务员这个时候，终才将饭菜端上。
　　餐厅是典型的日本餐厅，饭菜自然也是典型的日本菜肴，分餐制，少量的饭菜，装在精致小巧的食盒里边，好不好吃姑且不说，单单就卖相，却是足够馋人。
　　小爱菜原本是坐在一旁的小桌边，等到菜上齐，森茗雪这才把小丫头给抱了过来。
　　带小孩出门吃饭就是这点麻烦，还得伺候熊孩子。
　　她仔仔细细将桌上的小碗取开，又将那些碗碗碟碟堆到了小姑娘面前，做完这些，似乎这才意识到这似乎并不是在她们租的公寓里，不能这般的随性。
　　她略有些歉意的眨了眨眼，笑道。
　　“不好意思，妹妹还小。”
　　小丫头在她怀中挣扎着，不满道。
　　“…姐姐，我不小了。”
　　伊藤佐文嗯了一声，倒是摆了摆手。
　　“没事。”
　　他笑着，却是指了指一旁的郁子。
　　“郁子小的时候，也是这样…被大人惯的。”
　　本来在很认真翻着画作的郁子，听到这般，却也忍不住抬起头，白了白眼。
　　“…哥。”
　　郁子这般的样子，在学校里可是真不多见。
　　“不说了不说了。”伊藤佐文乐呵乐呵，笑容里有些这个年纪的男子常见的憨厚。
　　看得出来，两人的关系是真的好，就是这样吵吵闹闹的，才是寻常人家里的兄妹。
　　森茗雪笑着，也将那小碗米饭取过，用筷子夹起一小搓白米，然后轻声哄道。
　　“爱菜，听话，吃饭。”
　　小姑娘这才不情不愿的张开了嘴。
　　…
　　话又说回来了。
　　日本菜看似精致，但味道其实不敢恭维。
　　国内的那些个日料店，在从日本引进国内之后，多多少少会有一些味道上边的改良。
　　真正的日本菜，少盐，少酱，调料品很少，吃的就是食材本身的味道，口味异常的轻。
　　小爱菜吃了两口不愿意吃了。
　　她这几天都在和森茗雪一块儿住，胃口早就已经被森茗雪的手艺给养叼了。伺候好这丫头，森茗雪这才取过筷子，端起饭碗，随意扒了两口米。
　　日本这边不太习惯在吃饭的时候谈事情，所以两人在吃东西的时候，伊藤佐文也一直没有说话，直到森茗雪放下筷子，这位编辑大人，这才轻声说。
　　“文字方面，我们会专门的编辑帮你润色。而至于插画的问题，森老师您的画作，分镜和大方向的构图的确挺好，但是细节方面，包括人设这些…”
　　他没把话说完，算是给森茗雪留了些面子。
　　森茗雪嗯了一声。
　　“没关系，这个你们也可以找人来润色。”
　　…本就是从另外一个世界中拿过来的作品，稍稍做些改动，森茗雪是没有半分意见。
　　伊藤佐文却向是松了一口气的样子。
　　“…当然，这部作品的原版权，还是属于您的。”
　　“嗯。”
　　“至于分成的问题。”
　　说到稿酬，伊藤佐文终于正色了起来。
　　“这里，是我们社草拟的合同，请森老师过过目。”
　　他站起身，躬身弯腰，把合同递了过来。
　　在日本的出版社里，编辑的地位其实相当的高，而伊藤佐文之所以会摆出这样的姿态，多半也还是因为，他相当看好，《进击的巨人》，这部作品。
　　森茗雪接过，拆开，而后，仔仔细细的翻看。
　　说起来。
　　日本这边对于杂志的文稿的稿酬计算，多多少少是有些复杂的，连载在周刊上的文字，一般是以字数来计算稿酬的。
　　每一个作者的身价都会根据社团书房里的编辑反复测算，评级也是相当严格。
　　大概分为初级作者，中级作者，高级作者，然后就是作者宗师什么什么的！虽然没有这么的套路化，但这样的等级区分，是确实存在的。
　　森茗雪现在，就是一阶素人，没有半点的名声。
　　但是合同里，富士见书房给出的稿酬，也差不多有一个星期七八万的样子。
　　一个月四个星期，就是三十万日元左右，这对于新人来说，这样的价格，已经相当之高了。
　　当然，在月刊连载之后，等到作品有了一定读者，那么后续，这个作品，是肯定会发布单行本的，那就是按照原稿料来计算了，大多数知名人气作家的稿酬来源，都是源自于此。日本的书商相当发达，而且盗版几乎被完全杜绝掉了，每一册的销量，那都是切真实地的真金白银，这一点，才是稿酬的大头。
　　森茗雪匆匆的扫了两眼，便把名字签在了合同上。
　　“就这样吧。”她笑了笑，随后，便将合同，推回给了伊藤佐文。
　　编辑先生多多少少有些错愕。
　　怎么说呢！
　　太随意了吧！不需要回去跟家里人好好商量一下吗？又或者是多多少少深思熟虑一下？
　　…
　　事情谈完，又简单坐了一小会儿。
　　小姑娘已经在旁边闹得不行，森茗雪这才起身告辞。
　　郁子和伊藤佐文，将她们送到了餐厅外边，目送着两姐妹的离开，这才返回到酒店房间，收拾东西。
　　眼见着郁子，仍紧紧撰着那册画，伊藤佐文咧了咧嘴，笑道。
　　“怎么样，挺有意思的吧？”
　　郁子轻轻点了点头，却道。
　　“…我还没看完呢。”
　　伊藤佐文将西装套取过，披在了身上，随后乐呵乐呵的笑着。
　　“走吧，回到家里在看。”
　　郁子抱着那份稿件，却是重重的点了点头。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第137节 134，等雪。

　　确实。
　　相较于漫画来说，文字的阅读门槛，的确是更高一些的。
　　文字需要一定程度的想象力，需要创作者的文学造诣，需要笔者本身的文字素养等等，需要很多很多的东西汇集在一起，才能给予读者很好的阅读体验。
　　但是漫画不用。
　　打个比方，如若你想要文字想要描述一个女性角色，多么多么的可爱，多么多么的漂亮，或许需要很多很多的辞藻，或许需要很多很多的描述比喻…而且就算你把这一些所有的美好都描述至笔下，读者也有很大概率，想象不出这角色的样子。
　　但是漫画呢？只要胸大就行！！
　　这就是人设。
　　但文字也有着一些漫画所做不到的地方。
　　比如如果想要形容一个女孩特别漂亮的话。
　　除了上述的描绘方式，你也可以用一个比较简单的引申描述。
　　比如，作品文章需要你在特定的情形之下，形容一个女性角色多好看，这种时候，你只要用一句。
　　“她和雪之下一样好看。”
　　…读者是不是第一时间，就想到了那个雪之下雪乃？
　　总而言之。
　　文字和漫画的载体不同。
　　文字的想象力更广，漫画呢，有的时候会限制你的想象，但却能带来更直观的视觉冲击。
　　…
　　八月中旬。
　　森茗雪终于把爱菜这个家伙送回到了西宫市的老家。
　　分开的时候小姑娘哭得稀里哗啦的，显然是有些不太愿意离开自家姐姐的身边。
　　不过森茗雪倒是好生松了一口气的样子。
　　…带小孩真的是件相当麻烦的事，虽然有的时候看起来的确是挺可爱的样子，但是熊起来的时候，真的是一言难尽…这东西就跟养猫一样，平时去撸别人家的大爷会被人家家的大爷萌出血然后整天哇哇叫着自己也要养，但真要自己养的时候，才知道麻烦事情是这么的多。
　　好在总算，也把这家伙送回去了。
　　在把她送回去之后。
　　森茗雪好生过了一段时间的单身生活，自己一个人呆在家里，醒了睡，睡了吃，偶尔闲下来了就写写《进击巨人》的稿件，小日子过得异常悠闲，真有些呆在马尔代夫度假的感觉。
　　这段时间望月还挺忙的。
　　《路人女主》养成方法第二季度正式开拍，她又跑到京都那边去了。
　　京都，知道吧？
　　就平安京，阴阳师战乱的那地儿。
　　这地方是挺漂亮，但是蛋疼的地方在于，日本的中小学生，几乎每到修学旅行，一但想不到去哪儿，都会跑到京都那边去转上一转。
　　是的，没错，她们学校的修学旅行，也同样是安排在了那里。
　　望月因为工作没去成修学旅行，反倒因为工作，又去了一趟京都。
　　不知道这个时候呆在京都的望月大人，此时此刻是作何感想。
　　森茗雪最终还是没去成这躺修学旅行。
　　…事实上她从一开始就没搞明白日本所谓的修学旅行到底是什么意义。
　　呆在家里当个废宅不比什么都爽？去弄旅游这样的反人类的事情，更何况，还是要和一大堆她不怎么相熟的同学一同去…她才不要呢。
　　明明平时就没什么交流的同学，到了修学旅行就莫名其妙的变得很要好？
　　不好意思…这根本就不是她森影帝的人设！
　　倒是胖晴时不时会发些京都的照片过来。
　　多是些神社，老建筑什么的。
　　这一躺修学旅行，她和郁子组了一个小队，两人在东京市内兜兜转转，感情倒是要比先前好了许多。
　　…
　　总而言之，吵吵闹闹。
　　一个多的暑假，就这样接近了尾声。
　　胖晴她们从修学旅行回来之后，她和胖晴郁子三个人，又聚了一次。
　　吃饭的时候胖晴一直在悼念着即将逝的暑假君，整个人显得格外的恹恹，一副人生了无生趣的样子。
　　森茗雪倒是有些想快点开学。
　　这段时间一个人闷在家里，她的生活作息似乎也变得有些不太规律，单调且懒散。每天早上跑个步什么的，顺道拐到早市买些菜，然后回家洗个澡，一天下来，就没有什么别的事情了。
　　人总是这样子。
　　忙的时候想休息，闲下来没多久，就又开始想找事情做了。
　　…至少上学，会让她觉得没那么闲。
　　不过这样的情绪，她自然是没和胖晴她俩在说，想来说了，估计她们也理解不了。两个姑娘没有和她这般的人生经历，自然也就没有像她这样的平和的心态。
　　趁着暑假还有几天的样子，两人又拉着森茗雪好生疯了几天，这里转转那里逛逛的样子，显然是怎么玩都玩不够。
　　等闹腾够了。
　　也就差不多够开学了。
　　森总长在开学前的几天，就已经把学杂费之类的费用准备好了，交给了森茗雪。
　　拿学费过来了这天，森茗雪留他在家里吃了餐饭，简单煮了几个家常菜，又给森总长买了一些清酒。
　　这位走私了足足有好几个月珍珠奶茶的中年男子，这段时间事业突飞猛进般的进步，先是小吃车转手掉了，跟着又租聘了一间店面，开了一家属于自己的奶茶铺。
　　…森茗雪觉得过段时间，她可以把她电影的宣传海报往那间店的墙壁上贴去了。
　　不知道是不是卖了太久奶茶，习惯性的笑脸迎人的缘故，四十余岁的森总长，这会儿早就已经不见当年凶悍。胡子刮得干干净净，原本有些消瘦的面庞这个时候也稍稍长出点肉来，皮肤比之前白了许多，稍稍胖了一些，人反倒是更精神了，隐隐约约可以看到当年年轻时候靓仔的样子。
　　…也难怪，当初人胜美太太，会看上他了。
　　久违的两父女。
　　两人一边吃，一边聊，酒呢，则是森总长一人独饮。
　　电视上边还在播放着，一些无聊且乏味的黄金档节目。
　　森总长盯着荧幕上边，那位女子高中生白花花的大腿，也不知道想起了什么，忽然有些小低落。
　　“…前几年我刚和你妈分开那会儿，你还在念初中。我记得那个时候，你学校刚刚开学，跟你要了一笔校服的费用，还挺贵的。那时候你和我一块儿住，你找我拿，我拿不出，你跟我发了一通好大的脾气…还记得那事不？”
　　他叨叨絮絮，带着一丝酒醉后的微熏。
　　…记忆里是有个这么回事。
　　森茗雪眨了眨眼，嗯了一声。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就忽然想起这么个事情罢了。”森总长咧了咧嘴，又一杯清酒下肚：“现在有钱啦，没事的时候，可以去买两条漂亮的裙子穿。”
　　森茗雪：“……”
　　这个时候，恰好一旁，那没关紧的窗户，被风吹开。
　　她站起身，走到窗户边上，伸手关上。
　　这夜风，好似有些微凉。
　　“其实我不太爱穿裙子。”森茗雪眨了眨眼，轻声笑道。
　　“这样啊。”森总长挠了挠头，也不知自家女儿这会儿说的，到底是不是真话。
　　不知不觉，似乎快要入秋了。
　　她将窗户关上，又将帘子遮起，窗帘后面透着灰冷的色调，夜已经逐渐深沉。
　　“不知道什么时候，才会开始下雪。”森茗雪笑着，却略略有些走神。
　　————
　　PS：不好意思…在刀片拿得最多的这两天，状态莫名的糟糕…怎么说呢，快三十万字了，习惯性的又到了一本书的倦怠期，这两天争取调整一下，好好梳理梳理后边的剧情。
　　PS1：欠更小迷记着呢。
　　PS2：…记着，但是好像很难还的样子。
　　PS3：要不咱们商量商量？有没有？别的套路？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第138节 135，回校上课。

　　在东京开成义塾附属高校开学的第一天。
　　《进击的巨人》，终在富士见书房轻小说杂志上，正式开始连载。
　　悄无声息的，平平淡淡，没有所谓的万人空巷，也没有所谓的大红大紫。
　　说起来，这历史的轨迹到是有些和平行世界中的《巨人》类似。记得在平行世界中，《巨人》真正火起来，应当要属2012年，动漫作品正式开始发行的时候。
　　《巨人》这部番剧，对于国内ACG圈子的影响，简直就是天雷勾地火，雨打烂芭蕉。
　　也许是那个时候并没有太多优质的作品，也许是那个时候的《巨人》多多少少是有些机缘巧合。
　　但只要是在2012年的国内，你随便到哪一个地方去逛漫展，你总能看到铺天盖地的调查兵团，铺天盖地的三笠和背在背上的滑翔机。
　　不过这些，都是平行世界的事情了。
　　刊载发行的前一天。
　　伊藤佐文专门有个电话打了过来，和森茗雪简单的聊了一下。有说到关于作品后续的发展，也有提到今天发行文刊时的具体情况。
　　所以今天上课的时候，森茗雪刻意在电车站口前的中古车站里，买了一本富士见书房轻小说杂志。然后小心奕奕的放入书包，这才去往学校。
　　开学的第一天。
　　整整一个多月的暑假过里，她觉得她的身子就快要懒出毛病了。
　　时间已经慢悠悠的跑到了九月。
　　逐渐入秋，阳光自然不似夏天那般的明亮了，走在学校的小道上，依稀还能看到星星点点婆娑晃动的树影，逐渐有些萧瑟的秋季，还有大片大片被阳台柱阴影隔开来的光斑。
　　森茗雪伸了伸懒腰，提着书包，走入教学楼。
　　她今天来得算是挺早了，鞋柜处只能看到零零星星三五个人的样子。
　　看样子不单单是她，大多数学生仍然沉浸在假期懒洋洋的状态里，这会儿就算到了教室，仍旧是一副不太情愿的模样。
　　有三三两两的女生聚在教室外边的楼道口处，不停的窃窃私语聊着一些关于假期修学旅行的事情。
　　森茗雪低着头，缓步走入到了教室当中。
　　大约是因为逃掉了休学旅行的缘故，所以这一次出现在教室里还是惹得不少人侧目。
　　森茗雪低着头，径直坐回到了座位上。
　　她觉得她在班上同学的眼中，大概是属于“读不懂空气”的KY少女，不过她也倒没在意这种东西，等待坐回到椅子上边，这才慢悠悠的将书包中的富士见书房轻小说杂志取出，缓缓的拆开封皮上的那一层透明塑料。
　　…日本的轻小说。
　　老实说，她接触得并不多。应该不单单是她，不少国内ACG的宅圈，对于日本轻小说的了解，很大程度也不过仅仅是局限于改变成为漫画后的作品。
　　这也正常。
　　文字文化差异，会导致作品里的意识形态迥然不同。
　　单单就小说和文字来看，国内的爽文，多是以杀伐果断，雷厉风行为主。
　　…这一点翻翻国内某点的排行就知道了。
　　但是日本的爽文呢？就很微妙了，他们很喜欢描述一些纠结的小心情，而且作品里的主角，往往是以守护为主，激发作品矛盾，推进剧情的情节，大多都是有些外来人，想要打破主角原本的平静生活。
　　蓝后主角不得不站出来！去守护原本的平静。
　　“就算是这样的我！也会有着想要守护的东西！”
　　所以很日轻小说里的男主性格，往往都会有些懦弱，优柔寡断，我上我也行的典型。
　　俗称“撒匹西”！
　　…这个词语，还真的是很万能啊。
　　森茗雪眨了眨眼，翻开手中书页，漫不经心的翻看着。
　　日本的轻小说杂志，和早些年在国内曾经流行过的《九州幻想》，《武侠故事》这些有些相似。大概就是很多很多篇完全不相同的故事汇集在一起，然后编纂成一本书。
　　而不同的地方在于。
　　国内由于盗版的缘由，不少纸质板的杂志在进入了多媒体时代之后，慢慢的就已经开始消声觅迹，不见踪影。
　　日本不同，这边的版权意识相对于会比较好一些，盗版罕见。所以这个国度的书店一直经久不衰，各大杂志社也仍旧坚挺。
　　日本随处可见这些卖书的杂志社，报刊亭之类的存在，书店也能够看到不少，而且大多生意红火，热热闹闹。
　　森茗雪并没有急着在书中翻找《巨人》，而是就着前边的一部作品，细细读了起来。
　　能够刊载在杂志社上的作品，大多是经过编辑们的审核，所以很少会看到那种极度辣眼睛的东西。
　　作品的名字叫做《身为庶民的我今天开始就是贵族大小姐的奴仆了》。
　　特别长。
　　日本那边常见的套路。
　　虽然名字有些恶俗，但是看起来还挺有意思的，而且在《巨人》刊载之前，就已经在这本杂志上边连载了。正因为是头牌作品，所以才能刊载在作品最好的开篇篇幅之中。
　　森茗雪看得津津有味，不一会儿，就已经把这篇文章给读完了。
　　感觉，有点小安静。
　　倒不是说文章的内容安静。
　　老实说她已经很久很久没有能够看过纸质书了，习惯了后世的多媒，尤其是网络，看一本书的时候，不仅能和作者活动，还能看到不少和她一样志同道合的读者，对着一本书的某些情节，又或者是一页故事，乱七八糟的吐着槽。
　　后世的信息时代，实在是改变了太多太多的东西。
　　森茗雪伸了伸懒腰，继续翻页，然后在下一个故事之中，她终于看到了《巨人》的连载。
　　…唔，大概是在第四十三页开始。
　　她撇了一眼扉页，上边是一张画面清晰的画作，写字《进击的巨人》几个大字。画自然是她画的，被富士见书房的画师重新添了一些有彩，以至于看上去更加的清晰了。
　　扉页上边还标注了一小段文字。
　　著名作者，叫yuki。
　　感觉有那么一丢丢的小微妙。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第139节 136，吵架。

　　润色过后的文字，重新构图过的画作。
　　好吧。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　一瞬之间，好似那观感也变得有些不太一样了。
　　日本人写文多喜以第一人称为主。
　　不过好在《巨人》并没有被富士见书房改掉这些。
　　缓缓铺开的画卷，宁静的小村庄，高高的围墙，以及墙外的世界。
　　…润色过后的文笔，的确要比她自己写的要自然得多。
　　一大段文字配上插画的创作形式，在这一世，这个时刻的日本里还是相当罕见的。
　　森茗雪看着也觉得有些新奇，以至于到后期，她专注的点都放在了一旁的画作上边，而忽略掉了原本的文字。
　　坦白说。
　　画作重置后的质量，着实要比她随笔涂鸦的那几张图好得多了。
　　…大概就是《一拳超人》原作版？和重制版的差别？
　　她眨了眨眼…继续往下翻。
　　越到后边，画作出现的频率就越高，有的时候大半张上，只有零零散散的一小段话，剩下的区域，全是画图。
　　…好微妙的感觉。
　　这个时候的森茗雪，又开始怀念发达的多媒体时代了。
　　老实说她挺想看看网友或者读者们对于这样的连载方式，有着什么样的看法。
　　但是…
　　仍旧是静悄悄的。
　　这个时候连载着《巨人》的媒体，不是电脑，不是手机，而不过只是一本单纯的杂志罢了。
　　数十页的内容，很快就已经读完了。
　　看完之后才发现，在这一期刊载的杂志上边，《巨人》占据的篇幅是最长的，甚至要比前边那部头牌作品《身为庶民的我》，还要更长一些。
　　她将杂志合起，轻轻松了一口气。
　　就这最初刊载的效果来看，《巨人》的表现，还是不错的。
　　尤其是那最后一张图。
　　“那一天，人类终于回想起…”的镜头。
　　矫情的文字，中二的台词，再配上精致的画作。
　　感觉真的挺好。
　　至少和前一世，在第一次看到巨人时的惊艳，完全一致。
　　这样一部好作品，总算没有栽在她的手中。
　　森茗雪松了一口气。
　　当然，《进击的巨人》，自然也是有着各种各样的缺陷，关于这部作品是否称得上神作，就连在《巨人》大红大紫的国内，也同样是争议不段。
　　所谓的“闭嘴”番一词，便是出自于此。
　　正是因为有争议，所以才有了闭嘴的概念。
　　但不管怎么说，这终归是部值得一句赞誉的作品，就算它仍有不足，有所缺陷，但如若因为一部作品的不足，就刻意去忽视掉它所有的闪光处的话，对于一部作品来说，是不公平的。
　　《进击的巨人》，的确算得上是日本动漫里边，一边罕见且少有的佳作。
　　…
　　翻完这一篇的《巨人》，时间也已经不早了，教室里边也已经零零碎碎的坐满了人。
　　胖晴还没来。
　　她下意识的看了一眼胖姑娘所在的座位，那上边空空如也，没了她的咋咋呼呼，却是少了一些吵闹的感觉。
　　又呆坐了一会儿，直到铃声响起，上课之后，才看到胖晴敦敦敦的从门外边跑了进来。
　　先是和任课老师道了声歉，这才小心奕奕的回到自己的座位上。
　　还没坐稳，就见晴子递了一个眼神过来，像似在跟她有什么默契什么的。
　　这大概就是“空气”了吧。
　　森茗雪笑了笑。
　　这样平平静静的学校生活，有的时候，倒也挺好的。
　　然后。
　　又是一个无所事事的上午。
　　…
　　…
　　新的学期。
　　上课的时间似乎又做了一些些的调整。
　　下午快的话，差不多三点二十就能下课了。
　　毕竟这才是开学的第一天，社团活动什么的终归还是没能组织起来。
　　所以今天大家，都是放学回家部的。
　　最后一堂课下课。
　　森茗雪早早就已经收拾好了书包，下了楼，在一楼鞋柜处等到了胖晴。而后慢悠悠的换好了鞋子，这才出了校园。
　　九月份的天，才是初秋。
　　不过天已经渐渐凉了起来，不少女孩子已经在白衬衫外边加了一件西装小外套，把白白细细的胳膊全都给遮住了。
　　一路归家，胖晴一直在聒噪。
　　森茗雪嗯嗯啊啊的应着，却是心不在焉。
　　…
　　回到家中，不过才下午四点不到。
　　一个人在自在归自在，但有的时候总会不自觉的有些无聊，森茗雪磨磨蹭蹭给自个儿弄了些吃的，简单的吃了一些，便打开电视，倒在地上，当起了废人。
　　有的时候就是这样，什么都不想做，满脑子胡思乱想，但做啥却又都没干劲。
　　…果然是人之初，性本怠惰啊！
　　她翻了个身子，打了个哈欠，直到屋外的天彻底黑下来之后，这才晃晃悠悠的爬起。
　　打开房灯，电视还在开着，声音拧得极大，乱七八糟的也不知道说些什么。
　　先是把家庭作业做完，随后再检查了一便《进击的巨人》下个月的稿子，弄完这些，屋外已经是华灯初上，电视频道也已经转到了黄金档的节目中，正在播着一些些有的没的的爱恨情仇。
　　离睡觉的时间还早，她伸了伸懒腰，下意识的打开了电脑。
　　她随手点开几个游戏，但却都只是玩了几秒钟就没了耐心。
　　记得在一周目的时候，森茗雪还挺爱玩游戏的。那个年纪也曾经有过通宵不眠，为的就是一两款游戏的一个两个任务的时候。不过到了二周目的时候，玩游戏的心情，莫名其妙就有些淡了。
　　玩了不到几分钟，便已经没了兴致。
　　起身给自己打了杯水，最后仍是又坐回到电脑旁。想了想，最后还是打开网络，上了论坛，打算到傻迪奥网友们的身上，找些温暖。
　　其实她还蛮想看看，关于今天，连载于富士见书房轻小说杂志上的《巨人》，到底会有怎么样的评价。
　　她登上了2CH，专门找到了轻小说的讨论板块，结果翻了大概有好几分钟的样子，却愣是没翻到半条，关于《巨人》的讨论。
　　看样子，讨论程度还是不够啊。
　　森茗雪叹了声气，摇了摇头。
　　退出轻小说版，本来刚想要关掉这论坛界面，结果在回到主页的时候，却是看到，在论坛讨论得最热烈的一张帖子当中。
　　她看到了熟悉的，望月楠，三个大字。
　　森茗雪眨了眨眼，下意识的点开。
　　标题还挺长的，和轻小说的名字一样。
　　《惊！路人女主第二季度开拍，两名女主意见不一，发生争执…》
　　PS1：女装？那是什么？我说另外的解决方法是日仙人球啊！倒立抗鼎什么的？为什么有人会提到女装？你们这些人怎么这么奇怪，为什么要看一个大男人穿裙子呢？那不是变态吗？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第140节 137，补修（1）。

　　有人的地方就有江户！演艺圈里自然也是如此，一个圈子里的资源就这么点，稍有些名气的艺人，私底下哪个不是争得死去活来？男艺人之间彼此之间也会存在有相互竞争的情况，更别提表面姐妹但是背地里却撕得昏天暗地的女艺人了。
　　一开始看到这张帖子的时候森茗雪其实还挺有些不以为然的，因为这种事情在圈子里边实在太正常不过了。
　　但刷了刷论坛，却发现。
　　关于这个事情的帖子，却是早就已经占满了2CH的娱乐板块。
　　她抬头看了一眼时间。
　　九点一刻的样子。
　　平时这个时候，望月那家伙多半是会打个电话过来，跟请安似的，也不会说些什么，就是聊一些奇奇怪怪或者是这两天在剧组里边碰到的事情。
　　…然而今天，却没打。
　　她左等右等，直到黄金档的节目放完，也没见电话想起，她犹豫了片刻，最终还是拿起手机，电话拨通了过去。
　　滴滴滴没多久。
　　就听说那边接起了电话。
　　“喂…”
　　那边声音多多少少是有些疲惫。
　　“喂。”森茗雪轻咳。
　　“怎么啦？”电话那头的望月，很快收拾好心情，笑眯眯在问。
　　“没什么。”森茗雪一下子不知道该说什么好了。
　　“今天开学了？”望月很主动的在找话题。
　　“嗯。”
　　“感觉怎么样。”
　　“还行。”
　　“真可惜呢，没能去成修学旅行。”望月叹气着。
　　“反正去的是京都，你不是在那边么？”森茗雪眨眼。
　　“…”那边安静了一小会儿，这才又道。
　　“你这人是木头吗？去哪不重要好吗，最重要的是和谁一起去。”
　　她说这话的时候多多少少就有些撒娇的意味了。
　　森茗雪盘着腿坐着，微微有些发怔然。
　　电话那头似乎有人在喊。
　　她捂着电话，小声道。
　　“导演又喊我了。”
　　“啊，夜戏吗？”森茗雪问。
　　“嗯，是啊，本来刚想打电话给你的，你就打过来了。”她笑着，语气里控制不住的开心。
　　“那，你先忙。”森茗雪嗯了一声。
　　“…要好好读书喔森同学，挂了啊。”她乐呵乐呵的在笑。
　　电话很快，啪的一声挂的。
　　森茗雪眨了眨眼，呆愣在房间中，一时间，也不知道在想些什么。
　　…
　　京都这个城市，是日本最早仿唐朝建造城市之一，说起来还挺有传奇色彩的，日本很多传说，很多故事，都是起源于此，所谓的平安京，战乱时代，指的都是这个地方。
　　因为这里有很多很多古建筑的缘故，这个城市成为了日本最天然的影视拍摄基地，基本稍微有些古风的电影电视剧目拍摄，都是取景与此，慢慢的也就催生成一个影视拍摄基地和旅游的好去处，闻名于日本国内外，历史悠久。
　　《路人女主》第二季度的拍摄，有一部分的镜头便是取景与此。
　　说起来。
　　《路人女主》第二季度的拍摄，大部分的主演，也却都换了一个便。
　　除了她和和頴前辈之外，圣人惠的扮演者换了，换一个更漂亮，演技更好，名气更大，咖位也比望月更重的女演员。
　　事实上对于大多数文艺作品的创作来说。
　　往往都是一部的质量，最高。
　　第一部创造经典，引起热议，然后趁着热度，续作跟进，第二部热情未褪的时候，还能稍微保持着一点曝光，但往往到了第三部，就纯属应付了事，后劲不足了。
　　《路人女主》第二季度，正处于第二部的位置。
　　热情未褪。
　　一个IP一但形成热度之后，圈子里边的竞争就会变得异常激烈，为一个角色一个镜头挤破头的事情屡见不鲜，背地里资金关系的博弈更是错综复杂，乱七八糟。
　　这就是望月和那位某某争吵的背景。
　　水原理惠，新加入的圣人惠的扮演者，在《路人女主》之前，就已经有过不少的作品，登台亮相，单单就名气来说，望月不过是东京电视剧大奖的最佳新人，然而水原理惠已经拿过两次东京电视剧大奖的最佳视后提名，虽然最终都为入选，但这咖位，确确实实要比望月要大。
　　国内对于咖位之类的概念，其实更多时候还是以调侃居多。
　　但是日本不一样。
　　日本的等级分明，前后辈的诧异相当严苛，有的时候不甚叫错，或者少叫了一句敬称，甚至很有可能都会被一些无良记者歪曲报道，闹出绯闻。
　　俩人其实没吵什么架。
　　就是拍摄理念有那么一丢丢冲突罢了。
　　水原理惠仗着前辈的姿态在教育人，望月大人不服管教。
　　差不多就是这个样子。
　　…
　　深夜。
　　京都的片场里。
　　望月大人穿着一身和服，抓着一个球拍，对着镜头，正在和霞之丘的扮演者，和頴前辈，在打着乒乓。
　　…俩人都是球技菜鸟。
　　发了球，哗的一下，就从另外一边挥过去了。
　　和頴前辈屁颠屁颠的跑过去捡球。
　　望月略略有些无奈的叹了声气。
　　这一幕的拍摄，已经拖拉了很长时间，从下午八点多拍到了现在，但是导演仍旧没有收工的意思。
　　太难了！
　　望月大人皱了皱眉头。
　　快到十二点的时候，导演终于这才喊停。
　　“行了，今天就到这儿了。”
　　一堆人这才吵吵嚷嚷的收工，收拾器材。
　　因为第一部热播的缘故，第二部的配套规格，自然而然也就高了不少。
　　不说别的，就单单是演技方面。
　　第二季的平均质量，都要比第一季好上不少。
　　和頴絵凛擦了擦额头上的细汗，这个时候也走过来，笑着道。
　　“…累了吧，晚上好好休息。今天表现不错，不要太在意。”
　　前辈是在安慰。
　　“…嗯。”望月点了点头，略带恭敬的应声道。
　　回到酒店房间，已经是快凌晨一点。
　　她简简单单洗了个造，裹着浴巾，身上的湿气还没擦干，就这样滚到了床铺上。
　　呆了好一会儿，这才翻身坐起，将手机拿过，翻了翻某个人的号码，却是迟疑了半响，终究还是没能把电话拨通。
　　“…这个点，大奶雪…应该是睡了吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第141节 138，补修（2）。

　　到了第二季度之后，英梨梨的戏份忽然间就变得少了。
　　戏份开拍之前其实就已经明确说过，不仅仅是英梨梨，就连在读者群体中人气极高的黑丝霞之丘，也同样成为了败犬。
　　第二季度的《路人女主》，就是用来突出圣人惠的，把圣人惠，捧成唯一的女主。
　　蓝后，霞之丘和英梨梨，抱团取暖。
　　差不多就是这么个剧情。
　　因为套路是这么安排的，她的戏份在第二季里开始变得不是很多，虽然出场频率还行，不过因为是配角的缘故，所以不能集中的拍。通常都是歇两天拍一场，又歇三天再拍两场。就这么断断续续的，在京都这里，也呆了快一个月了。
　　不过话又说回来了，京都还好，不算落后，除了拍摄取景的地方看上去古朴了些，但是街道还是挺繁华的，在没戏的时候到京都去逛一逛，倒也不算无聊。
　　但还是寂寞啊…
　　在京都这样一个远离东京的地方，戏不多，每亲人没朋友，甚至连陪着她的椎川助理，在前两天也被公司喊了回去。
　　她就好像是一个被遗弃的小孩子，孤零零的被丢在京都这片万千繁华之中。
　　也难怪她和会水原理惠对峙了，因为心情，是真的不好。
　　如若换作是平时，忍一忍，就没这回事了。
　　胡思乱想。
　　她又失眠了。
　　抓起一旁的手机一看，凌晨四点多…
　　困，头疼，但就是睡不着。
　　每当到外地拍戏的时候总会这样，她本身睡眠质量就不是很好了，人还挺挑床，又在这样陌生的环境，能睡着才有鬼了。
　　她挣扎着坐起，实在有些记不得她明天到底有没有戏份，手机点亮，电话自然是不敢打的，但还可以翻翻手机里的短信，看看某个胸很大的家伙，以前说过话，来聊以慰藉。
　　看着看着，就忍不住笑。
　　大奶雪总喜欢说她是夜游的妖精，整天不睡觉就趴人边上眨着眼睛吓人。
　　但其实那个笨蛋不知道的是。
　　她除了她，她谁都不吓。
　　妖精妖精…
　　你才是我命中的妖吧…
　　她乐呵乐呵的笑着，又转了个身子。
　　短信不长，看着看着也就看完了。
　　看完之后，还是睡不着，索性又将《秒速五厘米》的剧本拿出，再次翻开…已经不记得是第几次了。
　　里边的纱织，和明里。
　　她真的挺喜欢这个故事的，但是如果故事的最后，她们俩个人能够在一起，就更好了。
　　一看《秒五》，她有想到了大奶。
　　她们一个人在东京，一个人在魔都，虽然每天都有通电话，但是已经快两个月没有见过了。
　　上次在东京碰到新海的时候，新海说，她们的故事，等到下雪的时候，就可以拍完。
　　等下雪。
　　啧啧。
　　听起来还挺浪漫的。
　　就是不知道那个笨蛋，是不是也在和她一样，在等着这一场雪。
　　乱七八糟的想着，外边的天色已经蒙蒙亮了起来。
　　她起身把窗帘稍稍遮了遮，又滚回到了床铺上边，直到现在，她才模模糊糊的有了一些睡意。
　　“…不知道什么时候才能拍完啊…”
　　迷迷糊糊，临睡前，她嘀嘀咕咕，低声轻楠。
　　一夜过去。
　　…
　　迷迷糊糊，依稀是被窗外的些许动静给吵醒。
　　她挣扎着起身，推开窗户。
　　这一次拍摄，剧组下榻的酒店，是一间挺漂亮的温泉山庄。价格昂贵，风景清美，部分的镜头取景，也会用到这家酒店。
　　她伸了伸懒腰。
　　而楼下的拍摄，显然是已经开始了。
　　圣人惠和腹黑黑长直的学姐在对戏。
　　她记不得是哪一场了，索性又倒回到床铺上边，眯眼小歇。
　　…然后竟是又睡过去了。
　　迷迷糊糊再次睁开眼的时候，外边的天色已经大亮，她抓过手机看了一眼，竟已经有十二点多了。
　　剧组也没人过来喊她。
　　她揉了揉略略有些发疼的脑袋，起床，更衣。
　　再次拉开窗户的时候，剧组一行已经不知道跑到哪里去了，她没敢多问，就是发了条短信给深崎大叔，大叔讯息很快就回了过来。
　　“导演说今天不拍你的戏份，你就在房间好好休息吧。”
　　“…喔。”她点了点头，随意的将手机一丢，有点饿，但是她不想吃饭。
　　她又开始怀念某个人给她煮的盐味拉面了。
　　…真的是。
　　她又控制不住的，胡思乱想了起来。
　　她从小小年纪就从家里独立出来，做过群演，拍过特型，最后以童星的身份出道，一直以来，她都这样，认定了一件事，确定了一个目标，朝着一个方向，很坚定的向前走着。
　　她一直不觉得孤独。
　　但在昨晚，她还是想起了森茗雪。
　　如果一生之中，会有什么东西的出现注定会成为你人生的分割点的话，那么望月觉得，她的人生，绝对就是被森茗雪，给隔断开的。
　　她出现后。
　　很多很多的东西，似乎就变得有些不太一样了。
　　老实说很多时候呆在一起，她并不觉得有什么，甚至会有些习以为常的理所当然，可当在分开之后的两个月。
　　她忽然…有那么一丢丢的不适应。
　　甚至一但不在她的身边，一些些原本一直相信着的坚持，在有些时候也莫名的开始动摇了起来。
　　“赶紧拍完，回东京吧…”
　　她叹了声气，这才起身穿衣。
　　昨天晚上穿过的浴衣还挂在那里，这件衣服是她新买的，也算她在剧组里边的新造型之一。
　　…不过今天，似乎没有她的镜头。
　　导演看出了她的状态不好，所以给她放了一天的假，但是这东西吧，真不是放假能够解决的。
　　她换了一身便服，哒哒哒的走下楼。
　　酒店的木质楼梯还挺有诗意的，店门外则是漂亮的水池，滴水的竹筒。
　　很传统的京都庭院，典型的日式格局。
　　就连酒家里的服务员，也都是穿着老旧朴素的和服，笑容甜美和安静。
　　挺拉风的一间酒店，不过都住了这么多天了，也不觉得有什么了。
　　她伸了伸懒腰，刚想到一楼去寻些吃食。
　　结果在走过拐角的时候，忽听一声熟悉的声音，在她背后问。
　　“…喂，是在找我吗？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第142节 139，补修（3）。

　　穿着和服的服务员小姐还在不停的道歉。
　　“不好意思，望月小姐，这姑娘非要说认识你，我没拦住她。”
　　这种下榻有明星的酒店，常常能够看到一些偶像粉丝偷偷摸摸跑过来，就为了能够偶像来一次亲密接触。
　　很显然这位服务员，也将这个女生当成是那样的粉丝了。
　　望月僵硬的转过身，又些反应不过来。
　　站在背后，那个个子比她稍稍矮一些，笑得格外随意，跟像是在幼儿园门口接到自家闺女的大叔一般，懒懒散散的家伙。
　　不是森茗雪，还能是谁？
　　“…哈。”
　　望月眨了眨眼，下意识的，就是揉了揉自己的眼眶。
　　…看样子是真认识啊。
　　服务员微微一怔，很快就跑开了。
　　森茗雪背着个小背包，额上都是细汗。
　　东京和京都相隔差不多三百公里，她从昨晚就已经出门，兜兜转转的，这会儿终于才找到了地方。
　　“…你怎么来了。”她揉完了眼睛，眼睛有那么一丢丢的微红。
　　“看到网络上你和别人吵架了，就过来了。”森茗雪点了点头，道。
　　“……”望月抽了抽鼻子。
　　森茗雪解下背包，指了指。
　　“你住哪儿，我先放东西。”
　　她领着森茗雪上楼。
　　森茗雪将背包放下，没等转头，却感受到有个人双手一探，圈住了她的腰，然后轻轻的搂着，却是一点力气都不敢用。
　　“哎呀呀…”森茗雪叹了声气。
　　“别说话，给我抱一会儿先。”她嗯了一声。
　　一直以来。
　　望月一直以为她是攻。
　　…倒也不全是所谓的攻不攻啦，但是她总觉得，森茗雪是个笨蛋，是个什么都不懂的呆萌呆萌的家伙，这样的家伙，是需要她来的保护的。
　　所以她就是攻。
　　但在拍摄《秒五》的时候。
　　新海跟她说过。
　　“其实真正的蕾丝，不分所谓的攻，也不分所谓的受。”
　　只是很纯粹的，互相吸引罢了。
　　一个女生会因为另外一个女生像男生，所以喜欢上？
　　这本质不是和喜欢男生一样了么。
　　当时新海说的那些，她听不明白。
　　然而到现在她才搞懂。
　　喜欢就是喜欢，和性别无关。
　　抱了大约有几分钟的样子。
　　森茗雪这才轻轻推开。
　　“…房间挺不错的嘛…”
　　她故意不去提那些刺激她心情的东西。
　　“嗯。”松开手的望月，低着头，声音怯怯。
　　“第二季的剧组，看上去比第一季有钱多了。”
　　“是啊，一大堆乱七八糟的，赞助也多了，广告也多了。”
　　“这不挺好？”
　　“不好。”
　　“为什么。”森茗雪笑。
　　“有人总想跟你吵架。”望月瞪眼，不满。
　　行吧。
　　事情的经过已经在网络上边看到过了。
　　“水原理惠？”森茗雪问。
　　她本就是穿越者，当然不会对日本这边所谓的“咖位”有啥敬畏。
　　“嗯嗯嗯。”听到森茗雪这么一说，望月却莫名有些开心。
　　“没事，不理她。”
　　有些事情，其实真不用去解决或者是什么别的。
　　只要说出口，就好。
　　望月坐在床边，歪着头，静静看着森茗雪，过了半响，才忽问道。
　　“…学校呢。”
　　“我逃课了。”
　　“…喔，不怕老师说？”望月眨眼。
　　“怕什么，我是不良嘛。”森茗雪笑笑。
　　也是，她抿着嘴，呵呵笑着。
　　森茗雪把背包整理之后，倒在床铺上，眯着眼睛，似乎是真有些累了。
　　望月靠在她身旁，低声问道。
　　“…昨天晚上通完电话，你就过来了？”
　　“嗯…”
　　“怎么来的？”
　　那么晚了，电车肯定不通了。
　　“…搭了一辆出租车。”森茗雪挠了挠头。
　　“……”
　　望月说不出话来了。
　　搭着出租车，从东京到京都？
　　“…很贵嘛。”
　　“没多贵，就是在车上没睡好。”
　　大约二十几万的样子而已。
　　“…你是笨蛋吗。”她低着头，小声嘀咕。
　　森茗雪笑笑。
　　“笨就笨了呗…”
　　有那么一瞬间。
　　望月终才觉得…
　　原来，所谓的攻受，并不是哪个在床铺上边更主动一些，就是攻。
　　攻很多时候是需要一些包容的。
　　比如森茗雪这样的。
　　她看似呆呆傻傻，看似什么都不懂，但其实…
　　望月笑了笑。
　　“哎…”
　　“嗯？”
　　“我想起《秒五》了。”
　　“嗯…”
　　“就我们没拍的那段，纱织去找明里的那段。”
　　“…然后呢。”
　　“跟你来找我好像。”她笑了笑，心里甜甜的。
　　“不一样好发。”森茗雪从床铺上边坐起，揉了揉眼。
　　“哪里不一样了。”望月眯着眼睛，笑容有些促狭的在撒着娇。
　　“呃…”森茗雪挠了挠头。
　　在电影里，或许多肉麻多矫情的台词她都能说出。
　　但要放在往日。
　　她却很难说得出口。
　　“反正你知道的。”她眨眼。
　　“我不知道嘛。”望月笑着。
　　“就那些。”森茗雪卷过棉被：“我有些困，先睡会儿。”
　　“狡猾！！”望月娇嗔。
　　森茗雪就真不说话了，卷着半床的棉被，不一会儿就呼吸均匀了起来。
　　也不知道是在真睡，还是在装睡。
　　房间一下子就安静了下来。
　　望月坐在了另外一册的床沿边上，看着那家伙背对着自己的背影。
　　…倒也没错。
　　有的时候真的不用说些太多的东西。
　　只要她愿意过来，就已经足够了。
　　…
　　森茗雪睡醒的时候，外边的天色已经擦黑。
　　昨晚从东京那边过来，多多少少是有些冲动。
　　不过她并不后悔。
　　她的骨子里，多多少少还是会有些离经叛道的东西。
　　望月这个时候已经不在屋中。
　　依稀可以听到楼外有传来一些些拍戏的动静。
　　她打开窗户，探出脑袋。
　　透过窗户，恰好能够庭院后边，摆着几张兵乓球台。
　　俩个穿着浴衣的女孩子正在“啪啪啪”的打球。
　　森茗雪打开窗户，这木窗吱呀吱呀的在响。
　　兴许是动静太多。
　　低下望月，抬头看了上来。
　　…她忘了她还在拍戏了。
　　果不其然，导演喊了一声咔。
　　这一条，自然是没过。
　　她先是不好意思的朝着导演道了声歉，又看向窗台这边，勾了勾手指。
　　森茗雪笑着，穿好衣物，缓缓，下了楼。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第143节 140，补修（4）。

　　美少女打兵乓球其实也可以单独做成一部番剧的说…
　　…
　　森茗雪从楼上下来的时候。
　　片场里拍的正是这么一场戏。
　　整个兵乓球台附近的地方，都被剧组的工作人员围了起来。
　　望月就这样站在镜头底下，对她眨了眨眼。
　　和頴絵凛自然也注意到了，她略略有些好奇的看了过来，又很快转回头。
　　导演在边上喊着。
　　“专心一点！”
　　他虽然在呵斥，但却莫名的觉得。
　　望月这家伙的状态，却是很明显的要比昨天好得多。
　　望月嗯了一声，用力的挥了挥球拍。
　　…不得不说。
　　两个人的球技是真心烂。
　　发个球慢得要死，而且反手无力正手不精脚步松散没一个动作像样的。
　　嘛嘛，没办法，毕竟她们不是中国人。
　　能打成这样，已经很不错了。
　　导演本身要的也不是球技，而且取几个镜头罢了，重点还是在球桌上的几句台词。
　　至于打球之类的东西。
　　…后边再添特效就好了。
　　不过话又说回来了。
　　昨天NG了几次的，正是这个镜头，拖拖拉拉，望月一直也进不到状态。
　　但是不知道怎么的，今天的几场，这家伙的状态就变得莫名其妙的好，连带着和頴絵凛，发挥也变得出色了不少。
　　这种情绪上边的带动。
　　所以今天晚上的戏份，一场就已经过了。
　　导演盯着监视器看了一会儿，这才喊了一声。
　　“好，过。”
　　原本压抑在剧组上空，那略略有些不安的空气，随着这声过，慢慢的也就烟消云散了。
　　和頴絵凛轻轻搂过望月，笑道。
　　“拍得不错。”
　　望月大人轻轻的点了点头。
　　后边还有其它戏份，不过没有英梨梨的镜头了，望月一路小跑，走出镜头，这将脑袋上边的假发摘下，妆还没卸掉，就已经忙不迭的四处张望，丝毫不掩饰，想要找寻那个人身影的冲动。
　　森茗雪就躲在角落里。
　　不太显眼，但还是被她一下子就找到了。
　　望月大人眯着笑笑，满是开心。
　　“怎么样。”
　　她在求表扬。
　　“还行。”眼光极高的森影帝嗯了一声。
　　望月便有些小开心。
　　那边还在吵吵闹闹的拍着戏。
　　望月这边，却是已经脱掉了浴衣，卸掉了妆。
　　等她换好了便服，森茗雪已经早早的等在了一楼的客厅处。
　　她笑着，走了过去。
　　“…我上次发现了一家特别好吃的拉面，我带你去吃。”
　　“嗯。”
　　“那次吃的时候，我还看到了几个穿着我们学校制服的学生呢。”
　　“修学旅行？”
　　“嗯，好像是。”她歪了歪脑袋。
　　“那挺好呀。”森茗雪笑着应。
　　“真好…我长这么大，一次修学旅行都没参加过呢。”她咬了咬手指尖。
　　森茗雪伸手拍掉。
　　“不脏么？”
　　她咯咯在笑。
　　森茗雪放缓了声音，低声道。
　　“…也没什么好可惜的，你不说么，去哪不重要好吗，最重要的是和谁一起去。”
　　她一边说着，一边指了指自己。
　　“…现在，就我和你俩个人，修学旅行，可以么。”
　　望月从身后小步走了过来，轻轻挽上了森茗雪的胳膊。
　　“…这算什么？俩个人的修学旅行？”
　　“算什么都行…”森茗雪摸了摸鼻子，轻声道。
　　…
　　…
　　而此时。
　　东京，夜，千代田区。
　　富士见书房的办公楼中。
　　社长低头翻阅着材料，伊藤佐文着老老实实的站着，一言不发。
　　“发行量怎么样？”看了一会儿，书房社长山下直久忽然问道。
　　“比起上周的发行量，稍稍上涨了一些。”
　　山下直久嗯了一声，点了点头，笑道：“还不错。”
　　至少是在增长的。
　　会影响到一部杂志文刊销量的因素，实在是太多太多。一刊杂志上边，往往会包含有十数部作品，某部作品这周的更新稍显平淡，又或者另外一部作品的新内容过于劲爆等等，都有可能会让销量上下浮动。
　　在巨人之前，《庶民》那部作品，一直是杂志文刊的头牌，也是撑起整部杂志最关键的重点。
　　日本这边大多数的轻小说杂志，都会把读者意见调查作为参考，而富士见书房更是强调，并以此作为人气指标数，大多以新连载登场后的十期为基准，综合期间每一期的读者意见，再以此决定作品命运。
　　不好的会被腰斩。
　　有趣的话，就会逼着你不停不停的画下去。
　　每一期的数据会反映在作品的前后位置上，当然新连载亦会有约一至两个月的时间得到宽松对待。如若人气指数持续排名末端，那么不管作品的质量如何，编辑的镰刀，也终会斩下。
　　在日本，一切都要为商业让道。
　　等到数据的报表看完。
　　山下直久这才收起了老花眼镜。
　　“读者的反馈如何？”
　　类似的人气指标数，每一期都会收集，从网络，从收到信笺，从各种各样的渠道中。
　　“很好。”伊藤佐文点了点头，“话题讨论程度，比起之前很多新连载的作品，高了足足有三倍以上。”
　　看样子，这画与文联合，终归还是能够给读者带来相当好的感官。
　　山下直久点了点头。
　　这就是日本，很多作品写得好，远远不如卖得好重要。
　　以至于到了后世，不少作者为了商业剑走偏锋，很多动漫也因此充斥着太多太多恶俗且故意博人眼球的行径，好作品反倒越来越少，典型的劣币追逐良币。
　　山下直久问完之后，又低下头不说话了。
　　伊藤佐文似乎也习惯了这样的交谈方式，社长不提，他就一直沉默，也不说话。
　　时间滴答滴答在走。
　　大约过了五分钟的样子，伊藤佐文这才稳稳的拿起杯子，喝了口茶。
　　“下一期，就让《巨人》做头版，你觉得可行吗。”
　　伊藤佐文暗暗握了握拳。
　　等了这么长时间，终于等到了这个时候。
　　他默默的点了点头，片刻之后，才轻声说道。
　　“第二月的稿件，我已经审核过了，内容完全没有问题，绝对能够撑得起头版。”
　　头版。
　　也就意味着，大规模的宣发。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第144节 141，补修（5）。

　　《巨人》在国内争议十足不假。
　　但千万不要因为某些人的诋毁和刻意的贬低，去忽略这部剧的影响力。
　　13年，《巨人》在国内到**到什么程度呢？
　　日本这边姑且不说，就单单说国内。
　　13年的民工三大漫根本就不是死火海，而是巨海火。
　　是的。
　　《巨人》还得排在海贼王的前边。
　　曾经在很短很短的一段时间里，《巨人》杀了无敌的海贼，屹立在二次元漫画的热度之巅。
　　那个时候还在念书的，不论是高中大学，几乎都在讨论这部剧，剧情的发展，三爷的腹肌！兵长的一米，巴拉巴拉。
　　有些东西真的是文化现象，你不得不承认。
　　《巨人》改变了国内很多很多人对于动漫的看法，改变了很多很多人觉得动漫是给小孩子看的固有印象。
　　奇行种，红莲の弓矢。
　　更是打破了无数的次元壁垒，成为了2013年最热的热词。
　　人气爆了，黑子自然也就多了，吹得多了，当然就会有人在反驳。每出一集就微博贴吧屠榜，满广场红莲op，漫展里都是自由之翼。
　　火！大火！
　　就算是黑子，骂闭嘴的那一批人，也不得不承认。
　　这是一部现象级别的作品。
　　当然就现在来说。
　　《巨人》，不过仅仅只是撩起了星星之火而已。
　　不过话又说回来。
　　这发展渠道，和平行世界里的《巨人》，却也有些类似。
　　开头看似不温不火，温温吞吞的连载着，慢慢到了后面，拿奖，改编动漫，直至风靡于世，一气呵成。
　　《巨人》的成就，足以称之为一个时代。
　　当然，这个时代，也许是好，也有可能是坏的。
　　不过这些，自是要留给后人评说。
　　当下的，只需要向前就够了。
　　…
　　然后。
　　就这样。
　　森茗雪在京都玩了有一个星期的样子，直到实在呆不了，这才灰溜溜的跑回到东京。
　　没办法，无缘无故旷课一个星期，松岛老师直接把电话告到了监护人那里去了，胜美太太亲自到了京都这边抓人，显得格外的生气。
　　森茗雪废了好大的劲儿，才哄得人家胜美太太不再生气，跟着还保证下次不会再犯了，签下了很多很多不平等的条约。
　　这个事情，才算结束。
　　不过就着这个事情的由头，两母女倒是好生坐了下来，心平气和的好好聊了聊关于以后的事情。
　　“你以后，真的想成为一名艺人吗？”太太眨了眨眼，是这么问她的。
　　森茗雪不置可否的笑了笑。
　　不是想。
　　而是她已经是一名艺人了。
　　扪心自问，她是热爱这些艺术的，是一种最单纯最真诚的心情。
　　所以她能在前一世里，拍了二十几年的电影。
　　…
　　总而言之这场风波就这样过去了。
　　森茗雪老老实实的回学校上课。
　　《巨人》还在不温不火的连载，《路人女主》的第二季度拍摄，也慢慢接近了尾声。
　　有了第一季的人气在那儿打底，第二季的宣发，简直就是铺天盖地，规模相当的巨大。
　　《路人女主》第二季的拍摄质量，严格来说，是要比第一季更高的，无论是剧组规模，还是投入的资金，都不是第一季度那个草台班子能够比拟的。
　　身旁的同学又开始在讨论起这些来，不过…多是男生较多。
　　经历过第一季的放送，《路人女主》的观众受众早就已经被筛选出。
　　严格来说，这是一部男性向后宫类作品。里边某些视角对于女性观众来说，实在有些科幻以及不太真实的意味。
　　什么傲娇幼驯染的金发双马青梅竹马，什么腹黑黑长直喜欢穿黑丝还一直暗恋你的学姐？
　　拜托，现实中是不可能存在滴！
　　想想就好了。
　　总而言之，差不多就是这个样子。
　　因为第二部宣发阵仗如此巨大的缘故，望月这家伙的身价莫名其妙的又开始水涨船高了起来，广告和片约不断，忙得焦头烂额。
　　以前在学校里，偶尔还会听到一些同学在背地悄悄讨论，讨论类似于她森茗雪和望月是朋友的事情。
　　但随着望月的身价渐渐上涨。
　　类似的讨论，却慢慢不再听见了。
　　很微妙的一件事。
　　身价渐涨，水涨船高的望月，大多数人，或者说是同学，皆会下意识的想，这个时候的望月，已经和她们不是一个世界的人了。
　　但是森茗雪还在。
　　虽然脾气怪了些，虽然偶尔会迟到旷课时候，但起码，人家总会出现在学校里。
　　这样的两人，又怎么会是一个世界的呢？
　　森茗雪当然也不会去解释这些，她仍旧老老实实的上课。有时候下了课，在不急着想回家的时候，会跑到话剧社的大教室里，发会呆，顺便等到胖晴的篮球社团结束，两个人才慢悠悠的一同回家。
　　时间慢慢来到了十月，天气开始逐渐转寒。
　　街道上的少男少女们，身上的衣物，也开始逐渐变多了。
　　森茗雪其实还挺佩服日本这边的女孩子。
　　不管怎么样的天，最多是上身的衣服稍稍厚了些，她们的下半身永远都是裙子，裙摆永远在飞扬着。
　　这天傍晚。
　　和胖晴分开之后，她独自一人回家。
　　十月份的节季，云彩压得极低，阴阴沉沉透着阴沉，却似初冬时的气候。
　　森茗雪顺着巷子，慢悠悠的走回家中，两侧是略略有些老旧的住宅楼，偶尔还能看到一些上了年纪的老人，背着个菜篮，外出卖菜时的样子。
　　日本是个老龄社会相当严重的国家，老人在这类的老城区里相当常见。
　　回到公寓，刚想上楼。
　　房东太太却是探出脑袋，给她提了个醒。
　　“那个女孩又来了！在你家门口等着呢，特漂亮的那个，看起来跟个明星一样。”
　　喔。
　　森茗雪点了点头，道了声谢谢。
　　除了望月，还能是谁？
　　这家伙每次过来总想给她一个惊喜什么的，但每次都被房东太太给破坏掉了。
　　她笑了笑，转身上楼。
　　在家门口处。
　　她看到了望月。
　　这家伙今天倒是没穿裙子，穿着一件看上去就挺厚实的毛衫，一条淡色的围巾裹着，模样俏丽…跟大明星似的。
　　“嗨。”她挥了挥手，兴许是也知道自己过来的情报被房东太太给泄漏了，所以索性也就没在玩什么猜猜我是谁的游戏。
　　森茗雪嗯了一声，这才注意到门没开。
　　“怎么不进屋等？”她有些奇怪。
　　望月却是笑着，摇了摇头。
　　“没啊…我就想在这儿等你。”
　　森茗雪哑然失笑，片刻之后，打开了房间门。
　　她率先走了进去，而后朝着屋外，伸了伸手。
　　“…欢迎回来？”
　　望月莞尔，呆站了片刻，这才迈出步伐。
　　“嗯…我回来了。”
　　她笑着，应道。
　　————
　　PS：今天五更了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第145节 五更完，开个单章，算帐，加随便聊聊。

　　目前欠更是138-17（小迷打赏的不算）就是121，上次还了23章，加今天3章，就是26。
　　121-26，等于95。
　　上一个像我这么欠的人！早就已经跑路或者日仙人掌了。
　　然后，说说水的问题。
　　最近不少有人提到了，我也没办法。一天一万字，我不是全职写手，多多少少会有一点注水。
　　但没办法，我想还欠更，肯定得爆发。
　　老实说一天写一万字，写完了脑壳真的是疼的厉害，前两天真的心情有点低落，怎么写都写不对。
　　只能说我尽量吧。
　　嫌水的同学，不看就是了，求求里，不要互相伤害了，也别拿以前东影啥的来说，毕竟我们曾经爱过嘛！是吧。
　　我会尽力还的。
　　这里呢，想跟你们商量一下。
　　如果一天能五更也就是万字的话，能不能保底稍微减1，也就意思是，如果一天5更，算我补了4章更新这样！也算给我自己一个奖励，看看95能不能还完。
　　当然如果2更和3更这样，就正常算好了？
　　留个言留个言。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第146节 142，下雪了（1）。

　　走进屋中。
　　森茗雪把窗帘打开。
　　老钟滴滴答答的走着，屋内安静，只伴着轻微的沙沙声。下午后的阳光，将不大的公寓切割得光影分明，交融成一种色彩模糊的涂层。
　　打开窗户的时候。
　　一阵淡淡的冷风从窗外飘了进来，她下意识的裹了裹身上的小外套，这才转过头，问了一声。
　　“冷吗？”
　　望月摇了摇头，反倒在反问。
　　“你冷不冷？我看你穿着挺少的。”
　　森茗雪揉了揉鼻子。
　　事实上她是真觉得有些冷了，白天的时候还好，有太阳的时候不觉得有什么。但如若是在早晚出门，秋天里那种阴咧咧且略带萧索的冷风，总觉得有些刺骨。
　　…不知不觉已是晚秋。
　　她也没好什么面子，翻出一件略略有些厚实的小毛衫套上。
　　一旁的望月眯着眼睛看着，等到森茗雪穿好，她才笑吟吟的说。
　　“…像个胖球。”
　　森茗雪因为那个地方比较大的缘故，所以在买衣服的时候总不免要买个大上三两号的衣服。这样的衣服看上去是挺暖和的，但是不免总会有些显胖。
　　都怪胸！
　　森茗雪翻了个白眼，没有去搭理她。
　　冷天的衣服多半都是这样的，有了温度自然就没了风度，森茗雪也不是土生土长的日本妞，她根本无法理解那种大冬天白雪皑皑还能够的裸腿出门的美少女。
　　“你家里有暖炉桌吗？”望月东张西望，却是不知为什么，忽然间想到了这个。
　　森茗雪摇了摇头。
　　“那改天我给你买一个。”望月自然而然的说着，然后指了指房间的一处。
　　“就放这里。”
　　暖炉桌…冬天的黑洞。
　　森茗雪笑了笑，倒也没有拒绝。
　　如果单纯说钱这方面，现在的望月肯定要比她更有钱一些，人家当童星这么多年了，而且现在又有《路人女主》的第一第二部打底，家底肯定颇丰。
　　森茗雪不知道她小金库里到底存了有多少…但肯定是个富婆，没跑。
　　说起来，在日本这边，就算是恋人和恋人，彼此之间，在经济方面也同样是算得异常的清楚。日本漫画里经常能够看到男女一起出门，但是花销什么的还是分开AA算的情况。偶尔出现一两次请客，那也绝对会被误解成为是别的意思，有些暗恋的小情愫什么的，不外如是。
　　这一点要是放在国内，还不得喷成是直男癌，吐槽到死？
　　然而现在，听到森茗雪没有反对。
　　望月不知道怎么的，就有些小开心。
　　“啊，对了。”
　　她想了想，抓过自己的包包，然后翻了翻，从里边翻出了一个看上去很小女生的…钱包？
　　“在清水寺外的商店街买的。”她挠了挠头，表情有些怯怯。
　　…不外就是怕森茗雪不喜欢。
　　礼物倒不是很贵的样子，不过包装很漂亮，是用一个木盒装的，包装很有日本风味，非常的美观。
　　森茗雪笑了笑，伸手接过。
　　“谢谢。”她说。
　　“就这样啊。”望月有那么一些些小失望。
　　“…嗯，那要怎么样捏？”森茗雪漫不经心的接过钱包，翻着翻着，然后在钱包里…居然翻出了某个人自己放进去的照片。
　　她汗了一下。
　　抬起头来的时候，望月大人顾左右而言其他，目光异常的闪躲。
　　她叹了声气，眨了眨眼，却是戏谑。
　　“要不？亲一个？”
　　…不过是普普通通的一句调侃罢了。
　　她在好莱坞那边混了二十多年，这种在西方来说不过是个普普通通见面礼的行径，她实在不觉得有什么过分的地方。
　　但是一瞬间。
　　那望月大人却满脸通红。
　　“…不不不，不好吧。”
　　森茗雪一时间竟是有些微怔，怔于这抹娇羞的明媚。
　　她慎重其事的把钱包收了起来，而后换了一个态度，认真到。
　　“谢谢，礼物我很喜欢。”
　　“嗯啊…”望月点了点头：“…里边的照片不许丢。”
　　钱包里放另外一个人的照片…
　　就算是在迟钝，多多少少也该明白另外一个人的意思了吧？
　　森茗雪挠了挠头，迟疑了好一会儿，还是站起身。
　　“你有钱包吗？”
　　“…有。”
　　“那行。”她说着，开始翻箱倒柜。
　　不一会儿终于在壁橱的柜子中，翻出了一小沓照片，随便挑了几张，然后放到了桌子上。
　　“就准许你放钱包了。”森茗雪摸着鼻子说道。
　　算是这一次礼物的回礼。
　　望月微怔，但是还是很快噗哧的一声笑了出来。
　　“…好。”
　　照片是大头贴，前几天和胖晴还有郁子她们出去的时候照的，有几张是合照，也有几张也是单独的照片。
　　她很认真的挑了挑，最后挑了一张单独的，森茗雪望着镜头的死鱼眼照片。
　　“…看上去好蠢。”她乐呵乐呵的笑着…但还是把照片，放入了自己的钱包中。
　　而后…感觉像是完成了什么仪式。
　　气氛一时间有些小微妙。
　　怔了好一会儿，森茗雪这才站起身，低声问道。
　　“饿了么，想吃些什么。”
　　“我都可以啊！”望月低着头，应着声，但却是看不出她在想些什么。
　　说起来倒也奇怪。
　　两人认识这么久了，彼此之间也算了解了，再加上两人之间那若有似无的隔阂，早就已经被新海捅破了。
　　两人彼此都清楚。
　　她们之所以为什么会这么的亲昵，终归是在以恋人的前提下，在交往着。
　　然而越是交往，两个人就愈发愈加的拘束，如履薄冰，不尴不尬。
　　不管是森茗雪，还是望月她们都有些不太清楚…身为恋人，到底应该要做些什么，所以一直在小心奕奕的试探，小心奕奕的接触着，在寻找着一些适合着彼此的相处方式。
　　心思流转，森茗雪站起身。
　　“那…咖喱饭可以吧？”
　　“嗯…好！”
　　“你喜欢吃吗…”森茗雪仍有些不太确定，低声在问。
　　“你做的我都喜欢。”她点了点头，语气认真。
　　“…”森茗雪哑然失笑，半响过后，才轻轻的点了点头：“那吃麻婆豆腐吧，我讨厌咖喱。”
　　“那也行，我其实也更喜欢吃麻婆豆腐些。”她眯了眯眼睛，眉开眼笑的。
　　总而言之，又是吵吵闹闹的一天。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第147节 143，下雪了（2）。

　　摇摇晃晃。
　　转眼，就已到了十一月。
　　天气一天比一天冷，随着气温的降低，就连起床这样一件简简单单的事情，在冬天的清晨里却是变得异常的困难。
　　这天早上。
　　森茗雪还在和被窝大魔王战斗着。
　　迷迷糊糊间，就觉得两只冰凉的小手，慢慢的深进自己的被褥底下。
　　她被刺得一阵机灵，冷不丁的醒了。
　　抬头一看的时候。
　　望月正倚在她的身边，笑吟吟的，看着她…
　　“起床啦…在不起床，上学就要迟到了。”
　　森茗雪揉了揉略略有些惺忪的睡眼，而后有些无奈的叹了声气。
　　…
　　望月在她家中住了大概有两三个星期的样子。
　　在这段时间里，望月一直呆在公寓里边，足不出户，一天除了偶尔会送送森茗雪去上学，或是到后街的集市里买些想要吃的食材，除此之外，大多时间都是泡在家中，也不知道在干些什么。
　　《路人女主》第二季度的热播，让她的身价又一度涨了几个档次，商演和片约频频，但是她铁了心就是想要休息，回绝工作室那边给她安排的所有活动，死心塌地的呆在公寓里，安安心心的当个废宅。
　　…森茗雪觉得这般懒散的性格，是她传染给望月的。
　　不是说嘛。
　　恋人这种东西，在一起久了，总会不由自主的变得有些相似。
　　…不过每天下课回家，看到家里边有这么一个人对你说：“欢迎回来。”
　　实在是一件相当舒心的事情。
　　至少，森茗雪不会觉得孤独了。
　　就像是今天早上这样，冷不丁的被望月吵醒，她也不觉有什么起床气的样子。
　　森茗雪在被褥里边艰难的翻了个身子，这才慢悠悠的爬起来。
　　那个早就已经不睡了的望月此时此刻还蜷缩在被褥里边，笑意盈盈的看着她。
　　森茗雪无可奈何的翻了翻白眼，而后才走进浴室，洗漱更衣。
　　冬天的水冰冰凉凉，抹在脸上，人一瞬间也就清醒了。
　　学校有发冬装的校服，不过森茗雪嫌丑不愿意穿，自个儿在网上买了一套看上去颜色和校服差不多的冬衣，裹着，就这样晃晃悠悠的出门了。
　　同居早几天的时候，望月偶尔还会和她一起出门，送到到地铁站口，两人一块儿吃了早餐，她才回公寓里去。
　　但是现在天冷了，望月就不愿意出来了。
　　她虽少眠，平时很早就会起来，但却也敌不过这冬天的寒冷。
　　这种天气，还是躺在被褥里睡大觉才是最幸福的事。
　　走出学校没多久，就收到那个家伙发来的短信。
　　“慢走喔！”
　　像似故意在气人似的。
　　森茗雪懒得搭理她，将手机装回到腰袋里。
　　天有些阴，看不见太阳。兴许是天气真的太冷的缘故，无论车辆还是行人，都显得很慵懒，偶尔能够看到一两个骑车自行车的学生，看上去也是轻飘飘的，没啥力气。
　　学校还是老样子，一切的一切都是那么的平淡。
　　只不过在冬天的课堂上，森茗雪是有些不太敢睡觉就是了。
　　虽然偶尔也会犯困，但在冬日的课堂里扶睡觉，醒来时那种刺骨的冰寒，真不是一般人能够忍受得了的。
　　除此之外，倒也没发生什么特别的事情。
　　唯一有些不满的地方，就是在午休时间，每次嚼着冷冰冰硬梆梆的便当时候。每每那时，森茗雪总会想念起还在国内呆着那会儿，也是冬天，也是这样的寒冷，但国内的中午，总能吃到一两碗喷香且热腾腾的牛肉米粉。
　　…这可比这些冻得跟冰块似的便当，要好吃得多了。
　　不过话又说回来了。
　　这两天望月呆在家里，无所事事，一大乐趣，就是在替还上森茗雪准备便当。
　　…虽然手艺不行，不怎么好吃的样子。
　　但终归是要吃完的。
　　反正……大概就是这个样子。
　　时光无声无息的过着，就算是在东京，也不是每天都能过得这么的难忘精彩，也许会有段大段让很多人十年以后回味起来趣味无穷的话题，但在当下，始终是那么的平平淡淡，安安静静。
　　这天放学。
　　森茗雪没在社团多逗留，而是三点多的时间，就已经踏上了回家的电车。
　　回程的路上。
　　东京下了一场不大的雨，雨点滴答滴答，似乎透过了厚厚的衣服，直直的钻进人的衣裳里。
　　森茗雪抱着自己的书包，裹着身上那厚厚的外套，下意识的呼出一口气，却是发现，那口暖气，在不知不觉间，却是已经变成了淡淡的白雾。
　　她下意识的搓了搓手。
　　出了电车站，远远的就能看到望月顶着伞在街道旁等着她，她小步走了过去，挤进了那由一把小小的伞，所撑出的一方天地来。
　　“真冷啊…”望月说。
　　“是啊。”森茗雪点头，表示同意。
　　据说网络上评选十大直男癌对白中，其中有一项是——女朋友说，我饿了。男朋友回答，我也是。
　　…这就是不懂体贴！
　　不过现在的望月似乎一点都不嫌弃的样子，反倒是搂着森茗雪，笑眯眯道。
　　“…暖炉桌我买回来了，下午的时候刚刚装好。”
　　“是吗？”森茗雪眨了眨眼。
　　俩人并未太作掩饰，肩膀靠着肩膀走在东京的冰雨下边。
　　“那是不是要买点橘子了。”森茗雪提议。
　　在日本生活了这么长时间，她自然也恶补了一些关于日本的小习俗。
　　烤暖炉桌一定要吃橘子！
　　“我已买了！”望月眯着眼睛笑笑。
　　“真好。”森茗雪悠悠叹了一声。
　　两人沿着小巷子，慢悠悠的往回走。
　　森茗雪躲在小伞底下，似又觉得有些寒冷，下意识的缩了缩，望月在一旁看着，随手把自己的围巾扯下，然后把森茗雪半边小脸都挡住了。
　　“早上就跟你说，要你多穿点！”
　　望月跟个妈妈似的训斥。
　　…可早上没记得她有说啊。
　　森茗雪看她解下围巾，露出了白皙的脖颈。
　　她笑了笑，却是把长长条的围巾解开一端，然后把另外一端，系到望月脖子上。
　　“这样才暖。”
　　她笑。
　　望月抿了抿嘴，忍不住莞尔。
　　…
　　而后。
　　两人在回到家中。
　　第一时间，就已经接到了新海的电话。
　　老司姬在电话里，也没说别的，就是简简单单了一句。
　　“…小樽，下雪了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第148节 144，下雪了（3）。

　　小樽下雪了。
　　小樽是日本三大都市圈之外的札幌都市圈的组成城市，位于日本北海道西南部港口。
　　提到小樽，不得不提的就是95年的经典电影《情书》。《情书》是日本纯爱电影，由柏原崇主演，并且逐渐挖掘出一段深埋多年却始终沉静的纯真单恋的爱情故事。
　　日本的纯爱系电影真的拍的很好，那种淡淡的情愫，温暖的感觉，世界范围内，无出其右。
　　提到小樽，那就不得不提那里的雪了。
　　小樽的雪景闻名于世，风景绝美。
　　…
　　当接到新海的电话时。
　　森茗雪就已经开始着手考虑请假的事情了。
　　上次逃学，被胜美太太骂得那叫一个狗血淋头，这一次她学乖了，老老实实的先和母上大人请示，而后在让胜美太太那边，负责和学校沟通。
　　大概…要拍摄一个月的时间。
　　本以为会被太太指责，但是没想到，等太太安安静静的听到森茗雪的陈述后。
　　太太只是反问了一句。
　　“是和，上次见过的那位望月一起去的么。”
　　森茗雪嗯了一声。
　　因为开着外放的缘故，望月正眨着眼，看着呢。
　　太太罕见的没有发怒，只是温和的笑笑。
　　“…嗯，你想做什么就去做吧。妈妈上次生气，只是因为你什么都不和妈妈说…妈妈会担心的。”
　　森茗雪一瞬间，只觉得心底某片柔软，被轻轻的触碰了一下。
　　森茗雪有个好妈妈，胜美太太，是个好女人啊。
　　直到挂掉电话。
　　望月才说。
　　“上一次，是指你去京都那一次么。”
　　“嗯。”
　　“真旷课啊。”望月眨了眨眼。
　　“你以为呢。”森茗雪哼哼。
　　那一次，的确是有些冲动了，而且她有些不知道该怎么和太太说明。
　　总不能告诉人家胜美太太，说，她就是想望月了，所以想要到三百多公里外的京都去看她？为什么不能放假才去？
　　莫名其妙的冲动。
　　太太这么敏感的一人，如若一不小心被她嗅出什么别的东西来，那可就麻烦了。
　　这倒不是害怕。
　　说真的，现在的森茗雪，完完全全可以自己独立出来生活。
　　但是很多时候，她却又能感受的胜美太太对于她，或者说是对于森茗雪的那种关爱。
　　…她不太想去辜负这种，源自于一个母亲，对自己女儿，最纯粹，也是最偏袒的偏爱。
　　所以她有的时候，总会不自觉的，在意胜美女士。
　　好在胜美太太也算开明，请假的事情就这样搞定了。
　　…
　　晚上，吃完饭。
　　两人挤在暖炉桌下，一边你踢着我我踢着你，一边剥着橘子，看着电视。
　　天气预报里明明确确写了。
　　小樽，也就是北海道的方向，这天晚上，是大到暴雪。
　　“终于下雪了啊…”
　　她眨了眨眼，莫名有些晃神。
　　望月笑眯眯的把一瓣橘子递了过来，塞到森茗雪的嘴边。
　　“新海说了什么时候去没有？”森茗雪咀嚼着橘子，含含糊糊的问道。
　　“不知道啊，不过这雪要下好久呢。”望月答。
　　“那老流氓…”森茗雪嘀咕。
　　这天晚上。
　　俩个人很早就已经钻进了被褥里，早早的就想要培养睡意。
　　明天是周末，正好有些时间能去准备去小樽用的东西。
　　磨磨蹭蹭了这么大半年，拖拖拉拉了这么长时间，《秒速五厘米》终于到了拍摄的尾声。
　　望月不知道怎么的，莫名的有些兴奋，拉着森茗雪嘀嘀咕咕，不停的说着些什么。
　　聊电影，聊《秒五》，聊之前在横滨的拍摄，聊新海那个老流氓。
　　森茗雪迷迷糊糊的应着，也不知道在聊些什么，说到了什么话题，迷迷糊糊间，她躺在了被褥里，气息均匀，竟然是睡着了。
　　望月说着说着发现这边没了声息，她抿了抿嘴，自顾自笑了笑，轻轻帮森茗雪把棉被该好，这才低喃了一声。
　　“晚安。”
　　这夜，依旧无话。
　　…
　　终在下雪后的第三天。
　　新海带着森茗雪，望月，还有剧组一行，搭乘着新干线，从东京直接去往小樽，准备《秒速五厘米》最后几场镜头的拍摄。
　　一路上，望月多多少少是有些疲惫的。
　　这两天回公司，焦头烂额需要处理的事情太多，弄得她是异常的烦心。
　　她在完成《路人女主》第二季度的拍摄后，足足有一个多月的时间，都被各种各样的糟烂事和绯闻包围，根本清静不得。
　　这就是成名的代价了。
　　森茗雪混在好莱坞的那时候还好，她习惯拍一部戏，然后修养一段的方式。所以导致她在市面上，一直不属于那种顶级的流量热度，而且她的私生活相当严谨，很少会那些乱七八糟的绯闻缠身。
　　比起那些乱七八糟的流量和身陷八卦的自我炒作，森茗雪更喜欢拍戏一些。
　　体验不同的故事，体验不同的人生，这样至少能够让自己更兴奋一点。
　　…
　　东京去往小樽的路程很远，至少有七八个小时的车程。
　　一路摇摇晃晃，没什么人闲聊，坐车就是这个样子，刚刚开始的时候或许还会有些兴奋，但是随着时间慢慢推移，最初的那点点兴奋早就已经消失殆尽，剩的只有一路舟车的劳累。
　　望月的座位靠窗。
　　森茗雪挨着她坐的。
　　两人一开始还说些有的没的，但说着说着是却是发现，一些体己暧昧的话，却又有些不太方便当着众人的面聊。
　　毕竟新海坐在她俩的正对面呢。
　　闲着无聊，索性把剧本从背包里抽出，车子里的暖气开得极大，暖洋洋的，吹得人不禁有些懒散。
　　森茗雪从她的行李箱着，把行车用的靠枕取出…就是内种挂在脖子上的，方便睡觉。
　　望月笑眯眯的看着她，等到森茗雪把靠枕带上之后，她才轻轻搂过森茗雪的脑袋，点在了她的肩膀。
　　“这样靠着睡就好了。”
　　“唔…”森茗雪眯了眯眼。
　　因为身高差的缘故，她正好能够枕在那肩头上。
　　…本来不想睡的，但这么一靠，莫名，就有些睡意了。
　　坐在她俩对面的新海，眯着眼睛笑着。
　　不知道怎么的，她莫名的有了一个新的想法。
　　新的灵感，新的故事。
　　如果俩个人交换身体，会发生什么样的事情呢？
　　她眯了眯眼。
　　电车仍旧在平缓的行驶着，慢慢悠悠。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第149节 145，下雪了（4）。

　　长途旅行一但到了后期，不管是谁都会变得异常的烦躁。
　　因为大雪的缘故，新干线的列车晚点了。
　　到达北斗的时候，外边的天色已晚，依稀能够看到月光，但是剧组一行人还不得休息，还有转车，又达新札幌。几经周折，摇摇晃晃，终于在半夜一点多的时候，这才抵达了小樽。
　　一路舟车，实在没有半点欣赏美景的心情。
　　到达酒店的时候所有人都已经累得够呛，匆匆办了入住手续，进了房间，连东西都没来的及收拾，皆是倒头就睡。
　　兴许是真的累了，就连望月，这天晚上也顾不上骚扰森茗雪，一到房间就躺在了窗上。当森茗雪洗好澡出来的时候，她已经呼呼睡着了。
　　倒是森茗雪在电车上的时候，因为无聊睡了挺长时间，这会儿倒是精神，一点都不觉得疲乏。
　　天色暗得深沉，月光清清淡淡。
　　夜色将这一片区域笼罩，远远疏离着灯光通明的城市。灯光照耀不到的地方漆漆暗暗，早就空无一人。
　　一夜安静。
　　…
　　直到第二天中午十二点的时候，整个酒店里边才隐约多了一些人烟。
　　小樽是日本这边挺出名的一个旅游城市，这儿的游人如织，各种旅游设施相对于比较完善。
　　剧组这一次过来的人并不多了，全剧组下榻在一个中小型的温泉酒家里。
　　日本的温泉酒家真的是随处可见，也不管有没有温泉，反正招牌愣就是这么写的。
　　一圈矮墙围着大院，正中有一栋独立起来的三层小楼，一楼是餐厅，蓝后有间会议室，其余的围在外边，从矮墙处一溜排开。
　　环境是还行啦，不过跟东京比起来，就显得特别的乡下。
　　森茗雪穷苦出身，倒是无所谓，她在她和望月住的房间里还翻出了一个老旧的暖炉桌，本来家中那个桌子刚刚买到手，还没焐热呢，人就跑小樽来了，她还有些可惜。
　　现在就正好了。
　　望月还没睡呢，她就开始鼓捣着那玩意儿，一边烤火，一边慢悠悠的看着电视。
　　如果能弄到一两斤橘子，那就更美了。唯一有点让她觉得有落差的是，浴室里居然没有浴缸。
　　…这段时间来她泡澡成了习惯，冷不丁碰到没有泡澡的房间，多少有些不太适应了。
　　…
　　第二天下午一点。
　　新海终于挨个电话通知，要人下到楼下会议室去开会。
　　望月慢悠悠的从床铺上边爬起来，不情不愿的起身更衣。
　　其实她老早就已经醒了，睡不着。但就是喜欢赖在床铺上，磨磨蹭蹭才起来。
　　话又说回来了。
　　小樽这边虽然雪很大，但实际上只要你穿得够厚，其实并不算太冷，不像国内的南方，是穿透攻击。
　　冷天终归是会让人变得有些懒惰。
　　新海在电话里头通知一点下来开会，但是稀稀落落的差不多一点半的时候，会议室里才坐齐了人。
　　最骚的是新海那个家伙，她快两点的时候才过来，裹着一件跟球一样的羽绒服，敦敦敦的坐在了主位上。
　　“好冷。”第一句话就在吐槽。
　　然后一堆人纷纷点头称是。
　　这一次过来的剧组一行，不过十几个人的样子，除了新海，摄影师，还有白狐工作室派过来的几名工作人员之外，就只有森茗雪和望月两名演员。
　　…因为剩下的那部份故事，只需要她们俩个人出演。
　　不多，但却意境纯粹。
　　《秒速五厘米》，虽说在这个世界中被森茗雪和女版新海**协力魔改成了百合版的。
　　但是整个故事的精神内核，却并没有发生改变。
　　因为世俗，因为很多很多原因，原本彼此心心相印，两小无猜的两人，最终却是彻底分开。
　　而且，因为俩个人本是同性的缘故，这个故事在原本的精神内核下，更是添加了一丝丝残酷的意味。
　　阴暗，晦涩，残酷，沉重。
　　但唯独没有冲突。
　　《秒速五厘米》之所以让很多人看得无比郁闷的原因，正是因为这个。
　　没有冲突。
　　其实只要回忆一下大多数所看过的电影，就会发现，一部电影不管怎么拍摄，到结尾的时候，终归是需要有些发泄的地方。
　　或是好的，俗称大团圆。
　　又或是不好的，所有所有的一切，全都毁灭殆尽。
　　这俩个结局。
　　新海一个都没选。
　　《秒速五厘米》通篇，没有高-潮，没有宣泄的地方，结尾是在贵树一个人略带忧伤的读白中，看着那当当当一闪而过的电车。
　　然后电车划过。
　　明里没有停留在那里。
　　没有宣泄，无疾而终。
　　和很多很多人的初恋一样，带着遗憾，但着一丝丝的不完美。
　　然后整个故事，就结束了。
　　这是森茗雪自己的理解。
　　当然，每一个人都有每一个人的理解，有故事的人看《秒五》会觉得秒五里的故事很像自己，也有不少人觉得新海诚是个无病**，没事找事的矫情文青。
　　这一次开会。
　　新海也没给两人说戏，只是安排了一下具体的拍摄事宜，然后吩咐，让两人在小樽这边好好逛逛，争取找一找感觉，方便拍摄。
　　她特地说了一句。
　　“你俩在车上时的那个样子就挺好的。”
　　说得森茗雪和望月两个人一脸懵逼，不知如何是好。
　　会议结束后。
　　剧组自然也就解散了。
　　森茗雪和望月两个人又在会议室里呆了一小会儿，最后还是决定…出门转转。
　　难得来到了小樽。
　　…
　　小樽原本只是个小渔村，后来成为指定的国际贸易港，有过繁华，但很快又落寞了。人口外流，国际货轮不再，现代化有些，但更多的还是岁月的沉淀。
　　繁华，且略带平淡的安静小城。
　　初冬，初雪。
　　雪跟都市从来就不衬，没有那种流转哀愁的念想。
　　两人裹得跟个球一样，从酒点里走出，被皑皑白雪覆盖的街道，踩在上边，会发出嗤嗤的声响，森茗雪一边走一边跳，莫名觉得有些开心。
　　是的，她是南方人，平时很少见雪，虽然在美国呆了这么多年，但是她其实挺不喜欢美国那边的雪的。
　　反倒是小樽，她觉得格外的漂亮。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第150节 146，下雪（5）。

　　望月跟在她的身后，略略有些晃神。
　　“怎么了？”玩了一会儿雪的森茗雪，这才注意到了望月大人的不对劲。
　　望月吐了吐舌头。
　　“没什么，就是想起刚刚导演说的那些。”
　　新海说的？
　　找感觉那些？
　　森茗雪眨了眨眼，低声哄道。
　　“不用太在意。”
　　“也不是。”望月摆了摆手：“我就是在想，在电车上的时候，我们俩个，是个怎么样的感觉。”
　　…新海特意提到的。
　　电车上？
　　森茗雪眨了眨眼。
　　她们也没干什么啊，望月低头看剧本，自己枕着她在睡。
　　非要说的话…就是有那么一丢丢老夫老妻的感觉。
　　望月停下了脚步。
　　“…其实，我就觉得我俩现在的情况，和纱织还有明里的遭遇特别像。”
　　森茗雪也跟着她停下。
　　脚步深深陷到了雪地当中，有零星的雪花钻进了鞋子里，冰冰凉凉，黏黏腻腻。
　　接下来要拍摄的那一镜。
　　是两个人分开之后，最后的一次重逢。
　　纱织搭乘了很久很久的电车，逃学逃课，就为了见明里一面。
　　这里有个挺有趣的小细节。
　　在她们最初认识的时候，她们还小，明里一直认为纱织是个男孩，就是前半段的剧本，和原先的《秒五》完全一致。
　　然而这次相遇。
　　俩人都着女妆。
　　老夫老妻…么。
　　隔了许多许多年，一直只有信笺来往的两人，在终于见上一面的时候，却表现出一副老夫老妻的样子。
　　这是剧本里描述的镜头。
　　是的…和她们很像。
　　森茗雪从东京到京都去找望月，纱织从东京去往明里所在的北关东小镇。
　　森茗雪怔住。
　　她从来没有想过，自己一时冲动的行为，会给望月造成 这样的联想。
　　“这是电影而已…”
　　她本想这样安慰，她却不知道怎么的，她说不出口。
　　也许新海所谓的想要找感觉。
　　要的就是这样的感觉。
　　森茗雪略略后退了半步，笑着搂了楼她。
　　“我在呢…”
　　她声音很轻，但却很坚定。
　　望月轻轻的点了点头，嗯了一声。
　　但森茗雪能够看出，有些东西，卡在了她的心头上边，有些沉郁，有些凝重。
　　…
　　转眼，便是第二天。
　　天气稍稍暖了一些，但屋外的世界，依旧白雪皑皑。
　　第一场镜头，拍摄的是森茗雪独自一人，从东京，去往明里所在的北关东小镇。
　　一些取景已经在东京那时完成了，比如新宿站的拍摄，比如站口的镜头。
　　不过为了今天这场镜头，剧组一行人还是专门买了从小樽到另外一个车站的票，用于拍摄。
　　按照新海的说法是，先拍拍森茗雪，找找手感在说。
　　对此，森茗雪不置可否，权当奉陪了。
　　还好电车上的游客并不多，跟电车站的工作人员沟通之后，那边也挺好说话的，专门清了一截车厢出来。
　　一位刚刚成为，逃课，背着家长，花了这么大一笔开销，只是为了到远方，去见一见那记忆中的青梅竹马两小无猜。
　　就是这一幕的镜头。
　　这一场，是森茗雪的独角戏，独角戏这种东西最考验演员的表演功底，因为往往没有台词，没有对白。
　　西村贵世抗着个摄影机，从上车开始，就在车厢里最远的地方，抓着森茗雪拍。
　　森茗雪终于还是变成了那个她一直在讨厌着的人。
　　她换上一套加绒的学生制服，半长的头发梳起，扎了一个很漂亮的马尾，下身是短裙，配上绒绒的保暖丝袜，红色的亚麻围巾。
　　本来新海想让她裸腿的，穿个长靴保暖就行，森茗雪死活不乐意，最后还是换了一件拼接的绒毛丝袜。
　　看上去好像是长筒黑丝，但其实是袜--裤。
　　差不多就是这个样子。
　　怎么说呢。
　　森茗雪，还没怎么演呢，光是这么一套学生制服穿上，往车厢里一站，目光低垂，漫不经心的看着窗外的风景。
　　…那种紧张，怯生生，年轻女孩独自且第一次出门，不知所措的感觉，一下子就出来了。
　　新海和望月站在镜头拍摄不到的角落，笑眯眯的。
　　“…听说小雪，以前是个不良？”
　　怎么现在看起来这么乖。
　　望月嗯了一声，点了点头。
　　不仅仅是新海欣赏，就连望月自己也觉得，站在镜头下的小雪，不知怎么的，就跟变了一个人一样。
　　她天生就是属于这个舞台的。
　　自己不知道要多久，才能追得上去？
　　…
　　跟自然的风光比起来，城市的建筑都是相似的，到处都充斥着高耸的大楼和公寓。
　　电车缓缓从城市行驶出，慢慢的，窗外的景色开始变化，从建筑物，变成了一望无际的被大雪覆盖起来的农田，更远的地方，还能看到一些民房被皑皑白雪覆盖，列车与远山保持着一定的距离奔驰着。
　　森茗雪在镜头下，低着头，把玩着手机。
　　雪还在下，细雪漫天。
　　她自己一个人呆在空落落的车厢里，身后是白雪划出来的地平线。
　　站着累了，就坐下，扶着扶手小歇，歇够了，又站起来，倚着扶手，不停的发着短信。
　　镜头的最远方，那被白雪覆盖的，似是被白雪划出来的地平线，带着冷淡的一抹色彩，硬生生把整个画面，分割成了两个区域，从近到远，界限分明。
　　那种让人心疼的孤独感又出来了。
　　这一次，还带着一种不安，一种摇曳，一种很难用语言形容清楚的沉郁感。
　　逃学，旷课，背着家里，怀揣着不安和彷徨，甚至这一刻的逃离出东京的少女，也并不清楚，自己的远方，到底有着些什么。
　　如果去了，她不愿见你，怎么办？
　　如果去了，她躲着你，怎么办？
　　如果去了，你找不到她，怎么办？
　　如果…她变得和以前不一样了，不那么喜欢你了…
　　怎么办呢？
　　有太多太多的如果。
　　而这一瞬间，镜头里的森茗雪，迷茫，无助，彷徨。
　　但仍旧还在坚定不移的，朝着远方走去。
　　…
　　当然，一镜，过。
　　新海摸了摸下巴，笑意莹莹。
　　“…她好像从来不需要寻找感觉呢…”
　　她说着，又转过头去，看了一眼望月。
　　“那么…你呢。”
　　PS：意思就是，我一天更5更的时候，原本只算还3章加更，现在想算做是四更…就是这个意思有点无耻哈哈哈。
　　PS1：我就当你们答应了啊，爱你们么么哒！
　　PS2：继续算帐。今天140了= =，140-17（小迷打赏的不算）-30，就是93！
　　PS3：我不要刀片了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第151节 147，愿你有一天终将与重要的人相遇（1）。

　　夜，小樽火车站。
　　小樽曾盛极一时，曾是日本的指定国际贸易港口，但繁华过话，却落漠成了一个无人问津的小镇。
　　人口外流、国际货轮不再。
　　但这边的车站却是修得极好，也正是因为这样，小樽车站被新海挑中取景。
　　剧组从电车一路移师到了这里，大家都挺兴奋的，先前森茗雪的那一镜长镜完成度实在是高，因而剧组一行的情绪也自然而然被调动了起来。
　　接下的戏份，是在车站一旁的候车厅里拍摄，算得上是全片相当重要的一个镜头，也是《秒速五厘米》中，唯一一个可以让人宣泄情感的转折点。
　　这段戏讲的是。
　　纱织独自一人来到关东小镇，电车晚点了足足有三四个小时，手机早早的已经没了电。
　　此时，是晚间十一点。
　　对于当时还是孩童的两人来说，这完全是深夜的时间了。
　　她在，或者不在。
　　迷茫，又有些悔恨。
　　森茗雪的脚踩在地面的雪地上，发出柔软的声音，这个时候的风已经停了，夜空中只剩下无数雪的颗粒悄无声息地垂直降落下来。
　　很安静。
　　她下意识的搓了搓手。
　　剧组还在布景，摄影机很快假设起来。剧组来之前事先已经通知了站方，这会儿零零碎碎的还能看到两三个工作人员在帮忙控场。
　　新海拉着望月，低声的交谈着，时不时抬头看一眼雪地中的森茗雪，又很快低下头去。
　　…也不知道在讨论着些什么。
　　新海从来不会跟演员讲戏。
　　她只会跟演员表述一种她想要的“感觉”。
　　有点随意的感觉…但其实没有要求，才是最严苛的要求。
　　新海很欣赏森茗雪，所以给予她的自由度相当的高。
　　但是对于望月呢…
　　她有些担心。
　　望月，跟不上森茗雪的脚步。
　　这才是这场戏最难搞的地方啊。
　　影展有最佳男女主…也有最佳男女配。
　　一场戏，如果没有配角的激发，独角戏的那一位，演技在好，也很难发挥出来。
　　一些经典镜头，经典场面，往往是相辅相成。
　　例如蝙蝠侠和小丑，又或者绿皮书中相依相伴的两人。
　　“能行吗？”
　　此时此刻，新海捧着一个水杯，倚在一旁的角落里，低声在和望月交谈。
　　“唔…”望月眨了眨眼，表情有些恹恹。
　　现在电车站还在运行，站内偶尔还能看到些许路过张望的游人过客。
　　新海追求完美，这个时候的车站，不是她想要的效果，她在慢慢的雕琢，等着时间，等到小樽车站这个庞然大物彻底安静下来，她才会举起她的摄像机。
　　望月低着头，安静了片刻，过了许久，这才抬起头。
　　“…小雪，演技很好吧。”
　　冷不丁的这样一句话。
　　新海稍稍怔了怔，但还是很快点头。
　　“嗯…”
　　是很好。
　　说起来，她自己也没有什么拍摄电影的惊艳，也不知道怎么样才能更好的**好演员，让演员更好的发挥。
　　她其实更想要拍出那种迫近真实世界的影像，有些像似记录片，真实，最好不要带有一点表演的痕迹。
　　但她自己也清楚。
　　这是她的一厢情愿了。
　　日本目前来说，很少能够有演员能达到这个程度，日本的演艺圈比起其它的国家来说，其实是走了一些些歪门邪道的。
　　老戏骨大多是话剧出身，新艺人重脸重热度而不看演技。
　　以至于呈现在荧幕上边的表演，多多少少，的确是有些尴尬。
　　一开始，当望月提议由森茗雪这样的一阶“素人”，来扮演纱织时。
　　她其实也并不看好。
　　但不看好又能如何呢？
　　一方面，是她穷，她爸就给她这么多钱了，拍不好，估计就得回家去继承建筑公司去了。
　　另一方面。
　　她是破罐子破摔，反正大家伙都一样，选谁不行呢？是吧。
　　还不如选个胸大的呢！
　　一开始的新海，的的确确是这样的想法。
　　但是接触了这么长时间，森茗雪实在给她带来了太多的惊喜，那种有意无意的表演，那种灵动，似乎给镜头，都平添了一丝丝的鲜活。
　　…这是她在以往的电影，以往的电视剧中，未曾见到过的东西。
　　毫不客气的说。
　　森茗雪的表现，已经达到了她能想象到的最好…
　　甚至可以说，森茗雪超乎了她的想像，一些地方，一些细节，她想不到，但是森茗雪也能做到了。
　　这一点，不单单是她。
　　剧组的好多人都已经看出来了。
　　这…真是素人吗？
　　怕是放到日本奥斯卡里去评选，能有着这样演技的艺人，怕也是寥寥无几的吧？
　　所以她有些担心，担心望月接不下森茗雪的戏。
　　所以她在开导。
　　…但她又不知道该怎么开导得好。
　　不管怎么说，这也不过是她第一部执到的影片，森茗雪是素人…她又何尝不是呢？
　　看的书多，也不见得就一定会怎么写书。
　　她挠了挠头，听到望月低声轻喃的那句：“小雪的演技很好吧。”
　　一时间，也不知道该怎么回答的好。
　　是的，很好啊！不仅仅是秒杀你，怕是就连月野千穂，千代崎弥生绑在一起，也不如她的分毫。
　　原来这个世界上，真有天才啊。
　　新海略略有些心酸的想着。
　　望月嗯了一声，又不说话了，过了半响，才又缓缓抬头。
　　“所以…我有些害怕。”
　　“害怕啥？”兴许是这句话有些奇怪，新海眨了眨眼。
　　“我害怕…她的一切，都是演出来的。”望月嗯了一声，声音有些幽幽。
　　新海一怔。
　　分不清戏里戏外。
　　很多演员，尤其是体验派的，沉浸在戏中走不出来，分不清戏里戏外的情况，数不胜数。
　　因为体验派是以一种近乎于洗脑方式，把给自己催眠，把自己代入角色，从而把角色给演活。
　　所以荧幕上边，才会出现如此之多的经典形象。
　　不疯魔不成活。
　　听起来或许有些夸张。
　　但是演员的心里疾病，确实是一大顽疾。
　　新海一时间不知道该怎么回答。
　　望月顿了顿，却又低声道。
　　“…我害怕，她就连喜欢我的这一切，都是演出来的。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第152节 148，愿你有一天终将与重要的人相遇（2）。

　　小樽车站的空间相当开阔，顶棚多搭了几个大灯，为的就是那一幕幕的灯光效果。
　　整个镜头里没有任何的群演，整个世界里似乎只存着那相依为命的两人。
　　…
　　新海微微叹了声气，这种患得患失，她也曾经有过。
　　望月有些扭捏。
　　“…就那什么，我和小雪啊，是在交往…就是以恋人的方式，相互喜欢着。”
　　嗯…
　　当她第一次在地铁站里见到她们俩个人的时候，她就已经发觉了。
　　“我喜欢小雪…”当着面或许有些从心，不敢说，但是面对另外一个人，望月磕磕绊绊，却异常坚定。
　　“我喜欢她，我想和她在一起，我想成为她的恋人，但我又不知道该怎么做得好。”
　　如果是男生和女生。
　　恋情往往顺其自然就好。
　　但如果是俩个女声…
　　望月一时间，却又不知道该怎么做。
　　“…你担心她对你的喜欢，是在表演？”新海眨了眨眼。
　　“嗯…”
　　虽然听起来有些荒诞，但这个时候的望月，的的确确是这样想的。
　　…也许她没有这么的喜欢我…也许她只不过是表演出来的喜欢。
　　乱七八糟的想法，乱七八糟的念头。
　　她很害怕，也有些惶恐。
　　她害怕她自己是一厢情愿，也害怕自己和森茗雪会和《秒速五厘米》一样，在这次相遇之后，就各自走向远方。
　　新海沉默了，久久说不出话来。
　　至此，剧组的一切准备工作已然已经就绪，身着制服的工作人员这个时候也走了过来，通知新海，下一趟，将是整个车站的最后一班列车。
　　“年轻真好…”新海轻声的叹道。
　　望月有些莫名的看了她一眼。
　　“不要想那么多。”她笑着，轻轻拍了拍望月的肩膀：“喜欢你也好，表演也好，她就是她，也许她有可能和你所想的那样，很可能并不是那么的喜欢你。但是你喜欢她的心情，却是无比的真切，不是么？”
　　望月微微一怔。
　　“你管她怎么觉得，你觉得你喜欢她，不就好了么。”新海笑了笑，却是倍觉欣慰。
　　这才有些恋人的样子嘛，谁先喜欢了，谁就没底气，谁先爱上了，谁就，特怂包。
　　望月咧了咧嘴。
　　新海看着一旁还在踩着雪，如同孩子一般在玩耍着的森茗雪，轻声说道。
　　“…而且，我不觉得她不喜欢你啊。”
　　“是吗？”
　　“嗯…就和在动车上的样子那样。”新海笑着，仔仔细细的回忆起那天一路动车，她所看到的一切切，一点点的小细节。
　　“…一个人的演技很有可能会很好很好。”她放缓了声音。“她可以演出很多东西，演同性恋，演病态，演病娇，演疯子…”
　　新海说着，微微顿了顿。
　　“但是她始终无法演出爱情。”
　　这是她一直坚信着的。
　　望月好半天说不出一句话来，片刻之后，才悠悠道。
　　“…是吗？”
　　“不过她演技真的很好就是了。”新海笑着，撩了撩长发，不经意间，望月似乎觉得，这新海导演长得也是挺好看的，并非五官上的那种精致，而是一种属于女人味的慢慢成熟，一眸一笑，异常的妖娆。
　　望月收回了目光。
　　然后。
　　新海轻轻推了一把望月，轻声笑道。
　　“去吧…”
　　森茗雪站在雪地里，对她伸了伸手。
　　望月也踏上了雪，柔柔软软的，一点都不冷，跟森茗雪的胸似的。
　　“聊什么呢…”森茗雪眨了眨眼。
　　“没什么。”她笑。
　　“真没什么？”
　　“真没什么！”
　　她轻轻捏了捏森茗雪柔软的小手，却展开了颜。
　　“森老师，多多指教了。”
　　森茗雪一时间怔住。
　　好半响，她才轻轻抿起了嘴。
　　“嗯…多多指教。”
　　顶棚上的大灯，遥遥远远的照耀了过来，倒映在雪白的雪地当中，异常的清美。
　　……
　　“摄影OK！”
　　“灯光没问题！”
　　“action！”
　　拍摄终于开始。
　　最后一班列车驶入车站。
　　城镇的灯光显得非常遥远，站台周围一片寂静，除了电车的引擎声之外听不到其他任何的声音。
　　森茗雪穿过小小的通道，走过检票口。
　　这时，已经大半夜了，从检票口处便能看到站台前城镇的灯光，只剩寥寥无几的人家还亮着灯。
　　森茗雪将检好的车票递给站台的工作人员，然后转身，走进候车室的小木屋。
　　记忆中，在平行世界里第一次观看《秒五》的时候，在气氛的渲染下。
　　她总觉得。
　　当贵树走入这间木屋的时候，明里却是早就已经离开了。
　　…因为这才是新海老贼的风格嘛！
　　但是新海却是让明里留在了那儿。
　　留在那儿，比直接离开还要更残忍。
　　因为她们曾经彼此喜欢过，所以明里选择了留在那儿等待着贵树。
　　这是她们最甜蜜的，也是最后一次的见面。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　小木屋里的空气很温暖，放在炉子上边的热水壶发出“呜呜呜”的，如同蒸汽机一般的声响。
　　望月，在小炉子前边的椅子上，低着头，静静地坐着，像似早就已经睡着。
　　森茗雪深深的吸了一口气。
　　“明里。”
　　她叫着，声音颤抖得就好像不是从她嘴中发出。
　　然后。
　　望月慢慢的抬起头，有些惊讶，跟着就是惊喜，然后在转瞬之间，眼眸里就已经蕴含着泪。
　　“……”
　　空气立时凝固，就像蒸腾着的蒸汽机，升腾升腾，马上就要迸发的时候，忽然戛然而止。
　　所有的情绪，所有的心情，长达数年的信笺来往，所有的不安和彷徨。
　　两人的目光在夜空之中相遇，转瞬，都红了眼眶。
　　…
　　西村贵世小心奕奕的凑过，盯着一旁的监视器，摄影机就已经架好，这个时候用不上他去摆弄镜头。
　　“…这里，森茗雪好像有点点失误啊。”
　　他指的，是那句颤音。
　　新海唔了一声，没有说话。
　　老实说，还挺难得的，森茗雪也会失误？
　　《秒五》开拍了这么长时间，还真是第一次见。
　　“为什么呢。”西村贵世眨了眨眼，语气仍有些啧啧称奇。
　　新海沉默了好久好久，直到镜头里的那一幕结束，她才微微眯起了眼睛。
　　“我想…大概是因为，喜欢吧。”
　　PS：今天没有加更…
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第153节 149，愿你有一天终将与重要的人相遇（3）。

　　演技这种概念，说起来还是比较玄乎的。
　　它不像爽文，不像豆粕苍穹！斗者就是斗者，斗皇就是斗皇，区分都相当明显，而且有一个比较清晰且明确的，等级界定区分。
　　这些东西，演技都没有。
　　但演技，却又货真价实的存在着。
　　《人民的民义》里，陆毅这个已经快四十岁的小鲜肉，演技被各种老戏骨爆成了渣。
　　就连普通观众都可以清晰无比的看到，那种属于演技层面上的爆中爆。
　　情绪的表达，台词的功底，等等等等。
　　这些都可以算做是演技。
　　对于普通观众来说，所谓的演技，其实并没有想象中的那么复杂。
　　一部电影，演员演技好，你就会觉得这部电影，很自然，很流畅，一点都不尴尬。
　　…就像是发生在身边的事情。
　　森茗雪的演技为什么好？
　　就是因为她的真实。
　　她就像是一个彷徨不安，独自一人离开家中的女子高中声。
　　然后在这狭小的木屋里，遇到了那个她一直想见到的人。
　　颤抖着的声音。
　　略略有些湿了的眼眶。
　　这一段剧情新海给俩人留了一部份的白，没有戏，没有台词。
　　全凭俩个人自由发挥。
　　在剧本里。
　　纱织其实早就已经在信笺里，和明里说过自己的性别。
　　但这一次，是纱织，第一次以女妆的身份，和明里见面。
　　小小的木屋，放在电炉上边的热水壶散发出阵阵“呜呜呜”的声响，在狭小的候车室里回响着。
　　“…等了很久吧。”
　　静了片刻，森茗雪才轻声开口。
　　望月轻轻的摇了摇头。
　　“嗯…没有喔。”
　　镜头在此时，拉得很近。
　　明里…或者说是望月那张略微显得更加成熟了些的脸，在昏黄的炉火照耀下，显得格外的清美。
　　…望月真的很漂亮。
　　饶是森茗雪，在这一短暂的时间，她也不由得为这一幕的抬眸，而呆滞住了。
　　…比她在前一世，在一周目二周目加起来所见到过的任何女孩子，都要漂亮。
　　她在尽力控制着自己的情绪。
　　然而在这一瞬间，她仍是有些晃神。
　　她想起了她和望月的第一次相遇，想起了无数次，望月在公寓门外楼道处，等她放学时的样子，想起了每天早上醒来，她躺在自己身边，眼角弯弯，笑意莹莹的模样。
　　望月伸出手，抓住了森茗雪的裙摆。
　　她低下头，大滴大滴的眼泪，掉落在抓着裙摆的白哲手背上。
　　森茗雪一直努力控制住的感情，忽然间一下子就爆发了出来。
　　她也开始哭。
　　是那种无声的哭，眼泪一直一直在掉，像似堆积了许久的情绪，在这一瞬间彻底升腾。
　　这一幕，是秒五当中最温暖的一幕。
　　纱织希望明里不要独自一人在寒冷的雪夜里等她。
　　然后明里却一定会一直在那儿等下去。
　　然后她们相遇了。
　　窗外的大雪，还在不停的从空中飘落下来。
　　…
　　真好。
　　装在保温杯里的，是温暖的茶，还有亲手做的便当。
　　俩个人终于并排的坐在火炉前的长椅上，装着便当的包裹，早就已经打开。
　　森茗雪接过茶，抿了一口，茶还很热，在寒冷的小木屋里，蒸腾出袅袅白色的雾气。
　　“真好喝。”
　　“是吗？只是普通的煎茶。”
　　“煎茶？我还是第一次喝到。”
　　“才不会呢！你以前一定喝过的。”
　　两人低声交谈，带着点点哭腔，又强撑着笑意。
　　便当打开了。
　　里边放满了各种各样的菜肴。小小的牛肉饼，小香肠，煎鸡蛋，番茄酱，甘蓝等等。
　　典型的日式便当。
　　“都是我自己做的。”望月笑了笑，一边说着，一边把包便当的布叠好放在腿上。
　　森茗雪取过饭团。
　　饭团拿起来感觉沉甸甸，很厚实。
　　镜头前边。
　　只见森茗雪吃饭的动作，很慢。
　　取过饭团，握紧，然后捧到嘴边，小口咀嚼，慢慢的小口变成了大口。
　　然后大滴大滴的眼泪，开始往饭盒里滴落。
　　那种感觉。
　　不安，彷徨，整个人似乎都压着一股气场，沉郁，带着一种让人窒息般的悲伤和安静。
　　新海咬了咬唇。
　　她只觉得心头中，似有一些情绪，火辣辣的喷薄欲出。
　　望月歪着头。
　　“好吃吗？”
　　“好吃…这是我吃过所有的食物中最好吃的。”森茗雪低头，一边咀嚼，一边咬着饭团。
　　“太夸张了吧。”望月也仍在哭，眼睛红肿。
　　“真的。”
　　“一定是因为肚子饿了。”
　　“也许是吧。”
　　“一定是…我也吃一个。”望月有些开心，一边，也拿起了一个饭团。
　　…
　　这是这整部电影里边，最美好的一幕。
　　在这一幕里，所有观众们所担心的事情，都没有发生。
　　明里没变，还是和信笺里的那个少女一样，一直是这么的温柔。
　　世界也没变，她们两个人相遇，还是和以前一样，两小无猜，异常的温馨。
　　两个人没有因为距离，没有因为时间，没有因为这世界上一切糟糕的东西，而慢慢的变得疏远。
　　因为她们彼此喜欢过。
　　如果故事就此结束，新海顶多，就也就是普通的文艺青年罢了。
　　但是这家伙的骨子里，是冷漠的。
　　于是，才有了后边的故事。
　　…
　　镜头底下，候车室，那个小小的木屋。
　　温馨的淡黄色光芒笼罩着，火炉烧得极旺，色差透着一股暖洋洋的气息，两人忘记了时间，忘记了一切，一边喝茶一边聊天，甚至…忘记了现在还在演戏。
　　对话很多，有些是台词，有些是真话。
　　当然这部分，放到后边，多半是会剪辑掉的。
　　但这个时候，镜头下的两人。
　　却是借着拍戏，说着一些，平时不敢说的话。
　　仔细想想，两个人认识也已经有半年之久，彼此之间的孤独，感受，还有一些些想法，之前没办法直接用话语表述出来。
　　砰砰砰。
　　直到车站的工作人员敲打着候车室的窗户，提醒着时间。
　　…
　　“好，停。”新海点了点头。
　　这一镜的拍摄，总算结束了。
　　没有人会去评价这一幕的拍摄到底是好或者不好。
　　所有人都沉浸在这一镜中，有些走不出来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第154节 150，愿你有一天终将与重要的人相遇（4）。

　　望月低着头，仍坐在长椅上，还有些晃神。
　　森茗雪伸了伸手，将她拽了起来。
　　她略略有些勉强的笑了笑，却是伸手握住森茗雪的手。
　　新海还呆在监视器的后边。
　　安安静静的看着刚刚录下的那一幕幕。
　　老实说，在拍摄开始之前，她还挺担心的。
　　就是担心望月这个一阶偶斗者，会被森茗雪这个满阶斗圣，往死里血虐。
　　当然她在乎的也并不是这点。
　　她担心的是两个人，由于演技之间的差距，而导致整个镜头，会出现割裂感。
　　老戏骨加小鲜肉的组合，就经常出现这样的情形。
　　老戏骨在剧组声嘶力竭，撕心裂肺，小鲜肉表情乖张，一点都不走心的嚷嚷：“你怎么这个亚子。”
　　…你让观众怎么办？
　　但刚刚结束的这一幕，却让新海有些意外。
　　如果说森茗雪的演技浑然天成，气场十足，那么望月就是纯粹属于直觉型的，事先恐怕她自己都没想好应该要怎么演，但是在镜头底下，在森茗雪的刺激中…
　　她的演技，也跟着暴走了。
　　新海有些惊讶。
　　…
　　然而剧中的两人，却浑然不觉。
　　森茗雪和过很多很多演技很好的女演员合作过。
　　…在好莱坞的时候。
　　但老实说，她从来没有遇见过今天这样的情形。
　　以至于她甚至有些分不清，刚刚的那一镜，到底是在拍戏，还是真实的。
　　望月神情有些恹恹，牵着森茗雪的手，低着头，也不知道在想些什么。
　　“…哭了。”森茗雪抹了抹自己的眼角，低声在问。
　　“嗯…”望月点了点头，半响之后，却是抬眸：“你也哭了。”
　　“嗯…”
　　这个时候如果非要去说什么我没哭，是砂子进眼睛啥的。
　　就未免有些太傲娇了！
　　俩人并肩站着，都不说话。
　　新海这边终是看完，又探了个脑袋出来。
　　“接下来还有一个镜头，你们能行吗？”
　　森茗雪比了个OK。
　　略略站得比她靠后一些的望月，也重重的点了点头。
　　跟着，她又转过头，问道。
　　“为什么哭？”
　　“…那你呢，为什么哭。”森茗雪反问。
　　两人都有些卡壳，都有些不知道该说什么好。
　　安静了没多久，新海这边又过来喊人。
　　下一镜的拍摄。
　　…
　　“车站马上就要关门了，已经没有电车了。”
　　一个年纪稍大的站内工作人员，小声道，用用带着地方口音的语调温柔地说。
　　“但是现在已经很晚了必须关门了。外面下这么大的雪，请回去的时候注意安全。”
　　外景。
　　小樽车站完完全全被覆盖在皑皑白雪当中，雪还在不停的从空中降落，满是白雪的深夜，竟然有些意外，并不是太过于寒冷。
　　两人在雪地上边，并排前行。
　　画面辽阔，又是新海所擅长的长镜头。
　　两人脚下的深深的白雪，苍白的街灯好似聚光灯一样把眼前的雪地照亮。往远些，则是农田小院，再往远，就是看不见的摇曳星空。
　　信里提到过的樱花树。
　　距离车站只有不到十分钟的路程，这十分钟，两人一直走，一直的长镜头，没有人家的宽阔田野之上，甚至就连人工照明，都暗淡了不少。
　　镜头能够拍摄到的，只有雪地反射出来的朦胧光芒，整个镜头都笼罩在一层淡淡的薄光之内，异常的清美。
　　“就是那…”望月指了指。
　　一棵老树，孤独的屹立在田间小道中，又粗又高，异常挺拔。
　　白雪覆盖住在这整个世界，不见丝毫的草末泥沙，天空的星星，和不远处的地平线缀在了一起，却是冷淡的一抹初青。
　　她们两人就这样站在了枯老的樱花树下，抬头仰望。
　　漫天的星光…雪花穿过樱树交错的树枝无声地飘落下来。
　　“…看，好像雪一样呢。”望月低声在说。
　　这是秒五开头，两个孩童所拍摄的那一镜。
　　幼年的明里，指着樱花，说着像雪。
　　“是啊。”森茗雪抬着头，零星的雪花，沾在了面庞上，冰冰凉凉。
　　然后…
　　她们接吻了。
　　森茗雪揽着望月的腰，她转身。
　　细雪漫天，荒野无垠，镜头打在这两个人的身上，雪花，星光，慢慢的在拉到远景。
　　最终，镜头定格在了亲吻上去的那一瞬间。
　　整部作品当中，最唯美的一刻。
　　这一瞬。
　　多少的不安，多少的彷徨，多少的不解，多少的两小无猜。
　　汇聚成为无边的悲伤。
　　纱织和明里，从今往后，永远都不能再在一起了。
　　这是她们最后一次的遇见。
　　如果故事的最后，两个永远永远的停留在这里，那该有多好？
　　人生若只初见，却又不只初见。
　　…
　　这天晚上，拍摄结束，已经快是凌晨三点。
　　新海显得很兴奋，一直不停拉着身边人，在诉说着些什么。
　　主演的两个人，却显得有些沉默。
　　一路回程，安安静静。
　　直到回到了酒店，回到了房间。
　　当小小的世界里就只剩下她们两个人的时候。
　　两个人都像是泄了气的气球，各自趴在自己的床铺上。
　　是的，标准的双人床，标准的双人间。
　　自从上一次在横滨，新海搞出过一次事情之后，两人对于订房的事情，自然是小心加注意。
　　凌晨三点。
　　气氛多多少少有些沉郁，有些安宁，了无声息。
　　不知道安静了多久。
　　森茗雪这才幽幽叹道。
　　“…好累。”
　　平时在这个点，她早就睡着了。然而现在因为拍摄的缘故，过了睡觉的那个点儿，虽然困，但却有些睡不着。
　　望月闷闷的嗯了一声，把脑袋藏到了棉被里，也不知道在想些什么。
　　又呆了一会儿，森茗雪终是起身。
　　“…我去洗个澡。”
　　“嗯…”
　　“你要洗么？”她问。
　　“…明天先吧…好累…”望月拉长着语调。
　　“嗯…好。”森茗雪点了点头，没在说话，拿起浴巾，转身，走进了浴室。
　　两人虽然一直在心底告诫着自己，这是演戏，这是表演，不是真实，纱织和明里会分开，但是她们，并不是纱织和明里。
　　但是终归还是被剧中的气氛，影响到了一些。
　　等到森茗雪走进浴室。
　　望月这才从棉被里钻了出来。
　　她的眼眶微红，显然带着一丝丝刚刚哭过的痕迹。
　　之前她经常听圈内的一些前辈说，演电影，特别是文艺片，总会很容易的，就喜欢上一个人。
　　那会儿的她，只觉得这样的说法有些可笑。
　　但是在今天。
　　她忽然笑不出来了。
　　在剧中，在火车站那小小的候车厅里，昏黄的灯光，炉子上面烧着的水壶沸腾起来发出柔和的声音，在狭小的候车室里。
　　她和森茗雪两个人。
　　那种怦然心动的感觉…到现在，她还忘记不了。
　　她都快要忘记了，自己到底是从什么时候开始喜欢上森茗雪的。
　　浴室里传来了簌簌的水流声。
　　“大奶雪…”她满腔心思，终是忍不住。
　　酒店房间的浴室多是用玻璃隔起来的，这种装饰布局隔音效果其实挺一般的。
　　“啊？”森茗雪在浴室里边应着。
　　…能听见。
　　她盘着腿，坐在床铺上边，揉了揉眼眶，过了许久，这才轻声说道。
　　“刚在片场的时候，你问我，我为什么哭…现在呢，我可以告诉你，因为我喜欢你，喜欢你啊，森茗雪，我不想像秒五里边一样，在刚刚确认了心情之后就要分开。我喜欢你，我想和你在一起…”
　　不分开的那种在一起。
　　浴室里的水流声陡然间停歇，她吓了一跳，立刻又从心了。
　　片刻之后，森茗雪从浴室里探了个脑袋出来，眨了眨眼。
　　“什么，刚刚没听清。”
　　再一次把脑袋钻进被窝里的望月嚷嚷道。
　　“没什么！！”
　　“喔…累了，就早点睡吧。”
　　“嗯嗯…晚安。”
　　…
　　浴室的门再一次被关上。
　　浴室中。
　　森茗雪揉了揉略略有些发烫的面颊，温温吞吞的热水浸泡着身子，心脏，却是飞快的在跳动着。
　　她隐隐约约听到一些，但是没听清楚。
　　“…为什么会哭？”
　　她看着镜子，揉了揉面颊，半响之后，才轻轻的，自言自语。
　　“…当然是因为…喜欢你啊。”
　　…
　　至此。
　　《秒速五厘米》的拍摄，总算是，全部结束了。
　　PS：标题不改，假装我是在一天内更4章的（雾）。
　　PS1：对不住对不住，这两天现实琐碎事真的太多，加更不了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第155节 151，新海的梦（1）。

　　从小樽回来，已经是三天后的事情了。
　　在小樽的镜头取景，拍摄得十分顺利，原本计划要拍摄至少一个月的企划，现在在两名主演的倾力发挥下，只用了不到两个星期的时间，就已经拍摄完成。
　　也正是因为这样，整个剧组省下来好大一笔的额外开支，原本计划用于后续的拍摄资金，可以更好的放到特效制作上边去了。
　　用新海的话说。
　　“我会用这些钱，做出一幕最漂亮的樱花来。”
　　新海从最开始筹备这部作品的时候，就一直在碎碎念着想要弄个很意识流的开头。其实就是以一种旁观者的视角，去展示这两个人的爱情故事。
　　纱织和明里的一生，她们的交集，最后的分开，然后再配上低沉且富有情绪的旁白。
　　“…我和明里认识，是在我们小学的时候…”
　　大概是这种风格的。
　　那时候森茗雪问过，这些旁白她打算让谁去配，是不是要找专业的声优，配音演员。
　　结果那会儿，新海说，她自己来。
　　然后就一个劲儿的在给森茗雪展示着她那自以为是的性感的声音吧。
　　…好吧，听起来还挺成熟的。
　　反正后期这种东西也就全凭新海做主了，她和望月能做到的，她们已经全部都做到了最好。
　　接下来，就要看成品怎么样了。
　　吵吵闹闹。
　　于是，《秒速五厘米》除了一些些后期制作，还有一点不需要人为拍摄的镜头之外，主体部分，就已经全部完工。
　　临回东京的那天晚上。
　　新海把剩下的部分拍摄资金取出，请了剧组一行，在小樽路边，一家略微有些寒酸的烤肉店里，开了一场不算杀青的杀青宴。
　　那天晚上新海喝得有点多，不停的拉着森茗雪说片酬给得少了的事情。
　　其实，她签下这部电影，基本上没拿什么片酬，中间有一部分还要被白狐工作室抽成，所以到手的，顶多也不过就是二十余万日元的样子。
　　这天晚上。
　　不光是新海喝多，副导演，场记，摄影师这些，情绪也都特别高。
　　他们一群人，其中有不少是新入行的员工，也有不少，是早就已经在行业体系内蹉跎多年的技术骨干。
　　不管在哪一个国度，搞艺术的人都是这样，混上个温饱已是属于艰难，有一顿每一顿的。偶尔有工开工，没工作的时候，根本不知道自己的未来在哪。
　　喝多了，情绪上来，不知道怎么的，竟是有人开始哭了起来。
　　《秒五》通篇剧本里，充斥着太多太多那些个对于现实，对于时间，对于空间，对于这个社会残酷的无奈。
　　这一点，不仅仅是对于恋爱中的少男少女，就连一些已经踏出社会的成年人来说，也同样是相当的治愈。
　　年轻时期的梦想早就已经消失殆尽了，被社会棱角磨得无比麻木。
　　偏偏这部电影，还要把这样的创口给挖出来，赤裸裸的展现在荧幕之前。
　　望月也没喝酒。
　　一直靠在森茗雪的身边，喝着果汁。
　　但情绪多多少少还是有些影响的，从拍戏开始，但现在这样的即将分离…
　　老实说，她有些不想回到东京，她很不舍得这样的感觉。
　　这种情绪，在拍摄《路人女主》的时候完全没有感受到过。也许那个时候的剧组，把所谓的拍剧，仅仅不过是当成一项任务而已，拍完了，也没拍出什么感情友情的，跟着就各奔东西，还顺带在推特上边勾心斗角挣人气什么的。
　　能有感情才有鬼了。
　　但是《秒五》不同。
　　呆在剧组里，她不觉得这样的拍摄是工作。
　　更像是一群有梦想的人，凑在一起，为了一个很单纯的目标，在拼搏，奋斗着。
　　也许这就是事业感。
　　…当然，她那略略有些小悲伤的情绪，多是还是源自于身边的这个家伙。
　　森茗雪。
　　剧拍完了，人快要散了，纱织和明里也分开了。
　　那种不舍得的情绪，是真真切切的。
　　…所以她一直腻在森茗雪旁边，就像是看着她那般，生怕她一眨眼，这个家伙，就冷不丁的会从她的人生轨迹之中消失。
　　森茗雪似乎也察觉到了她的情绪，一直一直呆在位置是上边。
　　两人没什么说话，但却紧紧依偎着。
　　其实，都还好好的。
　　虽小有离别伤感之情，但终归大家都还能控制得住情绪。
　　然而在最后，新海又犯病了。
　　她摇摇晃晃的举了一杯酒，走到了两位主演面前，说。
　　“谢谢你们…把我梦，拍了出来。”
　　不知怎么的。
　　望月一下子就哭了，用手背轻轻的抚了眼角，用力的点 了点头。
　　…
　　然后。
　　她们回到了东京。
　　望月工作室那边仍有一些琐碎的事情要处理，回到东京，俩个人呆了一天之后，很快就已经分了。
　　这段时间望月的心情，细腻且又敏感，时不时会有短信过来，如若森茗雪来不及回复，很快就是电话跟过。
　　…她能理解望月的情绪。
　　老实说，就连森茗雪自己，这两天的心情，也并不是特别好。
　　她没回校，而是一个人在家里呆了两天，整个人闷闷的，什么都没做。
　　…杀青后遗症。
　　没人比森茗雪更加清楚这个毛病了。
　　大多数演员所犯的心理疾病，其实大多都可以归咎成这所谓的后遗症。
　　越是演得好的演员，此类的情绪就愈发愈加的严重。
　　沉浸在剧中，调整不好情绪。
　　这类的情形，在自打有电影开始，便屡见不鲜。
　　森茗雪当然算得上是一名好演员，前一世的她，多多少少已经有过这么多部电影的经验，对于心态的调节，也有了一套属于自己的方法。
　　…但她仍旧被《秒五》这样的阴郁且凝重的剧情，给影响到了。
　　之前就有提到过。
　　大多数影片，在故事的结尾，总会给观众，给观看者们一个宣泄情绪的地方。
　　例如《绿皮书》结尾，在圣诞节中，唐拥抱了托尼的妻子。
　　唐说：“谢谢你愿意分享你的丈夫。”
　　而托尼的妻子，却是回答：“谢谢你替他所写的信。”
　　这个小小的拥抱。
　　把整部剧的剧情，都升华了。
　　但是…《秒五》，没有这样的宣泄！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第156节 152，新海的梦（2）。

　　《秒五》太写实了。
　　真实到这整部电影让人感觉就恍若是记录片。
　　似曾相识，发生在身边。
　　多少的爱恋，多少的少男少女，曾经是那么的两小无猜，但最终却是输给了时间，输给了距离。
　　本身就是因为真实，才会有这么强烈的情绪感染。
　　《秒五》的故事，单薄，甚至有人觉得，新海连完整的剧情都没有讲清楚。
　　然而在事后回想起来。
　　这整个影片，讲述的其实并不是一个故事。
　　而是一种，让你想起“你的故事，你的感慨。”同时，将情绪传染开，而并非简单的通过故事，来打动你。
　　不少人在看完秒五之后，心情郁郁，甚至有过“秒五效应”的说法。
　　对于观众尚且如此。
　　更不要说亲身参与到影片其中的两位主演了。
　　…
　　森茗雪在家里躺了足足有两天，这才缓过神来。
　　东京的十二月，天气愈发愈加的寒冷，晚冬来临，以至于的整天整天的，都不见阳光。
　　从小樽那儿回到繁华的东京，森茗雪居然稍稍感觉到了踏实了些。小樽那儿虽然挺好，雪景也很漂亮，但那个地方实在是太美，美到让人甚至有了一些不太真实的感觉。
　　她更喜欢她所住的这一片小城区。
　　有浮于表面的繁华，也有老城区特有的安静和一丢丢的小落寞。
　　不至于太过热闹，但也不至于让她觉得孤独。
　　这样就挺好。
　　而在这两天的时间里。
　　望月也一直在忙，《路人女主》第二季的热播，把她这样一个小透明，彻底推向了至少可以说是有头有脸的三线艺人的程度。
　　这类的艺人。
　　观众慢慢开始觉得有些眼熟了，能够记得她演过的一些作品，甚至能叫指着她叫出“英梨梨”这样的名字。
　　小有知名度，也算得上是小红小紫了。
　　当然，距离顶尖的流量，自然还是差了一些的，不单单是片酬这些，还有圈子里的咖位问题。
　　观众粉丝，也不会专门因为她一个人，去追一部剧，追一部电影什么的。
　　但不管怎么说。
　　她的名气仍然是在慢慢见涨，至少在电视剧的圈子当中，已是小有人气。
　　所以在从小樽回来的这一段时间里。
　　她的生活几乎都快要被各种通告，安排，宣传这些拉满了，这家伙凭借着自己俏生生的小脸蛋儿，还专门接了一个擦香香的小广告。
　　化妆品的名字她记不得了，反正是英文的，小短片她有发给森茗雪看过，反正无非就是那种化妆品有多么多么的强大，用了你也可以像望月一个可爱的宣传语。
　　差不多就是这个样子。
　　单人家单片价格给得特别高，比拍电影来钱多了！就那么几分钟的短视频，三百三十万日元，比新海那家伙给的片酬还高！
　　记得在后世的时候，总偶尔能够看到各种明星的身价榜单。那个时候的自己单片差不多也有个一两千万美元的价格了。那个时候的钱太多，看着真没什么感觉，反正也花不完，又不想保养嫩模或者买海岛什么的，所以这钱就真的就是钱而已了。
　　直到现在，看到望月的广告出现在电视台上边时，她才忽然有了一种对于“身价”这个词的通透感。
　　…本以为自己重生过来，弄弄珍珠奶茶，抄抄巨人，在日本的小日子也算过得挺不错了。
　　但好像比起望月来，自己还是个渣渣啊！
　　总不能到时候，给望月把自己包养了吧？
　　她还蛮抵触这个的说。
　　在日本，男主内女主外，结了婚之后的女孩不出去工作全靠老公养的家庭关系简直不要太平常，就连很多红极一时的女星，也是因为结了婚之后，便慢慢淡出公众的视野。
　　…森茗雪当然不想这样！
　　毕竟她可是攻，是攻！
　　因为这个方面的缘故。
　　懒散的小半年的森影帝，多多少少的总算有了一些些的危机感。
　　这东西可是关乎到以后家庭地位的问题呀，怎么都不能马虎。
　　她想着，开始算自个儿账户里的钱。
　　除开胜美太太和总长按时打给她的生活费外，她从新海那里框来了一百八十万的剧本钱，二十万的片酬，加起来是两百万的样子。
　　先前借了一些钱给总长买小吃车，后边总长又把钱还上了，说是让她把钱还给太太，她不想欠太太的人情。
　　…听起来还挺酷的，有点当年身为总长的霸气了。
　　只是很可惜。
　　还是个卖珍珠奶茶的。
　　不过这东西说起来实在是暴利，卖奶茶的总长现在的收入已经比大部分的日本白领多了许多，具体的森茗雪也没问，但是看他整天时不时往公寓这边带东西，就能看出。
　　最近总长的日子，倒是真的好了不少。
　　好不容易把这段时间下来的收入拎了个清，也不多，三百万日元的样子。
　　大概等于一名正常日本男性一年的工资收入，至少，能够养活一个家庭。
　　老实说，这真不算少了。
　　森茗雪才十七呢。
　　…但是比起望月来说，还是太少了啊！
　　家庭地位，家庭地位！
　　不过她也知道，这个事情确实急不来，点清了账，这才小心奕奕的把银行卡收起。
　　日本的东天太冷，实在没什么干劲。
　　森茗雪把整个人都蜷到了暖炉桌底下，这才慢悠悠的开始写着《巨人》的稿件。
　　虽然有些担忧家庭地位的问题，但是赚钱这样的大事，还是留到过完冬之后在说。
　　…
　　话又说回来了。
　　《巨人》经过这小半个月的酝酿发酵，终于在轻小说的圈子里边，稍稍有了一些热度和讨论。
　　2CH的轻小说板块上边，终是开始有人讨论起该作的剧情，故事…还有那新颖的插画连载方法，热度初显，颇具规模。
　　在家休息的这几天，森茗雪也有和编辑伊藤佐文聊过几次电话。
　　森茗雪的稿件倒是每个星期都有按时交去，未曾见半点拖拉的样子，一都都不富奸。所以聊天的内容很少有催稿，说的更多的，还是关于剧情，关于稿件的内容这些。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第157节 153， 新海的梦（3）。

　　“我觉得差不多可以考虑，出单行本了。”伊藤佐文在电话里头，是这样说的。
　　单行本…
　　大多数于杂志上连载的作品，在成名大火之后，发行单行本几乎可以说是必经之路。
　　因为杂志大多时候都是由很多很多的作品所聚合起来，所以很难界定出单独一部作品的热度，或者说是人气。
　　在正式连载后的第六个星期里。
　　《巨人》已经成为富士见书房，轻小说周刊里人气排行的No.1。
　　在这段时间里，伊藤佐文能够很清晰的感受到这部作品的潜力。
　　换个说法，他甚至开始觉得，杂志本身的体量，已经开始在桎梏《巨人》这部作品了。
　　轻小说其实在某种程度上来说和漫画有些相似，真正赚钱的并不是连载，而是单行本。
　　平行世界中占据着轻小说总销量榜首的小说，是《魔法禁书目录》
　　没错，就是炮姐。
　　庞大而复杂的世界观，还有例如炮姐，五和等魅力的角色。
　　在落笔书写《巨人》之前，森茗雪也有了解过这一世的轻小说。
　　这一世中，《魔法禁书目录》仍是销量榜首，但不知道是不是因为漫画这个载体消亡了的缘故，《魔法禁书目录》到目前为止的销量，却是远远要比平行世界还要高一些，截止到目前为止，大约一共卖出去了3000万部的样子，实打实的销量霸主。
　　接下来的《刀剑神域》，《灼眼的夏娜》，也皆是国内观众耳熟能详的作品，基本上变动不大。
　　对于发行单行本的事情，森茗雪倒是没有太多的意见。
　　简单在电话里聊了一些，约好下次见面时签订合同，便挂掉了电话。
　　总而言之。
　　从小樽回来的这一周，平平淡淡，还是吃了睡睡了吃，偶尔和望月打打电话褒一褒电话粥，除此之外，再无大事。
　　…
　　在家里好生修养了一个星期之后，森茗雪终于这才回到了学校。
　　学校里还是老样子。
　　乏味的学习，一成不变的枯燥。
　　咋咋呼呼的胖晴，以及那位不知道什么时候就变成了朋友的郁子。
　　唯一哪里有些不同的？大概可能就是午休便当时间，三人聚会的地点，从天台变成了社团后院教室。
　　拜托，现在可是冬天哎。
　　谁要在那儿吹冷风呢？
　　倒是偶尔也会听到或是隔壁或是同班的男生，开始讨论起关于《进击的巨人》这部作品。
　　时不时也能看到有富士见书房的杂志在班上传递，而在还算崭新的通篇稿件中，也只有巨人的部分被翻烂了，人气热度的差距相当清晰，似乎剩下的那些，都是巨人的附赠品般。
　　每当这个时候，郁子总会有些促狭的对着森茗雪笑笑。
　　森茗雪不置可否的耸了耸肩。
　　她没什么兴趣，去大张旗鼓的装这个B，先不说那些同学到底信不信，就算信了，装出来，也没啥意义。
　　她可不需要这些十七八岁的小男生的崇拜！
　　…好歹也是个29岁的成年男子了，整天去和这些男同学打打闹闹互动什么的——会被百合读者喷说有毒的！！
　　差不多就是这个样子。
　　不过让森茗雪有些意外的是。
　　除了男生，偶尔，也能够看到一些女性同学，开始在讨论起《巨人》来。
　　这个时代的轻小说多多少少还没有那么严重的“宅臭味”，所以看轻小说也不算太过于羞耻的事情。
　　只不过女生们讨论起《巨人》来的侧重点，很显然要和男生的看点不太一样。
　　“那个兵长好有趣啊。”
　　“艾伦小天使呀！”
　　“嗯嗯…立绘画得真好看！”
　　“一米六，噗…傲娇腹黑忠犬攻？”
　　“…”
　　讨论的风格多半都是这样。
　　一大堆让森茗雪听得半懂不懂的台词。
　　比起男生。
　　森茗雪倒是更喜欢听些女生讨论《巨人》。
　　因为女孩子和女孩子之间的讨论，多半都是比较和谐的那种，不像男生。
　　“这剧情怎么这么弱智啊…”
　　“为啥这这本书的人气能有这么高！！”
　　“主角能不能爷们一点！”
　　“…”
　　不外如是。
　　正如当年《巨人》，在不被所有人看好的情况，硬生剩打入到中国市场的市场，最后，竟然还能火到和《海贼王》一个级别一样。
　　《巨人》在日本，也有很多很多的争议，也有很多很多质疑。
　　但丝毫不阻碍这部作品，成功的，火了起来。
　　历史有的时候，就是这样一个顽固的东西。
　　…
　　这天放学，森茗雪早早的就已经回到了公寓里，正打算洗个澡。
　　却是听到门外，传来了一阵细微的敲门声。
　　本以为是望月，她也没在意，懒懒散散的应了一身，提拉着拖鞋，慢悠悠的走过去开门。
　　结果门外站着，却是新海这个家伙。
　　兴许是天气太冷的缘故，她裹着一件看上去特别暖和的羽绒大衣，俏生生的站在门外，一副笑意盎然的样子。
　　“怎么啦，不是望月？失望了？”
　　森茗雪点了点头，一点面子都不给。
　　“嗯…”
　　“你有点过分哎！”新海略略有些嗔怪，瞪了瞪眼。
　　森茗雪让开身子，给她进来。
　　屋子里，暖炉桌还开着。
　　桌子上边烧了一壶热水，蒸腾的雾气，把屋子里熏得暖洋洋的。
　　森茗雪没怎么招待。
　　新海也没怎么客气，大大方方就脱了鞋子，盘着腿，坐在小桌子旁。
　　“喝什么？煎茶可以么？”她头也不回，问道。
　　“可以…”新海点了点头：“不过听你的小情人说，你会弄一个叫珍珠奶茶的东西，那东西比较好喝，我能不能喝那个呀？”
　　背对着她的森茗雪翻了翻白眼。
　　小情人是什么鬼？珍珠奶茶又是什么鬼？
　　冰箱里倒是备着些珍珠，煮些奶茶就够了。
　　奶茶这个东西吧，热的和冰的，口感都挺好，就是常温的喝起来比较膈应，有股怪味。
　　但森茗雪将热腾腾的奶茶端上桌的时候，新海这个家伙老女人，却跟个小女生似的，惊讶道。
　　“哇…这个好好喝。”
　　森茗雪托着腮帮子，一脸无奈的看着她。
　　“所以，过来是干嘛的？”
　　新海盘腿坐着，大概是因为电影的制作进度相当好，这个时候的她，莫名的显得有些放松。
　　“后期快弄好了。”
　　她一边说着，一边用吸管搅拌着杯底的奶茶，蓝后又用吸管用力的吸，吸不上来的时候，还有些小懊恼。
　　“喔？”森茗雪眯了眯眼，漫不经心的问了一句：“那什么时候上映呢？”
　　新海这边，却是忽然沉默，半响过后，略略有些无奈的叹了声气。
　　“这个啊…有些麻烦。”
　　PS，算帐，140-17-31=92。
　　PS1：路漫漫啊……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第158节 154，主题曲的问题。

　　事实上，大部分的电影拍摄，一但杀青结束，那么很多后续的东西，就已经和演员无关了。
　　演员也许会因为电影的大热，而身价倍增，但这也是电影结束之后的事情了。
　　就好比如上海堡垒开拍之前，鹿小姐姐的身价片酬，高达三亿，然而最终票房出来，整个上海堡垒剧组，血本无归。
　　然而这样的投资失误，其实和鹿小姐姐并无关系，因为他在电影拍摄之前，就是这样的片酬。
　　从某些方面来看。
　　演员其实还挺纯粹的。
　　他们所能做的，不过是演好剧中的角色而已，至于电影后续的商业走向，后续的票房推广这些…其实，与他们无关。
　　这也是演员的自我修养之一。
　　…
　　在听到新海这么说，森茗雪不禁眨了眨眼。
　　“…是审核的问题？”
　　作为土生土长的华夏人，从小到大早就已经被国内的审核机构弄得疲惫不堪，从出生开始，她所看到的，所能见到的，皆受到了国家的管控。
　　游戏分级制度不明确，各种审核标准不透明，还有很多很多牵手以下禁止描述的内容……当然也不是说这样不好，但有些时候确实有些矫枉过正的感觉，政府把太多太多他们所以为的，对孩童不好不健康的东西都给过滤出去了。
　　殊不知这样的保护，过犹不及。
　　“审核？”新海眨了眨眼。
　　“嗯…就是映伦，PTA什么的。”森茗雪把半个身子也蜷缩到暖炉桌里，舒舒服服的喘了一声气。
　　《秒五》本身的故事内核，本身就有些不太健康。故事里把人生中的一些遗憾放大到了极致，然后告诉你这就是人生，你必须释然。
　　这种感觉真的不太好。
　　更别说这一世中，无良的主创两人，还将《秒五》魔改成为百合。
　　审核不过，不要太正常。
　　结果却见到新海摇了摇头。
　　“喔…那倒不是。”
　　“那是什么？”森茗雪奇怪了。
　　“就院线那边，没能谈妥当。”新海略略有些遗憾。
　　“这样啊。”森茗雪点了点头，瞬间。
　　一部电影一但拍摄完成，想要赚钱，最直接的方法，就是通过院线的渠道，上架电影…然后，直面市场。
　　票房，就是盈利。
　　国内的电影院线，万达，时代华纳，中影集团，帝都光线传媒这些。观众常常听到的所谓排片率，上座率之类的数据，也大多和院线有关。
　　日本呢，最大的院线，也就是最大的电影公司，是东宝株式会社，几乎坐拥日本电影行业一半份额还多。
　　被东宝这边拒绝，几乎就可以等同于说是不能上映了。
　　“那边不太看好我的电影。”新海叹了声气，咀嚼着奶茶里的珍珠，话里话外不免有些遗憾，略略有那么一丢丢的小感慨。
　　不看好才是正常的吧…
　　日本这边的电影市场，本就和其它国家有些不太一样。
　　平行世界里的日本电影产业，其实还挺夕阳的，日本国内本就有很多棘手的状况要处理，日本电影即使在电影节上获奖，在商业上成功的案例却很少。
　　哪怕是到了2019年，日本在商业上最成功的电影仍然还是宫崎老师的《千与千寻》，从这一点，就能看出，日本这边的电影市场，到底衰败到何种程度。
　　而当世界线来到这边，因为动漫消亡的了缘故。
　　日本这边的电影市场，比起平行世界来说，兴许是稍微好了一些，但盈利情况仍旧不容乐观，在此等情况下，院线审核电影的标准，就异常严格。
　　《秒五》拿不到东宝的院线播放，那也是再正常不过的事。
　　“他们说我这部电影太晦涩，太小众，肯定卖不出去的。”新海皱着眉。
　　而且整部电影里并没有哪一位是真真正正能够拎出来抗流量的艺人，唯一稍有知名度一些望月，显然也还不足以撑起一部电影。
　　森茗雪深以为然的点了点头。
　　新海咬着珍珠不满，嗔怪。
　　“你点头干嘛？”
　　“要不…出国评奖？”森茗雪提议。
　　这套路，她最熟了。
　　跑到国外，参加电影节，然后评奖。刷到知名度后，拿了奖肥来，在借奖项宣传，说不定还能混到个一两条院线上映，稳赚不亏。
　　然而事实上。
　　一般普通观众，对于这些个遥远的电影奖，其实也并不感冒。
　　知名如好莱坞。
　　这些年拿过奖的电影，细细数来，有《为奴十二年》，《月光男孩》，《水形物语》，《荒野猎人》，《绿皮书》…
　　又有哪一部能大卖了？
　　文艺和商业，有的时候往往却是不能兼得。
　　听到森茗雪说。
　　新海却是摇了摇头。
　　“…不用了。”
　　她将最后一口奶茶吸光，吸管粘在杯底，发出阵阵哧溜哧溜的声响。
　　“我打算拜托一下我的朋友。”
　　她含糊不清的说。
　　“你朋友？”森茗雪挑眉。
　　“嗯…”她笑笑。
　　电影院购置一部影片，包括安排院线，多多少少也需要一些成本的。
　　也不怪东宝的人会这般的小心。
　　“…怎么也得让它放映出来。”她说着，放下茶杯，语气认真。
　　这毕竟是她的梦。
　　森茗雪伸手接过茶杯，又看了她一眼。
　　“…还要吗，奶茶。”
　　“…要。”
　　然后森茗雪又起身，给她装奶茶去了。
　　新海没动，懒洋洋的趴在暖炉桌上。
　　“…这次找你，就是想让你听听几首歌，你觉得用哪一首，作为片尾会好一些。”
　　森茗雪用小炉子炖着奶茶，忍不住回头望了她一眼。
　　“我找了几首歌，但总觉得少点意思。”她眨了眨眼，从兜兜里掏了个U盘出来，随手丢在了小桌子上。
　　森茗雪把煮好的奶茶递给了她。
　　U盘里存在几段小样。
　　专业点的说法，叫DEMO。
　　不是完整的歌曲，就是一小段一小段的音乐这样。
　　她用笔记本把这几段小样外放出来，随意听了听，没有其中听到平行世界里出现过的那首《One more time》，所以感觉呢，也和新海一样，觉得少点意思。
　　“不行啊。”她说。
　　“嗯，我也是这么觉得。”新海咬着吸管，愁眉苦脸。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第159节 155，主题曲的问题（2）。

　　森茗雪迟疑了一小会儿，最后还是提议。
　　“要不，我来？”
　　她指了指自己。
　　新海吸着奶茶，一时间有些愣住。
　　“…你？”
　　“嗯啊。”森茗雪挠了挠头。
　　老实说，编剧。
　　她是真的会。
　　而且还不像是画画那种半斤八两的水平。
　　森茗雪在一周目的时候，是个学渣，成绩很差很差的那种，但是最后，仍旧是通过艺考，考上了当时在省会里还算不错的音乐学院。
　　编曲。
　　她是真的会…
　　更何况她还带着这么多个平行世界里的经典曲目。
　　奶茶轮，王宇直，还有蔡某坤。
　　什么风格的音乐…她都能抄！
　　新海一下子来了兴趣。
　　“你能行？”
　　“试试呗。”森茗雪笑笑。
　　不过家里也没什么乐器。
　　她轻了轻嗓子，就这样清唱了起来。
　　“故事的小黄发，从出生那一年就飘着…”
　　新海眨着眼，挠有兴致的看着她。
　　许久未唱，这一周目的技能多多少少有些生疏了，不过好在森茗雪本身的声线好，柔柔弱弱，清泠如流水。声音一但好听，唱歌自然也就难听不到哪里去。
　　只能说。
　　奶茶周的旋律，强，无敌。
　　一小段DEME。
　　新海眨了眨眼。
　　森茗雪唱了两句不唱了。
　　“…怎么样？”
　　“好听，不过还是差点感觉。”新海点头，实话实说。
　　差点感觉。
　　其实差的就是歌曲和电影的意境。
　　原著的片尾配乐，《One more time》，典型的日式民谣。
　　初听之下有些粗糙，但细细品去，却带着一种沧桑且深邃的味道。
　　森茗雪想了想，又再度开腔。
　　“…我一直在寻找，你的踪迹。”
　　“对面的车站，小巷深处的窗边…”
　　“虽然明知，你不可能在那里…”
　　原版的配乐。
　　很好听，很慢，很温柔。
　　森茗雪的唱腔，和山崎将义老师的唱法有些不同…大概也许这就是男女性之间的差异，一个饱经沧桑，一个温柔如水。
　　…结果。
　　新海却是打断。
　　“…这个不行，还不如上一首呢…”
　　呃…
　　森茗雪一下子不知道该说什么好了。
　　她揉了揉嗓子，略略有些无奈。
　　这原版都给你搬来了，你还想怎么样啊？
　　“不过你唱的真挺好听的。”新海眯了眯眼睛，好奇的目光不停的在打量：“我真有些好奇，你到底还有什么不会的。”
　　…又能写小说，又能画画，唱歌还这么好听，最重要的是演技，那平平淡淡，却蕴含着感情的表现，当今日本娱乐圈中，不知道有几人能够做到。
　　森茗雪耸了耸肩，取过一杯水抿了一口，而后笑道。
　　“差不都多，就这么多了。”
　　重生两世，仅有的“金手指”，也都展现完了。
　　新海嗯了一声，又道。
　　“第一首就挺好听的。”
　　没办法，奶茶伦没江郎才尽前的音乐，就是如此的惊艳。
　　“可你不是说，还差点感觉么。”森茗雪表情有些幽幽。
　　“嗯…”新海笑了笑：“总觉得不是我想要的感觉。”
　　“你想要个什么感觉？”森茗雪眨了眨眼。
　　奶茶伦不行，原版的《One more time》也差点意思。
　　那你想要什么？只因你太美？
　　如果真是这样。
　　森茗雪可就要怀疑对方的审美品味了。
　　新海抿着吸管，一言不发的吸着珍珠，想了片刻，这才轻轻的叹了声气。
　　“…其实我也不知道。”
　　感觉真的是个相当玄奇的东西。
　　她也懒得去劝，起身将两个杯子取过，到盥洗盆旁清洗起茶杯来。
　　森茗雪记忆里存着的，能够记住的旋律真的不少，而且大多都能编撰成歌，也许大概会和平行世界里的原曲小有不同，但这无伤大雅。
　　等到把茶杯洗好，再次回到客厅的时候。
　　新海还坐在那儿，似乎是在想着些什么。
　　“…还没想好？”森茗雪眨了眨眼。
　　“嗯。”新海老老实实的点了点头。
　　“你想要个怎么样的曲风？”她也有些没辙。
　　其实她多少也能猜到，为什么《One more time》不太适合这个世界的秒五了。
　　原版的秒五，是正常BG向的，一名男生喜欢上一个女孩，太正常不过了。
　　所以可以用《One more time》这样平静的歌曲，去阐述。
　　但这一世不同。
　　秒五变成了俩个女孩子。
　　所以《One more time》，自然也就少了些感觉。
　　“…不知道啊。”然而新海还是那个回答。
　　森茗雪索性也就不去搭理她，半倚在坐垫上，轻声哼唱。
　　“想带你从吵闹到安宁
　　…想带你从多云到转晴
　　…想要为你整理衬衣
　　…为你到处收集诗句。”
　　哼唱这些的歌，总会让她想起一些以前的事情。
　　有些遥远，有些陌生，有些地方甚至已经想不起来了，模模糊糊的。
　　新海也安静了下来，右手支着腮帮子，静静的在听。
　　一周目的森茗雪。
　　最后还是没能成为一名歌星。
　　她唱歌并不难听，但是比她好听的人，这个世界上不知道有多少。
　　艺术这条路就是这样，如若你不能走到行业的尖端，那些底层的，搞音乐的，搞画画的，饿死的，不知道有多少。
　　从大学毕业后，她最终做了一份和声乐没有半分关系的普普通通的职员，也就是在偶尔和单位里的同时去KTV的时候，心血来潮吼上两首歌曲…才会换来同事，略带惊讶的感慨。
　　“哎，你唱歌挺好听的。”
　　也就仅限于此了。
　　思绪微扬，她仍在轻唱。
　　“记忆逐渐浮现从开始到终点，又重演…
　　“我想和你，一起闯进森林潜入海底…
　　我想和你，一起看日出到日落天气…
　　我想和你穿过格林威治和时间飞行…
　　我想见你，穿过教堂和人海拥抱你…”
　　仍是那娟娟如水流般轻唱，没有任何的伴奏，没有任何的配乐。
　　再次抬起头来的时候。
　　新海，已经泣不成声。
　　有的时候，伤心的并不是歌曲。
　　而是一些歌，总会让你想到一些你原本以为你早就忘记了的事情。
　　“…如果当时我和她，能有你们这么勇敢就好了…”
　　新海说着，使劲用手，抹了抹眼角。
　　PS：加班到8点多，蛋疼…今天不算帐了，
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第160节 156，试映。

　　半个月后。
　　《秒速五厘米》，顺利的拿到了放映许可证。
　　森茗雪在电话里听到望月说，这还是新海特意找了她以前的关系，才换得到一场的试映。
　　以前的关系说得多多少少还是有些暧昧的。
　　“什么以前的关系？”森茗雪不禁多问了一声。
　　电话那头的望月嬉皮笑脸。
　　“听说…那是她以前的老情人。”
　　…
　　国内的电影拍摄，相当繁琐，你想要拍摄一部电影，在拍摄之前，先得弄个叫拍摄许可证的东西，弄到了，还要走关系，拉投资…以为拍好了就高枕无忧了？后边还有各种各样的审核在等着你…
　　日本的话，相对于比较好一些，但是这边，是个典型的商业社会，所有的一切，都要为商业价值在服务。
　　《秒五》之所以会被东宝集团拒绝，其实理由很简单。
　　你拍的这些倒霉东西，会有人喜欢看才有鬼了！
　　所以新海，被无情拒绝了！
　　新海这边找到的关系，人家也不过只是答应让你在点映罢了，放个几场，如果成绩真不行，恐怕很快就会下架。
　　一切都在为商业让道。
　　电影暂定，于日本东京涩谷区CINEMA RISE映画馆上映，上映时长为期一周。
　　折腾了这么长时间。
　　新海的《秒五》，总算能够顺利放映。
　　仔细想想，重生至今，也快过去大半年了。
　　以前忙的时候，一年赶上个几部电影的工期，倒也稀松平常。
　　而现在来到这一世，几经波折，也挺不容易的。
　　森茗雪竟然有了种异常的满足感。
　　…
　　12月23日。
　　日本，寒假。
　　日本学校，在12月份的时候，会有一个为期较短的寒假周期，大约也就是两个星期左右的时间。
　　两天前的东京，下了一场蛮大的雪，路面却干燥而安全，初阳躲在破棉花一样的云朵后面，炫耀着霞光。
　　森茗雪在涉谷街区的一家咖啡店门前，等到了望月。
　　这家伙换了身，带了个大大的棒子帽子，长发全都塞在了帽子里边，还配了一副看上去有些呆萌的无框眼镜，和平时的样子，似乎有些不太一样。
　　不过森茗雪还是一眼就认出对方了。
　　这家伙最近名气见涨，又是在涩谷这样热闹的街区，如果不注意一些的话，还是很容易会被人认出来的。
　　说起来，两人也有一小段时间没见了，进了咖啡厅，找了个僻静的位置坐下，等到逃离了涩谷街区的人群，望月那笨蛋立马就腻了过来。
　　“…啊啊啊，大奶雪我好想你我好想你。”
　　她磨磨蹭蹭的腻，双手很不老实的搂着森茗雪的腰，森茗雪这边还在跟服务员点着咖啡，没个好声气的瞪眼。
　　“…有人看着呢。”
　　她嘿嘿笑着，丝毫不理会人家服务员看智-障一般的表情。
　　“电影不是晚上才开始么，这么早过来干嘛呢。”森茗雪一边拆着糖包，一边抬眼问道。
　　“想你了嘛。”她嬉皮笑脸。
　　一旁的服务员这会儿方才写好了单，看着两个人腻来腻去的样子，忍不住多打量了几眼，结果越看，却是愈发愈加的觉得眼熟，跟着一脸惊喜。
　　“…哎哎，你是不是那个。”
　　望月连忙别过头。
　　“不是不是…”
　　很明显，人家都把你认出来了。
　　森茗雪瞪了瞪眼，却是轻轻压住那名服务员小姐姐的手，做了个噤声的姿势。
　　“…嘘！”
　　那小姐姐嗯嗯两声，点了点头，很快收起托盘，回到了吧台处。
　　这就是成名的代价。
　　森茗雪倒是经验丰富，不过看望月这般苦难的样子，最近类似的事情，似乎没少发生。
　　不一会儿小姐姐把两杯咖啡端上，托盘下边还藏着一张签字版，很显然是要给望月的。
　　望月接过，刷刷的写上，然后头也不回的递给人家。
　　森茗雪轻轻拍了拍她的手背，而后又看向服务员小姐姐。
　　“不好意思…她就这样。”
　　那小姐姐兴许是平生第一次见到名人，这个时候的脸有些涨红，哪里会在意望月的不礼貌，接过签字版，只知道一个劲儿的点头。
　　等到服务员小姐姐走开，僻静的角落再也没了外人。
　　她整个人就这样瘫软在了小桌子上边，悠悠的叹道。
　　“哎哟…好累啊。”
　　望月这段时间过来，乱七八糟的事情都堆在一起了，又是广告，又是新戏片约这些，接踵而至，让人连口喘息的机会都没有。
　　“…那就别当艺人了。”森茗雪搅拌着咖啡，笑眯眯的看着她。
　　“不当艺人，你养我啊。”望月眨了眨眼，吵吵嚷嚷。
　　“…嗯。”森茗雪点了点头。
　　就算不当演员，她也有一百种的方法，能让她们俩个，过上很好的日子。
　　日本这边没有新喜剧之王，所以望月自然是没有听过这样的情话。
　　她微微怔了怔，很快就已红了脸颊。
　　“…我当家庭主妇那种？”
　　就是很典型的日式家庭模式。
　　“随便你啊，你想要上班就上班，不想上班就在家。”森茗雪抿着咖啡：“…就跟前段时间你住我家一样。”
　　她眨了眨眼，表情颇为意动，但过了片刻，还是摇了摇头。
　　“算了，还是继续努力努力吧。”
　　“为什么？”森茗雪奇怪。
　　“因为…当我成为名声响彻天际的艺人之后，才能娶的你嘛…不是么？”望月眯着眼睛，却在偷笑。
　　…这似乎是之前某个晚上，所说过的夜话。
　　森茗雪耸了耸肩。
　　在攻受区分的这件事上，望月这家伙，似乎还挺顽固呐。
　　…
　　在咖啡厅呆到了下午，又到一旁的快餐店里简简单单解决了晚饭。
　　两人整整一天，都呆在了一起。
　　其实什么都没发生，但望月却是莫名的开心。
　　她拉着森茗雪，不停的说着一些细细碎碎的，她工作时碰到的事情。
　　烦心事似乎挺多。
　　但说出来之后，好像就不怎么烦了。
　　森茗雪话不多，大多时候只是在安安静静的听。
　　不过看到望月开心的样子，她就开心。
　　正是因为两个人呆在一起就会很开心，所以两个人，才叫做两个人。
　　…
　　快八点的时候，电影总算是快要开场了。
　　在去CINEMA RISE映画馆的路上。
　　森茗雪接到了新海的电话。
　　“…喂，你在涩谷么？”
　　“在呢。”森茗雪应。
　　周围的人群的吵杂，她听得有些不太清楚。
　　“会去看吗？”新海又在电话里头，声音幽幽的追问。
　　“当然…”森茗雪笑了笑。
　　这是新海的梦，又何尝不是她们俩的故事呢？
　　话又说回来了，在平行世界中，《秒速5厘米》的票房如何？
　　只能说，相当的惨淡。
　　你在网络上边，甚至没办法准确的搜索到关于《秒五》的票房统计。
　　太零碎了。
　　甚至有传言说，新海成在制作完这部电影之后，差一点就要被她爹抓回去继承家业了。
　　足以证明，这部电影的惨淡。
　　虽说后续的蓝光BD卖得还行，但充其量不过只是止损罢了。
　　叫好不叫座，这种现状，对于文艺片来说，实在是太正常不过了。
　　电话那头的新海稍稍沉默了片刻，冷不丁的，又拿起了话筒。
　　“哎…我有些紧张。”
　　“紧张什么？”森茗雪奇怪。
　　“…要是拍得不好，怎么办？”她声音有些涩然，语调微颤…浑然不似平时那般，冷静沉着的样子。
　　森茗雪缄默，说不出话来。
　　都已经到了这个时候，新海所担心的，不是电影卖不卖座，也不是投资下去的成本到底能不能回来的事情。
　　她唯一担心的…就是电影到底能不能拍好。
　　这是一种对于自己作品的，最单纯最真诚的一种热爱。
　　电影人的初心。
　　也难怪当初她拒绝了自己出国评奖的提议。
　　因为她根本不在意什么乱七八糟的奖项，她只希望，她所拍摄出来的故事，能有人看到，仅此而已。
　　只有这样的创作者，才能真正意义上的，创造出好的作品。
　　这个时代，不是随随便便弄个热门IP，再找上一两个空有皮囊的流量艺人，就能赚到钱。
　　观众行不行不是你们说了算。
　　你用心了。
　　观众们自然是能够感受得到。
　　所以《魔童哪吒》火了，《上海堡垒》沉没了。
　　握着电话的森茗雪稍稍安静了片刻，片刻之后，却是笑了笑。
　　“放心吧…”
　　她压低着嗓子，似在安慰电话那头的新海，又像似在安慰她自己。
　　“…有我在呢。”
　　…
　　然后。
　　晚，八点。
　　CINEMA RISE映画馆。
　　这是在一家商场顶楼的影院，从1986年建立至今，在不久后的历史当中，这家电影最终回因为经营不善而倒闭，不过在倒闭之前，各方面的设施，也都还算得上是日本的顶级配置。
　　今天是周末。
　　正是约会的好时候，平日里稍显冷清的电影院这个时候多多少少也多了一些人烟。
　　森茗雪和望月俩个人跑到前台边上买了爆米花和可乐，躲在一旁闲聊，安安静静的等着电影开始。
　　日本有五大电影院线。
　　除了先前提到过占据了日本半壁江山的东宝，其余的还有松竹，东映，角川，日活四个。
　　CINEMA RISE便是东映旗下的一家…院线的影响力，当然不能和东宝比。
　　然而新海并不介意这些。
　　她所希望，不过是能让她的《秒五》，有个展示的舞台罢了。
　　说起来，2012年的日本电影市场，还真就是挺惨淡的。就算影片能够在国际范围内评选到奖，但于商业领域，却始终无法拓展开。
　　仔细想想，日本这个国家也挺奇怪的。
　　超级英雄电影风靡全世界唯独打不开日本市场，全世界都在玩网游唯独这个国家还一直坚持着的家用主机。特立独行，坚持自嗨，从不被国外影响，从某些方面来说，确实也能算得上是难能可贵了。
　　8点20。
　　俩人准时检票入场。
　　荧幕还没亮起，壁灯还开着，整个影厅里边光线昏暗，扰得人眼睛有些生疼。
　　说起来，《秒五》几乎没有任何的宣发，一是没有任何的大明星大艺人，除了望月在自己推特里边，稍稍顶置了一个帖子之外。也没有其它艺人，其它大咖帮忙转发，宣传的效果，几乎等同于零。
　　…毕竟是新人，人脉多多少少还差些。
　　就算有效果吧，那些也是电视剧的粉，事实上就目前望月的级别，远远不够那些粉丝跨界追星。
　　没钱宣传就不提了，而且就当今日本的电影市场，大多数观众还没习惯在电影院里看这种片子。
　　…本以为会冷冷清清。
　　然而当两人走入会场之后，却冷不丁发现。
　　一个偌大的影厅，零零碎碎的，竟然坐满了七八成的观众。
　　“好多人…”
　　本还想随便找个位置坐下的两人，只能按照票根上提示的座位，溜进坐席。
　　荧幕终于亮起，四周的壁灯，开始逐渐暗淡。
　　“…怎么回事。”望月眨了眨眼，回头望了望影厅的四周。
　　不过是试映罢了，竟有这么多的上座率？
　　这不科学呀。
　　森茗雪第一时间把手机取出，谷歌翻找。
　　当她在搜索引擎上边输入《秒速五厘米》的时候，弹出来的第一条消息，却是让她恍然。
　　…果然还是因为话题性的缘故啊。
　　简单来讲，就是黑火了。
　　从水原理惠和望月两个人，于《路人女主》第二季度当中的争吵开始说起。
　　媒体都喜欢断章取义，特别是那些绯闻日报的记者，料越猛越好，他们可不怕事大
　　俩个人在剧组里边的那些零星破事，被这些记者歪扭报道出，慢慢的，也就成了节奏。
　　但一些谣传变成了节奏，那么事实本上的真相，反倒没人去关注了。
　　水原理惠，以及她的粉丝一群，指责望月这个新人，不懂礼貌，不尊重前辈。
　　…好像她平时就是这个样子的，大大咧咧，倒也一点都不奇怪。
　　日本论资排辈这么严重，这样的事情，已经算得上是颇为严重了。
　　望月呢，一阶新人，好不容易才开始在圈子里边展露头角，粉丝后援团体还没能真正的组建起来，很快就被水原理惠的粉丝们冲得七零八落，狼狈不堪。
　　还是那句话。
　　一些事情一但演变成了节奏，那么事实的本身，其实已经无关紧要了。
　　这就是网络暴力。
　　粉丝们总喜欢以偶像之名做一些出格的事。
　　各种恶样的诋毁，各种各样的漫画。
　　水原理惠的粉丝们，称望月是“花瓶”，“没演技。”
　　也有说她“傲慢”，“空有一张脸”之类的一些评价。
　　是是非非，就连2CH论坛上边，也偶有人会提到。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　这些事情，望月都没和她说过。
　　刚想说些什么的时候。
　　大荧幕上边的光，却是逐渐亮起。
　　PS：
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第161节 157，心怀鬼胎。

　　影厅里零零碎碎上座了大概有七八成的人。
　　总而言之。
　　一屋子的心怀鬼胎。
　　…
　　月野千穗也正是这些个心怀鬼胎的其中之一。
　　她很不开心。
　　在横滨拍摄时的经历，至今还历历在目。
　　凭什么呀！
　　凭什么她森茗雪就能一次过，凭什么她森茗雪拍出来的就是新海想要的感觉？凭什么她一个“素人”，能得到剧组里包括导演，包括工作人员的礼遇。
　　凭什么她森茗雪能行…自己？就要NG个十几二十几次？
　　越想越不开心。
　　她虽也承，森茗雪的演技，是的确比她好上那么一丢丢的。
　　但也不至于有这么大的差距吧？
　　她
　　月野千穗，可也是个说哭就能在三秒钟里，哭出来的实力派喔！
　　所以！
　　她相当的不开心。
　　而且毕竟是有自己参演的影片嘛。
　　她从电影开始剪辑，后期制作时候开始，她就一直有在关注。
　　…虽然《秒五》最近确确实实是因为望月和水原理惠的事情，小小在网络上边火了一把。
　　当然，是被黑火的。
　　不过她并不是冲着这个来的。
　　她就是眼红嘛！
　　“不就是一个素人而已！不过就是一个素人而已！”
　　月野千穗的打扮，和大多数偷偷摸摸逛出来的大明星一样，墨镜，棒球帽子，把自己包裹得严严实实的。
　　坐在一旁的，是一对看似不小心闯入到这里的小情侣，不时会歪着脑袋侧着脸，打量着她，偶尔还会交头接耳的窃窃私语，阵阵窃笑。
　　她隐约听到一些些交谈的声音，不外是“这人是不是有病啊。”“好搞笑啊”，之类的言语。
　　她咬牙切齿，但又不得不把脖子上的围巾拉紧。
　　这毕竟是她所亲身参与拍摄的故事。
　　被认出来？怎么办呢？
　　她颇会苦中作乐的想着。
　　…
　　《秒速五厘米》其实是很典型的日本电影结构。
　　它不像欧美的爱情片，喜欢在电影里边添加如凶杀、悬疑、伦理、战争、恐怖…如此种种的神转折。
　　日本电影很纯爱，温温吞吞的，剧情甚至没有丝毫的波折，一切都是那么的理所应当，一切都是那么的顺其自然。
　　写实，真切，就像是发生在身边的故事，你所想到的一切剧情，它都在故事里边，演绎给你了。
　　两小无猜，分开，然后见面，互相等着彼此的两人，然后再分开，成长，渐渐失去联系，最后，释然。
　　一切就如人生。
　　…
　　同时，还是这家影院。
　　三水麻衣和她的助理，也同样蜷缩着，躲在影厅里的一处角落。
　　她和月野千穗一样，也挺不开心的！
　　没想到这部电影最终，还是顺利试映了。
　　感觉有些不太好。
　　她一直在网络上边诋毁这部电影，算得上是这部电影的头号黑粉。
　　不过比较郁闷的地方在于，这部电影本身，它并没有火。唯一燃起来的点点热度，还是源自于望月和水原理惠的争吵。
　　结果一不小心。
　　电影居然有了那么零星的热度！
　　可是，凭什么嘛。
　　明明是她先，不管是和剧组的分歧，还是合作的不太顺利。
　　都是她先来的，为什么最后，火的却是望月和水原理惠呢？
　　有的时候，绯闻的确也是能够增加出境率的一种手段。
　　在确定绯闻最终不会引火上身的时候，时不时闹出一些花边，确实能够在公众面前维持好艺人的热度。
　　所以。
　　三水麻衣也很不开心。
　　明明是我先来的嘛。
　　…
　　在她稍稍后边，大约在两排之后的位置中。
　　身处于绯闻中心当中的水原理惠，慢悠悠的摘下了鼻梁上的大墨镜。
　　“…累死我了。”
　　她吐槽，声音悠悠。
　　公众人物就是这个样子，时时刻刻得提防一些。
　　跟她一同过来的是位女性，非圈子里的好友。
　　朋友君嬉笑着递过爆米花，笑眯眯道。
　　“…听说个蕾丝的电影，你怎么忽然就喜欢上这种题材了。”
　　俩人坐的位置比较靠后，周边没身人。
　　水原理惠侧着身子，漫不经心的取过爆米花。
　　“就看看嘛。”
　　老实说，她其实挺喜欢看电影，也挺想拍好一部电影的。但她名气都在电视剧的圈子里，加之先前的几部尝试性的转型，都未取得好的成绩。
　　所以多多少少的，对于电影这个领域，她总不自觉的，有些敬畏。
　　至于她和望月的那些绯闻。
　　老实说，她并没有当回事。
　　她在拍摄当时，确实和望月有过口角，但其实并没有多严重，转眼就不记得了。
　　网络上边的争吵，节奏，这也不是她能够控制得了的。
　　这个圈子就是这样。
　　她现在的咖位比望月稍稍大些，所以看起来，她在这场绯闻当中是占据了上风的。
　　她当然不会去解释。
　　充其量不过会在推特上边发一两句冠冕堂皇的套话。
　　“要有爱，不要争吵。”
　　之类的。
　　剩下的，也就随缘吧。
　　别看两人现在在媒体嘴中，跟什么生死仇人似的，但如若接下去的片约之中还有合作的话，两个人还是好姐妹。
　　娱乐圈里从来不乏这些塑料姐妹花，在这个圈子里混了这么长时间的水原理惠，早早就已经习惯了。
　　听到水原理惠理惠这么一说，朋友君顿时警惕了起来。
　　“…你该不会对我有意思吧。”
　　私底下，两人私约，看电影，看的还是这种百合故事。
　　也不怪正常直女，会有些警惕了。
　　也幸亏她们俩个是女孩，如果是男的，两人约着，看搅基的故事…
　　呃…
　　这也不是性别歧视！现实就是这样。
　　俩个女生可以结伴去看电影喝咖啡逛商场什么都行。
　　但如果这是男生……
　　咳……
　　都是社会的错。
　　听到友人的调侃。
　　水原理惠瞪了瞪眼，嗔怪道。
　　“瞎说什么呢？别乱说话！”
　　这话要是被记者听去，怕不是又得好生一阵绯闻，简直不要太麻烦。
　　玩笑适度，友人君笑眯眯的给她喂着爆米花，似是怕她生气那般。
　　恰在这时。
　　壁灯暗下，荧幕亮起。
　　捧着爆米花的友人，嬉笑道。
　　“哎呀，电影开始了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第162节 158，放映，终。

　　灯光暗下，荧幕却没有亮起，还是一片漆黑。
　　观众们的交谈声也渐渐的淡下，安静的看着。
　　过了片刻，一阵细细碎碎的脚步声，从远极近，很模糊，慢慢的又到清晰。
　　然后。
　　是两个孩童的声音。
　　“…你知道秒速五厘米吗？”
　　“哎，什么？”
　　“樱花下落的速度，是每秒钟五厘米。”
　　“哎，明里你知道得真多。”
　　两个孩童略略有些稚嫩的声音，很轻，充满了稚嫩。
　　然而荧幕上边，仍旧是黑漆漆的一片。
　　给人的感觉，就像是一个人在黑暗中，慢悠悠的燃着香烟，然后将自己的记忆里的一些片段，翻了出来，讲给世人听。
　　然后。
　　屏幕瞬间亮起。
　　铺天盖地的樱花。
　　那一瞬间。
　　光影缭绕。
　　樱花树下的两个孩子。
　　稚嫩的童音。
　　一下子就把整个影厅的人，带入到那个樱花盛开的初夏。
　　…
　　“嘶…”
　　友人君倒吸了一口凉气。
　　感官，超棒的啊！
　　水原理惠白了她一眼，做了个噤声的手势。
　　友人君眨了眨眼，放缓声音。
　　“挺好看的。”
　　…这就是新海流弊的地方了。
　　画面，恰到好处的特效，干净的镜头，清晰的意境。
　　数片粉色花瓣，堆叠在裙摆之上，樱花飞舞，背景，是一棵樱花树，枝叶茂密。
　　女孩躲在那漫天樱花的花雨下，撑着伞，裙摆转动。
　　“…纱织君…来年，还能一起看樱花就好了…”
　　质量…出奇的好。
　　水原理惠下意识的怔住。
　　…
　　这原本是两个孩子的戏。
　　然而新海别出心裁，她将孩子的面容用一种淡淡的微光遮去，镜头里边，只能看到孩子们的半张脸。
　　正是因为这种模糊的感觉，才让整个镜头，显得是那么的空灵。
　　“…纱织君…来年，还能一起看樱花就好了…”
　　然后。
　　就是新海那缓而低沉的旁白，简单明了的推进着剧情。
　　三水麻衣阴沉着脸。
　　她承认。
　　刚刚那一幕的镜头，确确实实，把她给惊艳到。
　　…如果自己好好演的话，那幕镜头，本应该是属于她才是。
　　孩子们的演技或许略显不足，但通过这样的镜头表现方法，竟是呈现出一种别样的美感。
　　而后，就是很多很多一闪而过的镜头。
　　她们的相遇，她们的相知。
　　新海的旁白听起来，低沉，且富有深度。
　　在那个下午后，不太闷热的图书馆里。
　　两个身穿制服的女孩，相依而坐，一个在看书，一个枕着另外一个那白花花的大腿。
　　…
　　月野千穗呆滞住了。
　　这一幕，她就在镜头所拍摄不到的地方里边，最近距离的围观着。
　　然而这一瞬间。
　　当镜头呈现在大荧幕上…她竟然变得有些陌生。
　　一个世界就这样被创造出来了。
　　剧组里发生的一切，镜头一次次的扫过那些似是而非的场景，几乎每天都会路过的横滨街道，下戏后常常聚会的烤肉馆子，甚至月野千穗还能看到那个她去过了一次神社，她还在神社边上买了一条由神主爷爷祝福过的头绳。
　　然而她所见到过的一切。
　　和镜头里的世界。
　　完全不同…
　　有些陌生，也有些暗淡。
　　镜头底下的一切，都充满鲜活，与色彩。
　　原来这种感觉，就叫做电影？
　　她一时间竟然有些迫切的想要看到自己的出镜。
　　然后她看到了。
　　呃…
　　和开头的那部分很相似。
　　都是淡淡且模糊的光，把她，还有千代崎的面孔，全都遮掩住了。
　　然而她却一点都不觉得违和。
　　她和千代崎，包括她们所扮演的角色，在这部电影当中，也仅仅只不过是过客而已。
　　这故事里边。
　　只有两个人。
　　一个是纱织，一个明里。
　　…
　　“我们以前念书那会儿，不也经常这样。”友人君感慨着。
　　水原理惠捧着可乐杯，轻轻的点了点头。
　　刚刚那一瞬。
　　她想起也是这样的一幕。
　　她和这位友人，国中时候就已经认识了，一直到她成名，友人也从大学毕业，步入了社会。
　　很开心她们之间的友情并没有因为一些些事情发生变质，就是现在，她们也仍旧是非常要好的朋友。
　　“你跟我说的那个女孩是谁？”友人笑着，又追着问。
　　水原理惠指了指那躺在森茗雪膝盖上的少女。
　　“…漂亮啊。”
　　“嗯…”
　　“好像比你还好看一些。”
　　“喂…”
　　“吃醋了？”
　　“是啊，怎么样？”水原理惠瞪眼。
　　“…那我错了嘛，来，吃爆米花。”友人君又给她喂食。“你最漂亮，宇宙第一无敌好看。”
　　这就是很明显的睁着眼说夏花了。
　　水原理惠哧的一笑，没有搭理她。
　　但却也因为这一幕幕的镜头，想到了很多很多以前的事情。
　　…
　　然后。
　　明里因为家中关系的缘故，搬走了。
　　两人分开。
　　纱织从小时候的假小子，慢慢长大，变成了一个精致俏丽的少女。
　　明里呢，也同样出落得愈发愈加的漂亮。
　　故事没什么波折。
　　就是很多人在很久很久以前曾经遇到过的事情。
　　两小无猜，但最后却迫于现实分开。
　　“…你那会儿也曾经转学过吧？”友人眨着眼。
　　水原理惠嗯了一声，颇有些无奈。
　　“你就不能安静点么？”
　　在这里。
　　这一世的新海，于剧情，做了一些些更改。
　　她将第二部分，《两个人》的剧情，放在了故事的前边，也就是两个人各自生活的那部分，明里找了个女孩，想确定自己的性向。
　　而纱织为了忘记明理，拼命拼命的在她们俩个人所生活过的地方，寻找着彼此的痕迹。
　　找到一些，然后写信，然后继续找。
　　被割裂开的两个人。
　　在明媚的夏日阳光中，光线似乎都柔和了许多。
　　独自一人的森茗雪，一个人逛街，一个人购物，一个人唱歌，一个人在神社祈福。
　　友人君一下子说不出话来了。
　　水原理惠眨了眨眼。
　　她感觉她的眼睛有些微润，她使劲揉了揉，努力不想让这眼眶中的泪低落下来。
　　“哭啦？”友人问，本想戏谑的调侃一句，但后边那句调侃，不知道怎么的，却是说不出口。
　　她也觉得自己的心底，像是被什么东西轻轻揪了一下。
　　孤独，寂寞。
　　这种情绪，其实相当的抽象化。
　　但偏偏，镜头里的这个女孩，她把这样的感觉，演绎到了极致。
　　“…演技真好…”
　　她放缓了声音，本是挺开朗的性格，但这个时候不知怎么的，却是微微有些沉郁。
　　“我刚刚转走那会儿，确实挺想你的。”水原理惠抽了抽鼻子，声音有些干干的。
　　友人君轻轻捏了捏她的手掌，却是一句话也说不出。
　　…
　　教科书级别的表演。
　　电影表演，最难的就是独角戏。
　　这一段长镜。
　　没有台词没有旁白去推进剧情。
　　但所有人，却都偏偏，看明白了，她在做些什么。
　　她在等身边的那个人。
　　本就有些支离破碎的剧情。
　　在这一世界中，彻底被新海打乱。
　　两个人的初遇，到分开，再到两个人各自的生活，两个人竭尽全力的想要适应没有彼此的世界，然而最终，却是相忘于世。
　　这种把整个故事的叙述彻底打乱，然后放在电影当中的拍摄手法，其实好莱坞里相当常见。
　　然而新海却是掌控得极好。
　　一点都不乱，镜头底下，故事娓娓道来。
　　独角戏的森茗雪，明丽张扬，仅此一幕，演技就足以堪称登峰造极。
　　可以说。
　　《秒五》的前半部分。
　　新海的镜头，望月的颜，还有森茗雪的演技，撑起了整个故事。
　　前面那些零碎的镜头，好像才一点点的拼凑在一起，形成了一个完整的故事梗概。
　　月野千穗说不出话来了。
　　因为她甚至无法违心的说出，说出这个人演技不好的话。
　　…
　　然后。
　　镜头回到了很多很多年以前。
　　独自一个人纱织，孤身一人，搭乘着电车，去往遥远，找寻着她的两小无猜。
　　信笺，旁白，
　　“敬启…”
　　“致纱织君，你还好吗？”
　　“久疏问候，还望多多包涵…”
　　“我这里的夏天虽然也很热，但是和东京相比还是要凉快不少…”
　　“不过现在回想起来…我也很喜欢东京那闷热的夏日…”
　　“无论是烫得像要融化的柏油路，还是被热气笼罩的高楼… ”
　　“…”
　　“我们最后一次见面，是在国中的毕业典礼上…”
　　“分别后已经过了半年。”
　　镜头底下的森茗雪，将信笺取过，动作轻柔的，放回到信封中。
　　而后，就是望月那轻声且温柔的低喃。
　　“我说，纱织君…”
　　“…还记得我吗？”
　　…
　　影厅里边已经渐渐有了些许哭声。
　　因为分离，因为分开。
　　纱织仍旧是独自一个人，偷偷摸摸买了新干线的票，躲开了老师，也没有跟家里人说。
　　深夜的新干线车厢显得异常的冰冷。
　　她独自一人做在破旧的椅子上，车厢里的光线很暗，天气很冷，窗外依稀还能看到一些些被白雪所覆盖的静色，把整个画面静止成一副冰冷绝望的样子。
　　友人君开始抽起鼻子来。
　　“…纱织好可怜。”
　　水原理惠轻轻点了点头。
　　空荡荡的车厢，漫长且冗长的时间。
　　森茗雪叫整个身体团在一起，没有哭，但所有人都看得出来，她在忍着眼泪。
　　恶意的时间。
　　“你说，明里会回去么…”友人君低声问着。
　　她竟然迫切的有些希望，那个独自一人呆在寒冷车站里等待着纱织的女孩，能够早一些回去。
　　然而她也清楚。
　　明里，一定会一直在那里等下去。
　　…
　　之后。
　　就是在小樽车站里，所拍摄的一系列镜头。
　　森茗雪不知道怎么的，忽然的就有些看不下去。
　　她轻轻碰了碰身边的望月，小声道。
　　“我出去一趟。”
　　望月轻轻的点了点头。
　　森茗雪挪到过道，猫着腰小跑到门口，出了影厅，被明亮的光线晃得不太适应，揉了揉眼睛，迷迷胀胀的。
　　新海把故事给打碎了。
　　本应该是在第一部分的故事，她放在了第二部分。
　　而原本作为第二部分的《宇航员》，又被她改成了《两个人》。
　　老实说，她并不太喜欢平行世界里，《宇航员》的这个故事，这里边或许有很多很多属于新海自己的隐喻。
　　但不喜欢就是不喜欢。
　　那么现在改成这样呢？
　　森茗雪微微有些缄默，竟是不知道该如何评价好。
　　在这一世的《秒五》中，新海把这部电影里最美好的一个镜头，放在了第二部分里。
　　两个女孩，漫长且充满恶意的时光，旷野之间耸立着的巨大的樱花树，烧着开水的小木屋，田边用一张旧毛毯取暖的两个人…
　　所有一切的美好。
　　然后在第三部分中。
　　新海一点一点的，将这些美好，彻底撕碎。
　　不知道为什么。
　　她就想和人说说话。
　　可当手机取出，翻了翻，却又不知道该说些什么好。
　　静了一会儿，刚想回到影厅里去的时候，忽然发现，影厅的小门，被一人慢悠悠的推开。
　　望月那张俏生生的小脸，静静的在看着她。
　　“…怎么…出来了？”
　　森茗雪不知道怎么的，声音有些沙哑，还有些小结巴。
　　“你呢？又怎么出来了。”望月笑了笑，下意识的抹了抹眼角上的泪。
　　“…看不下去了。”森茗雪实话实说。
　　真的，很揪心。
　　“我也是看不下去了。”望月走向前，轻轻签着她的手。
　　“我们不会和她们一样吧。”森茗雪在这个时候，忽然间才有些理解了望月的心情。
　　在这之前，她一直以为，戏是戏，现实是现实，她一直觉得，自己应该能够分得很清楚才是。
　　可就在刚刚望月走出来的那一瞬。
　　她发现她做不到。
　　两个人并肩走着，似乎也没了再回去的打算。
　　影厅外边的等候区，空落落的，显得格外的安静。
　　落地窗外的东京市，早就已经华灯初上，摇摇晃晃的都市夜景，显得异常的光怪陆离。
　　“其实我是能看下去的…”她忽道，略略有些低沉的抿了抿嘴。
　　“那怎么。”
　　“没什么，可能就是想听听你唱那首歌？”
　　“哪首？”
　　“片尾曲。”她轻声。
　　“失眠飞行？”
　　“嗯…”
　　森茗雪安静了片刻，然后缓慢的，轻轻的，哼唱着。
　　“我想和你 一起闯进森林潜入海底…”
　　“我想和你 一起看日出到日落天气…”
　　“我想和你 穿过格林威治和时间飞行…”
　　“我想见你 穿过教堂和人海拥抱你…”
　　歌声摇曳，轻快。
　　恰如这无边的夜…
　　…
　　另外一边。
　　影厅里。
　　电影还剩下最后的十分钟。
　　影厅里边，不少观众，早就已经泣不成声。
　　没有旁白，没有背景音乐，整个影厅里边，只剩下森茗雪略带低沉，且沙哑的嗓子，在轻声念着。
　　“只要活着，悲伤就无处不在。”
　　“比如说，浴室里孤孤单单的牙刷，比如说，曾经为了某个人晾干的白衬衫。比如说，手机的通话记录。”
　　“比如说…”
　　影片的最后。
　　二十四格的梦境被分成了一左一右的两个世界。
　　坐在新干线的列车上，前往东京的明里，列车在漫长得似乎永远没有尽头的轨道上边伏前行，夕阳迤逦。
　　在东京，亦或者说是在电影这个世界里，有人会离去，有人会分开，又的人会腐朽，有的人会被彻底的遗忘。
　　音乐开始响了起来。
　　不悲伤，有点轻快。
　　然而故事里的一切，却是将先前铺垫起来的所有美好，硬生生的撕碎了。
　　“我想和你…”
　　“我想和你…”
　　很奇怪的音乐。
　　没有背景，没有伴奏，只是一个孤孤单单的女孩，在对着镜头，低声轻唱着。
　　“再路过那家咖啡店，熟悉又陌生的地点，驻足希望你的身影会出现…
　　…还没说出口的抱歉，曾和你约定的诺言。”
　　所有的我想和你在一起，都变得这般的支离破碎。
　　纱织的轻唱。
　　明里的旁白。
　　“那天晚上，我做了个梦…”
　　“梦到了很久很久以前，那个时候，我和她，还只是孩子…”
　　“一定是昨天找到了那封信的缘故吧…”
　　时间已经过去了十五年。
　　镜头上边。
　　本分割成两个世界的影像。
　　那天晚上，她轻轻打开了那封刚找到的旧信笺的信封。
　　她抽出信纸，上面的字迹仿佛昨天才写上去一般崭新，似乎这十五年来，字迹丝毫未变。
　　她读了一遍，又小心地将信装回了信封，她想等再过上几年再去读，现在的话，还太早了。
　　到那天为止，小心收藏起来吧，她想。
　　…
　　信上是这么写的。
　　“纱织君…你好吗？
　　…今天居然会下这么大的雪，约定见面的时候还没想到呢。电车看来也会晚点，所以我决定，在等待纱织的这段时间，写下这封信。
　　…我们很久没有见面了吧，有十一个月了。所以，其实我有点紧张。我甚至在想，要是见面了却没认出对方该怎么办。但这里和东京相比只是个小站，不可能见了面不认识的。但不管是穿着学校制服的纱织还是参加了戏剧社团的纱织，无论那一种我都想象不出是什么样子，感觉像是个陌生人。
　　…其实我一点都不想走。
　　…虽然我一直告诉着自己，必须得好好真做起来…但是就算是这样，还是做不到。
　　…我喜欢纱织，我不记得是什么时候喜欢上的，只是很自然，不知不觉就喜欢上了你。
　　…纱织，无论如何，不管将来，会走得多远，我一定还会继续喜欢你。
　　…无论如何，请不要忘记我，可以吗？
　　这封信。
　　并没能交出去。
　　这封印着花的，略微有些老旧泛黄的一纸情书。
　　如今，安安静静的藏在了柜子底。
　　…
　　长大具体指的是什么。
　　其实就算现在很多很多所谓已经长大的人，也同样不太明白。
　　是忘记过去？
　　又或者就算是在很久以后，在什么地方，偶尔遇到自己曾经喜欢过的人，也能坦然面对的，所谓的大人？
　　但是，有些心情这辈子都无法忘却。
　　…
　　冷是森茗雪那低声浅唱的轻喃。
　　然后。
　　四月，东京街头被樱花点缀得灿烂夺目。
　　“当当当”的电车声。
　　铁道，高大的樱树，周围的柏油地面被飘落的花瓣染得一片雪白…像雪一样。
　　徐徐飞舞下来的花瓣。
　　铁道警报开始鸣响，响声带着春天大气中浸透的令人怀念的感觉，回荡在空气中。
　　两个镜头在这一瞬间，合并成了一幕。
　　歌声，铁道的警报声，鞋子踩在混凝土地面发出的好听的清脆响，全都淹没在了这樱花花雨里。
　　一幕镜头下。
　　俩人擦身而过。
　　然后，又是那平静，且略显低沉的旁白。
　　“…我强烈的感觉到，现在回头的话…”
　　“对方也一定会转身过来…”
　　心与记忆，即将沸腾。
　　小田急线的特快列车挡住了二人的视野。
　　电车通过之后，她想。她应该还在那里吧。
　　不过在不在，都无所谓了。
　　镜头在这一瞬间，再度切分为二。
　　等这列电车开过之后，就向前走。
　　…
　　至此，《秒五》，映画结束。
　　PS：为了行文流畅不分章，五千字的大章，算加更一章，不过分吧？
　　PS1：PS，算帐，140-17-32=91。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第163节 159，黑火。

　　电影结束了。
　　影厅里还有三三两两人停留在座位，驻足不前。
　　《秒五》其实并不是一部单纯讲恋爱的作品。
　　它在作品中剖析出来的精神内核，其实更多的还是对于整个世界的一种无奈。
　　荧幕上开始滚动字幕，演职员名单，灯光缓缓亮起，不刺眼，但却让本是深处黑暗里的一群人，就像突然暴露在影院中，脸上多多少少仍然带着刚刚哭过的泪痕，凝固着各式表情，似瞬间转换了一个世界。
　　终于有人缓缓起身。
　　离开。
　　电影结束，一个世界，就这样淡去了。
　　影厅挺大，四五百人的样子。上座率七八成，也就是说，有大概三百余人，将今天晚上一个多小时的时间，奉献给了这部秒速五厘米。
　　看着荧幕里的樱花雨，看着荧幕里的樱花以每秒钟五厘米的速度落下，看上明明两小无猜的两人最终却是渐行渐远。
　　兴许正如了新海在《秒五》里所说的台词那样。
　　就算我们发了一千条短信，恐怕心的距离心与心的距离，也不会靠近一厘米。
　　散场。
　　曲终人散。
　　这一夜，注定很多很多的人，无法入眠。
　　…
　　水原理惠和友人站在街边，安安静静的听着身旁的友人在低声哽咽。
　　其实她也挺想哭的，但不知道为什么，她却有些哭不出来。
　　友人君用着大把大把的纸，抹着鼻涕，擦拭着眼泪。
　　“…呜呜呜呜…明天我还想再来再看一次。”
　　水原理惠轻轻拍了拍她的肩膀，一时间还真有些害怕她会哭晕过去。
　　现在已是半夜一点多钟头，街道上的行人渐少，偶尔会有一两辆汽车闪着车灯划过，除此之外，夜晚的街道静悄悄的，浑然没了半天的繁华。
　　友人君哭完之后，掏出手机，很是熟练的翻开软件INST，将刚刚看完的秒五票根，扫了进去，然后，跟着发了一条动态。
　　“…好看，泪目。”
　　很快就已经收获了几条好友的点赞。
　　不过大多数的回复，却都是在问，秒速五厘米…是什么意思？
　　…好吧。
　　一开始，友人在最初看到片名的时候，也曾经这么想过。
　　毕竟太文艺了，而且也有些莫名，一时间理解不了，也太正常不过。
　　于是友人君吧嗒吧嗒的给人回复。
　　“樱花下落的速度，是每秒钟五厘米喔！不要被它的名字骗到，这是一部好电影！”
　　她已经忙不迭的开始自来水了。
　　等她闹腾完，水原理惠这才轻声叫道。
　　“我们回去吧。”
　　“…好。”
　　东京街的夜风微凉，两姑娘并排走了一会儿，水原理惠忽的歪头，问道。
　　“你明天有什么事吗？”
　　“啊？”友人君略略有些小莫名。
　　“没什么，就问问你…要是没什么事的话，晚上要不要到我那里去住？”水原理惠摸了摸鼻子，面颊有些微红。
　　其实她们不是第一次这样了，友人在她家留宿的事，不过刚刚看完《秒五》，而且还是百合版的，冷不丁的这么一说，终归会有些奇奇怪怪的意思。
　　她已经做好了被友人讥讽戏谑的准备。
　　然后友人君却是怔了怔，她加快几步，从后边走了上来，顺手挽住了水原理惠的胳膊。却只是轻轻的点了点头。
　　“…好。”
　　她知道，理惠子，是寂寞了。
　　然而她又何尝不是呢？
　　人终归就是这样的一种生物。
　　不管是谁，都会害怕孤独。
　　这天晚上，回到家中的水原理惠和友人君两个人，她们把屋子的灯光开得满满的，将偌大屋子里的孤独和寂寞全都驱散掉，这才心甘情愿的躺上床，说着夜话，迷迷糊糊的，慢慢睡去。
　　…水原理惠却怎么也睡不着。
　　她犹豫了半响，最终还是缓缓爬起身来，拿过自己的手机，在自己的推特帐号上边，轻轻发了这么一条状态。
　　“秒速五厘米是部好电影，不要因为某些偏见，而错过它。”
　　一名艺人一但成名，推特，INST这种公众帐号，自然是不可能随意想发什么，就发什么。一些红极一时的艺人，甚至就连公众账号都是由经济公司直接管理，成为用于经营艺人本身人设的道具。
　　…好在她还没红的那个程度。
　　她有些庆幸。
　　就算是夜深，推特帐号底下的回复评论，也依旧在缓缓增长着。
　　“秒速五厘米？啊，不是那部望月楠主演的电影么？”
　　“听说那是一部百合向的作品啊，理惠子你怎么会去看那样的作品？”
　　“哇，死对头喔！”
　　“…”
　　评论还在一条一条的增加。
　　几十，成百，然后上千，裹挟着先前未消的节奏，热热闹闹，争论不已。
　　她估计没多久，经济公司责问的电话就要打过来了吧。
　　毕竟推特可是经营人设的最重要阵地，她一介当红艺人，怎么也不能有百合这样的嗜好吧？
　　嘛，不过，算了。
　　毕竟，她是真喜欢那部电影。
　　睡在一侧的友人君翻了翻身子，发出轻微的呼吸声。
　　她也卷了卷棉被，而后，把手机调成了静音模式。
　　今晚，暂且就先不谈工作的事情。
　　东京的夜，静悄悄的夜。
　　…
　　在水原理惠推特发出来之后不到十分钟的时间。
　　月野千穗第一时间就转发了。
　　“…感谢大家支持我们的《秒五》。”
　　她虽没露脸，但是在演职员表上，的的确确是有着她的名字的。
　　…这就是标损的蹭热度了！
　　但人家人畜无害，而且确确实实也是拿了片酬，蹭这点热度，无可厚非。
　　…
　　然后三水麻衣也转发了。
　　唔…
　　推特内容。
　　“很可惜这一次没能和新海导演合作，但不管怎么说，这是一部很好的作品。希望下次，能再次和新海导演合作。”
　　一句简简单单，若即若离的话，却是有不少东西可以挖掘。
　　顿时间三水麻衣推特底下的评论，也开始热闹了起来。
　　这天晚上。
　　这样一部试映仅仅不到三百余人观看的电影，却是在这安静的，东京之夜里，慢慢的发酵，慢慢的开始，形成了口碑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第164节 160，她们，我们。

　　这一夜，就这样匆匆过去了。
　　如果说《路人女主》仅仅不过是在普通路人观众中，产生了一定的影响，让人认识到了望月这个美少女，那么《秒速五厘米》，就则是成功搔到了影评人的痒处。
　　影片放映后的第二天。
　　就有几家报纸，放出了版面可观的，对于该部电影的全面剖析和解读。
　　从画面色彩的运用，到全景长镜头的特写，在到人物镜头的画面主体的变化等等，仔仔细细的掰开，把一些普通观众没看到东西，逐条摆在了版面上，以证明自己那高高在上的审美。
　　不过就算是别有用心，但也依旧好评一片。
　　当然《秒5》也是有缺点的，电影内容的浅白以及段落式的故事叙述，流畅归流畅，但未免有些太过简单，这些缺点也是显而易见，但这个时候没人会去提到这些，通篇的赞誉。
　　要知道，这个时候的新海，可不过仅仅只是个刚出茅庐的新人罢了。
　　这些缺点，是可以包容的。
　　有的报业上边，已经将新海称之为。
　　“宫崎老师的接班人。”
　　…有的时候日本的媒体夸人的词汇，就是这么的贫乏，而且特别喜欢用比喻。
　　比如：“新世纪的庵野秀明”，又或者是“下一个鸟山明。”
　　之类之类的。
　　热热闹闹。
　　在平行世界当中，新海在创作出秒五的时候，其实仍旧还是活在了宫崎老师的阴影之下，那个时候稍稍有点名气的动画电影制作人，都少不了会被媒体喊上一声“接班人”。
　　虽是调侃，但也足以证明，宫崎老师在日本动画电影影史上边，到底有多么的德高望重。
　　新海真正摆脱“接班人”这一名头，自成一派，应当要属《你的名字》之后。
　　《你的名字》不管是口碑，还是票房，成绩都相当爆炸。直到《你的名字》拍摄结束，新海才算是真正有了自己独有的风格，不敢说超越宫崎老师，但至少，也能与宫崎老师分庭抗礼，算是有了一定的地位。
　　但这个时候。
　　新海小姐姐距离这个所谓的“地位”，还是有那么一小段距离的。
　　原本对于《秒五》的放送，她都有些心灰意冷了，好不容易托关系，才换到了这样一个试映的机会罢了。
　　她也没报什么希望。
　　充其量，不过是想给自己的作品，举行一场盛大的葬礼而已。
　　然而现在…葬礼似乎闹大了。
　　《秒速五厘米》，在业内小范围，却是先火了起来。
　　在《秒速五厘米》拍摄之初，业内当然也听到不少相关的流言蜚语，什么剧组资金紧张啊，新人导演素人演员啊；又或者是什么新生代导演一意孤行，拍摄手法无人理解等等等等。
　　老实书说。
　　业内一直不乏这样的造梦人，造梦这种东西就是，梦做好了，就是功成名就。梦做不好呢，就是消声觅迹，无人得知。
　　日本的电影市场有些萧条，这是业内公认的一条事实。
　　但在这么萧条的市场之下，居然还有人愿意堵上这些，就为了拍出自己心中的梦？
　　这一点，就足以值得他们敬佩。
　　…
　　第二天，CINEMA RISE映画馆还未开放，网络上边的票据预定，已经把今明后三天的，《秒五》的票，全都贩售出去了。
　　试映一周的时间，明显不够。
　　角川新宿院线这边，又加急安排了旗下另外的映画馆，添加了几场《秒五》的放映场次，但仍旧供不应求，场场爆满。
　　观众仍旧多是业内人士居多，甚至没点关系的，根本都买不到《秒五》场次的电影局。
　　网络上边，关于《秒五》的好评愈演愈烈。
　　但是对于一些看不到的普通观众来说，这部电影，就更是蒙上了一层神秘的面纱。
　　…
　　吵吵闹闹，就这样，《秒速五厘米》的试映，终在过后的几天，落下帷幕。
　　截止至今天为止，角川新宿院线统计出来的票房已经超过了一千万日元，这仅仅只不过是小规模放映而已，就能拿下如此惊人的成绩。
　　当然，这个成绩现在说要回本还是略微差了一些些。不过据白狐工作室那边的工作人员说，东宝院线的负责人，这个时候已经开始尝试着接触新海，想要从她手中，再次把《秒五》的播放权，购买过去。
　　…所以说，万物终归还是逃不开真香的定律。
　　当东宝这样一个日本电影行业半壁江山的巨无霸介入之后，《秒五》的话题性自然而然就炒开了。
　　如果在国内，这个时候恐怕网络上边早就已经充斥着各种枪版和高清蓝光了。
　　但是日本不同，这边的版权管理比较严格，所以大多数普通观众，其实不过是仅仅听到其声，但实际上并没看过这部电影。
　　再加上先前那票业内人士疯狂的死命宣传，导致得整部《秒五》，就跟限量款的电影似的。
　　热度愈演愈烈。
　　就连新海自己都有些不敢相信的样子，在电话里头和森茗雪说起的时候，整个人都有些晕呼呼的。
　　东宝确实已经联系上她了，不过因为各种方面的原因，《秒五》的正式上映，至少还要等到一个月之后。
　　那个时候，冬天可能已经过去了吧。
　　森茗雪想着。
　　话说试映过的几天，她和望月两个人就处在一种无所事事的状态。
　　望月的工作终于在这段时间里告一段落，而森茗雪呢，则是因为小寒假的缘故，这几天正好可以放假在家。
　　反正就是住一起，腻一起，每天没什么事情做，也没什么想做的。
　　依旧是平平淡淡，依旧是温吞如水。
　　顺带一提。
　　《秒五》的蓝光BD，也已经开始投入制作了，打算在东宝的正式放映结束后，便第一时间投入到市场上。
　　日本这个地方，你拍的电影在好，没有市场，那也不过是一纸空谈。
　　很多人认为新海的巅峰是在秒五，但事实上真正为新海挣得那生前身后名，却是《你的名字》。
　　望月这两天特别喜欢去翻那些影评人的影评，然后每次翻，每次都能翻到一两个夸她好看以及夸她演技进步的剧组。
　　然后她就会唠唠叨叨的讲给森茗雪听。
　　…自己如何如何的情绪饱满，如何如何的演技充实啊，那些笨蛋影评人又如何如何的表示震惊以及赞赏的。
　　然后很显然的。
　　她不满足于这些影评人的评价，还会眨巴眨巴着眼，一脸无辜的，用一种相当如何如何的表示震惊以及赞赏。
　　“大奶老师，你怎么不夸我啊？”
　　森茗雪简直无语。
　　…
　　这两天，因为《秒五》的缘故，望月的推特帐号，自然也是涨了一些些关注的。
　　没办法，新海的推特没开评论，森茗雪又没有推特帐号，这些就是整部电影的主创了，总不能去关注化妆师摄影师场记又或者是面都不露的那几个配角吧。
　　当然涨幅也不是很大。
　　就是一些些业内人士的相互关注而已。
　　森茗雪在这些新增的关注里边，看到了一个ID名为“理惠子是个水果刀骑士”的网友，在望月推特的下边留言道。
　　“…为什么明里和纱织不能在一起？”
　　这一条回复，惹得不少人纷纷顶置。
　　而望月呢。
　　用一张图片，回答了她们。
　　那是一张紧紧握在一起的，一看就是两个女孩子的手的照片。
　　…这是前两天她和望月去吃回转寿司时，所拍摄的。
　　照片用了滤镜，不知道是美颜几级，一双白白嫩嫩的手，轻轻搭在另外一支上。
　　图，配的文字是。
　　“她们是没能在一起。”
　　说的是明里，和纱织。
　　然后后边，却又跟着一句。
　　“…可是，我们在一起了呀。”
　　PS：瞄了一眼后台，30天，21万个字，不算写得多快，但是也不算咕咕了吧？
　　PS1：明天就是祖国的生日了，让我们来一起为祖国庆生！！至于欠更那些个煞风景的事情，今天还是别聊了吧！（认真脸）。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第165节 161，家人。

　　一张照片，两双手。
　　如果单纯从手来看。
　　森茗雪的手，是要比望月的手要好看的，白呢，大家差不多，就是森茗雪的手会比较细一些，手指修长，骨节清晰，指尖很细，指甲打理得干干净净整整齐齐。
　　望月的手也是很白，但她就没森茗雪的手这么好看了，不知道为什么，身材全身上下都无比匀称的超级无敌美少女，唯独手这儿，有些微胖。
　　就是那种肉嘟嘟的小手，跟小孩子没长开的一样，圆滚滚的，看上去，有些可爱。
　　…虽说好像听起来像是公开出柜的宣言，但是事实上，并没太多人把她所谓的“在一起”，当回事。
　　其她女艺人，偶尔也会在推上边晒一些自己和闺蜜的照片合照，然后配上一些例如“我们永远都会在一起哟。”“你是我今生最好的盆友。”之类之类的。
　　然而卵用没有，该撕逼的时候，还是依旧撕得天昏地暗。
　　所以望月推特底下的回复，大多数的水友们，关注点也仍旧没能放在望月的“出柜宣言”上。
　　望月这段时间下来，粉丝的确是在逐渐累积。但就目前来说，她充其量也不过仅仅只是个三线的艺人，关注并不多，大读数转粉的路人，也是因为一部《路人女主》的缘故。
　　至于《秒五》神马的？听都没都过好发。
　　所以，在没有《秒五》的前情提要下，大多数人下意识的，是不会往那个方向去想。
　　毕竟在现在这个社会里边，女孩子们一起手牵手看电影吃饭约会逛街，真不算什么太出格的事情。
　　…
　　总而言之。
　　《秒五》的试映，终于在业内沸沸腾腾的喧嚣声中，落下的帷幕。
　　新海和东宝那边已经谈妥，放映将会在一个月之后。
　　当然这些事情，暂且也就和森茗雪她们无关了。
　　这几天，日本的小春假，圣诞刚过了，元旦即将来临。
　　其实早些时候，日本是过春节的，和国内一样走的农历。但到了新世纪后，因为各种各样的国际形式问题，日本很多地方的习俗，就慢慢变得有些西化了。
　　例如日本的圣诞，其实是很盛大，差不多就和过年一样了。
　　圣诞那几天，望月回了躺家，看望她父亲去了。说是回，其实也在东京，在家里和父亲呆了一天的样子，第二天就又回到了公寓这边。
　　因为没能和森茗雪一块儿过圣诞，望月似乎显得有些愧疚。
　　森茗雪倒是不在意这些，因为她对圣诞节这个东西一点概念都没有，就算那会儿呆在好莱坞的时候，也是他们热闹他们的，森茗雪自己呢，全然也没当回事。
　　…顺带一提，火鸡肉是真的难吃，肉相很粗，又老又粗糙。
　　美国那边自己也是不吃火鸡肉的，就是走个形式而已，形式走完，第二天洛杉矶的街头，你常常可以看到垃圾桶里满满都是火鸡肉火鸡腿这样的东西。
　　美国老喜欢倡导别人解约节省，但其实，他们才是最铺张浪费的。
　　…
　　元旦那天，公寓，还是她们俩个人。
　　森茗雪早早就已经起了，这时候正在街区后边的商店街里，购置着一些过年所需要置办的东西。
　　她是随遇而安，既来之则安之。但这东西吧，平时倒还好，一但到了中秋春节这些日子，心底那丝隐隐约约的悸动，终归还是按捺不住。
　　人总有那么几天，是很脆弱的。
　　所以，趁着这天元旦，她想热闹热闹，热闹了，就不孤独了。
　　买好东西回去后，望月已经醒了，抓着她的手机正在翻看，也不知道在看什么东西。
　　森茗雪对于她这样自然而然就进入女朋友状态的小举动，略略有些嗔怪。
　　“看什么呢？”
　　她抬起头，丝毫没觉得有什么不好意思，晃了晃手机。
　　“胜美太太发了张贺卡过来。”
　　新年的贺卡。
　　森茗雪喔了一声。
　　“那你帮我回她一张。”
　　所谓的贺卡，其实就是手机拜年短信。
　　其实和平时也没什么两样，森森茗雪将购置回来的食材放到一旁的案板上，又转头道。
　　“…一会儿要不要到神社去参拜一下？”
　　动漫里都是这么演的。
　　“…不用了吧。”望月皱眉。
　　“我随你啊。”森茗雪也就没在搭理她，专心摆弄着晚上要吃的年夜饭。
　　安静了没多久，就听到门外有阵窸窸窣窣的声音，她回头一看，望月正贴在门边，笑么兮兮的问。
　　“你做什么好吃的呢？”
　　“炸丸子。”森茗雪捞出一个，放在小碟子中。“来尝尝。”
　　她屁颠屁颠的接过，两根手指拈着丸子，小咬一口，烫得直吐舌头。
　　“你慢点。”森茗雪只觉得有些好笑。
　　“…好茨！好茨！”她一边吐舌，一边用力的点了点头。
　　见她吃得开心，森茗雪也有了动力。她将盘子里的丸子塞嘴里，擦了擦手，又晃悠着出去。
　　又安静了一阵。
　　折腾了三两小时，这顿年夜饭总算弄好。
　　乱七八糟的菜式都有，中国菜，日本菜，还有欧美那边的一些吃法，玲琅满目的摆了一桌。
　　看着小桌旁坐着的安安静静的望月。
　　森茗雪没来由的有些小温暖。
　　记得平行世界，混迹在好莱坞里的那几年，那边也不怎么过春节，就是唐人街里会有一些似是而非的小活动，热闹是热闹，但总觉得少了点什么意思。
　　记得有一年，她实在受不了这种锥心的小寂寞，索性煮了一大桌菜，把她拍戏了这么多年，认识和不认识的朋友，都喊到家里，开趴体。
　　那是她有且唯一仅有的一次。
　　…实在是寂寞怕了。
　　重生三世，一周目时的记忆已经有些淡了，二周目呢？是个孤儿，没有父母，没有家人，一直孤零零的在好莱坞打拼，就算后边功成名就了，但也终归，像是少了些什么。
　　现在，当她看到坐在小桌子旁的望月时。
　　她终于明白少的是什么了。
　　“家人。”
　　这种感觉挺无奈的，都是藏在自己心底的东西，谁也不知道，也不可能知道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第166节 162，巨人的瓶颈。

　　日本的新年，不得不提的就是12月31日晚的红白歌会。
　　这东西在日本歌坛的地位和我们国家的春晚差不多。
　　第一届是在1951年1月3日举办，而后一直延续至今，至1973年后，固定在东京涩谷的NHK音乐大厅演出。
　　如今，这个深受日本广大观众喜爱的歌唱晚会已有60多年的历史。
　　算是日本过新年的保留节目了。
　　两个人做在小桌子旁边吃边聊，有的时候想不到什么说的，就安安静静的坐着，后又冷不丁想起什么话题，又眨眨眼开始说起。
　　一小桌子满满当当的菜，自然是不可能吃得完的。
　　“你做这么多干嘛。”望月摸了摸自己的小肚子，一脸的嗔怪。“吃不完了。”
　　“吃不完就明天吃。”森茗雪眨了眨眼，却是笑笑。
　　“明天吃明天在做不就好了么？”望月眨了眨眼，略略有些不解。
　　外国人自然是不会明白，年夜饭为什么要放过夜的习俗。
　　…事实上森茗雪也没搞懂，她就是知道这是个习俗。
　　她今天也吃了不少，特别是那炸丸子，素素的，没啥肉，但却特别的好吃。
　　她几度举起筷子，本想着秉承“老婆大人做的东西我要全部吃完”的原则。
　　……然而森茗雪做的菜实在是太多了。
　　最终只得放弃。
　　“…吃不下了。”
　　“早都叫你别吃了。”
　　“可是很好吃嘛。”她眨着眼卖萌，装模作样又拿起筷子。
　　森茗雪又是好气又是好笑，只得用筷子轻轻打了打她的手。
　　吃完饭的时候，红白歌会赶巧就已经开始了。
　　说起来，红白歌会和春晚的发展有些类似，早些年的时候，一直是春节时期的保留节目，但是随着社会发展和技术的进步，现代人的文化娱乐生活更加丰富多彩了，观众们的口味也越来越刁钻，这种形式比较单一的节目，慢慢的自然就会出现人气下滑。
　　望月看了一会儿就觉得无聊了。
　　“…还没你唱得好听呢。”
　　森茗雪听得直翻白眼。
　　这大概也算得上是另类的情人眼里出西施了吧？
　　能够参加日本的红白歌会的日本歌手，几乎可以说是代表着日本目前最高水准的艺术才华、人格魅力和良好的舞台作风。
　　想想能够上春晚的都是什么级别的？
　　蔡先生他能吗？
　　红白歌还曾经邀请过邓丽君呢，森茗雪可不敢和这样的大神相比。
　　“别乱说话。”森茗雪嗔怪的瞪了瞪眼：“大小都是个名人了，怎么还这般随意？”
　　艺人因为乱说话闹出纠纷来，在圈子里可是挺稀松平常的。
　　事实上红白歌会节目本身并不是真正意义上的比赛，只是通过这样的男女歌手比赛的形式来表现日本最优秀的歌唱和音乐艺术，可以说是日本歌坛盛况的指向标。
　　有趣的是。
　　这档节目在日本这边还被归纳成为“综艺节目”一类呢。
　　这一点，让森茗雪觉得格外的讶异。
　　讶异啥？
　　同样是一年一次，国内的春晚，谁敢把它叫做是“综艺节目”呢？对吧？
　　不过话又说回来。
　　这种节目，有的时候真不见得是看着有趣，更多是一种仪式感，到这个时候，到这个时间，要做些什么，要干些什么。
　　有的时候生活就是需要这样的一个仪式感。
　　看着看着两个人的心思很快就已都不在那上边了。
　　望月捧着手机，似乎在给手机里的朋友回着新年贺卡。
　　森茗雪拿着笔记书书写写，心不在焉，一边听歌，一边写着《巨人》接下去的存稿。
　　说起来，在这段时间里，《巨人》的热度，持续升温。
　　画册与文字配合起来的连载方式让不少人觉得耳目一新，眼前一亮。
　　然而之而来的，就是各种各样的跟风和模仿了。与《巨人》之类似的，画作加文字组合的连载作品也开始频频于市场上冒出，各种新兴的杂志，铺天盖地，玲琅满目。
　　如此的现象。
　　伊藤编辑在电话里边，跟她抱怨过很多次了。
　　但这是没办法的事情，你总不能不让人学吧？
　　市场上这段时间来冒出来的新作，自然多多少少影响到了一些《巨人》的销量。
　　话又说回来了，日本是个报业大国，不管是杂志报纸还是文字小说，都相当好卖。一但《进击的巨人》火了起来，跟风这样的事情，自然是不可避免的。
　　电视上边的歌会还在播放。
　　森茗雪摊着笔记本，准备写字。刚落笔，却发现背着光，笔记本在阴影底下有些模糊，所以索性站起身，费劲的换了个地方。
　　望月这个时候也看了过来，看到她在书写，便问。
　　“怎么了？还在写《巨人》？”
　　“嗯。”森茗雪点了点头，不说话了。
　　望月最近也没追了，关于《巨人》。
　　老实说，一开始她就不怎么喜欢这个题材，只不过是因为是森茗雪写的，再加上图画加文字这种新颖的连载方式。
　　她追着看了一段时间。
　　但是看着看着，便有些乏味了。
　　这不怪她，世面上任何一部不管是小说，还是漫画一类的唱片作品，一但连载篇幅过长，观众们总会不自觉的产生一定的审美疲劳。
　　而且，再加上这段时间来，各种各样的频出的新作冲击，森茗雪自个儿也觉得，《巨人》在这个时候，已经失去了一定程度的核心竞争力。
　　还是那个说法。
　　巨人本身的故事性，其实并不能算是太过出彩，虽然当然是要比一些口水作要好很多，但本质上，并没有领先太多。
　　《巨人》最初在漫画杂志上边连载时，人气其实一直并不高，这一点，看国内就清楚了。巨人最初连载的时间，是在2009年，2009年国内的动漫市场，还在被三大漫所占据。
　　在那个时候，又有谁听说过《巨人》呢？
　　真正把《巨人》推向现象级别的知名度，动画制作组霸权社，绝对是功不可没。
　　是他们，把藏在巷子深处的《巨人》，真正的推向了巅峰，从籍籍无名，到路人皆知的现象级。
　　…
　　森茗雪意识道。
　　这一世的《巨人》，也同样的卡在了瓶颈之中。
　　它需要一个良好的平台，将它所蕴含的能力，彻底的放开，扩散开去。
　　…然而遗憾的是，这一世界，并没有动画制作公司霸权社的存在。
　　那么要怎么样，才能帮助《巨人》，冲破这个瓶颈呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第167节 163，横滨电影节。

　　小春假结束。
　　学校自然而然又开始开课了。
　　日本的假期很多，但却都比较分散。
　　而且日本的春节不像国内，假期刚过没几天，那年味似乎一瞬间就淡去了，到了收假的时候，大多数人都是该上班就上班，该上学就上学。
　　望月最近的工作又开始多了起来。
　　艺人都是这样，忙一段，歇一段。至于要忙多长时间，则是完全取决于人气火红的程度。
　　至于那条“我们在一起了”的推特，虽然好似没有掀起什么波澜，但终归还是被白狐工作室那边，好生批评了一顿。
　　望月显得特别的委屈，在电话里不停和森茗雪哭诉。
　　“…这有什么关系嘛。”
　　现在想想，好像的确也是没什么关系。
　　总而言之。
　　生活还是那个生活，平平淡淡，又略带一些惊喜。
　　这天早上。
　　森茗雪极为难得的换了一身学生制服，去往学校。
　　重生至今，也已经有一年之余，东京很好，很繁华，很都市，随处可见的人潮，热热闹闹的咖啡馆，糕点屋。
　　但她总觉得没什么归属感。
　　这个城市太过精致，太过于现代化，每一个人都是城市中的螺丝钉，冷漠，且弥漫着的某种疏离气息。
　　说起来。
　　每年小春假过后，迎来的第一个周六，周日，就是日本的高考日。
　　日本的高考和中国的高考不同，一般分两次考，一次叫“中心考试”，另一次叫做“二次考试。”简单来说，中心考考的就是课本知识内容，和国内的应试教育比较接近。如果考试对于课本知识掌握不好，就还可以参加二次考。
　　二次考主要是考考生的个人能力，需要参与面试，答辩，考官会从不同角度评测考生的能力，最后综合两次考试成绩，才是考生做种的高考分。
　　日本高考录取率其实还挺高的，每年都超过80%，但如若想要考上好的大学，自然也是需要下一番苦工的。
　　正因为即将要到来的“中心考试”，学校里多多少少还是有些紧张的，平时下课期间逗留在操场或者天台上的高三学生也渐渐变少，就连课后的社团活动，也已经很少能够看到高三前辈们的身影。
　　这天中午，便当时间。
　　森茗雪和胖晴俩个人，呆在天台，一边慢悠悠的吃着午饭，一边有的没的，聊着一些关于以后的问题。
　　很多人都说高考是人生的转折点，其实森茗雪并不觉得。
　　如果你将一切改变命运的机会全都放在一个考试上，不仅仅压力会变得很大，而且往往，这个考试，也改变不了你的什么。
　　“明年我们就是高三了啊。”胖晴咀嚼着便当，含糊不清的说着。
　　森茗雪点了点头。
　　老实说，她已经有些记不起一周目时高考的事情了，只记得到处都是兵荒马乱，人心惶惶。
　　那会儿她考的是个不好不坏的成绩，上的也是所不好不坏的大学，至于人生有没有发生改变，她是真心没有什么印象了。
　　她有些走神。
　　一旁的胖晴喂了一声。
　　“怎么了？”森茗雪眨了眨眼。
　　“我问你呀，大姐头…你想考上一个怎么样的大学。”胖晴侧着头，表情认真。
　　“喔。”森茗雪这才回神。
　　她想了想，实在不知道以后想做些什么，最后，索性道。
　　“大概会去念艺术类的专业大学吧。”
　　和国内的北影，中戏之类一样的大学。
　　“这样啊。”胖晴点了点头。
　　“你呢。”森茗雪把话题丢回给了她。
　　小胖妞咬着筷子，有些微怔，半天说不出一句话来，最后，这才又红着脸叹气。
　　“我也不知道。”
　　…不知道才是正常的吧。
　　这个年纪，没有明确的人生规划，没有确切想做的事情，才是最正常的吧？
　　…有的人就算大学毕业之后，还是这样呢！
　　不是谁都能够成为伟大的人，有的时候啊，随遇而安，随波逐流，也不见得是件坏事。
　　“没什么。”森茗雪拍了拍她的肩膀，笑呵呵道。“以后会变好的。”
　　课间休息的四十分钟很快就已经过去了，磨磨蹭蹭下午两节课，又是听一堂，睡一堂。
　　下课回到家中。
　　森茗雪接到了新海打来的电话。
　　这家伙在电话里头显得异常的兴奋，声音开心的，甚至有些颤抖不已。
　　“《秒五》，定档在二月一号，正式放映。”
　　算是极为难得的好消息了。
　　有东宝这个巨无霸插足，宣发层面上的东西自然也就不需要由新海去操心。
　　这两天大规模的宣传已经自网络，各大纸媒上边放出。
　　标题不外是些。
　　“业界好评率高达99%！！”
　　“感动日本！！”
　　“日本新生代导演，新海诚子，宫崎老师的接班人！”
　　“最纯粹也是最感人的爱情故事！！”
　　如此等等。
　　先前因为限量试映的缘故，观众们的胃口早就已经被钓起来了，现在在来了这么一波的大规模宣发，观众们的期待，早就已经被堆砌到巅峰。
　　然而森茗雪却仍旧不太看好这次公开映画。
　　很简单…《秒五》的成片，早在平行世界里，就已经经受过市场的验证了。
　　《秒五》是部经典不假，但它也是部悲剧，通常来说悲剧的市场反响都不会太好。《秒五》单单就商业上的成绩来说，恐怕连《你的名字》的十分之一，都达不到。
　　然而不管怎么说。
　　新海的名气终归是打出来了。名气一但有了，后续的电影拍摄，拉资金，自然也就方便许多。
　　“这两天有人找我，想投资我的新电影，正好我也有个想法，想说给你听听。”新海在电话那头，乐呵乐呵的笑道。
　　《秒五》水涨船高，她的心情自然是好了不少。
　　但是听到关于她的新想法，森茗雪整个人，却是有种不太好的预感。
　　没等森茗雪开声，她便已在电话那头，自顾自的说着。
　　“这是一个发生在雨天的故事。”
　　“雨天，偶遇。”
　　“禁忌之恋。”
　　“27岁的女教师，和喜欢制鞋的男子高中生…”
　　她说得兴起。
　　森茗雪第一时间就已经打断了。
　　“不…不拍，这戏，我不接。”
　　吗的。
　　《言叶之庭》！
　　老实说，在《秒五》里，新海虽也小有文青，但多多少少还是能够看出她有在克制的。
　　但是《言叶之庭》。
　　玛德，就是新海最纯粹的自嗨了。
　　画面好啊，无与伦比的好，跟一串壁纸连起来似的。
　　但是《言叶之庭》好看么？
　　不好呀！
　　至少森茗雪，是这样认为的。
　　听到森茗雪一口回绝。
　　新海多多少少是有些可惜的。
　　“真的吗，哎，我还是希望你能来。”
　　来个鬼！
　　《言叶之庭》！那可是《言叶之庭》！
　　森茗雪捧着电话，漫不经心的找了个借口。
　　“我还要上学呢。”
　　电话那头的新海：“……”
　　新海安静了一小会儿，似乎又想起了什么。
　　“对了，2月份有个横滨电影节，那边的组委会邀请了我们，你呢，有没有兴趣？”
　　电影节啊。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　国际上，一般把电影节分成ABCD四个类别。
　　可能很多同学不清楚，这个ABCD几个等级，是属于类别，而不是级别。
　　不像斗帝斗师那种。
　　像A类电影节，就属于竞赛类型，有专门的评委会进行评奖。而B类呢，和A类差别不大，区别就是有独特的主题性，比如像釜山电影节，就只和亚洲类的电影比，又比如名满天下的奥斯卡，本质上其实也是B类的电影节，就是美国学院派那边自娱自乐自嗨的活动，国外的电影想要评选奥斯卡，顶多参选一个最佳外语。
　　但人家奥斯卡玩得大嘛，美国又是世界上唯一的超级大国，所以没人会把奥斯卡划分为B类。
　　至于C呢，就是非比赛性质的，D则是面对短片和记录片。
　　本来呢，几个类型是没什么高低之分的，但由于三大影展对全世界电影发展历程的影响力，在加上各种各样商业元素的推动，人们下意识的就会觉得A类，是最高级别的电影单元赛事。
　　日本有个东京电影节，就是12个A级电影节的其中之一，中国上海电影节也算一个，就是面对世界的竞赛类电影节。
　　横滨电影节呢？属于B类，因为它只面向日本国内，所有参选的电影，都是来自于日本这边。
　　这种其实就有点地方保护政策的意思了，横滨电影节本质上也是为了刺激日本本国内的电影市场，算是在日本这边，比较平民化的一个电影盛会。
　　横滨电影节一般会在2月初举办，她盘算了一下日子，大概正是《秒五》公开放映的时候，她想了想，就点头。
　　“那行。”
　　…前一世这种电影节她不知道参加了多少次了，又怎么会怯场呢，是吧。
　　挂掉新海的电话没多久，望月的电话又打了进来。
　　她要说的也是关于这个电影节的事情，噼里啪啦的讲了一大堆，最后怯生生的问了一句。
　　“大奶雪你要不要去啊。”
　　森茗雪说她去。
　　然后那边就有些小开心。
　　“那你去我也去。”
　　“我去可以你别搞事啊。”想起她推特上边的那句话，森茗雪便忍不住有些无奈。
　　“知道啦知道啦。”她回答得格外的敷衍，也不知道到底有没有放在心上。
　　…
　　话又说回来了。
　　《秒速5厘米》放映结束至今，已经有好几个星期了，网络上边，业内人士，对于新海，对于主演望月的评价，早就已经给出了结论。
　　新海是不可多得的新人导演，甚至有人说这家伙已经内定这一次横滨电影节全新竞赛单元“日本未来”的最佳电影新人奖。
　　评价不可谓不高。
　　望月呢？
　　早些时候凭借着一部《路人女主》崭露头角，蓝后慢慢的开始在圈子里边刷出了存在感，到《秒速5厘米》的时候，演技已经初见雏形。当然，不足和批评也有些，不过大多数都是在给予鼓励，总而言之，还算健康向上！
　　然而森茗雪就有些纳闷了。
　　…为啥没人提到她呢？
　　她有那么一丢丢的小无语。
　　怎么说呢，她承认她在《秒五》里边，是没啥演技突破就是啦。毕竟《秒五》里边，需要飙演技的地方真不多，整部电影没啥传承转折，也没啥神展开之类的东西，就是这样平平淡淡的，自然而然的情绪。
　　看不出太多的演技。
　　…可就算这样。
　　她还是影帝啊！
　　森茗雪表示不服！
　　虽然她在美国那边，大大小小的奖项也已经拿了不少了。
　　但现在冷不丁的来了这么一出，终归还是有些不怎么舒坦的。
　　难道真是水土不服？
　　她搞不明白了。
　　还是说在日本想要拿表演奖，就必须学着日本话剧里边那样的情感表述方式？
　　“啊，就算是这样的我，也可以成为像佐藤君那样了不起的人吗来源？”
　　“即便如此，我还是喜欢着努力的你啊！佐藤君！”
　　“可恶，我的话，果然还是不行呢？”
　　森茗雪想了想…
　　然后她发现她脑补不出，自个儿用这样方式表演的样子。
　　“算了…拿不到就拿不到吧。”她自言自语，摇了摇头。
　　老实说，她还真不在意这些。
　　简单弄了些吃食，天就已经黑了，又码了一些《巨人》的存稿，时间就已经快到八点了。
　　望月又打了一通电话过来，两人就着电话说了一会儿话，很快夜已深，互道了一声晚安之后，这才各自睡下。
　　…
　　…
　　之后几天，便有些无所事事。
　　森茗雪每天也就上上学，写写作业，在作业完成之后，在顺带补一补《巨人》的更新。
　　除此之外，在无大事。
　　横滨电影节的相关咨询也渐渐开始刊载在各大新闻媒体上边。
　　毕竟不过只是个本土的B级电影竞赛，平行世界里，甚至在国内都没什么人听说过这个影展。
　　不过在这一世中，横滨电影节倒是弄得相当热闹。各种前期筹备工作，又或者是哪一部电影受到了邀请，都可以做为新闻报道出来，很是有些话题拉满的意思。
　　就连在学校里，偶尔也能听到三两个同学讨论关于横滨影展，关于《秒速五厘米》的事情。
　　在某些不可靠的已传讹传之下。
　　《秒速五厘米》，被谣传得就跟禁-！片似的。
　　最怕的就是想看，而看不到。
　　PS1：假期，怠惰几天！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第168节 164，太太和先生。

　　与此同时，日本，兵库县西宫市。
　　结束了一天工作的芦田达雄，正半躺半坐在副驾驶的位置上边，密目养神。
　　车子未开，但已经启动了，开着暖气。在外面捎进来的寒气被慢慢驱散，这才稍稍缓过来了一些。
　　冬天还未结束，天气还很寒冷，虽然没有下雪，但是街上的行人还没脱去冬装。
　　呆坐了大约有几分钟的样子，他才缓缓动了动身子，开动汽车。
　　西宫市并不大，几公里的距离，就已经开进了市区，霓虹渐渐密集闪烁，很多铺子门前还挂着为了庆祝春节留下来的红灯笼这些。
　　芦田达雄慢慢悠悠的开着车，这条回家的路，他已经经历过不知道有多少年了，两侧的街景，莫名的亲切与熟悉。
　　因为工作的缘故，晚餐并没有吃，妻子带给她的那份便当早就已经消化干净了。
　　他揉了揉脑袋，只觉得脑袋晕呼呼的，手机还是嗡嗡的响动着，他也没接，毕竟还在开车。
　　行至大概还有一两站路的样子，前面的路忽然有些堵了起来，满眼都是红红的尾灯，这在小城市中，却是颇为罕见的情况，等了几分钟，不见挪动，他索性把车停到路边，下了车。
　　他在这个城市里生活了二十几年，对于这个城市的角落都是无比的熟悉，前边有一家便利小店，可以在那里买上一杯热茶，再点上一份涂满沙拉酱的热狗，正好，可以充充饥。
　　他裹着大衣，慢悠悠的走在昏黄的街灯下。
　　然后没走几步，就到了一处地铁口，他已经可以看到前方的便利店了，却在这个街口处的地方，停下了脚步。
　　这里有很多小摊，卖些简单方便的吃食，例如可丽饼，又或者是关东煮，章鱼小丸子什么的。
　　多是些吃的，但只有一处不太一样，一辆敞开着的三轮车上，铺着木板，上面摆满了一张一张的蓝光碟片，BD。
　　他眨了眨眼。
　　日本有很多那种正规的影像店，里边只要是正版的蓝光CD，基本上都可以买得到。
　　但如若是摆在这种地方的话…就会有那么一些些的不太正规了。
　　达雄先生第一时间就已经意识到了这有可能是个盗版。
　　好奇心驱使下，他停下了脚步。
　　这种盗版盘，没有正经的盒式包装，就套个纸皮，印着影片信息。
　　摆摊的小哥黑黑瘦瘦的，看上去不像日本人…当然也不像中国人，虽然中国那边盗版的确很猖獗。
　　看到有人停步，他咧了咧嘴，露出一嘴儿的黄牙。
　　“…看看看看，都是些国外的电影，放心，走的是正规渠道…”
　　他的日语讲得不是很标准，但勉强让人能够听懂讲的是什么。
　　达雄先生本没想理会，径直走过，但瞥了一眼，结果脚步却是停顿住了。
　　在小摊上最显眼的位置，摆着一张照片，封皮上边赫然写着：《秒速5厘米》。
　　他当然不知道这所谓的秒速5厘米是什么意思。
　　他惊讶的，是封面上的那俩个人。
　　俩个女孩，一个他不认识，不过看着有些眼熟，大概很有可能是某个电视剧或者电影明星，但是他叫不出名字。
　　另外一个呢…就见过很多次了。
　　名字，叫森茗雪，他现在妻子的大女儿。
　　…
　　他犹豫了片刻，终归还是掏出钱，买下了这张影片。
　　这个小摊贩刚刚收下钱没多久，就看到一旁，几个身着制服的警察跑了过来。
　　小贩动作迅猛，跨上三轮车，一溜烟跑没赢了。
　　几名警察跨着摩托车去追，又有几名走了过来，安抚群众。
　　“没事吧？”
　　一名警察转头问道。
　　达雄先生下意识把那碟片收好，眨了眨眼，强装镇定。
　　“警官，发生了什么？”
　　“没什么。”那名警察笑着，解释了一声：“好似是交趾那边偷渡过来，就靠卖这些东西赚钱呢。”
　　他说着，又点了点头。
　　“您人没事就好。”
　　达雄先生点了点头。
　　…
　　半个小时，回到家中。
　　胜美太太给他开的门，毕竟今天回到的时间多少有些晚了，太太不免有些嗔怪。
　　“发生了什么？”
　　达雄先生一边将外套挂在一旁的架子上边，刚想开口，但总觉得这事实在有些匪夷所思。
　　胜美太太瞧着他表情有些怪异，索性也就没多问。
　　“饭菜帮你留着呢，一会儿热一热就能吃。”
　　达雄先生点了点头。
　　“爱菜呢。”
　　“早睡下了，你以为现在几点。”
　　“对不起啊。”达雄先生放缓着声音：“让你就等了。”
　　“没事…”太太摆了摆手，回过头笑了笑。
　　先生是个老实人，憨厚，忠肯，两人相处了这么长时间，也没见过红脸什么的。
　　太太正在帮他热菜。
　　达雄先生却是翻着那张盗版碟片，莫名的，有些怔神。
　　这个时候再去看那张碟片的封皮，上边寥寥草草的写了几个关键字：秒速五厘米，禁忌，同性恋，蕾丝边。
　　…好刺激哎。
　　这要怎么跟太太说呢？
　　总不能告诉人家。
　　“你大女儿去拍同性恋影片去了！”
　　…这也太为难人了吧？
　　达雄先生，有些左右为难。
　　…
　　说起来。
　　这主要还是因为试映惹到的麻烦。
　　业内人士把秒五吹得太过，以至于群众们的好奇心，早早就已经被勾起了。
　　想看而看不到，好奇心害死猫。
　　如果你想要一个秘密快速的传播开，那么你只要跟第一个倾听你秘密的人，说：“不要把这件事情告诉任何人。”
　　那么这个秘密，很快就会传得人尽皆知。
　　此时的《秒五》，也是同理。
　　因为档期的问题，《秒五》未能在院线上边准时公映，加上业内人士如此的追捧，再者，则是横滨电影节各种各样的推波助澜。
　　在这样闹闹腾腾的情况下，自然而然的，也就催生了盗版。
　　日本不少黑帮早期的生意，就是做这一类的碟片走私。
　　日本对于知识版权保护相当得当，但也不过仅仅局限于他们国内的知识产权而已。
　　一些日本的电影发烧友，来国内购置最多的东西是什么？
　　就是一些在他们日本里买不到，国内外电影的，盗版碟片。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第169节 165，如何评价？

　　所以整个事件，搞得还挺棘手的样子。
　　老实人达雄先生，略略有些不安的坐在坐垫上，神情不免有些拘谨。
　　饭菜很快热好，端上。
　　“趁热吃。”太太笑着，伸手推了推。
　　“嗯…”他点了点头，目光有些虚心，望了一眼那放在小桌上的碟片。
　　这细微的小动作，太太自然也是注意到了。
　　“什么东西啊…”
　　她眨眼，目光转去，然而只看了一眼，却是已经怔住了。
　　…她自然，也是认出了森茗雪。
　　《秒速五厘米》。
　　“刚在路边买到的。”达雄先生，语气有些含糊。
　　“盗版？”
　　“嗯。”
　　在日本卖盗版算是比较严重的罪之一，但买的话，也不至于这么夸张。
　　太太本想斥责几句，但是看到封面上的那张图，顿时也说不出话来。
　　达雄先生低头吭哧吭哧的扒饭，直到一碗饭下肚，他才抬起头。
　　“…你先前不是说，小雪去拍电影了么。”
　　太太眨了眨眼。
　　说是说过了呀，但是没想到，拍的是这样的电影啊！
　　达雄嗯了一声，放下碗筷。
　　“要不…咱们看看？”
　　虽然说好像有哪里不太对的样子，但是鬼使神猜的，太太还是点了点头。
　　“好…”
　　于是吃饭用的小桌收了起来，电视以及配套的DVD机，打开了。
　　用碟片机看盗版碟片的经历，大概很多00后的同学是没有体验过的。
　　这种碟片的制作，真的是相当的粗糙，有的是盗录，就是那种直接抗台摄影机，在影厅里把一整版的电影录下的。
　　也有的，就是不知道从什么渠道当中搞到片源的，那种也挺辣的，不是缺个片段就是缺个字幕。然后这些都算好的了，严重的有的时候连声音都没，还得让盗版的那些家伙自己配音。
　　某站有个说法是什么来着的？
　　画质和音量必有一损？
　　反正差不多就是这么个意思。
　　国内大多数人对于港片的记忆，都是停留在这样的盗版碟中。
　　慢慢到了新世纪，这些东西也就在也找不到了，为啥？挺简单的，因为大家都会上网找资源了。
　　所以国内早期的那批导演，都特别痛恨这些卖盗版的，国内电影本就起步艰难，兜兜转转的，直到12年后，国内的电影市场，才稍稍好了一些。
　　好了一些，跟着就是劣币追逐良币。
　　总而言之，都不容易。
　　…
　　碟片还是放入到了播放机中。
　　太太和先生两个人，不知道怎么的，多少是有些忐忑。 结果这盗版，盗得还是挺有质量的。
　　很清晰，画面也一点都不晃，声音也是原因，一开始，就是新海那略带口音的旁白诉说。
　　“…呐，你听说过秒速5厘米吗？”
　　蓝后就是铺天盖地的樱花。
　　“…蕾丝边？”太太皱了皱眉头。
　　达雄先生在一旁硬着头皮解释。
　　“…嗯。”
　　“啥意思啊。”太太不解了，她没那么新潮，看得不这个词语是什么意思。
　　“啊…这个啊。”达雄先生摸了摸头，然后讪讪一笑：“就是女同性恋的意思。”
　　太太眉头越皱越深了。
　　呃…
　　达雄先生也不敢说话了。
　　画质居然还挺不错的样子，干干净净的街道，明亮的镜头，以及那铺天盖地的樱花。
　　两人安安静静的看着，太太不说话，达雄先生也不敢吭声。
　　直到那个夜里，小樽车站，干枯的樱花树。
　　纱织和明里，在树下，自然而然的接吻了。
　　太太瞪大眼睛。
　　达雄先生仍旧是不敢说话。
　　…但有那么一瞬瞬，他真是觉得，这一幕的镜头，真心是清美到了极致。
　　…有那么一瞬间。
　　他也开始觉得。
　　好像…蕾丝边好像也不是个什么特别严重的事情，只要他们真心相爱就好。
　　…就是电影的感染力了。
　　它能够把一些东西，一些情绪，一些能够共鸣出来的情感，通过一段影像，具象化出来。
　　它能够把一些原本是好的东西拍成是坏的，能够把一些原本是不好的东西，拍成是正常的。
　　这也是为什么国家对于电影的管控这么的严格。
　　直到电影看完，明里结婚，纱织释然。
　　太太这才摁掉了电视。
　　“…别生气。”达雄先生小声道，似在劝。
　　太太摇了摇头，然后起身站起。把刚刚吃饭用的碗筷收拾好，清洗。
　　水流哗哗的在响，低着头的太太，也不知道在想着些什么。
　　达雄先生叹了声气。
　　一夜无话。
　　…
　　这一夜还没过去。
　　同样是夜深。
　　横滨，电影节组委会。
　　小小的会议室里，几名主办，低着头，不时的在商讨着一些什么。
　　今天要讨论的话题，其实还挺简单的。
　　“森茗雪作为一届素人，到底能不能，入围这一次的最佳女主提名。”
　　讨论的，就是这么多。
　　就试映的情况来看，目前为止，观看过《秒五》的观众，一共也就5000人的样子。
　　市面和网络上边流传出来影评，和对于电影整体的评价，大多数都是由业内的影评人，业内的工作人员所写。
　　有意思的是。
　　大多数业内人士，在提到关于表演这一概念时，却都下意识的，省略掉了森茗雪。
　　为什么？
　　因为真的没什么好说的啊！
　　合适，恰到好处，无论是从情感的表达，还是剧情荧幕上的张力。
　　这个人的表演，都是登峰造极，已入化境。
　　没什么好评价的。
　　…或者换个说法来讲。
　　他们，又有什么资格去评价呢？
　　所以导致整个媒体，出现了一种很古怪的，像是集体噤声一般的状况。
　　很少有人在报导中提到森茗雪。
　　第一，是因为陌生。
　　一阶新人，第一次出现在圈子业内，根据调查来看，母亲是个家庭主妇，父亲是个卖珍珠奶茶的前暴走族？？？？
　　第二，正是因为不知道该如何去评价好。
　　此时此刻。
　　不大的会议里边，横滨电影节主办方代表，低着头，轻声道。
　　“如果提名了这位…森茗雪。”他说着，忍不住顿了顿：“那么接下来的评选，是不是有点太没有悬念了。”
　　这位主办方代表，在看过新海送过来的《秒五》样片之后，对于森茗雪演技的评价，仅有一句。
　　“…宗师级的表演大师。”
　　PS1：真心的- -，快40万字了，倦怠期到了…记得在某点写那本的时候也有过类似的经历，就是写到一半的时候，会陷入到某种古怪的心情当中。不停的自我怀疑，想着我写这破东西，真的有人看吗？这种时候，是最需要毅力滴…
　　PS2：写文最难的地方不是脑洞，不是剧情，而是从A剧情到B剧情这部分的衔接。单纯一部电影接一部电影，能写，但是写出来，会缺乏过度的感觉。
　　PS3：还是那句话，我尽量调整状态吧…在保持一天两更的情况下。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第170节 166，文艺工作者！

　　电影节，影展。
　　不管是东方还是西方。
　　不管是奥斯卡，还是是三大影展。
　　圈内，多多稍稍都有种那么一丢丢愤世嫉俗，茕茕孑立的感觉。
　　文艺工作者嘛，越跟权势对抗，越偏离大众趣味，总会显得自己特有逼格。
　　所以一些观众们所喜闻乐见的，高票房的作品，往往就很难在影展上边有所斩获。
　　这一点不光是是奥斯卡，世界各地的电影创作者们，多多少少都是有那么一丢丢的这样的情怀。
　　正所谓错的是这个世界，不是创作者！
　　韩国那边最为明显，他们老喜欢抨击政府，抨击制度，专门挑一些社会的阴暗面出来，放在荧幕上边。
　　老实说这种东西吧，头几次看或许会觉得很厉害很流P，但当你摸清了他们的套路，看清了他们的想法…那么其实所谓的反社会，抨击制度神马的，也就不过如此罢了。
　　不过不管怎么说。
　　悲剧，沉重，再加上一些些社会阴暗的东西，这类的题材，确实是影展最为青睐的因素。
　　《秒五》其实也是这样一部作品。
　　它批着一部青春恋爱的外皮，实际上却又在很多地方影射到了这个社会的凝重。
　　…也许最开始的新海并没有想过这种东西，但事实上一些故事被拍摄到荧幕上边，就总不免会有这些过度的解读。
　　毕竟新海就是一个破写书的，她懂个什么《秒五》？
　　…
　　说起来。
　　横滨电影节组委会这边，着实有些头疼。
　　《秒五》确实是近年来为数不多的佳作，不管是从画面，还是从叙述手段，到拍摄手法，故事的精神内核…甚至于作品里两位女主的对于感情的诠释，都能算得上是精品之中的精品。
　　众所周知，日本是个论资排辈相当严重的国家，倒不是说歧视还是什么别的原因，但这种现象，确实存在。
　　森茗雪的演技，在这桌子旁一众业内人士，没一个不认可的。
　　然而让组委会有些尴尬的地方在于，森茗雪的身份。
　　她…不过是个白狐社新签约的偶像练习生…
　　也许在国内来讲，偶像练习生更多只是一个名头，但是在日本的业内，这东西，就是切切实实的等级。
　　横滨电影节曾经有过这么一条的规定：
　　练习生，只能入围最佳新人的评选，不允许直接参与最佳女主的竞赛单元。
　　横滨电影节组委会组建至今也有将近三十年了，这还是第一次遇到一名艺人，以“练习生”的身份，拍摄出这么精彩作品。
　　越级打怪啊这是！
　　斗者杀斗帝了！
　　虽然同属文艺工作者，但日本这边终归还是商业为王，这个国度的电影人，和别的国家不太一样，他们没那么的曲高和寡。他们所坚信的观念是，艺术家只有在掌握了绝对的经济资本之后，才能拥有属于自己的话语权。
　　所以不管是日本动漫，还是日本电影，电视剧。
　　读者投票都是最关键的因素止一，甚至可以影响到作品后续的走向。
　　会议室中，安静大约有几分钟的样子，而后，才听到组委会的负责人，轻声开口道。
　　“《秒五》公开放映会在什么时候？”
　　“2月1号。”一旁，有人回答。
　　负责人这边低着头，稍稍沉思了片刻。
　　“竞赛单元是在《秒五》公开放映之后，那么最佳女主的评选先放着吧，看看《秒五》在公开放映之后，观众们会是一个怎么样的看法在说。”
　　这个建议一出，顿时惹得几名工作人员附和。
　　…这就是日本和其它国家不太一样的地方了，别的电影节嘛，孑立，自由，个性。
　　一点都不妥协于商业，反对主流。
　　主流这种东西于文艺创作确实不见得是个好事，因为有了主流，就有了标准，标准定死了之后，个性就会被抹杀掉。
　　“那就先这样吧。”总算有了个解决的方法，组委会这边的主持人，站起声，轻声道。
　　…
　　等到所有人都离开会议室，坐在主位上边的负责人，这才缓缓起身。
　　夜已深，窗外的夜色浓郁得厉害。
　　他揉了揉略微有些发酸的胳膊，推门，走出门外。
　　这个时候，屋外，一个男人倚靠在门边上，正笑眯眯的招了招手。
　　“嗨，麻生。”
　　被称为麻生的负责人点了点头，略略有些讶然。
　　“大场先生，您还没回去？”
　　他点了点头，推了推鼻梁上的眼镜。
　　大场先生，叫大场鸫。面目斯文，干净，甚至有些婉约的味道，他也是这次横滨电影节组委会特邀的嘉宾之一，评审团的其中一员。
　　“一起走走？”大场鸫笑了笑，却没等麻生拒绝，就已经跟了上来。
　　作为本次影展负责人的麻生点了点头，倒也没有拒绝。
　　大半夜的，办公楼里已经看不到多少人影了，有些地方的灯光已经关上，阴咧咧的，给一种恐怖片特有的森冷感觉，气氛微凉。
　　两人一路走，一路说着些闲话，本来两人的了解就不多，只是因为这一次的电影节，有了一定的合作。
　　麻生也不知道他啥意思，就是耐着性子和人家耗着。
　　直到出了门，走到后边的停车场处的时候，大场鸫这才眯着眼睛，笑了笑。
　　“…那个，练习生，是叫森茗雪吧。”
　　麻生点了点头。
　　“能不能把她的联系方式给我。”大场鸫笑着，轻声道。
　　会议开始之前，所有参加这一次会议的评审评委，大多都已经看过《秒五》了。
　　听他这么问。
　　麻生第一时间就已经明白过来了。
　　“新作？”
　　“嗯…我的女主角有了。”他耸肩。
　　老实说，一开始在观看《秒五》原片的时候，大场鸫多多少少还是有些不以为然，就算先前业内一致好评，但他仍旧改不了他的偏见。
　　新导演新海？没听过。演员呢，没有堀北真希，没有新垣结衣没有长泽雅美…没有圈内业内所熟悉且耳熟能详的女艺人…
　　森茗雪，望月楠？
　　好吧，她们都谁啊？
　　偏见这种东西，想要形成，不要太简单。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第171节 167， 一个脑洞。

　　东宝院线回绝掉了她们的公开，也是理所应当的吧。
　　就算是中期口碑转正，业内人士一致好评的时候，大场鸫也仍旧有些不以为然。
　　不感兴趣就是不感兴趣。
　　直到他受邀成为这一次横滨电影节的特邀评审嘉宾，在那个小小的房间里看完了《秒五》的原片后。
　　他整个人的想法，这才有所改观。
　　…不，可能说改观有些不太恰当，应该说，他是被震撼到了。
　　这个时候日本的演艺圈，不管是电视剧，还是电影，圈内的表演，大多还停留在“说哭三秒就能哭”，“生气的时候就吹胡子瞪眼”这样老套的话剧表演模式里。
　　但在《秒五》中，大场鸫真真切切的感受到了另外一层面类型的演技诠释方式。
　　足以称得上是惊艳二字。
　　成绩怎么样姑且不谈，毕竟还没公映。然而单单从他们今天晚上专门为森茗雪这样一个“练习生”开了这么晚的一个会，《秒五》作为一部新人导演外加素人演员的全新电影，以这么弱爆的卡司，却能交出这么惊艳的成绩单，就已经够强大的了。
　　他很欣赏森茗雪。
　　…甚至可以说。
　　他觉得《秒五》这个作品配不上森茗雪，因为这个故事太平淡，文艺且小众，就算二月份真正意义上公映之后，恐怕也不会得到太多观众的追捧。
　　他觉得森茗雪的演技没办法在《秒五》里边施展开，可以说，是舞台桎梏了这个家伙。
　　她的表演，不应该仅限于此才对。
　　“怎么了？有了新的想法？”麻生笑了笑。
　　“嗯。”大场鸫不置可否的点了点头。
　　“是个怎么样的故事？”麻生还是忍不住，问了一句。
　　“…也没什么，就是一个特别的脑洞。”大场鸫笑了笑。
　　脑洞，是一本笔记，笔记上边，写了谁的名字，谁就会死。
　　…
　　…
　　发生在千里之外的横滨的事情，森茗雪这个时候自然是不得而知的。
　　一月中旬过后。
　　日本高考的中心考试，总算是结束了。
　　不少高三的学生在中心考试之后，得了几日的放假，以至于整个校园多少显得有些空旷，就连午休的时间，都略微显得有些寂寥。
　　此时此刻的森茗雪，正呆在办公室里，慢悠悠的填写着请假申请单。
　　请假的事情已经和太太说过了，不过太太没时间过来东京，所以索性就由森茗雪自己在办理。
　　当森茗雪在请假事由上边，填写下：“参加横滨电影节”这几个大字之后。
　　松岛老师的表情，也不免下意识的僵了僵。
　　什么鬼啊！
　　你是认真的吗！
　　请假的理由，不是拍戏，就是参加电影节？！
　　你的人设不是不良少女么？！
　　松岛老师古怪的扯了扯嘴角，表情略略的有些不太淡定。
　　“…写好了。”森茗雪放下笔，眨了眨眼。
　　老师终于还是忍不住问道。
　　“横滨电影节…是电视上放的那个吗？”
　　“是啊。”森茗雪点了点头：“先前不是请了两个月的假，去拍那个电影嘛，现在电影好像入围影展了，就过去了。”
　　松岛老师：“……”
　　意思是啥，请假还要配套全部的剧情么？
　　松岛老师迟疑了半响，最终还是轻声叹了口气。
　　“你明年就要高三了。”
　　“嗯…”
　　“你的成绩。”老师还是挺尽责的。
　　“我上次小考不是进步了几名么？”森茗雪眨了眨眼。
　　吗的，松岛老师好气。
　　最气的是，偏生这家伙说的还是事实。
　　让人说些什么好呢？
　　松岛老师老师怔了好一会儿，这才摇了摇头。
　　“…既然参加电影节去了，那么有没有信心拿个奖回来呀？”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　不知道为什么，她总觉得这个时候的松岛老师，给人一种自暴自弃的感觉。
　　“不行吧，竞争还挺激烈了。”她道。
　　“…说得跟真的一样。”松岛老师吐槽…果然他还是不信吧？还是不信吧？
　　森茗雪翻了翻白眼。
　　她不打算解释，也没兴趣解释，因为现在这个氛围，总给人一种解释了你就输了的感觉。
　　请好假，回到教室的时候。
　　午休时间差不多也已经结束了。
　　胖晴凑了过来，一脸不舍的在问。
　　“大姐头，你又要请假了啊？”
　　班上的同学似乎也都习惯了森茗雪三天两头时不时消失一段时间的状况，除了胖晴之外，也没有人在多问。
　　“嗯…”森茗雪简单的应了一声。
　　“那好吧。”胖晴语气幽幽。
　　貌似就连胖晴也习惯了，森茗雪这样的状况。
　　没等多说些什么，上课铃声就已经响起，胖晴回到了自己的座位上，森茗雪伸了伸懒腰，铺开课本。
　　又是无所事事的一天。
　　…
　　望月这两天在忙着准备礼服的事情。
　　电影节嘛。
　　一般人提到这个概念，第一时间想到的就是电视里的明星，一个个都跟朵花似的，在红毯上边争相斗艳。
　　那个谁来着的，不是穿着一身礼服，站在红毯前边各种亮镜，不愿意下红毯，还闹出新闻来着的？
　　事实上走红毯的感觉也就那样吧，各种各样的闪光灯，各式各样几乎快要戳你脸上的长枪短炮，摄影机。大多数明星艺人的囧图，其实大多都是出自红毯上边，这么长的一条红地毯，又有一大堆记者用不开美颜高清镜头对着你的脸猛拍，怎么的也能找到三两张角度不行的照片出来。
　　那么一定有观众要问了。
　　“红毯能不能不走？”
　　当然能。
　　事实上森茗雪在拿了N多个奖后，慢慢的就没了走红毯的兴趣。
　　她习惯装出一副路人的样子，从后门里边溜到展厅中，然后在展厅里找个没人的地方，自个窝着。
　　反正就是孤僻症，治不好了。
　　然而望月是第一次走红毯。
　　她自然是相当的期待。
　　这两天不时发些礼服的样式过来，让森茗雪帮她参考选择。
　　“…你呢，要不要我帮你一起买一套？”
　　那家伙在电话里问。
　　呃…
　　想起晚礼服那种露胸露背露胳膊露腿的款，她不禁打了个寒颤。
　　“还是算了吧！”
　　森茗雪摇了摇头，异常的抗拒。
　　…
　　总而言之。
　　在中心考试过后没多久，时间，就慢慢的来到了二月份。
　　天气咋暖，冰雪消融。
　　又是一年春。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第172节 168，秒五公映。

　　2月1日。
　　《秒速五厘米》，正式于东宝院线上映。
　　一经上映，自然是引发了无数的反响。
　　早在放映之前，观众们的胃口早就已经被各种各样影评，各种各样业内人士的追捧，吊足了了胃口。
　　现在好不容易有个正规的渠道能看。
　　那票房自然而然，是噌噌噌的往上涨。
　　仅仅是放映首日，就已经刷出了七亿票房的好成绩。单单是这一天的的票房收入，便已足够让整个《秒速五厘米》的投资，彻底的赚回了本。
　　东宝院线更是因为这部电影，赚盆满钵满。
　　但不管怎么说。
　　《秒五》小众性质改变不了，这毕竟不是真正意义上的商业片，大多数普通观众，真心喜欢不来。真正欣赏这个故事的，是审美趣味比较矫情的阶级。
　　像影评界和文人圈，又或者是日本这边，较为小资的那一部分群体。
　　也正是因为这样。
　　《秒五》在放映第一天后，口碑迅速形成了两极分化的局面。
　　看不懂或者是没那么矫情的普通观众，大骂特骂，在各大网络的评论板块里，留下各种各样的粗鄙之语。
　　先前炒作了这么长时间，结果却让人看了这样一个玩意儿？
　　也不怪这些普通观众，这么的恼羞成怒。
　　至于另外一部分，则是那些自以为是看懂了的影评人，不少在日本网络上边，有名有号的大小咖，推特主，专门看了这部电影，随后又在自己的大小专栏上，比比划划的，近一步将《秒五》的知名度，再度扩散出去。
　　“…把这部电影单纯的当做悲剧，或者是单纯的蕾丝边电影都不太正确，无所谓悲或喜，生活就是这样，你不能你眼前的任何一幕当做是你人生的结局，全片映像就好似那飞舞着的樱花，充满着多姿多彩的细节和枝桠，看这样的故事总会有一瞬间心灵相通的感觉，不知不觉有些心疼…它并不是最单纯的悲剧，也不是所谓的喜剧，它就是人生，它就是现实，它只是通过一些事情，把你内心深处最纯粹的记忆唤醒出来，然后感动你，仅此而已。”
　　通篇的溢美之词中，这条评论算最挺典型的。
　　有点过度解读，但一万个人的心中永远都有着不同的哈姆雷特。
　　总而言之，网络上的争吵，分歧，以及过度解读，却是让这整部电影的热度愈演愈烈。
　　《秒速五厘米》上映之后的第一天。
　　这天下午。
　　森明雪背着书包，独自一人，来到了横滨。
　　横滨电影节，正式开幕。
　　…
　　“嘎！”
　　出租车平稳的停在了酒店前边，森茗雪从后座下车，又到后车箱里将行李取出，这才慢悠悠的走到前边车窗处，付了钱。
　　…日本的出租车真是超贵啊。
　　她小心奕奕的摸着钱包，无可奈何的叹声气。
　　大概是因为电影节的缘故，路上有那么一点点堵，二十多分钟的车程，磨蹭了一个小时才到。
　　付了钱，她又摸出手机，手机早就已经被各种各样的短信轰炸得没法看了。
　　望月的大概是四十几条未读的样子。
　　新海也发了几条过来，无非是想要说一说《秒五》上映的盛况。
　　胜美太太的讯息也有，也就是关心自己到没到横滨这些。
　　她手机打字不快，但也仍旧慢慢的一条一条回复过去，直到都回复完，她这才提着行李箱，按着房卡，进了酒店。
　　入住手续主办方早之前就已经办好了，在前台处报了名字，很快就已经拿到了房卡。
　　森茗雪背着行李上了楼，出了电梯的时候，却是看到两个有些痞里痞气的男生，正躲在窗外边上抽烟。
　　听到这边的东京，两个男生下意识的回头看了一眼，一位还挺友善的举了举手，算是在打招呼。
　　森茗雪瞧着有些眼熟，想想大概也是日本业内的偶像艺人罢？
　　索性也就点了点头，道了一声。
　　“…你好。”
　　便转身，回了房间。
　　…
　　她和望月一间房。
　　来之前，就已经安排好了。
　　两个人倒也无所谓，反正在横滨的时候情趣套房都住过了，还怕这小小的一间套房嘛。
　　森茗雪没敲门，就这样刷了卡进了屋。
　　房间里空无一人，只有浴室里，哗哗的水流声，正在耳旁响着。
　　这大白天的，不知道这笨蛋洗什么澡呢。
　　她反手将房门关上，拎着行李箱就猫在一旁鼓捣收拾。
　　电影节这些，她还真不是第一次参加，以前混好莱坞的时候，东京影展也不知道来过几次了。
　　所以她一点不觉得紧张。
　　屋子里也有暖气，温暖而干燥，窗帘加厚厚玻璃将屋外仅剩的那点寒意彻底阻隔。此时大概是下午，天光微凉。她躺在床铺上边，懒懒散散的伸了个腰。
　　有那么一瞬间，她总觉得自己像是回到了上一世的好莱坞，那种感觉格外的熟悉，虽然谈不上喜欢，但总是有些莫名的如鱼得水。
　　浴室里的水流声渐渐停歇。
　　她转过头。
　　刚想打一声招呼来着的。
　　冷不丁的，浴室里的门，却陡然间的推开。
　　…森茗雪那本想喊出口的半句话卡在了喉咙里，整个人都有些呆滞。
　　因为浴室里的那个家伙，这个时候，竟是就这样光溜溜的跑了出来，身上连个浴巾都没有，衣服也没穿…
　　她显然还没意识道屋子里这个时候多了一个人，这会儿仍在一边哼着歌，一边摇头晃脑的嘀咕。
　　“浴巾…浴巾…”
　　浴巾就在森茗雪的旁边。
　　然后，目光就这样对上了。
　　大约僵了两秒钟的样子。
　　望月这才反映了过来…
　　“…你，什么时候到的。”
　　森茗雪别过脑袋。
　　“…就刚刚。”
　　“喔…”
　　她轻手轻脚的走过，凑到一旁，把床上的浴巾取过。
　　森茗雪目光低得更厉害了。
　　望月特自然的把浴巾一包，然后摩擦着头发。
　　“…怎么不回我短信？”
　　“…你能不能把衣服穿上在说话。”森茗雪受不了，站起身，走到了窗边。
　　旁边是望月咯咯的轻笑声。
　　森茗雪早就已经羞得不行，她却浑然不当回事的样子。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第173节 169，好看！

　　“我平时一个人在酒店就喜欢这样。”
　　总算换好了衣服，她轻轻笑了笑。
　　森茗雪闷闷的嗯了一声，仍不太敢回头看她。
　　房间里的暖气开得极大，蒸得整个屋子有些闷闷的。
　　望月不知道从哪里挖出一个电吹风，正在呼呼的吹着头发，吹着吹着，却又道。
　　“…这电吹风一点都不好用，还不如你家里的那个。”
　　森茗雪嗯了一声，满脑子里仍是刚刚所看到的一幕光景。
　　…什么人啊！为什么一个人在酒店里就喜欢什么都不穿的跑来跑去！
　　望月整个人滚到了床铺上边，拽过枕头，枕在了身下，却是把手中的电吹风递了过来。
　　“…你帮我吹一下。”
　　森茗雪略略有些悻悻的应道，伸手，接过面电吹风。
　　一时间，屋子里只剩下呼呼的风吹响，莫名的有些小安静。
　　吹头发是件相当麻烦的事情。
　　森茗雪一手接着电吹风，一手不停的缕着她的长发。
　　“…新海呢？”
　　她没话找话，随便说些话题。
　　“她房间在隔壁吧。”望月闭着眼睛，懒洋洋的指了指。
　　许是觉得房间里的光线太暗，她起身拉开半扇窗帘，楼外那明澈的阳光照耀进来，走回床边的时候，望月已经坐起来了，额前的头发散在眼皮上，遮住了她那好看如水般的双瞳。
　　她轻轻嘟了嘟嘴，往上吹着气，一下接着一下，把额前的刘海，吹得有些散乱。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　“…哎。”那边笑眯眯的，声音，却是陡然间低了个八度。
　　本以为她要说些什么，然而最后说出口的，却只是一句。
　　“大奶，我想你了。”
　　森茗雪稍稍怔了怔片刻…她也记不清她们俩个有几天没见到了。
　　安静了一小会儿，她才轻轻的点了点头。
　　“嗯…我也想你了。”
　　…
　　一提到电影节，大多数人第一时间想到的，不外是明星，偶像，艺人，以及那漫长的，灯光璀璨的红地毯。
　　聚焦的灯光，万众瞩目的舞台，最佳男女主，影帝影后，万千荣耀。
　　人们总习惯将视线放在最灿烂的舞台中央。
　　然而却往往忽略了。
　　大多数电影节，最初举办的目的，其实是为了更好的拓展电影文化，致力于发掘优秀的电影新人，为无数电影追梦的人，提供更广阔的展示平台。
　　横滨电影节就是这其中的一个。
　　比起东京影展多多少少还是会有些政治因素在，横滨电影节确确实实是在真正的做事情。整个组委会不仅在大力的扶持新人导演，对日本整个国家电影事业的支持，尤其是一些压根连进入院线发行都做不到的电影，也提供了一个近乎像似慈善般的自我推销平台。
　　人脉拓展。
　　不管是拉投资，还是凭借着这样的聚会认识更多的业内人士，这些，都是电影节最初举办的初衷。
　　…
　　而新海这两天，确实是在忙活着自己新电影的事。
　　没错。
　　正是《言叶之庭》。
　　她正在很努力的拉着投资。
　　凭借着《秒五》，这家伙的身价，其实也在水涨船高。
　　按理来说，拉投资应该很简单才是。
　　两人在街角咖啡厅找到新海这个家伙的时候，这家伙还一脸不忿的样子。
　　“一群不识货的家伙！”
　　森茗雪表情古怪的扯了扯嘴角。
　　也不能怪那些家伙不识货…毕竟，这可是《言叶之庭》。
　　森茗雪到现在仍然不知道该用什么样的词语，才能很好的形容出这部作品。
　　望月搅着咖啡，笑眯眯的倚在森茗雪的身边。
　　“那个本子我看过。”
　　哈？啥本子？
　　森茗雪眨了眨眼。
　　“就是《言叶之庭》啦。”望月指了指。
　　新海在旁来了劲儿。
　　“怎么样，小雪，你有没有兴趣，如果你有兴趣的话，这个本子我还可以修改的。”
　　本子，指的是剧本。
　　森茗雪略略有些无语。
　　修改？怎么改？难道把《言叶之庭》再改成百合版的？
　　森茗雪翻了个白眼，摆了摆手。
　　“算了，关于这个本子，能不能就不要再说了？”
　　对于《言叶之庭》，她实在有些喜欢不起来，也许是她没看懂这故事里的内涵，但这并不重要。
　　不喜欢就是不喜欢。
　　新海终归还是有些失望的样子，她自哀自怨的叹了声气，表情有些不太开心。
　　“你就不能换个本子写么？” 森茗雪眨了眨眼。
　　“不要，我就要弄这个。”新海却是一意孤行。
　　行吧。
　　文艺人士。
　　森茗雪叹了声气，索性也就不再去劝。
　　绕过这个话题，三人又说起了《秒五》。
　　说起来，自从上次横滨一别，三个人就已经很久没能像现在这样，坐下来好好聊聊了。
　　从各种角度来说，秒五这几天确确实实有些话题拉满的意思，各大网络板块上边通篇可见关于《秒五》撕逼的帖子，好的坏的都有，总而言之，确实相当热闹。
　　望月努着嘴，略略有些促狭。
　　“听说网友说，秒5和13年，也是个隐喻呢…以每秒5厘米的速度，两颗心这样慢慢走远，走个13年就能走成地球上最遥远的距离…就是南极到北极的距离。”
　　新海正在抿着咖啡，听到这样的解读，整个人都被呛到了。
　　“…这是什么鬼啊？”
　　“网友推测出来的，没这意思吗？”她追问，第一次看到的时候还觉得挺浪漫的说。
　　“当然没有了！”新海一本正经：“我数学很差的。”
　　望月眯着眼睛，略带一丝丝促狭的在笑。
　　“拍电影总会这样。”森茗雪摇了摇头。
　　在荧幕下边，很多东西都会被放大，不管是情绪也好，还是想要表达的想法也好。
　　…当然。
　　这些也不过是她们私底下聊聊的东西，如果接受采访的话，那想必又会是另外一套说辞了。
　　三人又坐着聊了片刻，大约半小时后，新海这才起身结账。
　　告别了新海。
　　两人回到了酒店房间。
　　也不知道想到了什么，一回到房间，望月就神秘兮兮的，躲进了浴室里。
　　惹得森茗雪一阵的无奈。
　　半响过后，才听到浴室的门被轻轻的推开。
　　一身晚礼服的望月，从屋内缓缓走出，她轻轻转了转裙摆，然后巧笑嫣然的问着。
　　“哎…好看么？”
　　…森茗雪半天说不出一句话来。
　　当然是好看的。
　　虽然之前连她一丝不挂的样子都已经看到过了，但现在看来，还是穿些衣服，会更好看一些。
　　“红毯别走了吧…”森茗雪眨了眨眼，隐隐约约的，她兴许自己都没察觉到，她内心深处的那一丢丢醋味。
　　“唔…”望月笑着，却没有回答她，她蹲在那儿，没有半点优雅可言，长长的晚礼服裙露胸露背露胳膊，但却显得异常的妖娆。
　　只见她翻开自己的行李箱，不一会儿，又从箱子底下，翻出另外一套折叠好的晚礼服。
　　“…我给你也买了一套，和我这件同款的。”
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪：“！！！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第174节 170，业内的学园祭（1）。

　　礼服这种东西。
　　森茗雪古怪的扯了扯嘴角，表情略略有些不太淡定。
　　“胸-部的尺寸，我帮你要大了一些。”望月自然而然的在说。
　　森茗雪的表情更古怪了，安静了大约有小半分钟的样子，才眨着眼。
　　“…你怎么知道我胸的尺寸的？”
　　事实上，“她”重生至今，只知道“森茗雪”的胸的确很大，但是大到个具体什么尺寸，她还真没具体量过。
　　这是不是…暴露了些什么？
　　望月轻轻在咳。
　　“…我摸过呀。”
　　“你什么时候摸过的。”森茗雪不依不饶，追问道。
　　“比如有的时候，你睡着的时候。”望月挠了挠鼻尖，目光有些游离。
　　森茗雪：“……”
　　她到底趁自己睡着的时候，做了多少乱七八糟的事情。
　　“试试嘛！”望月开始撒娇。
　　然而，森茗雪显得异常的抗拒。
　　记得以前混在好莱坞的时候，她没事就喜欢和个小流氓似的，偷偷蹲在镜头拍摄不到的角落里，看着那些争奇斗艳的女艺人，吧嗒吧嗒的走着红地毯。
　　有的时候她一个人看，有的时候她会拉上一些志同道合的同志，比如美国队长比如钢铁侠客又或者是荷兰弟什么的。一边看一边聊还一边吐槽，比如这裙子太短啊一弯腰就能看到内裤啊，又或者说着某某女星大腿又变粗了，一天比一天壮实什么的。
　　诸如此类。
　　乱七八糟。
　　食色性也。
　　这没什么不好意思的。
　　只不过现在这些个太短的裙子，居然要穿在她的身上？
　　森茗雪别提有多抗拒了。
　　“不穿。”她扭头。
　　“穿嘛。”望月继续在撒娇。
　　“不。”森茗雪坚定！
　　“陪我，咱俩一起走红毯。”她晃着胳膊，撒娇，眼睛一眨一眨的，似有水光晃动。
　　…撒娇的女人最好命。
　　森茗雪几次想回绝，但终归还是硬不气来。
　　她只得妥协。
　　“…就试一试。”
　　“好！”望月就有些开心。
　　“我就试一试，不走红毯。”森茗雪强调。
　　“嗯嗯好啦好啦我知道啦！”望月笑眯眯的，仍是很开心。
　　她跑去整理那条礼服裙。
　　森茗雪下意识的撩了撩自己侧鬓的长发。
　　头发已经长得很长了，已过肩膀，快要及肩。酒店一侧就有一面全身镜，她下意识的看了过去，镜子里面出现了一个很柔美的女孩，上挑的眼角，说不清的媚意。
　　她轻轻的摇了摇头。
　　另外一边。
　　望月已经将晚礼服整理好了。
　　确实是和她穿的那件是套同款的，只不过一件是白色的，一件是黑色的而已。
　　“嘿嘿嘿。”她坏笑着，笑眯眯的看着森茗雪：“是你来脱，还是我帮你脱。”
　　又是一段异常糟糕的台词。
　　森茗雪瞪了瞪眼，面容微涩的取过那套晚礼服。
　　她又想起《丹麦女孩》了。
　　不知道她的心里，是不是也和剧中的小雀斑一样，住着一个，女孩子的灵魂。
　　“好歹不会被人骂做是女装癖了…”
　　她颇有些自嘲的笑了笑。
　　…
　　…
　　二月的天，气候渐渐开始变得暖和了来。
　　东京的太阳不算很烈，照在一侧建筑的大窗玻璃上，又散漫开来，映得整个城市异常的温暖。
　　初雪渐去，一旁的绿树植被慢慢的也开始焕发新芽，城市也似乎不再那么冰冷，有了些暖意。
　　在酒店吃过早饭，汇合了新海，三个人一起，步行去往这一次电影节的主会场。
　　电影节的场馆高度集中，无论是下榻的酒店或者是影院这些，任何两个地方的距离，步行都不会超过十分钟。
　　走着走着，周遭的同行似乎越来越多，从各个方向的酒店里走出，一二三两个的，慢慢的汇集在同一条路上。
　　气氛莫名的有些小安静，细细碎碎的闲聊，友善的招呼。
　　就连望月这样的圈内小透明，也能碰到三三两两凑过打招呼的艺人。
　　望月莫名的有些开心，一路过来心情都显得有些雀跃。
　　人就是这个样子，害怕孤独。
　　当你认为一些事情只有一个人在坚持的时候，不管用多么华丽的语言去修饰，你都会控制不住的颓靡，消沉。可当忽然间发现，在你的身边还有这么多的同行人一起奋斗，那么前方的虚无飘渺的目标，瞬间就会变如此的真实，厚重，甚至有些触手可及。
　　森茗雪知道望月一在坚持的是什么。
　　她一直很努力，不管是拍戏，还是工作。
　　森茗雪轻轻拍了拍她的肩膀。
　　那边却是反手签过了她的手。
　　“…感觉你好像变矮了？”她掂了掂脚。
　　森茗雪瞪了瞪眼。
　　“…是你长高了！”
　　她才18岁，身高还再长，倒也是件很正常的事。
　　“是吗？”望月眯了眯眼，有颇为有些小得意的垫了垫脚，当确认自个儿是真有在长高的时候，她眯着眼睛笑笑。
　　“…我会不会长成女巨人？”
　　日本这边，一米七以上的女艺人，就已经很难搭CP了。
　　…例如国民老婆新恒结衣。
　　森茗雪撇了她一眼，语气有那么一丢丢的微酸。
　　“神气什么啊。”
　　其实森茗雪也不算太矮，在日本女生里边，已经算得上是很高了。
　　但不知道为什么，一但站在望月的身边，通过身高，她总觉得她俩攻受，就被划分出来了。
　　走在前边新海最见不得这两个这样的秀恩爱。
　　她回头，瞪了瞪眼。
　　“…快点吧，开幕式就要开始了。”
　　…
　　平行世界里的横滨电影节，其实是一个规模很小的电影节。
　　国内罕有人听说过这个影展的相关资讯，足以可见一斑。
　　然而当世界世界线来到这一周目。
　　这个电影节，却正是它发展壮大的好时候，今年来参展的片子有一百多部，一共二十三个影厅，全部对外开放。每个展厅每天放个四五场电影，每部电影可以得到至少三轮的放映机会，算是一个很好的展示的平台。
　　然而那些渴望成名的新丁导演，却大多有些惧怕来到这里。
　　毕竟这可是电影节。
　　面对的，不是院线里的普通观众，而是一些有眼光，有审美，有深度的资深业内人士。
　　…要是冷不丁碰到三两个毒舌一些影评人，怕不是就连最后的一点信心，都得消磨殆尽？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第175节 171，业内的学园祭（2）。

　　如果新海没有那层关系，《秒五》得不到那一次尝试性的放映的话。
　　那么很大概率，《秒五》也会来到这里，在那昏暗且狭小的影厅里，一轮接着一轮放映，然后等
　　待着会不会被片商看中，然后再以低廉的价格，将播放权，购买过去。
　　一年，三百六十五天，从创作者们手中诞生出来的电影作品，几乎可以说是成千上万部。但其实真正能够放到院线上边，公开上映，接受观众们审阅的作品，却是近乎寥寥可数。
　　开幕影片是部电影相当典型的日本电影，名字叫做《听说桐岛想要退部》。名字很有轻小说的感觉，就是那种每个字都看得懂，但是连起来就不知道是什么意思的一小段话。
　　三个人在主会场里一起把这部开幕式影片看完，很快就已经分道扬镳了。
　　新海有她感兴趣的电影，一溜烟就已经跑得没影了。
　　其实很多人不太清楚电影节是干什么的。
　　在这里，用个比较形象的比喻就是。
　　电影节，其实就是电影圈子的学园祭。
　　就是那种每个班出点节目，然后学校安排场地，并且把所有的节目并在一起，热热闹闹。主舞台上边还有学校本身安排的表演，完了之后把所有的班级凑在一起，评个奖项什么的。
　　在电影节里，班级就是剧组，学校，其实就等同于主办方。
　　其实开幕式什么的，真还挺无聊的。
　　以前在好莱坞那会儿还好，好歹还能碰到一些她感兴趣的电影，又或者是一些她认识的偶像艺人，在荧幕上边刷着存在感。
　　横滨电影节这边呢？她感觉完全就是个异次元世界。
　　她对于日本动漫了解颇多，但是对于日本电影，知道的，就很少了。
　　望月想拉她一起去重刷《秒五》，毕竟上次她们俩没看到结局就已经跑出来。
　　森茗雪却不太乐意。
　　《秒五》这东西的治郁感实在是太强，每一次看都会产生不一样的感触。
　　…好不容易才从那该死的杀青后遗症里跑出来，现在在让她回去享受一阵PTSD？
　　不好意思，她可不是抖M。
　　望月执拗不过她，只得随着森茗雪跑到了另外的展厅里。
　　…有很多很多是那种以前完全没有听说过的，乱七八糟的电影，这种电影拍摄出来，注定是没办
　　法在大荧幕上边放映的。拍摄粗糙，资金匮乏，而且又老喜欢掺假一些创作者本身的私货，拼命的
　　强调一些乱七八糟的思想。
　　…难怪这些片子卖不出去了。
　　日本这边，不管是动漫，电影，还是电视剧，其实他们并不缺乏脑洞…他们缺的是一种能够将脑洞，将伏笔收回来的方法。
　　这也是为什么有些日本电影看上去有些不知所谓，莫名其妙，零碎，且片段。
　　森茗雪其实挺俗的。
　　虽然她接了不少的文艺片，但她平时，终归还是更喜欢和钢铁侠，跟美国队长，跟荷兰弟这种爽片演员一块儿玩。
　　日本电影工业终归还是和世界有着一定的差距。
　　不说美国，不说好莱坞，就连华夏，他们都比不上。
　　总的来说，还是自嗨太严重，有些东西往往太过于直接，生硬，粗糙，极具日本特色。
　　称不上难看，但有的时候森茗雪真不太清楚故事通篇到底想要表达什么。
　　于是看到后边，她又开始，和身旁的望月聊起天来了。
　　“…好无聊。”森茗雪说。
　　“是啊。”望月也点头附和。
　　“早知道就去重刷《秒五》了。”森茗雪真香了。
　　“我就说嘛。”望月呵呵的笑着。
　　“那咱们出去？”森茗雪指了指门外。
　　此时还是白天，不过影厅里边一片漆黑，唯独只有进来的小门那儿，透了一点光线进来。
　　“不…既然看了，就要把电影看完。”望月却是摇了摇头：“这是对于一部电影最基本的尊重。”
　　她说得认真。
　　森茗雪眨了眨眼，最终还是打消了离开的念头。
　　…
　　也幸好没有离开。
　　这部电影在结束之前，倒是出现了一小段剧情的反转。
　　还挺有意思的，把先前一些伏笔，算是圆了一些回来。
　　原本计划给它打3分的，这会儿因为这个结局，倒是提到了5分。
　　还算有趣。
　　日本人的脑洞。
　　但是有趣归有趣，大多数人其实并不愿意浪费这么多的时间，去看你前边将近一个多小时的，枯燥的铺垫的。
　　所以这部电影卖不出，也是理所应当。
　　看完这部，两人又换了另外一间影厅，又挑了另外一部电影看。
　　磨磨蹭蹭，等到轮播结束，一天的时间，就这样的匆匆过去了。
　　俩人站在影厅外边呆了一会儿，她们隔壁播放的是《秒速5厘米》，这个时候，也刚好散场。
　　望月躲在一旁角落里，就想看看这些所谓的“业内人士”，在看完秒五后大多都会是个怎么样的反映。
　　森茗雪自然也希望电影能够获得肯定的，所以她一直在陪着她，看着那些从影厅里边慢慢悠悠走
　　出来的，眼角上还带着泪痕的影评人。
　　莫名的，有些说不清的满足感。
　　《秒五》，就是这么的治郁。
　　也没有因为她的介入，而导致整个故事改变掉了。
　　…
　　晚上，等到所有的轮播结束，两人这才慢慢悠悠的回到了房间。
　　森茗雪有个习惯，她在电影院里看完电影之后，总会觉得有些反胃，这种时候往往吃不下什么东
　　西，就是觉得有些晕得慌。
　　望月倒是胃口正好，捧着一盒从外边带回来的寿司小口小口的吃着，一边翻着一册从电影节那边
　　带回来的小册子。
　　日本人特别喜欢弄这种小册，学校里介绍社团也是这样的小本本，搞个电影节也喜欢人身发上一本，册子把每部电影的排片表都列了出来，在哪个影厅播放都有标注。
　　望月翻看了一会儿，忽道。
　　“好像，我们《秒五》的排片，还挺多的。”
　　“嗯…”森茗雪点了点头：“看样子主办方还是很看好这片子的。”
　　主办方看好，电影的出镜率就会显得异常的高。
　　“是这样吗？”望月囫囵吞下一粒寿司，眨眼，却是略略有些走神。
　　《秒速五厘米》的放映，第二天也安排有，单独的一个大厅，上下午各一场，之后三天，还有连续的两场放映。
　　排片拉满！
　　总而言之，吵吵闹闹。
　　三天的轮播放映结束后，整个主办方短暂的休息了两天。
　　之后，1月7日。
　　电影节竞赛颁奖单元，终是正式，拉开了帷幕。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第176节 172，化妆（1）。

　　横滨电影节最初，是由日本电影爱好者自主举办的本土电影节，主要奖赏日本国内当年在电影方面有突出成就的优秀影片以及电影人，但随着电影节越办越大，自然而然的就有官方介入了，到后边，还成立了横滨电影节执行委员会，也就是现在俗称的主办方。
　　这个世界的电影节远比平行世界要来得热闹得许多，因为单纯只有日本本土的作品能够参加，不像大型的国际电影节，没有那么多奖项混乱不清，也没有那么乱七八糟的破事。
　　不过一但有人的地方，必然是会有江湖的，尤其是各路的人气演员，粉丝们往往更是容易撕得不可开交。
　　12年这一届的横滨影展还是有些不少让国人耳熟能详的日本艺人的，比如阿部宽，比如松隆子，男配提名的有山田孝之，电影十佳提名有日本国宝级导演三池崇史。
　　只不过今生不同，有个不一样的《秒五》介入，很多东西，自然是和前一世变得有些不太一样了。
　　竞赛单元这天。
　　白狐工作室特意安排了一支化妆团队过来，帮望月拗造型，今天晚上的望月，注定是要接受无数镜头，无数聚光灯的聚焦，这就是电影节的规则，排斥也没什么用。
　　别说什么简简单单就好。
　　想要成为一名艺人，就必须得习惯要在镜头前边光鲜亮丽，像电影节这样重要的公众场合，想要博取出位，就没有一名艺人会随意穿搭。
　　明星本质上边就是个以色娱人的群体。
　　像森茗雪这般排斥曝光的家伙，在在电影节里仍不管太过于放肆，记得有一次她挺不小心的穿了一个A货出席过美国的金球奖，然后还不小心的被那会儿的记者抓拍到，于是“她”的节奏在很长一段时间都没能消停，一大堆访谈节目脱口秀提到“她”必谈那个事情，老土，土到掉渣，近乎快要成为全球时尚界的公敌…
　　哪怕就算“她”走的是彻彻底底的文艺派。
　　…
　　酒店里。
　　化妆师正在给望月化妆。
　　衣架上有不少服装，全都是白狐工作室赞助品牌还未上架发型的款。
　　对了，走红毯的话，撞衫也是一件相当尴尬的事情。不要说一模一样了，就算造型有些类似，一些新闻媒体都能把这些的小事情刊上报刊，大书特书。
　　房间被改造成为了更衣室。
　　那个看上去略略有些帅气的短法女性化妆师，不停取出一些衣物搭配，然后在望月的身上不停的比划。
　　森茗雪就坐在一旁，安安静静的看。
　　起先换衣服的时候，化妆师本想让森茗雪出去等的，不过望月没让，森茗雪就索性呆在屋子里了。
　　礼服之前森茗雪就已经看到过了，就是原先那件露腿露背露胳膊的那一套。
　　白色款式的，化妆师主要拗的造型，是一些首饰，发型上的打扮。
　　…莫名的有些小成熟。
　　森茗雪眯着眼睛，略略有些小走神。
　　时尚往往就代表着成熟，森茗雪是个直男，实在不太理解那些时尚的品味。
　　她其实更喜欢JK制服，更喜欢漂漂亮亮缀蕾丝边的小裙子，可爱的，萌系的。
　　…但她喜欢的这种东西，往往却是和时尚无关。
　　你看过哪个女星走红毯的时候穿JK，穿Lolita的？
　　不到片刻。
　　造型就已经拗好了。
　　她站在镜子前边转了一圈，就听到化妆师在那儿感慨。
　　“小楠，你是我画过的这么多女星当中，最完美的一个。”
　　…毕竟超级无敌美少女，颜值无敌。
　　她似乎很受用，点了点头，莞尔在笑，片刻之后，又沉下了脸。
　　“…谁让你叫我小楠的？”
　　凶巴巴滴，气势一下子就出来。
　　化妆师一怔，先前还挺好，不知道怎么的就生气了？
　　她刚想道歉，却见望月一把抱出了一旁的森茗雪。
　　“我们没那么亲密，乱喊的话我女朋友会生气的。”
　　森茗雪：“……”
　　化妆师：“……”
　　她最近不知道是不是有病还是怎么的，拼命的想让别人知道她们俩的关系。
　　但是这种事情吧，你越说，人家越不信，就像这会儿，化妆师只是略微有些涩然的笑了笑。
　　“望月酱真喜欢开玩笑…”
　　她年纪比望月大，不喊小楠的话，还真不是该喊什么些好。
　　森茗雪瞪了瞪眼，略略有些无奈。
　　“…你别理她，她就这性子。”
　　莫名其妙的脱线外加偶尔任性。
　　也不知道以后进圈内，要树多少敌了。
　　化妆师点了点头。
　　森茗雪她当然也是知道的，毕竟是旗下的“艺人练习生”。
　　她看了看望月，又看了看森茗雪，迟疑了半响，还是出声道。
　　“那…森小姐，要不要也化个妆？”
　　这话音未落。
　　望月立马举手。
　　“要。”
　　森茗雪瞪了瞪眼，却是无奈。
　　“…不要了吧。”
　　“之前都说好了。”她叉着腰，信誓旦旦。
　　森茗雪眨了眨，最终却是叹了口气。
　　“…真的是。”
　　“就当陪我嘛。”她眨着眼，抹着淡妆的眼眸之中，撒娇卖萌的杀伤力足足高了有几十个百分比。
　　森茗雪咬了咬唇，只得妥协。
　　时间还早，她摸了摸自己一头乱糟糟的长发，抓过浴巾，走进了浴室。
　　“那我先去洗个头发。”
　　裙子，女装， 晚礼服…
　　排斥也是正常的，废话嘛。
　　正常男人，的确喜欢看美少女穿漂漂亮亮的小裙子，但真要自己穿上。
　　…不一会儿，浴室里就传出了簌簌的水流声。
　　屋内，只剩两人。
　　化妆师眨了眨眼，其实她有些不太明白，为什么望月一直坚持，要给森茗雪，也化上个妆。
　　这是她和公司那边要求的。
　　兴许是察觉到了她的不解，望月抿了抿嘴。
　　“…小雪其实很好看的。”
　　唔，这样的？
　　化妆师没有出声。
　　坦白说，就第一眼的印象来讲，望月真的要比森茗雪好看太多了。
　　所以当一个更漂亮的女孩子，反去夸另外一个女生的时候。
　　人们总会觉得这话有些客套，有些虚伪，有些不太真实。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第177节 173，化妆（2）。

　　先前望月说过。
　　森茗雪是她的女朋友。
　　以蕾丝边的惯性来看，一般来说，都是好看的选择当P，然后稍微差一些的，剪去一头长发，充当着男性的角色。
　　这不是偏见，而是大多如此。
　　《秒五》里边也是这样。
　　颜值略略差了一些的森茗雪，在片子里边充当着的是男性的角色。
　　而且再加上平时的森茗雪，多是裤装，宽厚的外套居多，虽然没有剪掉长发，但是大多时候也都是绑束起来，一副典型的假小子打扮。
　　所以所谓的好看吧…
　　多多少少，还是有些水份的。
　　化妆师显得相当的不屑。
　　浴室里的水流声渐渐停歇，望月指了指对门的房间。
　　“我到新海那儿去坐一会儿，你们打扮好了，叫我一声。”
　　化妆师点了点头，还没等说些什么，房门就已经咯嗒一声关上了。
　　浴室里，洗好头发的森茗雪，晃晃悠悠的走了出来，她已经把身上那些显得略微有些臃肿的小外套脱掉，一头长发湿漉漉的，酥胸高挺。
　　这一瞬间。
　　就连身为女人的化妆师自己，也被她这一瞬的妩媚，给震到了。
　　…漂不漂亮她是真不知道，不过这胸啊，是真的大…
　　…
　　隔壁，新海的房间。
　　上了年纪的老女人这个时候，也在很专注的打扮着自己。
　　她当然清楚，以她的相貌，很难在红毯上边刷出个什么存在感来，但是毕竟是红毯嘛，一些必要的形式，还是需要。
　　在日本，出席重要的场合，女人如若不化妆的话，那将是一件十分没礼貌的事。
　　…望月就这样趴在她的床铺上，捧着手机把玩。
　　新海撇了她一眼。
　　“…干嘛呢。”
　　“女朋友化妆呢！”她头也不抬，应道。
　　“望月啊。”新海慢悠悠的擦着口红。
　　“嗯啊。”望月用力的眨了眨眼。
　　其实新海也和大多数人一样，对于森茗雪的颜并没有一个太清晰的认识，当初看上森茗雪，最重要的还是因为她的演技。
　　灵魂太有趣了，有的时候反倒让人不禁忽视她的皮囊。
　　更何况她又经常挨在望月的身边，有望月这么一个青春无敌美少女在，在好看的女孩子，也很容易被衬得有些略逊一筹。
　　心海眯了眯眼。
　　老实说，她有些想像不出，森茗雪穿晚礼服的样子。
　　她耸了耸肩，也没在说话。
　　直到在房间大约呆了两个多小时的样子。
　　才听见隔壁的化妆师，过来轻轻的敲了敲门。
　　“化好妆了。”
　　声音，略略有些显得瓮声瓮气。
　　两人推开门走出去。
　　只见那位化妆师的面色多多少少有些古怪，面色潮红，语气有些结巴。
　　望月第一时间警惕了起来。
　　“…你做干什么吧？”
　　她没把话说得太直接…但意思大家都懂。
　　你没对我“女朋友”做些什么吧？
　　…这不信任的态度！
　　新海觉得她有些小题大做，但是看着化妆师那略微有些古怪的神态，而且居然没有反驳。
　　她抬起步，第一个走进了隔壁房间。
　　这么一闹。
　　她也不禁有些好奇了起来。
　　…
　　众所周知。
　　二次元里一向有么个定律。
　　土妹子打扮起来一定会很漂亮，戴眼镜的禁欲系少女在脱掉眼睛一定会是惊人的美丽。
　　假小子呢…也是如此。
　　新海看到了森茗雪。
　　她就这样站在那里。
　　她穿着一袭黑色抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿，玲珑剔透的曲线，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来，披散的长发，这个时候用淡色的水晶发卡随意一挽，别在一旁，清秀典雅，发丝于一侧自然的垂落，划过耳际。
　　这一瞬间。
　　新海的视线，被她牢牢的吸引住了。
　　精致的妆容，青春且带点小性感的晚礼服，她就这样站在房间中央，白皙红嫩的左耳耳垂处，隐约可以看到一枚闪闪发着光的钻色耳钉。
　　光线忽明忽，明眸皓齿，五官在妆容的映衬下，显得近乎是完美，那微微有些涩然的脸庞，仍旧带着微涩的耻意。
　　新海：“……”
　　她彻底说不出话来，她甚至有些后悔，后悔当初的《秒五》，不应该那样拍。
　　望月跟在后边走了进来。
　　她的目光里，倒是没有新海那么多的惊讶。
　　只是一副果然如此的模样。
　　她早就知道。
　　她早就知道她的女朋友本应该就是这样的倾国倾城，她早就知道自己的女朋友，本应该就是这样的魅惑众生。
　　如果说望月是眉目如画，不施粉黛都已是绝色。
　　那么森茗雪，就是极适合化女妆。
　　这种感觉，就像是内媚。
　　初看或许并不惊艳，但相处得久了，真正看出了她假小子外表下边的容颜…那是就连女人都为之倾倒的一颦一笑。
　　“…果然还是算了吧。”森茗雪受不了了，作势要解开肩带。
　　“别啊…”望月伸手阻止。
　　“…不舒服。”森茗雪羞得不行，总觉得哪里有些别扭。
　　“你要脱也别在新海在的时候脱。”她回头看了一眼新海。
　　新海对她们竖起了大拇指。
　　这又是什么糟糕的台词，为什么说得好像新海不在的时候她们就会做一些脱来脱去的事情一样？！
　　森茗雪涨红着脸。
　　“…现在我忽然有些庆幸。”旁边的新海忽道：“《秒五》，能够请到你们…”
　　森茗雪微微低下头。
　　望月轻轻搂着她的腰。
　　“…嘛，陪我，好不。”
　　她说的是走红毯。
　　森茗雪挣扎了一会儿，但终于还是放弃了。
　　…不就是，穿条裙子而已嘛。
　　…
　　话又说回来了。
　　《秒五》至今，也算是正式放映达一周时长了。
　　一周时间，票房已经刷到了二十五亿日元，后续的涨幅已经慢慢开始下滑，截止到放映结束，预估票房，大概会在四十亿日元左右。
　　成绩可能不算太顶尖，但以1800万日元的小投资，能够刷出这样的成绩，已经算得上相当不错了。
　　这么多天下来，该看的也都已经看过了，口碑评价早已尘埃落定。
　　和平行世界一样。
　　《秒五》的口碑，自然是出现了两极分化的情形，爱它的喜欢到死，不喜欢它的，只当这是新海的无病**，矫情得要命。
　　而日本这边。
　　关于这部影片的差评，大多数呢，都集中在了两个人的身上。
　　一个自然是新海，被骂成老贼，被骂成是催泪。
　　这一点，和平行世界里，格外的类似。
　　而另外一个，收到差评较多的，却是森茗雪了。
　　很多观众不喜欢森茗雪在剧中所扮演的纱织。
　　因为在整个故事里的纱织，她只知道怀念，却没有行动，没有去作任何事情，只是让观众和她一起回忆，一起慢慢的，走入到故事里边。
　　大多数观众其实看不懂森茗雪在影片里边那种近乎是自闭一般的孤独表演。
　　他们对于森茗雪的评价，单纯也不过只是从情节上边的批判。
　　因为某些表现形态的缘故，森茗雪在故事里其实更像是个“男主角”，她承担了所有男主角的戏份，展现了男主角应该有的气场，再加上被望月略略有些盖过的颜值，以至于通篇故事里。
　　森茗雪，其实就是个典型的，闷骚，从心的日漫男主。
　　正是因为这样。
　　她倒也受了不少网友的口诛笔伐。
　　在这样舆论的风波下。
　　森茗雪，最终未能入选这一次横滨电影节的最佳女主的提名，仅是以“艺人练习生”的身份，入围了这一次横滨影展的最佳新人评选。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第178节 174，走红毯（1）。

　　造成这样的偏见，很大程度上是因为《秒五》所想要表述的一些情感上问题。
　　平行世界里的贵树，其实也没少被人苛责。
　　温柔却沉闷，两人之间的相处，唯一一次主动，就是搭乘电车，去关东看望明里。
　　之后，就是渐行渐远。
　　也许大多数人还在一厢情愿的觉得，如果那个时候贵树选择主动一些的话，这段情感，很有可能还能维持下去。
　　说起来。
　　贵树其实还挺人生赢家的。
　　青梅竹马的明里，元气少女的花苗，以及第三部分一出来就被分手了的现女友，水野理纱。
　　这种忧郁系的少年，其实还挺受女孩子青睐的。
　　但一但受了女孩子喜欢，那么自然而然的，就会有很多男生看他不太顺眼。
　　那种情绪叫做。
　　“从比，我上我行。”
　　…意会就好。
　　而在这个世界的《秒五》中，纱织扮演的就是这样的一个角色，她优柔寡断，空有一腔温柔，却没有任何的行动。
　　从某种意义上来说，纱织在故事里其实没有作任何的事情，只是让观众和她一起，走入她的记忆中。
　　众所周知，《秒五》是部相当治郁的电影，电影看完，很容易压抑，抑郁。整部电影还没有任何发泄情绪的结尾，只有那意味不明一闪而过的火车。
　　明里和她现任丈夫温柔的低声细语。
　　纱织长大后的渐行渐远和疏离。
　　一部电影看完，如若有了情绪，那自然是需要发泄的。
　　平行世界中，《秒五》毕竟是动画电影，所以大多数人的怨念，只能朝着老贼去一通乱喷。
　　但这一世不一样，这是个真人电影，纱织这样无比清晰的一个形象摆在观众们的面前，那么那些负面的情绪，自然而然就有了明确的目标。
　　…
　　因为规则的缘故。
　　森茗雪无法评选的最佳女主的事情，早在两天前，主办方就已经通知到了森茗雪。
　　森茗雪不置可否，其实也没怎么当回事…倒是望月替她忿忿不平了好长一段时间。
　　也正是因为这个原因。
　　其实森茗雪还是挺排斥走红毯的。
　　没拿奖就算了，提名也木有，还偏偏又穿得这么花枝招展？
　　想干嘛吗？是蹭红毯还是想上头条？
　　不过经不住望月这家伙的软磨硬泡。
　　晚上六点半。
　　白狐工作室派车过来接送。
　　两个人终才坐上了前往会场的车。
　　…
　　横滨电影节主会场的门口，早就已经铺满了长长的地毯，四周用防护布带围了起来，警察保安站的四处都是，在更远一些外围，则是站着黑压压的观众。
　　远处此起彼伏能够听到一些些的尖叫声，毕竟除了她们之外，还会有其余的大咖，走过红毯。
　　其实一开始主办方也是想让森茗雪和望月两个人一起携手走的红毯，毕竟这可是同一部电影，电影里的两个人，总是那么的相辅相成。
　　要问走红毯大概是个什么感受？
　　森茗雪其实没有太多的感触，或许在外人看来这是一件很爽的事情，但其实走在那上边，基本看不清什么东西，眼睛会一直被各种角度袭来的闪光灯闪得天昏地暗，耳朵往往也会被围观的影迷以欢呼声震得嗡嗡在响。
　　而且很多时候，那些闪光灯和欢呼声并不是给予“她”的，早些时候森茗雪混在好莱坞时，也算得上是个小透明。
　　车子稳稳当当的停下。
　　到了这个档次，森茗雪总算见到了一些她还算认识的熟人。
　　走在前边的是《罗马浴场》剧组，阿部宽和武内英树这两位主创大佬见惯了各种场子，走在红毯上边恍若闲庭漫步；在他们后边的则是《听说桐岛要退部》的一行剧组，有说有笑，似乎也没啥紧张的。
　　森茗雪觉得腿有点僵。
　　裙子不算短，但是开叉很大，而且配的还是高跟鞋这种东西，硬梆梆的戳在车子的地毯上边，给她一种格外异样的感觉。
　　紧张嘛…说不上，但终归觉得似乎哪里有些不太对劲。
　　终于。
　　两组大佬走完。
　　这边，主办方有工作人员过来，轻轻敲了敲她们的车窗。
　　“…到你们了。”
　　望月嗯了一声，推开车门，走了下去。
　　门一打开，车外的喧嚣，灯光，便如同山呼海啸一般蜂拥而至。
　　森茗雪想起平行世界里自己第一次走红毯的场景，那个时候，硬梆梆的拗了个造型，就往那上边走去，那个时候想来自己的神情与其说是木然，倒不如用呆滞来形容更为合适一些。
　　…那一次，走完了过场，她也没在红毯上边蹭，顿时就以一种去大学食堂吃饭的速度拂身而过。
　　记得那一次，自己好似是拿了个最佳男配？
　　反正，记不清楚了。
　　她有些走神。
　　红毯两侧。
　　是狂热的粉丝。
　　手举着荧光棒或者红毯两侧，还有无数人拿着照相机。
　　“阿部宽！！”
　　“山田孝之！”
　　“近藤龙也！”
　　激动而亢奋。
　　咔嚓咔嚓的快门声混合在粉丝的尖叫中，划破这个宁静的傍晚，秩序中略带一丝疯狂，尖叫声此起彼伏。
　　主持人这个时候，提到了两个人的名字。
　　“接下来进入会场的，是《秒速五厘米》剧组。”
　　新海已经在不远处等着她们了。
　　森茗雪撩着裙子，面颊微烫，不知道是因为紧张，还是因为什么别的原因。
　　“…怎么了？”
　　已经走下车的望月，回头看过。
　　“…第一次穿高跟鞋。”她指了指自己。
　　“…那就，让我来享受你的第一次吧。”望月眯着眼，忽道。
　　又是一句奇怪且糟糕的台词。
　　森茗雪还坐在车中，微怔。
　　望月轻轻伸出了手。
　　“把手给我。”
　　森茗雪脑袋乱糟糟的，下意识，就把手伸了出去。
　　只见已经下了车，稍稍比车内森茗雪矮一些的望月，微微低下了头，在森茗雪的手背上…轻轻的吻了一下。
　　就像是个守护公主的骑士。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　漫天都是闪光灯在划过。
　　观众人群中顿时爆发出了尖叫声。
　　“走吧！”
　　她却似乎浑然不觉。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第179节 175，公主的公主大人。

　　四周爆发出尖叫，虽然不甚清晰，而且有些糟乱，但是隐隐约约的，可以听到“望月”，听到“森茗雪”的字眼。
　　也有人在喊着她们电影中的名字。
　　纱织，和明里。
　　秒速五厘米。
　　森茗雪木然的随她下车，第一时间还没意识到发生了什么。
　　主持人的声音，透过麦克风传了出来。
　　“…此时走在红毯上的两人，正是《秒速》五厘米的两位主演，望月楠，以及森茗雪…”
　　现场乱糟糟的。
　　画面似乎就此定格。
　　不是镜头，没有漫天的樱花，两位身着晚礼服的女子，步在红毯之上。
　　…
　　红毯典礼。
　　自然是有媒体全程转播。
　　不仅仅是来到现场的观众们，不少因为《秒五》而记住森茗雪，而在网络上边喷过森茗雪的网友们，此时此刻，也同样坐在了电视机荧幕上边，观看着这一幕。
　　他们看到了望月低头在那手背上的轻吻。
　　他们自然也是看到了，森茗雪从车上下来时的那一瞬，那清美妩媚到了极致的容颜。
　　正在家里拉面馆子帮工的胖晴，呆呆的看上电视机上自己的大姐头，就连汤汁漫过了面碗，也浑然不觉。
　　东京一角。
　　一家狭小的奶茶店面前，一名过来买珍珠奶茶的女孩，这个时候却是忽然间取起了手机。
　　“老板老板，这个女孩，不是之前经常来的店里帮工的那个女生吗？”
　　正在煮着奶茶的森总长，漫不经心的伸出脑袋，看了一眼，却是怔住。
　　另外一边，千代田区。
　　还在加班伊藤佐文瞪大眼睛，看着那个他因为工作接触过许多次的“森老师”，这一刹那的巧笑嫣然。
　　而远在兵库县，西宫市。
　　坐在电视机前的芦田一家，面容呆滞，面面相觑。
　　“…这是姐姐吗…好漂亮啊。”
　　此时此刻的森茗雪。
　　一身晚礼服，低着头，面容微羞，虽然似乎有那么一些些惧怕镜头的样子，但却丝毫不损她的惊艳，恰如那高山之巅走下的精灵。
　　明媚如夏。
　　…
　　“还紧张吗…”望月眯着眼睛在笑。
　　她不是第一次走这样的红毯，还是童星那会儿，她就已经跟随着剧组，到处混迹在各大影展当中。
　　“…我就没紧张过。”森茗雪瞪了瞪眼。
　　结果这一眼的回眸，却是惹得不少闪光灯乍现。
　　完了，要被制作成表情包了。
　　森茗雪略略有些懊恼。
　　望月吃吃在笑。
　　一段路，她们走得，也是那般的闲庭漫步。
　　“…高跟鞋走得真辛苦。”
　　森茗雪吐槽。
　　鞋跟虽然不高，但是一扭一扭的，总觉得有些异样。
　　森茗雪侧着头，斜斜的看了一眼身边人。身边人格外开心的笑着，轻轻翘起的嘴角，神采飞扬。
　　“…以前就没穿过么？”望月笑着。
　　“…嗯。”
　　以前她是男人，谁会穿这种东西啊。
　　“当女孩子不容易吧。”望月咯咯在笑。
　　“…当你的女朋友最不容易…”她叹了声气。
　　这话一说。
　　那边却顿时怔住了脚步。
　　她回过头，眸子闪着微光。
　　森茗雪下意识的住了嘴。
　　望月把眼睛眯了起来。
　　静了一会儿。
　　森茗雪这才幽幽道。
　　“刚刚…亲我手，干嘛呢。”
　　望月抿着嘴。
　　“你手好看，不行么。”
　　行吧。
　　她看着这漫天的闪光灯。
　　这动静折腾得，明天新闻的版面，估计小不了吧。
　　她下意识的伸了伸手，扯了扯鞋跟处的地方，老实说，她真穿不惯，这才走几步路，脚就已经被膈得生疼。
　　望月在旁伸了伸手。
　　“…喏，胳膊借你。”
　　森茗雪眨了眨眼，看着她半响，最终，还是噗哧的笑出了声。
　　然后她很自然而然的，就这样，挽上了她的胳膊。
　　和走在前边的情侣搭档一样。
　　…
　　网络上边彻底的炸开了。
　　无数正在观看这次转播的观众们，瞪大了眼睛。
　　先前写在望月推特上的那句。
　　“她们没在一起。”
　　“可是…我们在一起了呀。”
　　这一次，又被再度的翻了出来，那个时候还不知道是什么意思的推特，放在现在，寓意却异常的清晰。
　　还有望月早些时候关于蕾丝边的旧闻。
　　如此如此，玲琅满目。
　　因为《路人女主》的缘故，望月的粉丝早就已经累积有一定的数量了，粉丝后援团的规模逐渐行程，小团体中，也渐渐有了一些对于望月的别样称呼。
　　推上喊得比较多的。
　　是“月公主”。
　　用日文来表述，就显得比较中二了。
　　月の王女。
　　然而就在刚刚下车的那一瞬间。
　　她低下头，轻轻吻在森茗雪手背的那一刹那。
　　公主的…公主大人。
　　整个粉丝群沸腾了起来！
　　…
　　另外一边。
　　同样也在关注着这一次电影节的观众，还有不少因为《秒五》，对森茗雪有了关注的普通观众。
　　大概是因为森茗雪在《秒五》的表现太过于深入人心，将纱织这样的角色彻底的立了起来，因为表述概念的缘故，甚至不少人在潜意识里，将她当成了一个男人。
　　然而现在。
　　就在森茗雪…森公主，从车子上边，被明里牵着走下来的一瞬间。
　　所有人在这一刹那意识到了。
　　纱织是女孩，不是男孩。
　　她也许也想主动，也许也想为了明里不顾一切，但是拦在她们俩个人面前的，不仅仅有距离，有时间，还有世俗，还规则…还有很多很多看不见但却又真真切切存在的东西。
　　…因为，她们都是女孩儿。
　　在这一瞬间里，不少在先前对“纱织”有过偏见的观众，观点一下子就变了。
　　从斥责，到同情。
　　从原本的怒其不争，到后边变成了慢慢接受这样的无奈。
　　因为她们都是女孩子。
　　当偏见解开，藏在偏见下的演技，顿时间便有些清晰可见。
　　这种情绪，最直观的体现到横滨电影节的主办官网。
　　这一次的影帝影后评选，其实是开通有观众投票的。
　　其实到了后世，这些所谓的网络支持，早就已经屡见不鲜。
　　但其实很多影展的主办方，举办这样的网络支持形式，大多数只是走过过场而已。
　　…唯独只有日本，是来真的！
　　因为他们，是商业为王的社会。
　　…
　　这天下午，六点四十，当月公主和她的雪公主大人，走过那条其实并不算太漫长的红毯之后。
　　论坛，顿时被无数的网友挤破。
　　质疑的问题。
　　只有一点。
　　“…为什么，森茗雪没能获得最佳女主的提名？”
　　…
　　作为主办方的麻生先生，略略有些无奈的揉了揉自己脑壳。
　　“…这个森茗雪啊。”
　　PS：所以说，我这人啊，写什么爽点！我会吗？呸！（辣鸡作者！）
　　PS1：书评看了，但其实偏见真的会影响观众对于一个演员的评价，比如李易峰在动物世界里演技真心可以的，但却得不到大多数人的认可。
　　PS2：交易交易《觉者必须赢》。
　　简介太长：就截一段！舍利子都给扬咯！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第180节 176，屋里屋外（1）。

　　红毯外的世界依旧喧嚣。
　　外界因她而起的争论，此时此刻的森茗雪，还一概不知。
　　一条红毯大概走了四五分钟的样子，才款款走到了尽头，进入了礼堂之后，外边的喧嚣，似乎都随着合上的门，被阻隔开来。
　　“俩位随我来。”
　　门内，有专门的工作人员接待。
　　绕过过道，又推开正厅的大门，主会场的礼堂里，这个时候已经熙熙攘攘坐满了不少人，偌大的礼堂里开着微微有些暗淡的灯光，就和电影开幕前的影厅有些相似，在工作人员的带领下，《秒五》剧组的一行，这才找到了属于自己的位置。
　　竟然还是挺前排的样子。
　　座位安排当然是会有讲究的，尤其像是日本这样的地方，获的提名较多的剧组，大多不会坐在很后面。至于最前边的三排，那就是大咖的位置了。主办方，业界巨头，以及圈子里一些德艺双馨的表演大师…
　　这种时候提到德艺双馨，总让人有些不太好联想。
　　森茗雪这边刚刚坐下，没回头，就只觉身上批了件衣服。
　　她回头望了一眼，望月不知道什么时候已经走到了身边，正拿着一件绒绒的小外套，轻轻的批在她的身上。
　　二月初春的天，天气还有些微寒。男性着西装，倒还好，就是苦了很多要风度不要温度的女艺人。
　　森茗雪吸了吸鼻子，这次，倒也没有拒绝。
　　…她是真有些觉得冷了。
　　前门处，零零碎碎还能看到一些艺人从正门走入，门外主持人的声音，透过扩音器，不停朗读着即将到来的嘉宾名字。
　　森茗雪裹着外套，蜷缩在椅子上边。
　　她当然不是第一次参加类似这般的展会，也知道这种展会时间多半都挺长的，最难受的是前方还挂着一长排的镜头，你永远猜不透那上边的镜头，到底什么时候会转到你的身上。
　　…典礼堂，也是盛产艺人GIF的著名地点之一。
　　望月还在跟身旁一位工作人员低着头聊着些什么。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　…她的礼服和自己的是同款，也是胳膊背啥的什么都包裹不住的类型，她转了转身子，等到稍稍暖了一点，这才又把外套取下，盖到了望月身上。
　　望月有些错愕的转过头。
　　“…挺冷的，别感冒了。”
　　森茗雪摸了摸鼻子。
　　本来应该是挺甜的一个场景，偏生一旁的那位工作人员不解风情的，把另外一件外套取了出来。
　　“…其实望月前辈的外套，我们也有准备的，只不过她说不冷…”
　　呃…
　　森茗雪一时间有些尴尬，伸过去的手，也不知道该放哪里好。
　　望月噗哧一笑。
　　却是将外套穿好，又从工作人员手中，把另外一件外套取过，盖回到森茗雪身上。
　　“…你穿着这件。”
　　森茗雪闷闷的嗯了一声。
　　一旁的工作人员，看着才发觉有那么一丢丢的小微妙。
　　先前走红毯时亲手背的样子她其实也有看到了，但她总觉得这是出自于宣传目的，所闹的小炒作。
　　毕竟走红毯嘛，为了刷声望，在这上边干什么也不稀奇。
　　可是到了屋里。
　　她才发现好像不是这么回事…
　　…是真亲啊。
　　她一时间表情有些怪怪的，不知道该说些什么好。
　　进厅的艺人越来越多，礼堂里的暖气开得足足的，过了一会儿，森茗雪又开始觉得这身上这小外套有些多余。
　　刚想挣扎着脱掉，在轻轻站起身的时候，却是听到一阵高跟鞋的脚步，停在了自己面前。
　　“你就是森茗雪吧。”一个女声在问。
　　森茗雪微怔，抬起头。
　　…一个不认识的女人。
　　“您好。”她点头，并没有过多交谈的打算。
　　一旁也在注意这边的望月，转过头来，等到看清楚来人时，却下意识的怔住。
　　“…水原前辈？”
　　水原理惠。
　　正是和望月有在《路人女主》里，起过纠纷的人气女星。
　　森茗雪还没想起人家是谁呢。
　　望月就已经点了点头。
　　“前辈，您怎么过来了？”
　　两人在媒体嘴里，早就已经闹得不可开交老死不相往来，但是私底下的关系其实并没有媒体说的那么的恶劣。
　　水原理惠眨了眨眼，走到了她俩身旁，那仍空着的位置坐下。
　　“…就想过来看看。”她莞尔笑了笑，却是从一旁的包包中，取出一册小本。
　　“我有个好朋友，特别喜欢你在《秒五》里的表演，能不能给我签个名。”
　　她微微低着头，眼眸在略略有些昏暗的礼堂中看得不是很清晰，但语气诚恳，态度认真…
　　本子，却是递向森茗雪。
　　森茗雪一时间愣住。
　　望月也不知道该说什么好，只得低低道。
　　“前辈…”
　　虽然已经来到礼堂当中，不过仍旧有不少镜头盯着嘉宾席，如果这一幕被镜头所拍摄到，还不知道要起个怎么样的就节奏呢。
　　然而水原理惠仍就固执的站在一旁，微笑着。
　　森茗雪略略有些别扭，但还是接过的笔记本，认认真真的，在纸上写下“森茗雪”，三个汉字。
　　…感觉怪怪的。
　　因为写的太过认真的缘故，以至于字体都显得方方正正的……太方正，反倒不像签名，你看看那些名人的签名版，特别是六小龄童的，哗啦哗啦一笔就写完了，让人家根本看不懂写的是什么。
　　水原理惠就着微暗的灯光看了一小会儿，却是展颜笑了笑。
　　“…能在帮我多签一份吗？”她说。
　　“啊…可以。”森茗雪点头。
　　“这份是给我朋友的，一份是我自己留着的。”她眯眼，依旧是那有些小认真的语气。
　　呃…
　　森茗雪不知道说什么好，只得闷头写字。
　　很快就已经写完。
　　水原理惠眨了眨眼，接过本子，然后又笑。
　　“那个，能够抱一下吗？我朋友很喜欢你…其实，我也挺喜欢你的。”
　　一旁的望月表情开始古怪了起来。
　　还没等森茗雪说出拒绝的话。
　　那边就已经抱了过来。
　　“…哎，哎哎哎…”
　　拥抱也就是一小会儿，女生和女生之间，其实也不会有什么太多的寓意。
　　一触之后，很快就已经分开。
　　水原理惠眨着眼，目光在俩个人身上来回转了转。
　　“能够看得你们两个还呆在一起，我有点开心，真的。”
　　说罢，便已经站起身。
　　…呃，又是一个被《秒五》毒害了的家伙。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第181节 177，屋里屋外（2）。

　　…
　　将近八点钟，外边的夜色终于沉了下来。
　　主持人也不在宣布着艺人的进场。
　　横滨电影节的竞赛单元，也终于正式开始。
　　本届典礼，由日本NHK电视转播，影响力相当之广，遍及全日本数千万的用户，热热闹闹。
　　一男一女的主持人登台之后，很快惹得现场一阵阵的掌声，女主持人还算活泼，一上台就开始抖机灵说些日本这边的冷笑话，男主持人则是沉稳控场，风格恰恰互补，既有些庄严，又不失沉闷。
　　成功热场之后，就是几个节目表演。
　　日本在这方面和国内有些相似，搞这类的活动喜欢拖拖拉拉，不似国外的典礼，简单明了。
　　森茗雪蜷缩在柔软的长椅上，暖气开得极为舒坦，厚厚的两件外套一件盖着身子一件盖着裙底的小腿，暖得就好像泡在暖炉桌里一般。
　　…居然又开始犯困了起来。
　　望月眨这着眼，看着她。
　　身边这人，有的时候她的确有些搞不明白。
　　有些事情看上去总觉得她很有经验的样子，比如参加影展，比如拍电影什么的。
　　有的时候望月甚至会怀疑她根本就是个哪个业内的资深大佬，这个时候装着一副萌新的样子，来逗她玩的。
　　但有些事情又觉得她好像很陌生，比如走红毯，比如穿高跟鞋晚礼服这些。
　　…真是有些奇怪。
　　看到森茗雪渐渐闭起的双眼，望月笑着，动作轻柔的，替她整理好身上微皱的小外套。
　　“…我睡会儿。”森茗雪眯这眼，嘀咕道。
　　就和她们两个，呆在家里的相处一样。
　　…望月终归还是没能像她这般的悠然。
　　她还是有些紧张的。
　　电影展不同于电视剧大奖，很多东西远远要比电视剧复杂得多。也正是因为这样，电影的隐形地位，才会比电视剧更高，决定这些的，不仅仅是经济，还有很多很多，更深层次的东西。
　　…
　　最开始颁发的，自然是一些典型的业界偏门类的奖项。
　　很多很多的东西，都和平行世界里的历史历史流程一般。
　　最佳编剧，是内田贤治拿下，拍摄的电影为《盗钥匙的方法》。
　　最佳摄影则《听说桐岛要退部》的近藤龙人。
　　而最佳新人呢，则是一共有三个。
　　《无用的我看见了天》的洼田正孝，《爱的座敷童子》的桥本爱，以及…《秒速五厘米》的，月野千穂。
　　这是横滨电影节进行到目前为止，唯一一个和历史不太相似的地方。
　　当被点到名字的时候，月野千穂整个人都已经瞪大了眼睛。
　　镜头恰如其分的给到了她。
　　主舞台上的大荧幕，也将她在电影里的一幕幕镜头，剪辑出来…
　　老实说。
　　月野千穂在《秒五》里的表演，实在是有些尴尬，不仅仅是是在拍摄当中，屡屡被导演NG。更是在之后的成片剪辑中，整个人的模样，都被镜头给淡化掉了。
　　那里边，月野千穂所扮演的角色，其实更像是个一个符号。没有名字，看不清楚面容，暧昧的态度，模糊的台词…
　　但偏生就是这样的表演，却正好成就了《秒五》。
　　因为《秒五》，就是两个人的故事，其它人，根本就插足不进。
　　…
　　森茗雪是听到月野千穂的声音，才慢悠悠的从半梦半醒之间转醒。
　　这个时候的月野千穂，正站在舞台上边，磕磕绊绊的，说着自己的获奖感言。
　　“谢谢！！谢谢！感谢组委会，感谢评审团！！这真是一个让人激动万分的时刻！很开心能够站在这里！！”
　　挺冠冕堂皇且套路的一套获奖感言。
　　森茗雪觉着这姑娘多半也是没啥准备，一开始其实也没想过自己能够拿到这个奖项，结果冷不丁就被喊上去了，自己其实也还挺懵的。
　　她眯了眯眼，微微打了个哈欠。
　　很快。
　　月野千穂从舞台上边下来。
　　她一言不发的坐回到椅子上，眼眶莫名的有些泛红。
　　这个圈子里边，熙来熙往的，皆为名利，这就是名，怎么能让人不激动呢。
　　本有白狐社的工作人员还想开导。
　　不知怎么的，月野千穂却忽然站起，冷不丁的走到了新海身边，猛的抱住了新海。
　　…闹得新海这样一个老流氓，都有些不知所措了。
　　抱了一会儿，很快才又分开，月野千穂躲在角落里偷偷的啜泣，也不管镜头到底有没有照到她，有没有把她哭着的样子，拍成GIF图。
　　评奖这种东西。
　　自然是有人欢喜有人优。
　　最佳导演，被《听说桐岛要退部》的吉田大八摘去。（这名字我总想念成别的顺序。）
　　平行世界中，《听说桐岛要退部》本就是这届影展最大赢家。
　　新海表情有那么一丢丢小失落，不过她自己也知道，作为一个新入门的导演，最佳导演这样的大奖，确实很难落到她的头上。
　　接下来，就是重头戏之一的。
　　最佳影片了。
　　整个剧组里的人都有些紧张，不单单说最佳影片所代表的概念，单单就从商业上来说。
　　一但拿下这样的殊荣，不管是从参与到其中的导演，编剧，工作人员，还是故事里的每一个演员…整个剧组的身价，都会水涨船高。
　　气氛似乎多了一些些凝重。
　　只有森茗雪，还能以稍微正常一点的平常心，在看待。
　　很快。
　　获得提名的几部电影片段，依次在大荧幕上边放映出。
　　《听说桐岛要退部》，《盗钥匙的方法》，《罗马浴场》，《卖梦的两人》，以及《秒速五厘米》。
　　森茗雪下意识的看了一眼新海。
　　最佳导演，已经和她失之交臂，现在仅剩的这个机会，却是让她显得尤为的紧张。
　　最佳导演有的时候还可以说是个人的荣誉奖项，但最佳影片，则往往是代表了一个剧组的努力。
　　森茗雪本想宽慰几句的，但想了想，最终还是没能开口。
　　新海却是紧紧抓着自己的手，指尖隐隐约约，都有些泛白。
　　森茗雪安静了一下，忽道。
　　“放心吧…”
　　她说着，看向舞台。
　　这部电影里边。
　　可是…有她在呢。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第182节 178，最佳影片。

　　在平行世界中。
　　《听说桐岛要退部》一共获得八项奖项的提名，四项奖项的获得。
　　其中这四项，就包括了最佳影片，和最佳导演，可谓是当届横滨电影节的最大赢家。
　　不过在这一世中。
　　有《秒五》的横空出世，情况似乎就变得有些不太一样了。
　　台上的主持人卖着关子，一直在说着一些些零零碎碎的，和奖项无关的事情。
　　大荧幕上边，几部电影里的精彩片段一一闪过，却静默无声。
　　影展，竞赛单元。
　　不管是哪一个国家举办，那么多多少少，都会包含着一定的政治因素在这其中。
　　同年的奖项，其实很少有最佳导演和最佳影片是同一部的。
　　作为一个奖项当中，最重要的两个大奖，这两个奖项的含金量，自然是不言而喻。
　　但问题在于。
　　这类的奖项，其中拿到其中一项，就已经算得上是很高的褒奖了。
　　如若同时把两个奖项都颁发给一个剧组，那么多多少少，就会显得有些累赘和多余。
　　所以。
　　为了平衡。
　　这个最佳影片，很大概，是会给到《秒五》之上。
　　森茗雪抿了抿嘴，却是在想。
　　这些影展的德行，她其实早就已经摸得清清楚楚了。
　　…更何况。
　　她的最佳女主被摘除出去了，出于一定补偿的因素，组委会这边，很大概率也会将奖，颁发给《秒五》。
　　所以她说，放心。
　　有她在。
　　…
　　几个镜头终于转播结束。
　　台上的男主持的目光往台下望了望，而后，全场的镜头，聚光灯，都忽然地，停在了场下某人的身上。
　　这代表着什么，不言而喻了。
　　底下则一片安静，等待结果揭晓。
　　新海仅仅咬着食指的第二关节，呼吸都似停止。
　　然后。
　　所有的聚光灯，都集中在了她的身上。
　　女主持人笑道，揭开最终的奖项得主。
　　“获得最佳影片的电影是…”
　　“《秒速五厘米》。”
　　…
　　全场稍稍凝滞了片刻，然后大约不到半秒钟的样子，顿时又整整齐齐的爆发出轰然的掌声。
　　新海咬着手指，绾起的长发有些微凌乱，细碎的散落在颈间。
　　…在《秒五》无法上映的那段时间，新海曾经说过，她不想拿奖，只想让她所拍摄的故事，给世人看。
　　现在看来，说不想，那是假的。
　　新海是标准的文艺青年了…呃也许到了这一些，她变成了文青姑娘。可她也知道，只有拿了奖，她才能改变一些东西，她才不用回家继承父亲的建筑公司，她的作品才能被更多的大众所看到，看到了，才能赚到更多的钱。
　　…只有更多的钱，才能让她继续矫情，继续文艺。
　　比如在这之后的，《言叶之庭》。
　　很多文艺的导演再步入这个圈子之后，多多少少都是会有一些转变的，其实特讽刺，最初拍摄电影，也许是为了抱负，为了梦想，为了一些别的原因，又或者是被肯定，又或者只是单纯的讲述一个故事。
　　但慢慢的，总会为这市场所妥协。
　　现实，大概就是这样…
　　这天傍晚，夜色深沉。
　　当聚光灯照耀在新海身上的同时，她缓缓的，站了起来。
　　周围的空气就像是一点一点的被抽离，盘旋片刻，又一点点充盈其中。台上的宣布，现场的观众欢呼雀跃的掌声，一旁人的恭喜，由远及近，最后环绕至耳边，直至无比的清晰。
　　“…愣着干什么。”
　　森茗雪眯着眼睛，语带笑意。
　　她嗯了一声，转过身子，然后，很突兀的，抱了抱森茗雪，手指拈着森茗雪那一袭黑色的裙摆，低声且清脆的，附在耳边，低喃道。
　　“谢谢。”
　　场馆里的嘉宾用力的鼓着掌，有羡慕，也有不少的惊奇，这次影展开始之前，很少有人知道关于《秒五》的来历，从导演，到剧组，到艺人，到制作公司…
　　就如同天降一般，冷不丁的，就这样把最佳影片，给摘走了。
　　镜头一晃而过，扫到了《听说桐岛要退部》剧组一行，一行人虽然很尽力的在控制着失落，尽量保持着应该有的优雅和礼仪。但是在这样重要的奖项上边输给了《秒五》，亦或者说是输给了其余的任何人，那么终究，还是会有些不甘心。
　　新海从微暗的舞台下边，穿身走上了舞台。
　　她微微躬身，从男主持手里接过奖杯，又和女主持轻轻抱了抱，这才走向台前，底下都是闪耀的灯光，晃得她眼睛生疼。
　　她很努力的在人群中寻找着某个人的身影，以至于目光显得有些游离。
　　摄影机当然捕捉到了这一幕。
　　但没有人知道，她要找的，到底是谁。
　　台下。
　　望月轻声道。
　　“…有的时候不知道是不是我的错觉…我总觉得新海，有点喜欢你。”
　　女人的第六感。
　　森茗雪仍旧是那副蜷缩着的姿态，抿着唇，辩解道。
　　“…是错觉吧。”
　　“…木头。”
　　“绝对是错觉。”
　　“…”
　　这家伙又开始吃一些莫名其妙的飞醋了。
　　站在镜头下的新海，稍稍低头，面容藏在阴影里，看不清颜色。
　　她接过麦克风，对着麦克风，轻声在说。
　　“感觉组委会，把这个奖项颁发给我…老实说，我感觉自己很幸运，幸运的是，我能够把我想拍的故事，拍了出来，幸运的是，当我老的那天，还有一些些能够回忆的东西，值得我去悼念。”
　　奖项，不仅仅是对于一部电影的肯定，更是让一部电影，从此都铭刻上，一个不会消失的印记。
　　观众席很安静，比前几个奖项的颁发，少了一些喧闹，也少了一些窃窃的私语。
　　全场人看着台上那个也许不算漂亮，也许谈不上什么风姿摇曳的女子，抿着嘴，浅笑着，没有哭，却语气低沉。
　　“谢谢组委会，也感谢愿意把票投给我们的观众们…谢谢西村，谢谢你能把我的故事拍得这么美好，谢谢丹治先生，是你的鼓励给了我信心；谢谢望月，你以后会是一个非常非常好的演员…”
　　有种很微妙的小情绪。
　　台上的新海，终于将目光对焦至台下，定格在了森茗雪和望月所在的地方。
　　“…也谢谢森茗雪…你已经是个很棒的演员了，没有你，就不会有这部作品。”
　　她说着，微微顿了顿。
　　“…谢谢你让我想起了一些本来早就应该忘记的事。”
　　…也许，她不是喜欢，只是因为森茗雪，让她想起了很多很多以前的故事。
　　正因为想起了，所以才把这些故事给拍摄出来。
　　不在乎这些故事到底精不精彩，只在乎，这些故事，到底是由谁来倾听。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第183节 179，最佳女主。

　　而后。
　　新海翩然离席。
　　她没有回到属于她的座位上，而是捧着奖杯，不知道躲到了哪里。
　　森茗雪觉得，她应该在哭。
　　望月本想打个电话问问的，却被森茗雪阻止了。
　　…抓奸吃飞醋的时候智商这么高，怎么到这种时候就想不通了呢。
　　“让她一个人静静吧。”森茗雪笑着，轻轻拍了拍她的手背。
　　…
　　最佳男主最终不出意外，是被《罗马浴场》的阿部宽拿下，阿部宽以男模身份出道，至今也算是实至名归。
　　接着，又是一小段的中间小节目，插曲。
　　片刻之后，主舞台再度拉开帷幕，男女主持搭档携手走到台前，准备颁发媒体、影迷们，最期待的奖项之一，最佳女主。
　　颁奖这东西，说起来也挺尴尬的。
　　含金量最重的奖项，其实不外是最佳影片，和最佳导演这两个，这近乎可以说是代表了业界最高的荣耀，地位相当的厚重。
　　但对于观众、媒体来说。
　　最佳男女主，也就是俗称的影帝，影后，却更有趣味性一些。
　　一部电影，一个故事，终归还是需要一个比较具象化的存在，而呈现在荧幕前的男女主，却是最为合适成为这具象化的艺人。
　　不管在哪一个国家，影星，艺人的曝光率，人气，都要远远要高于导演。
　　也正是因为这样，所以才会常常出现一些演员和导演分歧，起争执的情况发生。
　　…因为彼此之间的地位，所获得的关注都差距甚远，这种不协调，随着后世流量小生泛滥而愈演愈烈，往往就是造成矛盾的根本。
　　女艺人的群体当中，更是如此。
　　新世代的女演员，除了空有一张皮囊，还有不停炒作的漫天绯闻，又真有几个，愿意专心静下心的，去专研作品呢？
　　男主持人在上台之后，拿着麦克风，开始说着一些开场白。
　　“本届最佳女主的评选，是横滨电影节举办至今有史以来，最没有悬念的一次。我们影评人，影迷，再加上主办方三十七名评审团，一共有三十五名，毫不犹豫的，都把票投到了这位艺人的身上。”
　　这种评审团幕后的故事，其实很少会放在台前来说。
　　但偏偏，这一次，他将幕后的故事放在了台面。
　　在没有《秒五》横空出世的平行世界里，其实那一届的影展投票，也挺没悬念的。最佳女主给到的是深层次挖掘女性犯罪心里变化的《秒梦的两人》的女主角，松隆子。
　　森茗雪打了个哈欠。
　　…她本以为这次的颁奖，和她无关。
　　然而望月，却是眯着眼在笑。
　　森茗雪嗅到一丝丝不一样的味道。
　　…
　　此时的大荧幕上边，亮出四位入选者的画面，各具表现，各有千秋，在播放入围画面的时候，镜头还时不时转到舞台下边，获得提名的那几位女演员身上。松隆子表现得相当淡定，她成名许久，她曾经拿过横滨影后的特荣，所以这会儿，看上去倒也还算淡定。而凭借着电影《记住我的母亲》，水原理惠也获得了这一次最佳女主的提名…感情人家原来不是迷妹啊。
　　接下来。
　　则是《秒五》的片段了。
　　当镜头对焦至森茗雪身上的时候。
　　她第一时间，也不免有些怔住。
　　舞台上，那位男主持人，还在孜孜不倦的念叨着。
　　“…有趣的是，这位艺人，在一开始的时候，甚至就连最佳女主的提名都未曾获得…因为，她还是个‘练习生’，刚刚踏足这片领域。”
　　此言一出。
　　全场哗然！
　　就连森茗雪，也下意识的瞪大了眼睛。
　　望月一副早就知道的样子，笑着搂了搂身旁的那个家伙。
　　女主持人也在这个时候，出言附和。
　　“…正是因为网友投票的缘故，这一次的横滨电影节，才破格，将她提名为这一次的最佳女主。”
　　也算是一届传奇了。
　　全场灯光不约而同的打在森茗雪身上，周遭的一小片空地，都被照样得亮如白昼。
　　场面已经至今，自然不需要再卖什么关子了。
　　男主持人接过麦克风，朗声道。
　　“恭喜，森茗雪！！”
　　…
　　现场的音量霎时间放大了，森茗雪在灯光之中，缓缓起身。
　　主舞台上的大荧幕仍然停留在《秒五》的画面里，画面中的假小子，清秀，稚嫩，束着马尾。
　　镜头之外的森茗雪，一袭礼服款款，一头蓬松得如同是海藻一般的柔美长发。
　　望月站起身，和她拥抱。
　　“…你们早就知道了？”森茗雪略略有些小无语。
　　“嗯…”望月笑着。
　　森茗雪无奈的叹了声气，而后轻轻推开。
　　望月刚想坐下，结果自己的手，却是已被森茗雪签住了。
　　望月眨了眨眼。
　　“…走吧，一起上去吧。”森茗雪眯了眯眼。
　　望月微微一怔。
　　森茗雪笑着，半拉半拽的，把她从座位上，请了起来。
　　“故事是俩个人的，又怎么能少得了你。”
　　…
　　双黄蛋是一些影展自个儿弄出来的政治产物。
　　优秀的电影太多，奖项不够分，怎么办？
　　只能闹些“双黄蛋”。
　　类似的评选国内还挺常见的，但是在日本就不多见了。
　　两人携手，从过道上边走上舞台的时候，现场不少观众都是满脑子的雾水。
　　不过话又说回来了。
　　毕竟是两个青春无敌的美少女，就算拉拉扯扯，那也颇有一丝丝赏心悦目的味道。
　　望月有些僵。
　　或许这样的行径，在规矩森严的日本这儿多多少少显得有些离经叛道。
　　还记得望月邀请森茗雪参加影展的时候，森茗雪还在电话里头说，让她不要搞事情。
　　没想到，现在搞事情的，却成了森茗雪。
　　有些顶啊！
　　森茗雪莞尔。
　　两位主持人也有那么一些些的慌张，还是男主持先反应过来。
　　“看样子，两位艺人的关系，是真的挺好的啊。”
　　森茗雪点了点头。
　　她接过麦克风的，轻轻试了试音，而后笑了笑，轻声解释道。
　　“…之前就和她说好的，我有点紧张，如果这一次要是真拿了什么奖，就要她陪着我一起上来。”
　　她，自然指的是望月。
　　虽然说的是紧张，但却语气沉稳，不慌不忙，甚至隐隐约约的，还有些气场在。
　　望月眨了眨眼。
　　不知道是不是错觉。
　　她总觉得此时此刻站在聚光灯下的森茗雪，像是换了一个人。
　　不紧张了，不害羞，不怯场了。
　　似乎她天生，就应该属于这样的舞台。
　　正在她走神间。
　　森茗雪，却是轻轻签过了她的手。
　　“…我想说的是，这部电影，不仅仅是属于我们两个人的。它离不开整个剧组努力，离不开这段时间来，为之奋斗，为之付出的幕前幕后的工作人员…”
　　她低声，却铿锵。
　　“属于新海导演，属于西村贵世老师，属于单治前辈，属于川上前辈…”
　　她一一念着。
　　坐在望月身旁有不少是先前一起拍摄的，剧组的工作人员。有的被提到了名字，有些人有些讶异，因为他们总觉得，在拍摄过程中，她们与森茗雪，其实并没有太多的交流。
　　然而偏生森茗雪仍旧能够记得他们。
　　很微妙的感觉。
　　“电影是个很神奇的东西，它让原本陌生的我们有了这些交集，我们的故事变成了这段影像，放映在大荧幕中，随着时间，慢慢的，变成了种种弥足珍贵的一切。”
　　她说着，微微颔首。
　　“所以，我感谢电影。”
　　她没有说些讨巧的话，只是在低声，且温柔的在述说。
　　大荧幕定格在《秒五》里，电车晃过，纱织决然回头的那一幕中。
　　长发飘飘的森茗雪，低着头，浅笑嫣然。
　　…
　　普普通通的话，稀松平常的言语。
　　然而这些话，由森茗雪说出，却带着一种莫名的感染力。
　　“感谢电影…”
　　她说着，话音未落，全场，响起了轰鸣的掌声。
　　灯光殉烂，五彩斑斓，却又柔化了这个2013年春的，横滨电影节的典礼大堂。
　　画面就此定格。
　　或许正如了《秒五》想要表述的东西那样，有些时候，有些人生，并不是所谓错过，也并不是所谓的遗憾。
　　人生需要错过的事情，又何尝不是太多？
　　只是在偶然间想起来，一些关于以前，关于过往的事。
　　你会释然一笑，然后展颜。
　　这就够了。
　　电车开过之后，她还会不会在另外一端等着你呢。
　　这些，都已经不重要了。
　　只要向前走，生活，仍是还会有着很多很多的小美好。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第184节 180，笔记！

　　…
　　而此时，正在后台等着消息的一部分记者，媒体，忽听到会场内爆发出一阵阵喧嚣至极的欢呼声，不禁有些讶异。
　　有人赶忙电话。
　　有人则是到处询问，很快就已经有工作人员告知，简单的几个关键字，影后，森茗雪。
　　不是水原理惠，也不是松隆子。
　　当森茗雪这个名字念出的时候，有些人甚至还不禁有些恍惚，直到旁边人的提醒道：拍《秒五》的那个。
　　一部分人，这才恍然。
　　这结果的确让人太过于意外了。
　　如果得奖的，是《秒五》中的另外一名主角，望月楠，那多多少少还是能理解一些，毕竟望月的虽是新人，但她的轨迹，至少还是能够看得到的。
　　至于这位森茗雪吧…那就真是横空出现，如同天降一般。
　　不少拿着笔记作者记录的记者第一时间甚至不知道应该怎么去落笔。
　　总而言之。
　　这将是一夜的不安分。
　　…
　　当然，这一夜，自然没有这么快就结束。
　　酒店，晚宴。
　　距离颁奖典礼结束，已经一个多小时了。主办方，影评人，大大小小得到提名的，拿了奖的明星，齐聚与此酒会席间。几人欢喜几人忧，开心也好，失落也罢，通通收拾着心情，整整齐齐的摆出一副和和气气的样子。
　　这就是大人的世界呀…
　　森茗雪其实最讨厌的就是这种酒席，因为东西不好吃，大家还都挺不实诚的。说不了什么事情，就见到一大堆认识或者不认识的，身着晚礼服的明星艺人，提着个高脚杯，晃晃悠悠的走了过来，虚伪的说着一些恭维的话。
　　如果她没得奖，她恐怕早早就已经躲掉这样的宴席了，但偏生拿了奖…这就有些难办了。
　　人生在世，总有一些事情你不想做，但又不得不去做的…
　　至此，这一届的横滨电影节，也总算是圆满的落下了帷幕。
　　《秒速五厘米》挤掉了平行世界中的《狼之子雨与雪》，位列本届影展的十佳影片。
　　当然，本次典礼一样惹来了不少争议，松隆子的粉丝纷纷抱屈，痛骂评委会歧视商业片；也有部分观众、媒体表示，评委对于最佳女主的甄选有些不太严谨，漏洞频出等等。
　　可不管如何，影展终于还是过去了，节奏起便起了，任他喧闹，剩下的，只有云淡风轻。
　　酒会中。
　　望月带着森大奶躲在角落里边，看着那些衣冠楚楚，用指尖捏住香槟酒杯，就连面容上的一丝表情，一抬眉毛，都带着恭谨与客套。
　　一开始本还有不少人过来敬酒。
　　结果被望月用一句“她还未成年”，就已经怼回去了。
　　看着这位把自己看得严严实实的望月，森茗雪有的时候也不知道该说些什么好。
　　森大奶真不喜欢这种场合，但没办法，刚拿了奖就偷跑，总会给人一种太孤高太高岭的样子，所以她才强忍下心头的不适，勉强过来坐一坐。
　　望月倒是比她好得多了，虽然一直陪在她身边，但就算碰到一些搭讪搭茬的，她也能从容应对，表现得客客气气礼礼貌貌，挑不出任何毛病来。
　　…原本觉得这家伙的性格，在圈子里多半会到处树敌的说，现在看来，如果不是碰到特定的事情，她自也不会像森茗雪想象那般的骄纵。
　　…至于特定的事情是什么？
　　当然，是关于她的事了。
　　两个人拒绝掉几波来敬酒的人后，新科影后未满十八岁这个事情自然是开始在圈子里边流传。也许大多数观众没办法看得出森茗雪在《秒五》里的精湛表演，但此时此刻呆在这个酒会里的，就可都是业内人士了。或许这些人不一定能做出森茗雪这样的表演，但看出来的眼光，大多还是有的，惋惜归惋惜，但却都知道，这一届的“森影后”，真的是实至名归，无人可及。
　　…这就是满级老爷爷开着挂在新手村虐菜的感觉了。
　　夜已深。
　　两人转了片刻，森茗雪便已经不愿动弹。
　　她随意找了个沙发坐下，还没坐稳，眼皮子呢，就已经开始打架了。
　　“…困啦？”望月眨了眨眼。
　　“嗯…”森茗雪一点都不淑女的打着哈欠。
　　“那你眯一会儿。”望月笑笑。
　　“…那你呢。”森茗雪嗯了一声，又问。
　　她倚在椅子旁，半个身子把椅子给遮挡住：“我守着你。”
　　她说，真像是个守护着公主的骑士。
　　森茗雪眯了眯眼，忍不住有些异样的感觉。
　　拍摄丹麦女孩那会儿，在故事，“她”妻子的扮演者，也曾像似这样一般，义无反顾的站在过“她”的身边。
　　不过那只是电影。
　　而且那种感觉，和现在不一样。
　　丹麦女孩里，“她”妻子，面对世俗，面对这世界里的一切规章，规则，仍然选择了支持“她”…以妻子的身份，选择了支持“丈夫”。
　　情感不一样。
　　而现在呢，站在她身边的望月…
　　就像是在守护着她，怎么说呢…就像是一个骑士，在守护着“他”最重要的那个珍宝。
　　…被当成是“女孩子”在宠了呢。
　　异样，大概就是这样的感觉。
　　“…我们回去吧。”她揉了揉眼，终于还是挣扎起身。
　　望月也不反驳，就是点了点头，笑道。
　　“…好。”
　　…又是那种宠女朋友的感觉啊。
　　森茗雪摇了摇头，很是无奈。
　　…
　　就在两人刚想起身离开。
　　一个身着西装的男子，缓缓从外围走过。
　　“望月小姐，森小姐。”
　　声音有些陌生。
　　本想偷偷摸摸溜出会场的两人顿时站定…跟逃课被老师转到似的。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　望月抬起头。
　　陌生男人笑了笑，也自知是自己冒昧，伸手揣进口袋，摸出两张名片，一一递过。
　　只见名片上边写着，大场鸫，几个大字。
　　森茗雪顿时间反应过来。
　　喔，是他，《死亡笔记》。
　　…
　　于是两个人就又走不了了。
　　酒会里都是这个样子。
　　人群三三两两的分开，形成一个小圈。
　　“…你真的未成年？”大场鸫眨了眨眼，酒杯，却敬向森茗雪。
　　“嗯。”森茗雪举了举高脚杯。“这是果汁。”
　　芬达味的葡萄汽水，酒店的人专门为她准备的，倒到高脚杯中，看上去也和红酒差不多…无非就是多了点气泡罢了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第185节 181，两位搭档。

　　大场鸫呵呵笑着，把玻璃杯里剩下的红酒，一饮而尽。
　　看着他将酒喝光。
　　森茗雪皱了皱眉，指了指杯中的葡萄味芬达。
　　“…我不会也要喝完吧？”
　　这本是一句调侃。
　　但现在，以“森茗雪”这副身躯说出来，多多少少，却是有些娇憨的味道。
　　大场鸫哈哈笑道，摆了摆手。
　　“不用，不用。”
　　便算是认识了。
　　大场鸫四十多岁了，什么坎坷风浪都经历过。出道至今一直混迹在娱乐圈，有过风光，自然也有过低谷，《行运超人》是他唯一算得上是出名，且有一定人气的作品。在这之后的接连两部作品，成绩都不算太好，甚至还闹出过和投资商起纠纷的事情，这样的起起伏伏，在业内，也算得上是常态了。
　　打过招呼。
　　森茗雪便低下头，点亮手机，用客户端，谷歌人生平去了。
　　…这好像有些不太礼貌。
　　不过这也没办法，她在平行世界里虽然也认识“大场鸫”，但终归是不知俩个世界的大场鸫，是有什么样不同。
　　望月举着杯在和他闲聊，客客气气的，时不时礼貌的笑个两声，气氛不冷不热。
　　在这种场合搭讪无非就是几个目的。
　　拉投资，找演员，骗导演，之类之类的。
　　如今的日本电影市场，环境真是不是太好，比起到电影院看电影，日本人更喜欢等高清蓝光BD放出后，呆在家里一个人观看。
　　日本整体电影市场大环境不行已经是个不争的事情，所以当初东宝这边的，对于《秒五》，才会如此的谨慎。
　　据新海说。
　　去年下半年，整个日本至少拍摄了数千部影片，结果这么多的电影，起码超过一半的电影，都赚不到什么利润。
　　纵然有《秒五》这样的以小博大，但也无法改变整个日本电影市场衰败的萧条景象。
　　走神间。
　　森茗雪也把人家大场给谷歌完了，总而言之，有点起落，但是大抵，应该和平行世界里的大场，是同一个人。
　　…那么问题来了。
　　小畑健老师呢？
　　大场鸫真正大火的作品，第一，自然是不得不提的《死亡笔记》。此部作品非常受欢迎，单行本发行量超过3000万，也被改编成真人电影、电视剧、小说、动画等。
　　可以说这才是真正为他赚得身前身后名的巅峰。
　　而笔记完结之后的两年，他也暂时离开圈子，暂时没有其它的活动，直到2008年开始，才与小畑健老师再度合作，而后，成就《食梦者》。
　　森茗雪终于将目光从手机上收起。
　　大场鸫也终于将目光移到了森茗雪身上。
　　是的，他看上她了。
　　单纯，就电影意义上的。
　　在看《秒五》的时候，大场一直就有着这样的感觉，他觉得森茗雪身上藏着一种隐秘的神经质，病态，慌张，如若被揭开的话，那将会迸发出一种难以想象的爆发力。
　　…这样的一名演员，去演《秒五》这样的温情戏，实在是有些可惜了。
　　“那么大场先生找我？是有什么事情呢？”森茗雪收起了手机，眯着眼笑笑，卖萌，装无辜。
　　大场鸫点了点头，自然而然的从包包里摸出一份剧本。
　　“我有一份新戏…想。”
　　一切都是这么的顺理成章。
　　森茗雪点了点头，接过剧本，封皮上没写什么名字，看样子，不过是一个初稿意向罢了。
　　酒会这样的场合，自然不是个适合谈事情的地方。
　　三人又站在边上聊了一会儿，然后这才各自散去。
　　回到车上的时候，森茗雪早就已经困得不行，没等车子开启，她便已经抱着枕头，呼呼的睡着了去。
　　…
　　回到公寓，已经是半夜凌晨。
　　开车的是工作室里的一名员工，把人送回到公寓后，自个儿也一溜烟跑了。
　　大半夜的。
　　再怎么喧嚣的城市，这个时候也彻底安静了下来。
　　望月扶着森茗雪，这家伙睡得沉，这一路折腾，也仍旧安安份份的在睡。
　　她掂了掂，只觉得森茗雪这个家伙…胸虽大，但实际上并不是很重的样子，一下子，就把人给背了起来。
　　大大大压在她的背后，随着步伐一抖一抖的。
　　让她不自觉的，泛起了一丝丝的红晕。
　　公寓还是和往常一般的安静，只有其中几个小房间，还亮着微弱的灯光。
　　上了楼，拧开了房门，大约是嗅到了熟悉的空气，背后上的“大大大”，嘤咛的喘了一声，下意识的动了动。
　　“小雪…”望月低声喃喃，破天慌了没喊大奶。
　　结果…没人应答。
　　…本以为她醒了呢，结果回头一看，她不过是换个姿势，睡得更香了。
　　望月无奈的笑了笑，小心奕奕的把她放在榻榻米上，又从被褥里翻出棉被，替她盖上。
　　夜色摇曳。
　　窗户没有关紧，从这边望去，隐隐约约还能看到窗台外边弥漫的星空。
　　“睡着了么。”望月自言自语，却是自顾自在笑。
　　那么问题来了。
　　望月在她睡着的时候。
　　一般都会做些什么呢？
　　…其实也没做什么啦。
　　望月摸了摸鼻子。
　　她呆呆的坐了一会儿，她又站起了身。
　　“…衣服都没换呢！”她戳了戳一旁的森茗雪，一旁的森茗雪只是转了个身子…把怀中的棉被，抱得更紧。
　　晚礼服裙有些凌乱，裙摆倾斜，背影窈窕背影，呈现出一种极为好看的精致弧度。
　　她脸又红了。
　　“…不是馋她身子不是馋她身子。”
　　她自言自语的嘀咕，然后费了好大劲儿，这才慢悠悠的，帮她把礼服裙取下。
　　内衣没穿，就是裹了件小小的无肩带内罩，穿晚礼服就是这个样子，望月半闭着眼，又给她换上了一身睡衣。
　　折腾了半宿，森茗雪也没有半分要醒来的意思，她抹了抹额头上的汗水，又呆了一会儿，这才起身，拿着浴巾，走进了浴室。
　　…今天是有些累了呢。
　　她将浴室的门关紧，这才慢悠悠的拧开热水，不一会儿，氤氲的雾气，便弥漫整个浴室。
　　她真没做什么…毕竟她这么怂包的一人，不过是在有时候帮望月换衣服的时候…会碰到**而已。
　　真的…就这样而已。
　　想起这几天发生的事情，她微微有些怔然。
　　认识“大大大”，还没到一年呢吧…
　　可总感觉，好像发生了很多很多的事情。
　　她隐约有些走神。
　　屋外似乎传来了一阵轻微的脚步声，踩在榻榻米上。
　　而后，是浴室的敲门声。
　　“…望月，是你在里面么？”
　　“嗯…”她不知道怎么的，就有些小开心。
　　“干嘛呢。”外边的“大大大”，又在问。
　　“洗澡呢。”她瓮声瓮气的回答。
　　“别洗太久。”屋外的大奶，又是这样说着。
　　像似梦游一般的对话…
　　其实这样的对话，平时也没少发生过。
　　但是每每到了第二天，森茗雪总会不记得这些事情了。
　　浴缸这个时候，终是接满了水，她将浴巾解下，整个人，浸泡到了池子中。
　　身边人，森茗雪，最佳影后。
　　片刻恍惚。
　　她呆呆的看着天花板。
　　许久之后，才轻轻嘟囔了一声。
　　“…晚安啦，森老师。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第186节 182，事后谈！

　　影展结束了。
　　但漫天的节奏，还在喧嚣。
　　关于《秒五》，关于望月，关于新海，以及关于森茗雪这位新科影后的…
　　玲琅满目。
　　横滨影展，《秒五》剧组一共斩获了三项大奖，最佳影片，最佳新人…以及最佳女主，可谓是逼格刷爆，人气一时无双。
　　借着影展的风，原本已经上映快一个月的《秒五》，再度回温，票房几度上涨，最终收宫时，票房成绩，定格在六十七亿日元这个成绩上。
　　以1800万日元的成绩，最终成为了爆款。
　　不管商业成就上，还是文艺成就上。
　　总而言之…新海终于又有钱，可以让她继续去文艺了。
　　说起来，在电影节开幕之前，其实《秒五》已经小有成绩了。然而就算如此，拿着本子跑遍影展的新海，愣是没能找到半个愿意投资的投资人。
　　只能说，日本的投资商，对于这些东西，实在是太过于谨慎。
　　但当影展结束后，一切似乎也变得有些不太一样了。
　　横滨影展的份量虽在国际上并不大，但在日本国民的这边，显然也足够了。
　　影展结束后的新海，每天都有大量的媒体约访，以及各种各样古怪的节目邀请，甚至当她某天醒来的时候，居然发现手机里有足足三十几个的未接电话，全都是一些不认识的号码。
　　偶尔有接通的，谈得也是些莫名其妙的事情，仿佛专门打过来认识认识，然后啪的一声就挂断的，惹得她一脸的无辜。至于先前她所头疼的投资，在影展结束后似乎完全不成问题。一大堆乱七八糟的投资商，赞助商，纷纷找上门，话没聊两句，合同合作合约这种东西就已经掏了出来，仿佛钱根本就不是什么问题，全都是台风刮来的一样。
　　一时间新海似乎变得有些炙手可热，就连先前媒体所调侃戏谑的“宫崎老师”接班人那些个说法，在这个时候似乎也变得有些半真半假，让人分不清到底是讥讽还是真有这么个意思。
　　这就是拿下了最佳影片的新海。
　　而除了她，别人的日子，也同样不错。
　　《秒五》的成功，给她，给白狐工作室，乃至于说是给整个日本电影圈子，都注入一剂强心针。
　　月野千穗斩获了一个最佳新人，出镜和曝光陡然间变得多了起来，这几天经常能在一些综艺节目里看到她作为嘉宾登场，聊的也是关于《秒五》的事情。
　　当被问及自己的相貌为什么会被导演刻意藏起来的时候，月野千穗每每总会装出一副“我早就知道是这样”的样子，然后就是剧组秘闻，不愿细谈了。
　　千代崎弥生呢，虽然啥都没捞到，但是跟着剧组不断刷着曝光度，渐渐的，也小有了名气。
　　这个圈子里最不少这样的爆红。
　　话题性，娱乐性，文艺性，各种拉满。
　　冷不丁的，《秒五》好似一下子就火遍了整个日本。
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
　　大抵就是这么个感觉。
　　…
　　所谓的一夜成名，大抵就是这样。
　　对于森茗雪，这种感觉其实还好，没什么特别的。说实在的，她以前在好莱坞的时候，名气远远要比现在还要大得多。然而就算是这样，当《秒五》拍摄结束后，她仍旧还是体验了一把成名的滋味。
　　回到家中的第一天。
　　先是松岛老师的电话打了过来，在电话里狠狠的质疑了一顿，提及到的问题无非是些：“…横滨影展上的那个森茗雪真的是你啊？”
　　“…《秒速五厘米》这部电影真是你演的啊？”
　　“…你请假的那些东西，居然都是真的啊？”
　　这你让森茗雪应该怎么回答得好？
　　她只能点头称是。
　　松岛老师在电话那头怔了好半响，这才幽幽道。
　　“…你这几天还是先不要过来学校吧。”
　　这真要去了学校，还指不准会闹出多大的骚乱呢。
　　这就是成名的代价。
　　森茗雪当然是清楚的，所以她悻悻的应下。
　　老实说，她还挺喜欢学校的，虽然没什么朋友，虽然到学校她也不见得就一定能看得下书…但她就是喜欢，喜欢呆在学校的那种感觉，什么都不用担忧，什么都不用操心，无忧无虑的象牙塔，只有离开了之后，才知道能够念书，是一件多么开心的事情。
　　说出来可能有些矫情，但是她真不太想像现在这样，一夜爆红。
　　…这让她感觉像是回到了二周目，回到那了那个漫无目的的好莱坞。这种感觉让她有那么一丢丢的不太舒服，成名嘛，看起来也许挺好的，但自然而然的，就不能像之前那样，随心所欲的逛街，买菜，去影院，又或者跑到秋叶原那里买一些自己想要的周边…因为成了名，就随时都会有人把自己认出来，很有可能还会有些狗仔偷拍。
　　狗仔啊！
　　这就是当前社会下的娱乐体制，一但你是名人，那么你所有的一言一行，都将暴露在公众的视野当中。
　　…这也就意味着，你就算打游戏碰到了在坑逼的队友，你也不能随随便便杀人马了。
　　因为只要你是名人，那么不管你有没有道理，一但起了纠纷，公众一定会质疑。
　　“你是明星，怎么能随随便便挂人马呢？”
　　然后杀马的事情，就成了黑点了。
　　反正大概就是这个样子。
　　森茗雪虽喜欢电影，但是她讨厌这样的状况，无时无刻提醒着自己维持人设，就连微博推特上边看到一些恶意重伤的言论也不能反驳，也不能杀人家马。
　　那是公众，舆论的玩物。
　　她真的超讨厌那样。
　　不过不管怎么说，事情终归还是发生了。
　　《秒五》火了，所有参与到《秒五》制作中的工作人员，演员，导演，幕后工作者等等等等，似乎都因为这样一部电影，镀了一层金。
　　这就是所谓水涨船高。
　　东京虽大，但有些东西，仍旧在悄无声息的改变着。
　　…
　　而后。
　　在横滨电影节结束之后的第一个星期天。
　　胜美太太带着小爱菜，再一次来到东京。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第187节 183，丈母娘！

　　望月这几天还在家里呆着，没回工作室。
　　听到森茗雪接到了电话，还笑嘻嘻的打趣了一句。
　　“…咱妈来了呀？”
　　森茗雪瞪了一眼。
　　“等她来了，你在当面说这话。”
　　她立马就怂了，讪讪的笑着，又钻进浴室里边，鼓捣起自己来。
　　毕竟是要见家长嘛，总要打扮的漂漂亮亮的，好给丈母娘留个好印象。
　　森茗雪无奈的摇了摇头。
　　其实。
　　她感觉也挺奇怪的。
　　事实上她们俩个人之间的事情，她隐隐约约感觉到，其实胜美太太，是知道了些什么。
　　几次通电话的时候她都能感觉到太太语气里的不对，不过太太没有说，她也终归没有多问…
　　大概是看过《秒五》了吧。
　　她眯了眯眼睛。
　　说起来这还要怪望月。
　　她老在推特上边发些有的没的，比如说什么“我们在一起了”，又或者是什么“我家女朋友…”之类之类的。
　　异常的暧昧。
　　偏生自个儿这样暧昧的，当冷不丁被人问起来的时候，却又喜欢装出一副无辜呆萌的样子。
　　“哈？我没说过这些啊。”
　　…睁着眼睛说瞎话，推特都没删呢！
　　森茗雪对她也挺无奈的。
　　老实说。
　　就算是放在2019这样思想开放的时代当中，敢公开承认出轨的影星，也同样是屈指可数。
　　很多艺人，都是若即若离，既不承认，也不否认。
　　没办法，这就是社会。
　　为什么同性恋影片能够成为影展里最容易拿到奖项的类型之一，这本身，就是一种偏见。
　　她知道胜美太太知道了…这话可能听起来有些拗口，但她又不知道该如何解释得好。
　　其实…森茗雪心底，仍然揣着一丝丝的叛逆。
　　…或者她潜意识里觉得，就算她们两个人之间的感情，被人知道了，也无伤大雅。
　　仅此而已。
　　…
　　三月初，东京的天气已经很暖和了，满大街的又能看到穿着制服和棉袜的女子高中生，青春靓丽。
　　森茗雪又恢复成了以前那般的假小子模样，束个马尾，不施粉黛，简简单单的一条裤子，T恤，格子衬衫的小外套，就这样，出了门。
　　到了约定的地方。
　　小爱菜远远的就已经一路小跑过来，用她那还略显稚嫩的嗓音，尖尖叫道。
　　“…姐姐！！”
　　…也不知道她在高兴个什么劲儿。
　　胜美太太就站在一旁，远远的挥了挥手。
　　森茗雪一把将冲过来的小丫头抱了起来，又对着胜美太太摆了摆手。
　　“母亲…”她点头，招呼道。
　　胜美太太嗯了一声，笑容和煦且但雅，跟在身后刚刚还口口声声喊着“咱妈”的望月，这个时候也小步走了上来，打着招呼道。
　　“伯母您好。”
　　规规矩矩，跟个小媳妇儿似的。
　　怂，没见过比她更怂的了！
　　几人很快到了停车位置，又上了车，车子缓缓启动，奔城市的另一区驶去。
　　森茗雪抱着爱菜，和望月三个人坐在了车子的后排，前方驾驶位上，只有太太一个人在开着车。
　　小爱菜凑在自家姐姐的身边，仗着人小不懂事拼命揉着森茗雪的胸，这般的举动看得一旁的望月好生羡慕，然而碍着太太，却只能咬牙切齿的愤愤不平。
　　“电视里的漂亮姐姐不见了！”小家伙一边揉，还一边吵吵嚷嚷的闹闹。
　　电视里的漂亮姐姐…大概指的是晚礼服加盛妆状态下的，完全体的森茗雪吧。
　　森茗雪摸了摸鼻子。
　　其实也挺微妙的。
　　有的女生不太适合上妆，化了妆之后的模样和平时状若两人，森茗雪恰恰和她们相反，通过一些简单的妆容，反而会让她的五官，看上去更立体，更精致。
　　总而言之，就是漂亮。
　　那感觉真有些怪怪的。
　　你要知道…变成一个女生，和变成一个漂亮女生的感觉，那是完全不一样的。
　　森茗雪至今仍有些不感相信，那个在镜头底下如此光芒四射的家伙，居然真的就是自己…
　　于是森茗雪就逗她。
　　“…电视上的那个姐姐不是你姐姐，这个不怎么漂亮的姐姐，才是你的真姐姐！”
　　小爱菜眨了眨眼，一时间却是被森茗雪给绕晕了。
　　车子兜兜转转，很快停在了一家偏远的餐厅面前，餐厅挺别致的，典型的日式风格，车子停好后，便有两位身着和服少女，引着几人进入了包间。
　　望月下意识推了推自己的墨镜，森茗雪甩了甩自己的马尾。
　　…还好，服务员并没认出她们俩个，要不然这一顿饭，恐怕还吃得不怎么安宁。
　　…
　　进了包间，等到推拉门关上，望月这才把墨镜和围巾之类的摘了下来。
　　森茗雪拎出早备好好的礼物，端给了胜美太太，那是在横滨买的，就是很典型的一些手礼之类，没花什么钱，但是用了好几层包装包起，看上去格外的别致。
　　胜美太太似乎颇感意外，也挺欣慰的，很是认真的把礼物收起，原本略略有些紧皱的眉头，这才缓缓的松弛了下来。
　　“…这两天在横滨那儿太忙了，都是些乱七八糟的事情，所以少有给母亲打电话，还请母亲不要生气。”她笑了笑，说着一些客套生分的话。
　　太太嗯了一声，却是什么都没说，就轻轻的招了招手，呢喃道。
　　“过来，到妈这边来。”
　　日本这边的口语，母亲比较正式，妈的话，就随意一些了。
　　森茗雪怔了怔，但还是站起身，走了过去。
　　小小的包间里不是很大样子，木质格局，座位其实就是几张坐垫，围在中间的一张桌子旁。
　　她小意在胜美太太身边坐下，还是隔了一些距离的，太太又招了招手，把她拉到了自己身边。
　　…老实说。
　　对于这个世界里的一切，到目前为止，森茗雪仍是有些梳远的感觉，不管是太太，还是那个被她忽悠去卖奶茶的森老爹。
　　你要知道，一个人孤独的生活了二十几年，冷不丁冒出这么几个亲人。
　　她实在很难第一时间就接受。
　　这种很淡很模糊的旁观的感觉，一直藏在她的心底，虽然不说，虽然也客客气气礼礼貌貌，但终归没有家人那般的厚实和安全感，显得特别的生分。
　　这就是重生者的DEBUFF，某改。
　　挨着太太坐下。
　　胜美轻轻的搂着她的肩膀。
　　“…妈…”森茗雪改口了，却忽然间，感觉脑袋上头发，被轻轻一揪。
　　她抬起头，胜美太太已经将她头上的发圈取下，她那一头的长发蓬蓬松松的披散开来，倾泻在了肩膀上。
　　森茗雪眨了眨眼，一时间有些不知所措。
　　太太却是细细的端详着森茗雪的面容，许久之后，才感慨出声道。
　　“…原来，女儿已经出落得这么好看了。”
　　这一句话。
　　五味杂陈，没有责怪，也没有嗔怨。
　　就像是忽然间看到自家孩子，冷不丁的长大成人，就像是一晃而过，又好像是一瞬之间。
　　“我的女儿…明明这么好看，结果整天不修边幅的，跟个男孩子似的。”她放缓着声音，轻柔的抚摸着森茗雪的蓬松长发。
　　说罢。
　　手又轻轻放下。
　　目光再度抬起的时候，却是已经望向了望月。
　　“…你们俩个，真的是在交往么？”
　　好了！
　　来自于丈母娘严峻的拷问！
　　望月一时间怔住，但很快，却又坚定的点了点头。
　　“是的…伯母，我喜欢小雪。”
　　这个时候，又不喊大奶了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第188节 184，交往！

　　空气在这一瞬间似乎有些凝滞。
　　一直以来都有些怂兮兮，怯生生的望月，却在这个时候，表现出了一种以前从未见过的坚定。
　　就好像是遇到了什么不容质疑的问题一般。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　她想不到胜美太太会这样的直接…也想不到，望月会这样的回答。
　　她想说些什么，但又不知该说什么好，一时间只得怔在那儿，呆呆的由着胜美太太，轻柔的抚摸着自己的长发。
　　气氛有些不尴不尬。
　　一旁，正在咬着手指，这个时候大约还不知道什么叫气氛的KY小爱菜，忽的出声。
　　“…交往是什么意思啊？”
　　呃…
　　森茗雪眨了眨眼。
　　太太抬起头来，一时间也有些呆怔。
　　“那天看电视，望月姐姐在电视里亲姐姐的手，按样的行为，就是交往吗？”
　　小爱菜奶声奶气的话，让那原本有些沉郁的气氛，多多少少变得缓和了一些。
　　“不…不是。”这个时候，也就只有森茗雪，能有心情去回答她了。“这跟交往没关系。”
　　小爱财仍在咬着手指头。
　　“那怎么样才算交往啊？”
　　呃…
　　熊孩子的问题有的时候还真有些难回答呀！
　　“妈妈说不许让你们两个交往，是不是意思不许让你们两个那样亲手手啊？”小爱菜又说，声音稚嫩且柔软。
　　森茗雪轻轻咳了一下。
　　“…不管是不是交往，以后在公众场合里边亲手手这样的行为，还是少做一点好。”
　　…其实对于这个事情，森茗雪也有些小怨言。
　　“那交往又要做些什么呢？”小爱菜又问。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　你是魔鬼吗？是魔鬼吗？
　　依旧仍是读不懂气氛的小爱菜，仍旧是那副奶声奶气的语调。
　　“…之前在家里的时候，老是听到妈妈和爸爸两个人避开我说着些什么，好像就是关于望月姐和茗雪姐的事情。”
　　呃…
　　鬼使神猜的，森茗雪问了一句。
　　“妈妈说了些什么。”
　　小姑娘咬着手指头，很是认真的想了想，随后，学着胜美太太的语气。
　　“…不行，我绝对不允许她们俩个在一起！不可以！绝对不可以！”
　　“……”
　　太太面颊微红，狠狠的瞪了瞪眼，小姑娘似乎这才意识到自己似乎说错了些什么，有些怯怯的捂住了嘴…过了好一会儿，又眨了眨眼。
　　“…人家又没说错嘛…”
　　被她这么一闹。
　　原本略略有些沉郁的气氛多多少少总算缓和了一些。
　　太太无奈的摇了摇头。
　　森茗雪一把拽那小丫头，搂近怀中，看似用力，实则轻轻的，敲了敲她的脑袋。
　　小丫头龇牙咧嘴，哇哇乱叫。
　　…话题似乎就这样被带过去了。
　　安静了有那么一下子，结果望月，却又出声道。
　　“伯母…”
　　“嗯？”
　　她迟疑了好一会儿，最后还是抬起头，认真说。
　　“那个…真就不能，和森茗雪交往么。”
　　小丫头好不容易暖起来的场，一瞬间，又变得支离破碎了…
　　森茗雪略略有些无奈的看着自家“女朋友”，又看了看自家母亲。
　　最终，她叹了声气。
　　…算了，爱怎么样怎么样吧。
　　…
　　正好在这个时候。
　　身着和服的服务员推开拉门，把饭菜端上了桌。
　　诡异的安静了那么一下下。
　　太太无奈的揉了揉太阳穴，最终还是指了指桌面上的餐食。
　　“不说了…先吃饭。”
　　森茗雪点了点头，也招呼道。
　　“先吃饭…”
　　总而言之，心思各异，心怀鬼胎。
　　望月也嗯了一声，取过筷子，双手合十，客气道。
　　“…我开动了。”
　　便低头吃饭。
　　爱菜仍旧搞不懂气氛，她依偎在自家姐姐的怀中，张着嘴等着森茗雪的喂食。
　　…也只有在这个时候，小姑娘才会稍稍老实一些。
　　一顿饭吃得静悄悄的，没人再发出任何的声音。
　　…
　　直到饭吃完。
　　众人这才先后的放下筷子。
　　日本的餐食真的很清淡，吃下去一点饱肚的感觉都没有。
　　森茗雪拿着至今，慢悠悠的替着小爱菜擦拭着嘴，却忽听一旁的胜美太太，轻声开口道。
　　“…你们这样的情况，我也曾经经历过。”太太笑着，声音温婉，但话里话外，却透这一种不容质疑的味道。
　　“我念高中的时候，也和同寝室的一个女生感情挺好的，那时候我们一起念书，一起到食堂吃饭，她喜欢喊我小美，偶尔我们也会同在一床上睡着…就和你们现在这样，感情挺好的。”
　　太太叨叨絮絮，说起一些以前的事情，不像是在说教，反倒更像是在回忆着一些什么。
　　森茗雪用纸巾把小爱菜的嘴捂住，就是生怕她再次说出什么惊人之语。
　　望月眨了眨眼，目光清澈的望着胜美太太，认认真真的倾听着，却是一言不发。
　　“…如果你们把这种感情当做所谓的爱情的话，未免就有些太过于肤浅了。”太太叹了声气：“就像你们拍摄的那部电影一样，你们根本不知道你们以后会遇到一些什么，会碰到些什么，总是一厢情愿的认为在一起是好的…”
　　她说着，微微顿了顿，随后，加重语气道。
　　“…你们还小。”
　　是的。
　　她们俩个，一个不过十七，一个，不过十八。
　　直到太太说完，整个包间里才稍稍安静了一些，过了片刻，就见望月小心奕奕的抬起头。
　　“…那么，伯母，您是不是要把小雪，接回到西宫市去？”
　　西宫市是太太现在住的老家，虽然比不上东京的繁华，但在日本，也算挺大的一座城市了。
　　太太微微一怔，好奇道。
　　“…我为什么要把小雪接回去？”
　　她这么一说，望月却是轻轻拍了拍胸脯。
　　“…太好了。”
　　好啥啊。
　　太太整个人都莫名了。
　　望月眨了眨眼。
　　“…我还以为，您要把小雪接回去，不让我们俩个见面了呢。”
　　…电视剧里都这么演的。
　　太太无奈。
　　说实在的，她的确有过这样的打算，但是她家女儿，她比任何人都清楚。
　　看似温和，但骨子里倔强，固执。
　　当初她和森孝执分手那会儿，就曾经想要把森茗雪接到西宫那边去生活。
　　结果自然是没能说服她。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第189节 185，太太留宿。

　　“我还以为，你会把小雪接回去，不让我们俩个见面了呢。”
　　望月吐了吐舌头，笑容有些微涩。
　　太太眯着眼睛看她，却是又好气又好笑。
　　正是因为这样孩子气的举动，她才会觉得不放心。
　　俩个什么都不懂的十七八岁的孩子，就这样呆在了一起，就这样把彼此之间的喜欢，当做了爱情。
　　…大概是因为那部电影的缘故吧？
　　《秒速五厘米》。
　　她是这般的想着。
　　望月眯着眼睛，声音诚恳。
　　“…是的，也许可能正如伯母所说的那样，我们还小，还分不清楚什么东西是好感和恋爱，也许和我小雪之间，也就只是彼此喜欢而已，还远远谈不上爱恋。”
　　她说的认真。
　　胜美太太却是微怔。
　　“…可是我还是想呆在小雪身边。”望月笑了笑：“没有什么理由的，就是想呆在她身边，也许只能当一个朋友，也许算不上恋人…但是呆在她身边，我就会觉得很开心，我不知道这种感觉算不算是喜欢，也不知道算不算是恋爱。但我还是很开心…”
　　一旁搂着小爱菜的森茗雪，低着头，情绪微恙。
　　是的。
　　对于这个世界，她一直怀揣着一种别扭切疏离的陌生感。
　　但唯独在面对望月的时候。
　　那种心跳的感觉，是最为真实的。
　　“…我很开心。”望月咧了咧嘴，许久未见的爽朗笑容，干干净净，八颗牙齿，晒着体验。
　　“我很开心，伯母并没有打算把小雪带离我的身边，我很开心，伯母还愿意让我陪在小雪身边。”
　　…也许她们俩个人现在离爱情还稍稍有点距离，也许她们俩个人现在还很年轻。
　　“是的，我们还小，但是小也有小的好，因为我们年轻，所以我年轻到有足够的时间，去证明一些事情…比如，去证明我喜欢小雪这个事情。”
　　望月咧了咧嘴，然后很认真的躬了躬身。
　　“…不好意思，有点任性，给伯母添麻烦了。”
　　…森茗雪摸了摸鼻子。
　　有那么一瞬间，她有了一种特别古怪且的感觉，她感觉望月就像是第一次上门看望丈母娘的女婿，虽然有些怯场，有些不安，有些紧张。
　　但还是很认真的看着胜美太太，很诚恳的，许下了承诺。
　　“请把您的女儿托付给我？”
　　好像还没到这个程度，但又好像是这么个意思。
　　森茗雪不开心了！
　　明明…她才是攻才对嘛。
　　她轻轻咳了咳，打破这些许沉默，她搂着爱菜，抬起头，看了一眼的望月，又看了一眼自家母亲。
　　胜美太太的目光有些复杂，也有些说不清楚的情绪，望月则是认认真真的抬着头，看上森茗雪时，那目光，却又莫名的显得有些真切。
　　“妈…”她喊了一声。
　　“嗯。”太太点了点头，没有表态。
　　她又轻轻勾了勾手指，示意望月过来。
　　望月嬉笑着，站起身，而后很快走到了森茗雪身边，款款坐下。
　　两个看似纤细，柔弱的肩膀，就这样并在了一起，似乎是要用这样的态度，来对抗这整个世界。
　　森茗雪轻轻拍了拍望月的手背，而后又看向了胜美太太。
　　“…妈，我不回西宫市。”
　　“…”
　　太太安静了片刻，却忽地笑出了声。
　　“…你们俩个啊。”
　　望月翻过手，却是轻轻握住那本来压在她手背上的森茗雪的手。
　　小爱菜夹在了两个人的中间，眼睛一眨不眨的，盯着那一双握在一起了的手。
　　也许正如她发在推特上边那张照片一样。
　　她们，在一起了。
　　又是安静了一小会儿，胜美太太这才站起身。
　　“…随便你们了。”
　　她说着似乎挺随意的，不过多多少少，还是有些无奈的。
　　森茗雪这才隐约的松了一口气。
　　虽说她可以并不理会胜美太太的态度，但不管怎么说，面对这位血缘上的至亲，她终归，还是希望能够获得对方的谅解。
　　这会儿饭已经吃完。
　　身着和服的服务员也已经推开推拉门进屋，开始收拾起屋内的餐具。
　　太太随手将外套取过，随手披在了身上。
　　正当要走出房间的时候，冷不丁的似乎好像想起了什么，盯着望月，又叮嘱道。
　　“…你要呆在小雪身边，可以，不过…不能做些什么奇怪的事情，你要知道，现在的小雪，才十七岁…”
　　这话听得森茗雪那叫一个面红耳赤。
　　什么叫奇怪的事情？什么叫她才十七岁。
　　望月却是很认真的点了点头。
　　“知道了，伯母，我不会的。”
　　…本来没什么的，这么一闹，反倒让人有了一些不太好的联想。
　　她不好对太太发脾气，只能死命的揉捏着小爱菜的脸，拿芦田家的小女儿，在撒着气。
　　…
　　一餐饭吃得不尴不尬。
　　回到公寓这边的时候，已经临近傍晚。
　　太太破天荒的，带着爱菜上了楼，狭窄且逼仄的小房间里，顿时显得有些热闹。
　　日本管这样的独栋小楼叫“一户建”，常看漫画的同学其实就知道了，跟别墅似的，但却都是一些半穷不富的居民在住。
　　野比大雄家住这样房子，结**了好几十年的款。樱桃小丸子家也住这样的房子，结果家里穷成狗，有一话的内容就是专门讲她们家有多穷的，给人一种相当心酸的感觉。
　　太太眯着眼睛，仔仔细细的打量着屋子里那早已成双成套的双人用品。
　　小小的橱柜被划分成了两个区域，一侧明显就是望月在用，衣物多是些漂漂亮亮的裙子，还有一些相当可爱的内衣。
　　另外一边呢，则是自家女儿用的，衣物朴素，和她今天身上穿的那些，款式相同，都是这般的质朴。
　　泾渭分明，但却又莫名其妙的交融在了一起。
　　除了衣物之外，厨房一旁常用到的餐具，也备了两份，窗台上挂着一件刚刚清晰过还未晾干的白衬衫，浴室里的洗簌用具，也同样摆了两个人的，一个杯子，两副牙刷。
　　…真不知道两人的同居生活，已经持续了多久了。
　　“妈，要不晚上在这儿住一晚？”森茗雪习惯性的留客，然而说出口的瞬间，却又觉得有些不妥，又解释了一声。
　　“可能会有些挤。”
　　然而胜美太太却是笑笑，笑容温和的，轻轻点了点头。
　　“好的…今天晚上，就在你这儿，叨絮一晚了。”
　　森茗雪眨了眨眼，一旁的望月，表情无辜。
　　这诡异的，对于森茗雪来说可能要比“修罗场”还要更难熬的场景，还在持续着。
　　这注定是个无法平静的夜晚。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第190节 186，太太和美少女（1）。

　　日本社会人情冷漠，各家各户各扫门前雪的情形相当严重。
　　有的时候甚至就连亲子，血缘关系之间，也总会透着一种疏离以及陌生的感觉。
　　毕竟一个人类，在庞大的城市族群当中实在是有些太过于渺小。
　　在日本，尤其是东京，这样的情形，司空见惯。
　　日本有很多很多温情类的电影，讲的就是人际关系，人情冷暖的东西。看似波澜不惊，平平淡淡，但实际电影里所反映出来的这些东西，就是日本社会当年最为严峻的社会问题之一。
　　将社会问题，将人性，将道德，将很多很多的东西揉在一起，具象化，放入到电影当中，而后发人深省。
　　这才是电影所应该要做的事情。
　　…
　　既然决定要留宿，饭自然是要吃的。
　　森茗雪带着爱菜，逛到后边的商业街去购买食材。
　　不大的公寓里。
　　只剩下望月，和丈母娘两人。
　　气氛仍旧是不尴不尬，只有电视机的声音，在孜孜不倦的响着。
　　望月几次张嘴，想要打破这个沉默，但最终却又不知道该说些什么好，只得悻悻的低着头，装模作样的玩着手机。她看上去还挺淡定的，但心底早就已经慌得不行，手机荧幕上边刷出来的东西，也全然都看不进去。
　　一个词语形容，就是“心乱如麻”。
　　反观太太呢？
　　也挺尴尬的。
　　这种时候没什么词语能比尴尬更贴切了。
　　如果非要用个更严重一些的词语去概括，那么，“尴尬癌”，一定相当的合适。
　　两个人就这样默默的坐着，也不说话，也不干嘛，就任由着那台电视机在聒噪，心思各异。
　　不知过了多久，最终，还是太太率先打破了沉默。
　　“…小雪去哪儿买的食材，怎么这么长时间还没回来？”
　　她抬着头，目不斜视，双眼仍旧盯着电视机，却是在问。
　　“大概在后边的商店街吧…很近的，步行几分钟就到了。”望月转过头，怯生生的看了一眼丈母娘，而后老老实实的回答道。
　　全然没了在森茗雪面前，那副口花花的模样。
　　太太嗯了一声，又不说话了。
　　小房间里再度安静了下来。
　　老实说，她也觉得挺不舒服的。
　　作为母亲，哪个女人没有设想过自家女儿出嫁的场景？胜美太太也曾经设想过无数次，成年后的森茗雪，会带着一个怎么样的男朋友，回到家里？
　　那个男生或许会和达雄一样，憨厚老实，待家人也好。
　　…也许她也有可能会喜欢上像森孝执一样的不良少年，看似帅气潇洒，但却一大堆乱七八糟的小毛病。
　　然后太太呢，会因为这个男朋友的问题，断断续续的和她争吵，吵到直至她妥协。
　　以上不管是什么样的结果，其实她都能接受。
　　然而结果。
　　森茗雪…找了一个和她一样，千娇百媚的女孩子…
　　这让人怎么说呢…
　　头疼死了啊！
　　太太抬着头，认认真真的看着电视，虽目不斜视，但心思却全然不在这个上边。
　　是不是要说些什么？又或者该说些什么？
　　其实…她也很烦！
　　时钟滴答滴答在走，两人的呼吸声此起彼伏，均匀，且清晰可闻。
　　“…伯母，要不要喝点东西？”望月终于忍不住了，站起了身子。
　　“嗯…好。”胜美太太点了点头。
　　然后就见到望月逃似的跑进厨房，拉开冰箱，也不知道在找些什么。
　　…看样子，望月对于这个屋子里的一切，是相当的熟悉啊。
　　太太眯着眼睛在想。
　　…不大的小公寓里，却充满了两个人生活的气息。
　　只见她有些笨拙的点燃了小火，然后从冰箱里拿出一瓶也不知道是什么东西的饮料，倒入了锅中。不到片刻，小锅里的便蒸腾起些许热气，混淆着一股奇怪的奶香味，弥漫整个房间。
　　“…这是什么？”太太忍不住问道。
　　“珍珠奶茶。”她说了一个太太以前从来都没有听说过的名词。
　　“哎？”太太眨了眨眼。
　　“是小雪发明的。”望月笑道，直接就把锅推到了森茗雪的身上。
　　“哎…这样吗？”太太眨了眨眼，也觉得颇为新奇。
　　不一会儿，煮得刚刚好的奶茶，就这样端上了桌。
　　奶茶这东西，常温的口感最差，其次是冷冻，煮暖了的奶茶，才是最好喝的。
　　黑色的木薯珍珠在杯子里搅动，太太取过杯子，轻轻尝了一小口，随即频频点头，味道确实很特别，超好喝！
　　…只要是女人，没有不好甜品这一口的。
　　只不过她不会像一般小女生一样咋咋呼呼，而是平静的放下杯子。
　　“…小雪发明的？”她眨了眨眼。
　　“嗯，是的。”望月点了点头，然后有些不好意思的指了指自己：“我超爱喝的。”
　　不知道为什么，看着望月那微涩的面容，太太一时间，不免也有些恍惚。
　　现在想想，自己到底有多久，没能好好的，去了解了解自家那位大女儿了？
　　珍珠奶茶，成绩莫名其妙的变好，忽然间的，又成为了横滨影展的最佳影后？
　　老实说，刚开始在电视上看到森茗雪的时候，太太仍然还是有些不敢相信。
　　荧幕上边那位光芒万丈的女孩儿，真是她的女儿么？
　　变化实在是太大了…大到让人不禁在想，这一年来，自家女儿身上，到底发生了些什么。
　　她眯着眼睛，静静的打量着面前的那个女孩。
　　…女儿的变化，会不会和她有关呢？
　　思绪乱糟糟的。
　　太太咬着奶茶的吸管，盯了对方片刻，直到珍珠把吸管卡住了，她才抬起了眉眼，忍不住问道。
　　“…平时你两在一块的时候，都是谁做饭比较多？”
　　望月微怔，随后老老实实的点了点头。
　　“…是小雪。”
　　“她做饭好吃么。”太太莞尔，但仍是追问。
　　“…超好吃。”望月很认真的点了点头，没有任何的隐瞒。
　　太太喔了一声，又将杯中的吸管取了出来，来回摆弄。
　　…木薯珍珠黏糊糊的，很容易就会卡在吸管上。
　　“伯母，要这样！”望月瞧见，便轻声提醒，用手指搭在嘴边，做了个吹的姿势。
　　珍珠卡吸管这样的事！她也经常碰到。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第191节 187，太太和美少女（2）。

　　太太眨了眨眼，学着她的样子，对着吸管，下意识的吹了吹。
　　…结果可能用力太猛，珍珠一下子从吸管里跑了出来，蹿进了杯子里，还溅起了几粒水珠。
　　望月有些悻悻的取过纸巾，略略有些不好意思的擦拭着。
　　“…我也经常会这样。”
　　太太看着那溅出来的几滴奶茶，不知怎么的，却是莫名的笑出了声。
　　透过刚刚那一幕的场景，她总觉得，她能很清楚的看到，自家女儿和这位精灵一般的少女，平时到底是怎么样相处的。
　　点点滴滴，吵吵闹闹。
　　充斥在这不大的小公寓里，平淡，却又无比的清晰。
　　…也许时间真的能证明一切。
　　她眯了眯眼，心底的防线，却逐渐松懈了去。
　　“…平时你都住这儿？”太太放下茶杯，指了指。
　　“嗯…”望月老老实实的回答。
　　“有的时候工作比较忙，过不来，就住在事务所那边。事务所给我租了一间房子，不过我还是更喜欢过来这边一些。”
　　“小雪学业没有落下吧。”太太有问，当家长的，免不了要关心这些。
　　“…当然没有。”望月摇了摇头，“有的时候我还会给她补习国语呢，她的日本史成绩，真的很烂！”
　　一说到森茗雪。
　　两人似乎就有了无限的话题。
　　“小雪做的菜真有这么好吃吗？”
　　“超好吃的！和外边饭店的一样…不，比外边饭店的还好吃。”
　　“这么夸张？”
　　“比这还夸张！”
　　“是吗？”
　　“嗯嗯！”
　　“说起来你们拍的那个电影怎么回事？怎么就稀里糊涂的拿奖了呢。”
　　“那是小雪厉害啦！连导演都说她是百年不遇的天才，她好像天生就知道应该怎么去表现那些东西，真的，超厉害。”
　　“…”
　　两人闲谈，你一言我一语，聊得兴起，望月忽道。
　　“…伯母，您要不要看电影啊？”
　　“啊？”
　　“就是电影。”她笑笑，转身翻起电视机旁的装蓝光BD的碟片架子。
　　电影这种东西，受众主要还是年轻人居多，上了年纪的妇女，大抵更喜欢看电视剧一些。
　　不过太太仍旧没有阻止，只是轻轻的点了点头。
　　望月将封面上印着秒五的碟片取出，放入到了碟片机中。
　　…她本想和丈母娘一块儿再次欣赏《秒五》。
　　结果不知是碟片放错盒子还是怎么的，播了没几秒的影片，顿时传来了一阵嗯嗯啊啊的声音…
　　握次奥！
　　望月赶忙把电源掐掉！
　　这电影，是《她的唇下》，是她从新海那边借过来的！一直没能还回去！
　　…和丈母娘一起看片神马的，是不是也有点太刺激了！
　　“…放错了放错了放错了！”
　　她赶忙解释。
　　太太这个时候也彻底僵住，目光有些游离，当然是不知道该说什么好，只能装做没看见了…
　　这么一闹腾。
　　《秒五》这才放映出。
　　自从《秒五》从电影院下架之后，蓝光BD碟片，就已经开始在世面上售卖。听新海说过，卖得似乎还挺不错的样子，只不过比起电影票房来说，这点利润，就不值一提了。
　　《秒速五厘米》啊…
　　这部电影，不管是太太，还是望月，都已经看过不知道多少次了。
　　但身边的人不同，环境不同，再次观看，总觉得有种不一样的味道在…
　　…气氛又开始尴尬起来了。
　　望月觉得自己简直就是蠢材得不行，放什么不好，偏生放这样一部《秒五》？
　　这不是摆明着刺激人家胜美太太么…
　　然而胜美太太却异常认真的在看，仔仔细细，浑然不觉得有什么不妥的地方。
　　镜头切到了樱花树下的那幕。
　　俩个人亲吻了。
　　太太忽的出声问道。
　　“真亲吗？”
　　“呃…”望月本想找个借口，但不知怎么的，却无法说出，最后只得老老实实的应道。
　　“嗯…真亲了。”
　　“喔…”太太点了点头，又不说话了。
　　…
　　电影还没播完。
　　森茗雪就已经提着大包小包的食材，回到了家中。
　　电视机里此时此刻仍旧在播放着《秒五》这部电影，她的目光，在太太和望月两个人身上，来来回回的转了转…结果发现，两个人相处竟然是莫名的有些和谐，太太时不时会问一些拍戏时候的事情，而后望月就乖乖巧巧老老实实的回答。
　　她不知道是该开心还是该怎么样才好，只得将食材一堆，叫唤道。
　　“…望月，过来帮我。”
　　…平时她做菜的时候很少让望月帮忙，但在这个时候，她总觉得有些不放心让望月和太太相处。
　　“来了。”听到森茗雪在喊，望月转过头，屁颠屁颠的跑了过来。将一大袋食材里的蔬菜瓜果全都挑出，自觉到一旁清洗去了。
　　…她会做的，也就只有这个程度罢了。
　　太太若即若离的目光望了过来，森茗雪无奈的叹了声气。
　　这比修罗场还要修罗的场景，实在…让人有些不知道该说什么好。
　　…
　　森茗雪弄了一锅焖锅，就是今天晚上的菜了。
　　就是什么东西都往锅里丢，然后一股脑儿煮熟的菜。
　　不过口味和日本菜肴不太一样，偏重口一些。
　　当森茗雪把一小锅菜端上桌后，小爱菜早就已经叫嚷开了。
　　“吃饭吃饭吃饭！”
　　森茗雪瞪了她一眼，又略带歉意的看向胜美太太。
　　“妈，我这儿的餐具不够，就只能将就一下了。”
　　她没有弄成分餐，烹调方式也更接近中国一些，像是一堆人凑在一起吃火锅，热热闹闹的样子。
　　太太笑着摆了摆手。
　　“没关系。”
　　那边望月，早就已经迫不及待的掀开了锅。
　　牛肉，牛腩，牛杂，搅拌在了一起，放了一些花椒，八角，以及土豆之类的佐料。
　　汤汁森茗雪特意放多了些，哗啦啦浇在白米饭上，顿时变得细软香浓，泛起了一层好看的酱油色。
　　日本很喜欢吃这样的拌饭，麻婆豆腐什么的都是搅拌进米饭里，然后在端起来一股脑儿的吃。
　　小爱菜捧着一碗米饭吃得喷香，看得太太又忍不住开始训斥了起来。
　　望月略略有些促狭的眨了眨眼，自己拿着碗到厨房里边装饭去了。
　　小小的公寓，四个人，蒸腾着的牛肉焖锅…却莫名的，透着一种温馨的感觉。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第192节 188，澡堂。

　　一顿饭吵吵闹闹吃完，此时已入夜。
　　电视上的《秒五》还没播完，看进度条还有一小段的时间，后边的镜头剧情，猜也猜得到，大概就是俩个人成长之后，各奔东西的场景。
　　胜美太太走入厨房，硬是要帮忙清洗着餐具，森茗雪执拗不过她，也只能无奈的由着她。
　　水流哗哗的在响，沾着些许油污的餐具泛起泡泡，充斥着整个盥洗盆。
　　森茗雪摘下围裙，从厨房里边出来。
　　屋子里。
　　望月正和小爱菜两人打打闹闹闹的，一边聊着天，一边在榻榻米上满地翻滚。
　　上次爱菜在家中留宿的时候，两个人早就已经混得极为相熟，而此时此刻的聊天内容，更是让人听得匪夷所思。
　　“…望月姐，我妈说的那个交往，是什么意思啊。”小姑娘奶声奶气的问。
　　望月姐呢，则是一本正经的回答。
　　“交往…是一个很严肃的事情。”
　　“有多严肃？”
　　“那可是一辈子的事情，你说严肃不严肃。”
　　“一辈子是多久啊。”
　　“很久很久。”
　　“喔喔，那我也要和谷花酱交往，我也要和她一辈子。”
　　森茗雪听得啼笑皆非，自是不好去训斥小爱菜，只得瞪了瞪眼，看向望月。
　　“你啊，别乱教坏小孩子。”
　　谷花酱是爱菜幼稚园里的一个同学，经常能够听到爱菜提起，看样子，应该是相当要好的小伙伴之类的。
　　“小孩子哪懂那些？”望月嬉皮笑脸，这个时候就已经腻了过来，一双手特不干净的搂搂抱抱，神态格外的亲昵。
　　恰在这时，太太正好转过头，似乎想要问些什么，但这一转头吧，正好把两个人的样子看入了眼里。
　　“呃…”望月只得悻悻的送开了手。
　　太太先是一愣，旋即又说。
　　“没关系，你们平时该干嘛，就干嘛。”
　　…说是这么说。
　　又哪敢乱来呢？
　　望月规规矩矩的坐好，继续拉着小爱菜不知道说什么去了。
　　太太终于把碗洗好，伸了伸手，抹了抹鼻尖上的泡沫。
　　“小雪…我刚想问你，晚上洗澡，怎么办呀？”
　　…这确实是个难题。
　　睡觉还好，挤一挤倒也没什么关系，但浴室真太小了，洗起来确实不太方便。而且日本是洗澡大国，大多数人一天不洗澡就浑身不舒服。
　　“要不去澡堂吧。”望月举手，提议。
　　小爱菜第一时间就跳了起来。
　　“好啊好啊，澡堂澡堂。”
　　森茗雪摸了摸鼻子，微微有些抗拒。
　　“我…就不去了吧。”
　　“要去自然是一起去的啊！”望月双手插腰，气势汹汹。
　　太太这一次破天荒的站了望月一票。
　　“是啊，小雪，就一起去吧，妈好久没和你一块儿洗澡了。”
　　森茗雪轻轻咳了两声，最后只得无奈的应下。
　　…
　　澡堂，浴衣，女子高中生。
　　光光这三个关键字，就能联想出无数香艳且气X色的场景。
　　森茗雪没有浴衣，因为总觉得这种东西她用不上，望月有是有，不过放在工作室租用的公寓里了。太太和小爱菜临时从西宫市那边过来，自然是不可能带了浴衣，所以几人只是简简单单的换了一身便装，便已经起身出门。
　　日本是泡澡大国，澡堂这种东西几乎可以说是随处可见，步行不过数百米，远远的，就已经看到一家亮着灯，正在营业的日式澡堂。
　　澡堂的费用相当便宜，一个人不过两三百日元的样子，洗好之后往往还会配送一罐牛奶，典型的物美价廉。
　　付了钱，从前台处取了柜子的钥匙，四人一同前往更衣室，一路走着，倒是又让森茗雪听到了一些，让她颇为心惊肉跳的话。
　　“…你们平时一块儿住的时候，有没有一起洗过澡。”这是太太问的。
　　“没呢。”望月摇了摇头：“小雪比较害羞。”
　　“是吗？”太太有些讶异。
　　老实说，单纯从相貌来分辨的话，小雪应该属于比较《刀剑神域》的那个类型，而望月，应该要更清纯一些。
　　森茗雪：“…”
　　日本女人对女性和女性之间的坦诚相间，大多只觉得稀松平常。
　　但森茗雪不行啊！
　　她首先不是日本人！其次她连“女人”都不是！
　　所以在重生以来的这么长时间，她一直很避讳使用一些类似于女性厕所，女性澡堂之类的公共措施。
　　这是她身为“陆先生”的，最后的倔强了。
　　进了更衣室。
　　几个妹子就开始刷刷刷的脱衣服。
　　小爱菜一下子就把身上的衣服解开，噔噔噔的在更衣室里乱跑。
　　小丫头还好，才5岁，这个时候的孩子其实根本分不出啥性别。
　　森茗雪刚把自己的小柜子拧开，一转头，结果太太，却也已经把身上的衣物摘了个干净。
　　她脸一下子涨得通红，别开目光，不敢去看。
　　太太微微一怔，却又笑着，取过浴巾，把整个身体给包裹起。
　　望月也很快把衣服给解开了，一边解，还一边问。
　　“小雪，你不洗吗？”
　　“你们先进去。”她侧着头，转过身子，一脸色即是空的模样。
　　好吧。
　　“还害羞什么呢。”太太笑着，眯眯眼在调侃。
　　森茗雪仍旧背对着，摇了摇头。
　　…
　　换好衣服的三人，很快进了里间。
　　好在今天这澡堂没什么人，前前后后的，只有她们几个在。
　　她深深的吸了一口气，这才缓缓将衣服解开。
　　…总觉她在坚持的很多东西，在今天晚上，将会受到格外严峻的考验。
　　衣服脱净，她低头看了一眼，也不知道想到了什么，幽幽的叹道。
　　“果然…很大啊。”
　　…就像是那部名为《星期一的丰满》的漫画。
　　太太小的时候一定没少给她喂牛奶，以至于这个时候…
　　算了，不提了。
　　她摇了摇头，把这些乱七八糟的想法甩出脑海，衣服脱光，又用浴巾把身子轻轻一裹，挣扎了许久，这才缓缓的，推开另一侧的门。
　　…
　　日本澡堂要在淋浴区先把身子洗干净，才会进入到泡澡区。
　　在淋浴区里。
　　森茗雪找到了她们三人。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第193节 189，超厉害！

　　小爱菜在光着脚丫满室乱跑。
　　太太坐在小木椅上，侧着背脊，在蒸腾的雾气中，依稀可以看到那保养得极好的背脊。
　　蓝后…
　　吗的…
　　为什么望月那个家伙，竟然在帮太太擦背呢？！
　　两人还聊上了。
　　“这力度可以吗。”望月一脸的谄媚。
　　“嗯嗯…”太太眯了眯眼，哼哼唧唧的。
　　森茗雪在一旁看得直无语。
　　你们好《刀剑》啊！好《品如》啊！
　　围着小屋子乱跑的爱菜这个时候也停了下来，凑在森茗雪的身边。
　　“姐姐姐姐，要不要我也给你擦背！”
　　森茗雪又羞有耻，偏生眼睛还不管乱看。
　　“不，不用…”
　　她低着头，自己找了一个偏僻的角落，低着，拧开了热水。
　　小姑娘当然不可能这么听话，敦敦敦的跑了过来，一双小手开始在背后**，一边摸还一边喊。
　　“擦背擦背擦背！！”
　　“妈你赶紧把爱菜带走啊…”森茗雪快受不了。
　　那边那两个不知道该叫做是“婆媳”还是“翁婿”的两人，咯咯在笑着。
　　…太别扭了。
　　闹闹腾腾，那边先洗好的三人，终于进了泡澡区，森茗雪仔仔细细把身子都清洗了一遍，这才有些不情不愿的，走入池子。
　　泡澡区这边，除了她们一家，还能看到另外三两个客人。
　　…当然，都是女性。
　　随着时代慢慢在进步，日本所谓的混浴也渐渐变得越来越少，不管是澡堂还是各大著名的温泉酒家，都逐渐开始取消了所谓的混浴。
　　望月浸泡在小池子里，对她勾了勾手指头。
　　森茗雪仔仔细细的检查着身上的浴巾，这才慢悠悠的走了过去。
　　日本浴池里的泡澡水，大多都是一种乳白色的液体，不知道在里边混了些什么，其实泡在池子里，是根本看不清人的身体。
　　走到池子边上，她一咬牙，这才解下了浴巾，在望月一脸好奇的目光下，森茗雪慢慢的浸泡进池子。
　　小小的浴池中挤了四个人，也只有浸泡下去的时候，心底的那点点羞涩感终才散去一些。
　　太太倚在池子边，笑意莹莹的看着。
　　望月目光一直没离开森茗雪，在她下了池子之后，这才嘟囔道。
　　“…果然好大。”
　　森茗雪重重的拍了拍她的脑门，哭笑不得的瞪了瞪眼。
　　日本人在吃饭的时候不怎么说话，但偏偏在泡澡的时，却又话特别多。
　　望月趴在一旁的池子，笑意盎然的眯了眯眼。
　　“…好久没这样了。”
　　也不知道她指的这样，是哪样。
　　森茗雪下意识的和她们拉开些许距离，但这池子就这么点大，就算是最远，也远不到哪儿去。
　　听到她这么说，太太不免有些好奇。
　　“…你妈妈呢。”
　　望月咧着嘴，微微涩然的笑了笑。
　　森茗雪轻轻拍了拍自家母亲，这般的样子，稍稍能够读得懂空气的人，大约也知道是个怎么回事了。
　　“…不好意思。”太太低着头，歉意道。
　　“嗯…不会啊。”望月摆了摆手。
　　安静了一会儿，太太这也才悠悠叹了一声。
　　“其实我和小雪，也已经好长时间没这样了。”
　　上次一起洗澡是什么时候来着的？国中，还是小雪还和爱菜一样大的时候呢？
　　有些记不清了。
　　今天，如若不是望月的关系，恐怕她们也很难像现在这样，聚在一起。
　　想着，太太轻轻的挥了挥手。
　　“小雪，过来…”
　　这句话念着，到没多少命令的感觉，反倒更像是一种哀求。
　　森茗雪虽然仍旧羞得不行，但还是缓缓靠了过去。
　　太太也没做什么刺激她的行为，就是轻轻的牵过森茗雪的手。
　　气氛一时间有些小安静，也没有想象中的那般旖旎，蒸腾的雾气，清新的味道，以及浑浑噩噩的思绪，乱七八糟的充斥着。
　　不知道安静了多久，这才听到太太，忽地出声。
　　“…你以后，真就想当艺人了？”
　　这选择，关乎到以后，关乎到未来。
　　任何一个父母，都不可能不去操心。
　　森茗雪半倚着胜美太太，眼睛微微闭起，听到她问，只是轻轻的点了点头。
　　“嗯…”
　　到是没什么迟疑。
　　“拍戏开心吗…”太太笑了笑。
　　“有开心的事，也有不开心的事。”森茗雪老老实实，点头回答。
　　虽说在这一世中，她只不过只有一部电影的经历，但是在平行世界中，她可是经历了太多太多。
　　“是吗…”太太喔了一声，静了片刻，又道：“累么。”
　　“…有点。”大概是因为某些情愫的缘故，让她不由自主的想起了一人独自在好莱坞闯荡的生活。
　　太太轻轻搂住了她。
　　“…累，就跟妈撒撒娇。”
　　一旁看着的望月，这个时候也出言附和。
　　“…跟我撒也行。”
　　这就有些破坏气氛了…
　　森茗雪又好气又好笑，翻了个白眼瞪她，又轻轻拍了拍自家母亲的胳膊，低声道。
　　“妈…我还行的。”
　　“还行就好。”太太笑着，却是轻轻拍了拍她的背。
　　…莫名的有种心悸的感觉。
　　很多时候日式家庭的亲子关系，总会带着一种淡淡的生分以及客气在。
　　大概是日本漫画看得太多了，认为这边的母亲父亲，不是鬼父就是鬼母。
　　森茗雪当然是能感受到太太身上的善意，不知道怎么的，就是觉得鼻子酸酸的，也不是想哭，就是有那么一丢丢的小感动。
　　…穿越者的DEBUFF，有那么一点，就快要被太太给击穿了！
　　“…没事，妈，我很厉害。”她吸了吸鼻子，稳定住情绪，相当勉强的，咧了咧嘴。
　　“是啊是啊。”一旁的望月在旁搭腔：“…她都最佳女主了。”
　　上了年纪的太太大概还不知道横滨影展的最佳女主大概代表着什么，她平时只会看些电视剧，家里长家里短的，最好还带点婆媳关系之类的问题，最有意思不过了。
　　但她仍旧是笑着点了点头。
　　“嗯嗯，是了是了，我家小雪最厉害了…”
　　平行世界中，森茗雪不知道拿过了多少次奖项，哪怕是最高荣誉的奥斯卡，那个时候的她也早就已经没什么感觉了。
　　然而不知道为什么，今天听到太太这样的夸赞，隐隐约约的，她竟是升起了一丝丝的自豪感来。
　　…这种奖，以后还会拿到更多的。
　　她自顾自想着，却是莞尔轻笑。
　　PS：记着呢记着呢…算帐什么的！你看我这不是很惭愧吗！连PS都不好意思发了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第194节 190，东京不热。

　　太太在东京这边住了两天，第三日，终是带着爱菜俩人，回到了西宫市的老家。
　　这次过来，本是有些担心，但是来看过之后，却又发现没什么好担心的。
　　她家闺女还是她家闺女…而那位名叫望月的女孩，似乎也并不是什么坏人的样子。
　　虽然仍旧不是很认可她们所谓的“恋爱”，所谓的“在一起”。
　　但好像，在这样一个陌生的城市了，有这样一个女孩和自家女儿相伴，她却是要放心不少。
　　至于以后的事情。
　　谁又能说得清楚呢？是吧？
　　离开之前，太太习惯性的塞了些生活费给她，森茗雪本不想要的——她现在，可比太太有钱得多了。然而却怎么也执拗不过，只得悻悻收下。
　　有的时候，家长们总喜欢用这样的方式，来拙劣的表达着自己的关爱，
　　“下次再来看你。”
　　临走前，公寓楼下，太太拉着望月，也不知道在说着些什么，俩个人低着头，窃窃私语的聊了很长很长的时间，直到她们离开。
　　森茗雪这才有些微酸的问了句。
　　“妈跟你说了些什么？”
　　人非草木，几天的相处，挤在那小小的公寓当中一起生活，多多少少，还是会有些感情的。
　　所以，当两人离开，她竟是有些舍不得。
　　这是以前从未有过的情绪。
　　太太的温柔，似乎慢慢的，击穿了那原本属于穿越者的茧，也正是因为这样，她破天荒的，竟是对这座城市，有了那么一丢丢的归属感。
　　这个东京，好像也没那么寒冷了。
　　她眯了眯眼。
　　望月吃吃在笑，却是抿嘴，似乎是在回忆着刚刚的对话。片刻之后，才一支手指竖在唇边，做了个噤声的姿势。
　　“…这是我和太太的秘密。”
　　森茗雪只得翻了翻白眼。
　　秘密的约定。
　　望月不说，森茗雪也就没继续再问。
　　目送着轿车驶离街区，森茗雪这才轻轻唤了一声。
　　“我们回去吧。”
　　望月笑了笑，却是小步从身后走过，一把抓住了森茗雪的手。
　　“…好。”她点了点头，一脸爽朗的笑意。
　　森茗雪面颊微烫，但却破天荒没有挣开。
　　“干嘛呢。”
　　“没什么，就刚刚，你妈跟我说，让我好好照顾你。”她笑笑，抓着森茗雪的手，晃呀晃呀的。
　　“…谁照顾谁还不一定呢。”森茗雪简直就是无语。
　　安静了一小会儿。
　　又听到望月低声说。
　　“哎，大雪。”
　　“嗯？”
　　“你说妈这样，是不是认可我们两个了？”她说得特委婉。
　　森茗雪眨了眨眼，却是无奈的摇了摇头。
　　“…还远着呢。”
　　“哎，怎么这样？你妈都说了…”她开始拿太太说事了。
　　森茗雪索性就懒得理她。
　　两人吵吵闹闹，这才慢悠悠的回到了公寓里，原本住着四个人，多多少少还是显得有些拥挤的小房子，这个时候冷不丁变成只有两个，莫名的，竟是有些不习惯。
　　森茗雪将窗户打开，给窗台外的盆栽浇了些水。
　　这天下午，阳光不显，不算热烈的太阳藏在了云层后边，忽明忽暗的。
　　又是寻常的一天。
　　…
　　…
　　太太离开东京之后，望月又在公寓这边住了几天的样子，直到工作室那边来了工作，她才不情不愿的离开。
　　森茗雪又恢复了单身的生活，一个人独居在公寓里，除了偶尔会去森总长的店里帮帮忙，剩下的时间，就是呆在公寓里，写写稿子，睡睡觉什么的。
　　算是难得的清静。
　　这段时间过来。
　　《进击的巨人》连载愈发愈加的稳定，至今差不多，也已经将第一季的全部内容连载完成，人气维持在很稳定的一个程度上，有死忠的铁粉，但始终没能大红大紫。
　　横滨影展和《秒五》带来的喧嚣，吵吵闹闹持续了一个多月，慢慢的，也逐渐有些尘埃落定的意思。
　　生活似乎又恢复成以前的样子。
　　…除了学校没法去之外，一切如故。
　　这几天森茗雪倒是去过一次学校，装做什么都没发生的样子。
　　然而好多事情终归还是发生了。
　　虽然没造成大规模的教学事故，但还是在上下课的时间里造成了一定程度的骚乱。
　　第二天森茗雪就不敢去了，老老实实呆在家中，等着下课后的胖晴，过来送笔记给她。
　　因为影展的缘故，胖晴多多少少也对她生出了些许隔阂…说是隔阂可能不太恰当，其实就是很单纯的距离感。
　　之前这种距离感还没那么清晰。
　　可在某天下课时，她听班上的同学讨论时，说到那一次的横滨影展，气氛一下子，似乎就变得有些不同了。
　　横滨影展啊，多高大上的东西。
　　就跟国内，你还在上课，听人讨论金马奖的时候，有人说梁朝维啊，**哗呀，郭富成啊等等，获得提名了。
　　至于第四位呢？
　　则是那位三年二班的，上个星期你们还因为最后一个炒面面包的归属而有过争吵的某某…
　　这样想来，那感觉不会是相当奇特么？
　　这个时候的胖晴，就是这样的感觉。
　　以至于送笔记上门的时候多多少少还有些拘束，客客气气的，大姐头也不叫了，改叫森老师…
　　最后，被实在有些忍受不了的森茗雪好生臭骂了一通，这才多多少少恢复了以前相处的模式。
　　总而言之，一切尘埃落定，过去的早就过去了，喧嚣的始终在喧嚣。
　　自望月之后，森茗雪成为了东京开成义塾附属高校第二位从校园里走出去的偶像艺人，明明离开学校不过才一两个月的时间，但总感觉人已经变得跟传说一样了。
　　作为传说的代言人呢，胖晴却是在学校里小小火了一把，从各种意义上来说，地位都变得有些不太一样了。
　　…也不知道这算不算得上是她想要走的“不良”之路。
　　…
　　吵吵闹闹，时间慢慢来到了三月份的下旬。
　　时值，日本春假。
　　这个假期，是一年当中最短的一个假期。
　　只有十天左右的长短，从三月份下旬，放到四月份上旬的样子。
　　春假，樱花期。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第195节 191，言叶之庭开拍了。

　　三月下旬。
　　东京的街头，被樱花点缀得灿烂夺目。
　　春假又称樱花假期，顾名思义，是政府安排的假期之一，为的就是让全国人民能更好的赏樱。
　　由于昨天晚上一直写稿写到凌晨，醒来的时候已经接近中午了。
　　打开窗帘，屋外的阳光清晰，照耀在榻榻米上。森茗雪拉开了窗帘，屋外街区里的每一栋小楼，窗户，都在阳光的照射之下，闪耀着愉快的光明。街道和民宅的间隔处，随处可见盛开的樱花。
　　以前她不是没来过日本…记得在拍摄《盗梦空间》的时候，就有来过取景。那时候听日本人介绍说东京的樱花很多，还没什么实际的感触。
　　到了今天，她才恍然发现。
　　东京的春季，就像是个樱花盛开的花都。
　　呆呆坐在被褥上边发了会儿呆，这才起身站起，脑袋仍有些昏昏沉沉，直到洗漱好后，才稍稍清醒一些。
　　穿好衣服，她一边咀嚼着涂有薄薄牛油的吐司，一边喝着加人了足量牛奶的咖啡牛奶，这便是早餐。
　　吃完后，她懒洋洋的打着哈欠，一边清洗着餐具，一边将一旁的窗帘给打开，让阳光把整个房间照耀得暖糖糖的。
　　等待收拾好，她才披起外套，缓步走出房间。
　　直到出门，她才感觉到外边的天气似乎并不需要外套这种东西了。风和日丽且满地的樱花花瓣，空气中还带着一丝丝正午刚过的气息。
　　她倒是挺想去赏樱的，随处一个公园即可。
　　不过今天还是有些正事要做的，白狐工作室的人昨天晚上电话过来，所以和她更改一些合同上的事宜。
　　她和白狐工作室之前签的“练习生”合同，不过是草签罢了，没有规定年限，其实就是看在望月的面子上边，给她递了一份娱乐圈的敲门砖。
　　只是让公司那边诧异的是，这位“练习生”，不声不响的，就拿下了横滨电影节的最佳女主。
　　这在等级森严的日本里边，真的已经可以算得上是相当神奇的事情了。
　　…“练习生”和“高中生”一样，都是怪物么。
　　既然已经拿下了最佳女主，那么“练习生”的合同，自然也就不够用了。
　　对于森茗雪的问题，工作室这边其实也相当的头疼，所以这天，才郑重其事的通知森茗雪过来改签。
　　…其实对于森茗雪这种级别的存在，签约什么的，已经不重要了。
　　…
　　下午三点。
　　森茗雪准时的抵达了工作室所在的位置。
　　她独自一人过来的，也没啥乔装打扮，就是平时那般朴素的假小子样子。
　　…索性没有一个人能认出她来的。
　　其实所谓的明星艺人，摘掉了光圈，很多时候也和普通人一样。
　　粤港那边不也经常看到一些艺人搭乘地铁出行，而不被港民认出？超人扮演者亨利·卡维尔曾带着一副眼镜未做其它打扮，出现在纽约街头，结果搭讪了数十人，却是无一认识的。
　　…所以电影里边戴个眼镜就是乔装打扮，也不全是艺术加工。
　　森茗雪就更轻松一些了。
　　她平时假小子的打扮，和换上女装的打扮，简直就是判若两人。
　　她的气质偏魅，偏柔美，这家伙呢，又老喜欢把一头长发束得跟个假小子似的，这打扮一但朴素，气质就出不来，丢在人堆当中，就跟个普普通通的女子高中生似的，没人会在意她。
　　…这样就挺好。
　　毕竟她“陆先生”，什么样的繁华没见过嘛。
　　到了公司，前台处，早就已经有位工作人员等在那儿了。森茗雪过去搭讪的时候，她才一脸讶异的回过神来。
　　没办法，森茗雪这一身的打扮实在太有迷惑性了，让人实在无法和横滨影展上那灯光璀璨的最佳女主联系在一起。
　　接待的工作人员走了片刻神，很快便带着森茗雪上了楼。
　　出了电梯，工作人员很快领着她去往一间办公室门口，敲了敲门，很快，森茗雪听着有些耳熟的一个女声，自屋内传来。
　　“请进。”
　　“椎川部长，森小姐到了。”推开门后的工作人员，微微鞠了躬，便转身离开。
　　椎川部长…
　　先前望月的助理。
　　她眨了眨眼，小意偷瞄，门牌上挂着的是“艺人经济部部长办公室”的招牌，在抬起头，椎川坐在皮质沙发椅上，正笑着对她挥了挥手。
　　看样子。
　　《秒五》这部电影，确实改变了太多太多。
　　“坐吧，森小姐。”椎川还是有些客气的，她拿起办公桌上的电话，拨通了一个号码，然后飞快了讲了几声，又挂断掉：“我让高桥去法律部把合同拿过来了，等会你可以看一下，有什么不了解的可以问一下我，我会跟你解答。”
　　森茗雪轻轻点了点头。
　　不一会儿，就见一名制服女子拿了份合同走了进来。
　　森茗雪草草翻了翻，就见头业上，清晰无比的写了A签这几个大字。
　　工作室的社长，还挺有魄力的嘛…A签，她以前在小说网站上写书的时候，都没拿到过A签呢！
　　签约自然是有区分，ABCD好几个等级，工作室就像是个平台，在为艺人创造条件的同时，也会有一定的条条框框约束力。
　　艺人和工作室本就是合作的关系，相处得好的话互利互惠…相处得不好，撕逼神马的，也是稀松平常。
　　前一世的森茗雪一直在单干，后期更是成立了自己的工作室，那个时候她的名气足以支撑，她一个人，就是一个集团。
　　但现在不同。
　　先不谈日本这边独特的圈子环境，就说她不过是刚刚起步，白狐工作室直接就敢把她从“练习生”提到了A签，真的可以算得上是相当有魄力了。
　　当然A签之上还有。
　　就是S级，SS级，SSR什么的…呸！
　　A签以上的合同，大多是会给到一种早已成名许久的，不管是名气还是实力都一等一的顶尖艺人。
　　例如松岛菜菜子啊，新恒结衣啊，木村拓哉啊…等等等等。
　　这种级别的合同，往往都是单独定制的，里面每一条条款都规定得相当仔细，不像A签这样的模版化的范范套路。
　　森茗雪随手翻了翻，很快就已经在合同页上签下了她的名字。
　　顺口一提。
　　这个年过完，她在法律上边，已经正式满了十八岁，已经有了自己独立的决断权…不需要让太太再次从西宫市那边上来。
　　看到森茗雪签下了字。
　　不知道为什么，椎川莫名的有了种松了口气的感觉。
　　合同生效了，签约期为三年，违约金也不多，分成为七三，她拿七，公司拿三。
　　对于一个新人来说，这算得上是相当优厚的条件了。
　　合同签完。
　　森茗雪不知道为何，莫名的觉得有趣。
　　这样一想，她似乎就和望月成为了同门的姐妹辣？到时候什么白狐工作室一二姐之争…想想就挺好玩的。
　　她眯了眯眼睛，却道。
　　“望月呢？”
　　公司上下哪个不知道她们俩个的关系？
　　椎川点了点头，道。
　　“早上看到她过来了一下，现在，大概在新海在一起呢吧？”
　　她也有些不太确定。
　　森茗雪顿时有些奇怪。
　　“新海，她们俩个？”
　　“嗯。”椎川笑了笑：“新海的新电影拍摄啊，你不知道吗？”
　　这么一说。
　　森茗雪就清楚了。
　　《言叶之庭》嘛！
　　…
　　当《秒五》票房分红出来后的第一时间，《言叶之庭》剧组，顿时就已经搭建了起来。
　　可谓动作神速，雷厉风行。
　　这一次，依旧是新海和白狐社的合作，新海执到，白狐工作室负责后期发行运营。
　　望月自然没有参与到电影的拍摄中，她只不过是刚巧过来，蓝后跟着人家新海凑热闹去了。
　　自秒五之后，新海老贼水涨船高，横滨电影节最佳影片摆在那儿，一大堆人赶着凑着，就为了能在她的新电影当中，出演一角。
　　新海这个老流氓，都快要挑花眼了。
　　这项目刚一立项，就惹得不少业内人士纷纷关注，毕竟有《秒五》的成功在前边摆着，投资一千八百万日元的破片子，居然能回收到几十亿票房的利润。
　　不管是从商业，还是从文艺性来说。
　　此时此刻的新海，都可以算得上是炙手可热。
　　…然后《言叶之庭》，就扑街了。
　　这是森茗雪平行世界的经验，她没敢跟别人说，也不知道从什么地方说起好。
　　…对了。
　　《言叶之庭》这一次选定的女主是谁？
　　水原理惠。
　　这倒让森茗雪多多少少有些意外了。
　　水原小姐吧，在电视剧圈里可谓是功成名就，各项大奖拿到手软，可谓是红极一时。
　　然而偏生几度转型大荧幕，却都屡屡败阵。
　　不仅仅所饰演的电影票房扑街，就连在评奖方面，也同样是颗粒无收。
　　这就是转型的阵痛。
　　想到这儿森茗雪不免有些同情。
　　转型本来就挺阵痛了，现在还碰上了个《言叶之庭》。
　　…只能说运气，实在没能站在她那边。
　　那天在影展礼堂上边打过招呼之后，回到家中，森茗雪到是好生百度了一番。
　　关于这位水原小姐。
　　…怎么评价呢，挺漂亮的，相貌虽略差望月一筹，但差得也不多，演技呢…有一些，但多多少少还是匠气，少了一些灵动的感觉。
　　不过新海既然挑上了她，森茗雪自然不好多去评价。
　　折腾了好半天。
　　从工作室这边回到家时，已经是傍晚六点。
　　她从冰箱里把食材取出，刚想弄些吃的，火还没点上呢，就听到客厅里的手机，嗡嗡嗡的震动了起来。
　　她一路小跑过去，接起电话，还没来得及看号码，就听到电话那头，一个略显幽怨的男声，在轻声说着。
　　“上次说的那个事情，森小姐考虑得怎么样了…”
　　啥事？
　　森茗雪一脸无辜。
　　她轻轻压着手机，低头看了一眼来电显示。
　　只见那上边写着，大场鸫。
　　握次奥！
　　森茗雪瞪大眼睛。
　　怎么把这茬给忘了！
　　那天聊到这个事情的时候夜太深，她早就已经开始犯困了。第二天醒来更是一大堆琐碎的事情堆着，让她一时间，却是把这个事情，给抛在了脑后。
　　“…不好意思。”森茗雪略略有些歉意的道了声歉意：“那个，稿子我还没看，晚一点我再回电话给你，可以吗？大场老师。”
　　电话那头的大场鸫多多少少有些悻悻。
　　“…行，那我等你电话。”
　　但语气嘛，多多少少还是有些幽怨的…他已经等了太长太长的时间了。
　　挂掉电话，厨房里的小锅呜呜在响，森茗雪又赶紧跑回到厨房里边，把锅里炖着的米粥取下。
　　…火候没掌握好，米粥都快要烧糊了。
　　她将粥倒到碗里，这才慢慢悠悠的回到客厅。
　　打开笔记本电脑，一边喝着粥，一边翻着文档，上次大场鸫发过来的文件，她早就不知道丢哪里去了。
　　好不容易这才把文件找到，而后点开。
　　文档…或者说是剧本更为恰当一些。
　　剧本没有命名，文字有些琐碎，错别字很多，最让森茗雪受不了的，是那通篇不分段的文字。
　　她静下心来，细细看去。
　　过了不到半分钟，她放下粥碗。
　　“…握次奥，这写得，是什么玩意儿啊？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第196节 192，杀马特打架！

　　事实上，文档中，关于《死亡笔记》故事的大概更改，大场鸫已经初步构建完成。
　　包括死亡笔记的设定，主角的人设，以及故事大体的走向等等…都和森茗雪记忆中的《死亡笔记》，如出一辙。
　　然而在后续的剧情发展当中，渐渐的，就开始走偏掉了。 …空有脑洞，没有完善脑洞以及收伏笔的创造力…
　　类似的情况，在日本漫画家中，异常的常见。
　　编辑的催稿，沉重如山的连载压力，残酷的市场…惹得大多数的创作者，身心俱疲。
　　《死神》，半部神作了吧？民工三大漫，从死神界到蓝染死掉的那一部分，多时髦？不管是人设还是剧情，都无比炫酷。
　　…但是后期呢，变非主流杀马特打架了。
　　《未来日记》，前期设定多么惊艳？更是创作出我妻有奶这样的经典病娇妹子…但是后期，还是烂掉了。
　　《东京吃货》，开头挺有深度的，作者还在一定程度上探讨了食尸鬼和人之间相处的人性之类的问题，可谓是相当阴暗…然而后期呢？也变成非主流杀马特打架了！
　　长篇作品到后期崩坏，剧情凌乱，挖得坑填不上来…如此情形，于日本动漫圈子，实属稀松平常。
　　文档中的《死亡笔记》，就属于这个类型的。
　　大场鸫在开头写出很惊艳的脑洞，但是在后边，这脑洞就慢慢变成了…一堆人开始召唤死神打架了！
　　WTF？！
　　森茗雪整个人都有些不淡定了！
　　是的！
　　死神打架！
　　那画风看起来就像是…
　　夜神召唤召唤死神！琉克！琉克，最强上位死神！擅长技能！天火流星斩！
　　琉克低头躬身，桀骜的怪笑：“夜神月，你就是我的马斯特吗？”
　　…这么看起来还挺燃的…燃个鬼啊！！
　　这TM写的都是什么玩意儿啊？
　　原著的《死亡笔记》，其实是部挺晦涩的作品，作品里影射了很多很多的东西，包括当前下的日本法律体质，日本政府的不作为，阴暗世界的掌控着他人生死的高中生，新世界的神这些等等…夜神月到底是正义的，还是邪恶的？
　　听起来是不是挺耳熟的？
　　没错，诺兰在电影《蝙蝠侠：黑暗骑士》当中，同样探讨过类似的东西。
　　《蝙蝠侠：黑暗骑士》虽是一部超级英雄电影，但是小丑，却是目前为止，唯一一位以超级英雄电影角色，获得奥斯卡最佳男配角的存在。
　　要知道在这之前的超级电影，奥斯卡评委们可是看都不看一眼的。
　　也正是因为这些不太正义的三观，《死亡笔记》，理所应当的在国内糟到封禁了。
　　漫画不应该是给小孩子看的吗？怎么会画出这么黑暗的东西？
　　…
　　森茗雪终于还是忍不住了，落笔修改。
　　这写得到底是什么东西嘛…
　　平行世界中，《死亡笔记》是由大场创作，小畑健作画的经典漫画。
　　这一世中，只见大场，不见小畑健，看这样子，小畑老师在这部漫画当中还是起到了相当关键的作用。
　　至少能把这个故事给控制住，能稍稍圆回来一些，让整个故事的逻辑自恰，不至于爆走到非主流打架的程度。
　　《死亡笔记》，是部智斗题材的作品。
　　智斗题材的作品其实非常有趣，观众们看得有会很爽，但写智斗题材的作品，难度却是相当的高。
　　毕竟观众是站在上帝视角里，俯瞰着这整个故事，在这样的视角当中，作品里任何一点的弱智行为，将会被无限的放大。
　　这也是悬疑类作品为什么这么难写的原因，毕竟作者也是人，智商也就局限在平常人的平均水平左右。这类作品在考验读者脑洞之前，一般通常也是先要把作者的脑烧一遍。
　　《死亡笔记》的动画后期，其实也有点崩，一共三十七话的连载，大概二十话左右，L死了之后，人气就已经开始出现大幅度的下滑。
　　后续的L继承者N出现，也没能挽回下滑的颓势。
　　好在这部作品在后期人气下滑的时候，及时收住了尾，虽然仍留了一大堆的坑，但总比《死神》要来得好得多。
　　也幸好大小俩位老师，遇上了一个好编辑，如若编辑继续逼迫他们画下去的话，那么《死亡笔记》，也很有可能会步了《死神》的后尘——真就变成死神大乱斗了。
　　在稍微润色了一下。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　忽然间发现，在经历过新海这个家伙的洗礼后，自己的文笔，似乎莫名其妙的变得好了许多。文章通篇修改下来，文字还算流畅，也很少会看到语句不通的问题了……
　　可能在学校里的国语教育，多多少少，也起了点作用。
　　修改完，她又反复看了一次，
　　…故事总算被她抢救了回来。
　　还是和平行世界里类似的，月和L两个人斗智斗勇，且相爱相杀的故事。
　　改完之后，她却莫名有些忐忑，毕竟这是大场老师的脑洞，她这样瞎比改，会不会有些不太好？
　　犹豫了半响。
　　大场老师的mail就已经发了过来。
　　森茗雪下意识的点头，只见短信上边书着。
　　“…看得怎么样了。”
　　森茗雪挠了挠头，还是决定把她修改过后的稿件，发给了对方。
　　没想到这条邮件发出之后，足足有小半个小时的时间，对方都没有回复过来。
　　正当森茗雪想着，对方是不是生气了的时候。
　　手机才再度响起。
　　“…森老师，您真厉害！您这样修改过后的剧本，确实要比我原先所想的，要精彩得多。”
　　森茗雪回了一串的省略号：“……”
　　感情他真的觉得，先前内个死神大乱斗的脑洞，很有趣了？
　　这其实也是森茗雪想岔了。
　　好莱坞那边，编剧的地位高，一般编剧，是不太喜欢有外人来修改他们的剧本的。
　　但日本不同。
　　就拿轻小说来说。
　　小说在连载之前，编辑的权利极大，不仅天天跟催命似的逼你写稿，而且还能在一定程度上，影响到你故事的走向。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第197节 193，望月的新戏。

　　至于作品连载之后呢，又开始面对读者了。
　　日本的面对读者可不同于国内或者好莱坞。
　　国内大多数的网文作者，特别是在更连载的，虽然能够第一手获得读者的阅读反馈，但大多数的作者仍旧是你喷你的，我写我的。
　　好莱坞那边呢，虽然多多少少也会考究一些读者方的意见，但总体来说，还是该怎么写就是怎么写。
　　…不像日本，读者就是天，如果读者的意见闹大到一定的程度，那么不单单是作者，可能就连编辑，杂志社的本身，也不得不去重视读者的意见。
　　可以说，日本的创作者早就已经习惯了自己的作品被改得千疮百孔，所以对于森茗雪这样瞎改剧本的行为，大场鸫并没有表现出任何的不满。
　　“…您太厉害了。”
　　短信里的大场，是这样说的。
　　过了一会儿，又接到了半条短信。
　　“后边还有么？想看。”
　　森茗雪：“…”
　　握槽到底你是原著还是我是原著啊？
　　“没了，就改了这么一点点。”她说。
　　“喔，真可惜。”鸫老师显得有些失望，但很快又道：“我觉得森老师您这样的想法很有趣，看了您的文字，我也产生了不少的想法，等晚一些，我把这些想法整理好，再发到您的邮箱里，您看怎么样？”
　　森茗雪回了个“嗯”。
　　那边很快就没动静了，看这样子，应该是修改剧本去了。
　　森茗雪关掉电脑，伸了伸懒腰，这番折腾下来，外边的天色早就已经全黑下，放在桌面上还剩的粥早就已经凉却，她喝了一口，口感极差。
　　她有些悻悻的站起身，这才把粥拿到卫生间里去倒掉。
　　一个人在家的时候总是会这样，对吃啊喝啊什么的不太讲究，过得去就可以。
　　坐在榻榻米上发了一会儿呆，又打开电视机看了片刻，鸫老师那边的邮件还没回复，她索性也就不再去等，捧着个手机，吧嗒吧嗒的骚扰起望月来。
　　她其实也没发什么，就三字，“在干嘛。”
　　但事实上，经历过后世那互联网爆炸的时代的同学们一定有经验，一到收到朋友的这三个字时，那么就表明了，发出这条短信的人，一定是闲到一定程度了。
　　问你在干嘛的意思其实并不是想关心你真的在干什么，潜台词是“现在不管你在干嘛也别干了，快点过来陪我聊天”。
　　…的意思。
　　望月当然顿时领会了，吧嗒吧嗒的回复。
　　“在想你。”
　　滚…
　　一看就是明显在忙，但还是抽空回了三个字表示她此时此刻并没有忘记你的典型渣男类回复。
　　森茗雪捧着手机，想想还是不去骚扰她得好。然而呆着呆着，又觉着有些无聊，最后还是打开了手机，把先前修改后的《死亡笔记》，通过邮箱，发给了望月。
　　不到片刻，那边的短信又回了过来。
　　“在想你！”
　　滚一边去啊！你这自动回复是吗？！
　　她啪的一声丢掉手机，又有些忿忿的坐回到椅子旁，再次把电脑打开，点进文档，继续开始编写。
　　虽然这个时候大场鸫也同样是在修改剧本，不过她还是想按照自己的意思稍稍改动一些。
　　写着写着。
　　莫名的，却是有了些想法。
　　《死亡笔记》这部作品，其实在很大程度上，还是挺有些好莱坞大片的意思的。
　　不管是从立意，还是从故事构建来说。
　　为什么好莱坞得奖的电影，总是些阴暗且晦涩的意境？正是因为只有在这样立意下的故事，才会显得人性是多么的难能可贵。
　　愈是这样想，思绪就愈发控制不住。
　　她将后半部分，多余的剧情几乎全部都删减掉，比如说所谓的L的继承者N和M，又或者说是后期出场的那一大堆FBI的探员。
　　全删掉，没意义。
　　其次是弥海砂。
　　她丰满了这个角色的人设，下了很多笔墨描述，增添背景，增加了很多很多原著没有的剧情。
　　写着写着，手机响了起来，她撩起来一看…是望月的。
　　打电话过来之前，还事先发过一条短信，此时明晃晃的闪着，就几个字。
　　“快接电话。”
　　她又好气又好笑…但还是故意晾了几秒才接通。
　　“…喂。”她拉长着声音。
　　“…喂！”电话那头，望略略有些急促的应了一声，很快，又解释道：“刚刚在开会呢。”
　　森茗雪笑了笑。
　　“知道了，在想我嘛。”
　　…她可不是什么小肚鸡肠的人。
　　“是啊是啊，开会的时候都在想你了。”望月美少女继续口花花。
　　森茗雪翻了翻白眼，索性也不去纠结这自动回复。
　　“…开的什么会？”
　　“也没什么，就是给我找了个新电影。”
　　“啊，是吗？”
　　“嗯，还挺有趣的一部作品。”
　　工作室找到资源，而后根据具体情况以委托的形式，联系艺人，这就是工作室和艺人之间的合作方式。
　　森茗雪漫不经心的应了一声。
　　“什么作品啊。”
　　“讲…唔，那剧本有点乱，我还没看明白呢，一会儿我把本子发你，你帮我看看。”
　　“好。”森茗雪点了点头。
　　那边的望月窃笑了一声。
　　“哎，不生气啦？”
　　非要提自动回复的那个事。
　　森茗雪翻了翻白眼。
　　“生了生了。”那语气，也是敷衍至极。
　　“你发我那个本子我看啦。”望月笑了笑，又道：“是叫《死亡笔记》对么？”
　　“嗯。”
　　“想演。”她语气幽幽。
　　“不适合你。”森茗雪回答。“再说，具体是个什么情况，还没准呢。”
　　“也是呢。”望月点了点头，也就不再说这个事情。
　　《死亡笔记》其实就是典型的日本商业片，虽略有深度，但很多东西仍旧还是太过浮于表面。概可以遇见的是成绩不会太差，但艺术性肯定是略逊一筹的，而且通篇里边确实没什么适合望月的角色，所以错过也就错过了。
　　挂掉电话之后，她听到邮件声音在提醒，点开一看，却是望月在今晚接到的剧本本子。
　　很多剧本在写初稿的时候大多都有些凌乱，不太注意排版和语句什么的。
　　森茗雪才看第一眼，整个人却是已经怔住。
　　因为她看清了主角的名字——凤凰院凶真。
　　那么整部作品的梗概，顿时也已经在思绪当中浮现。
　　《命运石之门》，改编自日本**G文字冒险游戏。
　　平行世界中的WHITE FOX制作公司，正是凭借着这部作品，才在强者如云的业界当中，站稳了脚步的。
　　不知道这样一部作品，又能在这个世界中，搅起怎么样的风云呢？
　　森茗雪莫名开始有些期待了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第198节 194，言叶片场（1）。

　　…
　　三天后，森茗雪在白狐工作室这边见到大场鸫。
　　经历过这几天的修修补补，《死亡笔记》的大体框架，终于构建完成。
　　森茗雪总觉得自己像是扮演了这一世的小细老师的工作，一边完善剧情，一边让故事能够逻辑梓自恰，一边还要拉住大场老师，不至于让他过于发散的脑洞，影响了整体的剧本。
　　总的来说，修改过后的《死亡笔记》，比漫画版更精炼了，剔除掉一些多余且无用的中二镜头，使得整部剧本看上去简单明了，异常的流畅，颇有一丝好莱坞大片的意味。
　　也不知道出于什么样的原因。
　　面对面交谈的时候，大场老师多多少少是显得有些拘谨了。
　　“这个剧本其实更像是森老师您来完成的，我只不过是提供了一些大方向的想法和不太成熟的建议，很开心能够和森老师合作，创作出这个故事。”
　　大场低着头，声音异常的诚恳，态度也同样摆得极低。他的头发似乎要比上次见面的时候更长了一些，看上去不太像一名导演，反而更像是一个画家或者音乐家…
　　…其实平行世界的他，就是一名画家。
　　“哪里哪里，鸫老师您客气了。”
　　森茗雪眨了眨眼，略略有些不好意思。
　　她虽讨厌日本的客套礼貌，因为总觉得这样的行径太过于生分了。但不管怎么说，现在毕竟还是工作场合，人家都这么客气了，她也只能回以礼貌。
　　而且这位鸫老师还和新海不一样，新海是女导演，呃，她也是女的，熟络了之后，关系自然而然的就会有些亲近。但现在大场呢，是个男的，两个之间的关系，终归还是隔着一层性别的隔阂。
　　“其实，我是想把森老师的名字加到剧本里边的。”他点了点头，略略有些遗憾。
　　一旁正在做着记录的工作人员略略有些讶异的抬起头。
　　“没关系的吧。”森茗雪轻轻咳了两声：“我也只不过是把大场老师的文字做了些修改而已，主要的创作，还是您在做。”
　　…她的脸皮真没厚到这个地步！当着原作者的面，剽窃他人作品。
　　“真可惜。”大场鸫摇头，神情看上去颇有些可惜的样子。
　　森茗雪想了想，随后挺是有些道。
　　“…如果您真的介意的话，其实可以把我的笔名添加进去。”
　　大场鸫眨了眨眼。
　　“笔名？”
　　“是的。”森茗雪硬着头皮点了点头。
　　“您的笔名是什么？”他眨了眨眼，颇有些好奇。
　　“亚城木梦叶…”森茗雪笑了笑。
　　这是食梦者里边，两个男主合作创作漫画时，所使用的笔名。
　　也算是在纪念着些什么。
　　大场鸫微微一怔，却是哑然失笑道。
　　“…森老师啊。”
　　“嗯？”
　　“您…真是个奇怪的人呢。”
　　森茗雪摆了摆手，见一切谈妥，这才站起身。
　　“那…就合作愉快了？”
　　“合作愉快。”
　　至此。
　　《死亡笔记》，正式立项。
　　…
　　《死亡笔记》是于2007年，在中国被封禁的，当时封禁的通知上书，《死亡笔记》中包含了神秘主义、死亡、报复等诸多感情因素，这些黑色感情将对孩子幼小心灵产生非常大的负面影响，严重影响孩子的人格发育…所以，死亡笔记，被咔擦掉了。
　　事实上，这部作品里所包含的东西，还远远不及于此。
　　恐怖主意，极端的反政府，甚至还有些宗教，玲琅满目。
　　这么一看的话，这样的一部作品在国内被封禁简直不要太正常不过了。
　　这边，俩人聊完，一同走出了办公室。
　　大场老师落后一些些，走在森茗雪的身后，直到进了电梯，这才发出了邀请。
　　“…要不要一块儿去喝杯咖啡？”
　　森茗雪摆手拒绝了。
　　“不了，我还有事情。”
　　“是吗？那真可惜。”大场老师耸了耸肩。
　　电影刚刚立项，他也的确还有很多事情需要处理，出了办公楼，大场鸫便已经转身离开。
　　森茗雪在办公楼前边等了一会儿，没多久，见看到一辆轿车晃晃悠悠的从停车场处驶了出来，开进辅道，停到了她的身边。
　　驾驶位上的车窗，缓缓摇下，椎川部长那张笑眯眯的脸，正在朝着她招呼。
　　“…走吧，一块儿过去。”
　　森茗雪点了点头，旋即拉开了副驾驶的门。
　　…
　　4月3日，下午。
　　难得的阴雨天。
　　一但下了些雨，城市就会显得愈加拥挤，人和车辆似乎都缓缓而行，似乎像是生怕互相撞到那般。
　　《言叶之庭》剧组好不容易选了一个相对清冷的公园拍摄取景，没有封路，只是提醒工作人员散在四周，提防一些不小心闯入的公园的普通路人。
　　《言叶之庭》是个雨后的故事。
　　发生在雨后的爱恋，既干净，又纯粹。
　　这段戏的场景，在公园的一处凉亭。
　　风景很好，略略有些老旧但却又不意境亭子，人造的小溪，以及灰蒙蒙的天，里边却空无一人。
　　这已经是《言叶之庭》开拍的第三场戏了，从一开始，这部影片的拍摄就蛮不顺的。
　　没办法，就新海这样的性格，又龟毛又啰嗦，一幕镜头NG个二三十次，简直就是稀松平常，这样精益求精的态度，或者在观众眼中会显得特别的有匠心。但是如若是放在拍摄的过程当中，那就是妥妥折磨的折磨人。
　　水原理惠就已经被她折磨得快要死了。
　　…
　　森茗雪和椎川小姐来到公园这边时，雨还在缠缠绵绵的下着。
　　被雨水浸湿的城市显得异常的清新和干净，身处其中，让人颇有一丝心旷神怡的感觉。
　　新海早早就已经注意到了两个人过来。
　　还没等她出声。
　　一旁的望月就已经小步跑了过去。
　　“…小雪！”
　　她也没撑伞，就这样小跑了过来，精致的小皮靴缓缓踏在土壤上的声音，显得异常的清脆。
　　雨声似乎又起了一些些变化。
　　藏在垂坠的枫树枝桠下的古朴凉亭，微微拱起的小小石桥，新绿及雨滴，阵风刮起，带着阵阵如呢喃般的沙沙树叶轻擦声。
　　…新海的故事，姑且暂不去说怎么样，但单单就指画面，那绝对是一绝。
　　能在东京这样繁华的城市里，找到了这么一处僻静且清新的地方。
　　隐约雷鸣，骤然阴沉，但盼雨来，留你于此。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第199节 195，言叶片场（2）。

　　雨还在不紧不慢的下着。
　　水原理惠安安静静的坐在凉亭中央，微微抬起了头，她自然也注意到了森茗雪的过来，只不过因为拍摄的缘故，这会儿的她多多少少有些阴郁，所以没有起身，只是轻轻的点了点头，便已算是招呼。
　　森茗雪回了个微笑。
　　她算是典型的日式美女，长相甜美，五官柔和，原本的一头长发，因为《言叶之庭》的缘故，这会儿梳理成长不及肩的长短…就种很典型的娃娃头，莫名的有些可爱。
　　两人的目光仅是一瞬间的交会，便很快抽开。
　　水原理惠有些五味杂陈，下意识的把啤酒举到了嘴边…这本是拍摄用的道具，她平时也不怎么喜欢喝酒，但在刚刚那一瞬，她总觉得自己有些情不自禁。
　　这一次《言叶之庭》的拍摄，用的几乎是《秒五》的原班人马。
　　…本来这样没什么不好的，毕竟是最佳影片的御用班底嘛…
　　可是只有亲身参与到片中的时候，水原理惠这才恍然感觉到。
　　整个剧组…似乎都在以森茗雪的标准，来要求她。
　　她是森茗雪的替身嘛？！是工具人吗！！
　　…这感觉实在让人太不舒服辣！！
　　拍摄不紧不慢，磨磨蹭蹭的。
　　她的压力也愈发愈加的大了起来。
　　原班人马，同一个导演，什么都和《秒五》一样……
　　可《秒五》毕竟是拿了最佳影片的啊。
　　如果在这之后，《言叶之庭》拍摄出了成品，最后却拿不到半个奖项…
　　那通过排除变量法，不就正好能说明…她比森茗雪，实在是要菜太多太多了？
　　妥妥的，这就是压力啊。
　　…
　　白狐工作室的一二姐在边上卿卿我我了片刻，这才不情不愿的分开。
　　望月这几天一直呆在公园这里，随着剧组一同拍摄。
　　她没有参与到这部电影的拍摄当中，纯粹就是跟团在当工作人员，顺便蹭点拍摄经验，好方便后边去提升等级。
　　森茗雪呢，则是新海喊过来的，其实也没什么特别的原因，就是喊过来让她帮忙**演员的。
　　水原理惠这两天拍得濒临崩溃，而新海呢，也好不到哪里去。
　　毕竟第一次拍摄就和森茗雪这样的“妖怪”合作，在见惯了森茗雪的演出，回头再去看日本国内那批人的表演，简直不堪入目。
　　话说，日本演员在拍戏的过程中，为了增强表演的感染力，通常会借鉴舞台剧的技巧，不管是语气，台词，还是肢体动作，都非常夸张，甚至行程了一套完整的，不需要动脑筋就能套路进去的表演方式，并为大量演员所熟用。
　　再加上日本本土的戏剧演出极为繁盛，无数大小演员在戏剧当中摸爬滚打。所以就算到了今天，日本人还是习惯用那种夸张的处理方式，去诠释那些表演内容。尤其是上一些老年演员的身上，尤为常见。
　　日剧不用说了，本就泛滥成灾，一些夸张的表演方法甚至在漫画里都能看到。电影呢，因为是和国际接轨的，多多少少是好一些，但还是存在自嗨严重的问题。
　　…水原是典型的日式美人，表演方式，也是最典型的日式演技。
　　新海把森茗雪喊了过去，让她看监视器里的表演回放。
　　水原理惠坐在凉亭里，摄像机快速且稳定的转了半圈，从她的侧脸拍到正面，给了个大大的特写。
　　漂亮是挺漂亮的啦。
　　然而新海眉头却皱紧了起来。
　　“…情绪一点都不到位啊。”
　　森茗雪嗯了一声，也点了点头。
　　镜头中的水原理惠，不像是在拍戏，更像是在拍广告，表情僵硬呆板，情绪木讷…自拍的角度倒是找得挺好的，眼睛很大，脸很圆，满满都是胶原蛋白…看上去就像是张呆板的美颜相片。漂亮归漂亮，但…没有感觉。
　　一旁坐在凉亭里的水原理惠，不免有那么一丢丢的小惶恐，满脑子乱七八糟的思绪，想到的都是《言叶之庭》在上映后，自己会被拿去和森茗雪比较时的场景。
　　她也清楚自己的演技怎么样，也有努力过，但是这种东西真的太看天分了，远远不是努力就能赶得上的。
　　…
　　才看了几秒的监视器。
　　森茗雪就已经明白了问题的结症在哪。
　　短短的几秒镜头，水原理惠要么是面瘫，要么就很浮夸，根本没什么表演的感觉，更别提深层次的情感和情绪渐变了。
　　新海也头疼啊。
　　她倒不是存心一定要把水原理惠和森茗雪去比，一开始选中她本也就是看上她的小脸蛋儿和她在电视剧圈里的影响力。
　　…可人这东西，最怕的就是比较。
　　水原理惠的演技在电视剧圈子中勉强还算够用，可是放在森茗雪的面前，那就是妥妥的小白兔了。
　　特别是《秒五》刚刚拍摄完，又拿下了这么优异的成绩下。
　　换个说法。
　　…新海她的心里，早就已经被拓成了森茗雪的样子。
　　森茗雪也挺犯愁的，这会儿，也总算对日本这个圈子的演艺有了一个比较直观的感觉。
　　想起过来之前，她在网络上边看到的一些报导，就这样的水原理惠，都已经算得上是电视剧圈中，比较会演戏的那一个级别。
　　纯新人的话…会糟糕到什么层次呢？
　　这样看起来的话，望月的等级，都算挺高的了。
　　森茗雪自是知道新海是喊她过来救场的，但是偏生这个时候她却又不好说些什么。
　　因为从某种意义上来说，此时此刻这般演技糟糕的水原理惠仍然还算得上是她的前辈，如果她作为一个后辈去指指点点的话…
　　恐怕就连水原理惠自己，都有些受不了。
　　抱怨了一通，最后仍是找不到什么好的解决方法。
　　然而森茗雪却是有了一种不一样的感觉。
　　对于新海，对于《言叶之庭》这部电影。
　　凭借着平行世界中的先知先觉，她早早就已经预言到这部电影会扑街。
　　她觉得不行，所以一直以来，她对这部电影，其实并没有太过于上心。
　　然而现在，当她看到新海为了这样一部电影，认真，且虔诚的样子。
　　她在新海的身上看到了一种清晰准确的，所谓的电影精神的东西。
　　…不知道为什么，她莫名的有些开心。
　　说起来，《秒五》也算得上是功成名就了吧，但是新海，并没沉浸在《秒五》所带来荣耀当中，而是仍旧在选择继续前行。
　　等闲变却故人心，物是人非有的时候确实挺伤感的。
　　但当你看到曾经的好友不改初心，这大抵，也是件值得开心的事。
　　“其实…可以换个方法。”她笑了笑，轻轻拉过了新海。
　　PS：今天忙了一天回到家，忽然觉得特别特别的疲累…差点就起了TJ的心思了…快点！骂我几句，让我明白一下TJ的后果有多么严重，好打消这样的想法！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第200节 196，晴天。

　　日本目前的阶级固化，事实上已经严重到相当严峻的某种程度。
　　在漫画中常常可以看到所谓的血统伦，家世论，著名的三大漫之一，《火影忍者》就是最电影的。
　　在日本人的世界观中，律师的儿子很大概率会成为律师，木匠的孩子在长大以后也很有可能会成为一名木匠。
　　这是一种类似于传承的东西，近乎于偏执以及固执的观念，偏生日本人，又格外的信奉这些。
　　也正是因为这样。
　　日本娱乐圈中的艺人，才会如此看中老一辈戏剧演员们，所传承下来的这些经验。
　　这就造成了日本表演风格的某种极端了，憋着劲儿，拼命的浮躁外放，把很多很多本应该是深层次的内涵，都通过外在的形式呈现出来。
　　这也是为什么一些日剧看上去特别聒噪的原因之一。
　　新海想让她帮忙**演员…说白了，就是过来**水原理惠的。
　　然而森茗雪却不从应该从什么地方开始说起比较好。
　　演技这东西很看天分的。
　　她虽是一名好演员，但却不见得是个好老师，如何笼统概括的，把新海想要的感觉表述出来，她还真有些不知该如何是好。
　　天气依旧有些阴沉。
　　细雨缠绵。
　　森茗雪收起了雨伞，小步走入到凉亭之内。
　　水原理惠抬起头，看了她一眼，却只是点了点头，仍旧没有说话。
　　凉亭的围栏上边，摆放着几罐啤酒。
　　这是拍摄用的道具，不过看这样子，有几杯确实是真进了的水原小姐的肚子里。
　　心情和这天气一样，多多少少，是有些沉郁的。
　　她一时间不知道该说些什么好，只得聊起了天气。
　　“…这雨不知道还要下多久。”
　　水原理惠微微一怔，但片刻之后，却也点头道。
　　“是啊。”
　　她抬起头，目光若有似无的望向森茗雪，一时间，情绪多多少少，是有些复杂的。
　　在最初看《秒五》的时候，她的的确确是有被森茗雪的表演所惊艳到了。但也不过仅仅只是单纯的惊艳而已。
　　毕竟…她可是前辈啊。
　　虽然不至于装腔作势，但总归还是会有些优越感在的。
　　不仅仅是她，应该说是目前整个日本的娱乐圈，对待森茗雪，都是这样的态度。
　　日本的圈子固化相当严重，尤其是在娱乐圈这样讲究资历的对方。对于森茗雪这样横空出世的最佳女主，大多数人，仍旧是怀揣着一种张望，且略显微妙的情绪。
　　业内一方面是震撼于她的表演。
　　另一方面呢，则是多多少少仍是有些排斥。
　　一阶新人，名声不显，父亲是黑道，现在在卖珍珠奶茶，母亲则是位寻常的家庭妇女…普普通通，寻寻常常。
　　没什么特别的。
　　在震撼过后，那丁点排外的小情绪，自然而然就开始蔓延开了。
　　这么一大堆专业的演员，为什么还竞争不过这样一名的“练习生”？
　　业内纷纷感觉到了某种耻辱。
　　这种情绪，自然而然影响到了他们对于森茗雪的感观。
　　就比如此时此刻的水原小姐，有些欣赏，有些羡余，甚至还有些细微的嫉妒在，但远远未到佩服和崇拜的层次。
　　既然森茗雪这样一个新入生能做到这般的程度，凭什么，她就不能呢？
　　不单单是她，大多数人，仍是这样的想法。
　　森茗雪自然是不会知道这些人的情绪。
　　她只是略略有些为难。
　　但又因为新海拜托她了，她才不得不硬着头皮过来。
　　小小的凉亭间，不知道安静了多久，才听到森茗雪冷不丁的问道。
　　“…这场NG了多少次。”
　　哪壶不开提哪壶啊喂。
　　水原小姐姐沉默好了一会儿，才侧过头，面颊微烫。
　　“…十几次的样子。”
　　这种问题讨论起来真的很丢人的好吗！
　　其实不仅是十几次，就这么一场戏，NG的次数，已经超过了三十次，不知道浪费了多少的胶片，耗费了多少工作人员的时间。
　　在剧组里呆了这么多天，偶尔听身旁的工作人员议论，在拍摄《秒五》的时候，森茗雪大部分的镜头，几乎都是一次过的。
　　没有对比就没有伤害…
　　森茗雪轻咳了一声，似乎也知道自己问错了话。
　　…不过看这样子，水原和月野小姐姐，俩个人多半应该有很多话题能够聊的才对。
　　她站起身，走到了水原的身边，几罐啤酒放在一旁的栏杆上，她顺手取过。
　　“…哎，小雪，你不能喝。”水原立马就站起身，阻拦道。
　　对她有情绪是一回事，但如若真让一个未成年喝酒，可是触犯法律的。
　　森茗雪拧开，轻轻嗅了嗅，却是笑道：“没事，我满十八岁了。”
　　说着，取着罐子，轻轻抿了一口。
　　…其实不过是些水果味的啤酒饮料，酒精很淡，和前世的菠萝啤有些类似，根本喝不醉人。
　　她拎着罐子，又抿了几口，抬头却见水原理惠略略有些拘束的做在那儿，便笑道。
　　“你看，现在这样的感觉就挺好的？”
　　“啊？”水原小姐姐不理解了。
　　“我说，你现在的心境，就和剧中的角色，有些相似。”森茗雪又道。
　　她已经在很尽力的组织自己的言语了。
　　剧中的角色，就是《言叶之庭》的女主，名为雪野百香里。
　　水原理会微微有些发呆，歪头，抿嘴，定定的看着森茗雪。
　　森茗雪轻轻叹了声气。
　　水原身上的毛病，其实正是表演课老师最讨厌的坏毛病了。完全靠着一张脸蛋吃饭，配合上教科书写的式化的动作，以达到最简单的戏剧效果，冷不丁一看还行，但只要认真去解析，那么就会发现，这样的表演，实在没有任何真实的情感。
　　如果习惯了这样取巧的方式，那演员多半也就废了。
　　她放缓了声音，轻声道。
　　“…有的时候，你不一定要把自己最好的一面展示在镜头前边，不要害怕在镜头前边表露出真实的情绪。”
　　她说着，微微顿了顿，随后，笑了笑。
　　“演员最重要的一点，就是不要害怕镜头。”
　　害怕镜头。
　　这是很多新人艺人最为常见的毛病之一。
　　镜头往往会放大很多东西，这些东西里，有好的，自然也有不好的。
　　很多靠脸吃饭的艺人害怕镜头。
　　她们害怕镜头会把她们拍丑，害怕她们会在镜头底下露出有可能会被制作成GIF的丑样。
　　因为害怕，所以就会不自然，一但不自然了，情绪自然就很难能够清晰的表达出。
　　水原小姐姐似懂非懂。
　　恰好在这个时候，望月也走进了凉亭，她眯了眯眼，丝毫不顾忌的，就这样坐到了森茗雪的身边，一边坐下，一边还笑着打了声招呼。
　　“…水原前辈。”
　　水原轻轻点了点头，思绪仍然停留在森茗雪刚刚所说的那些话中，略略的，有些走神。
　　两人这几天身处同一个剧组，虽然很少有交流，不过彼此也偶有照面。
　　不熟是真的，但也说不上陌生。
　　森茗雪侧着头，轻轻摸了摸望月的头发。
　　“…注意打伞啊，你看，头发都湿了。”
　　望月吐了吐舌头。
　　《言叶之庭》其实真的是一部很蛋疼的作品，不伦之爱，师生恋，通篇的背德感，写实到让人甚至觉得有那么一丝丝的不真实。
　　更丧心病款的，是里边关于雨的镜头，实在是太多。
　　细雨、骤雨、太阳雨、暴雨，各种各样的雨，出场率甚至比男女主还要多，雨景作为本片的重要组成部分，近乎占去了全片80%的篇幅。
　　这大概就是艺术了吧…
　　凉亭外的阴雨仍在下，扰得人心烦意乱的。
　　走神间，水原理惠冷不丁的抬起头，忽然见到眼前那俩个女生并肩坐在了一起。
　　“…小心感冒啊。”森茗雪仍在叨叨絮絮的埋怨，跟个老妈子似的。
　　望月嬉皮笑脸的应着，似乎全然没把这事情放在心上。
　　不知道为什么。
　　水原理惠莫名的有种治愈感。
　　…《秒五》嘛，她真的非常喜欢，不知道看了多少遍，每一次看，都有着不同的感触。
　　有的时候会觉得她们两个分开才是现实，但内心身处总会有些期许，期许能够再次看到她们两个相遇，相知，然后两个人仍然和以前那般的两小无猜，相恋，相依。
　　…人心总会去向往那些渴望而不可及的美好。
　　索性…她在电影里见不到的那一幕，在现实中，她看到了。
　　她忍不住莞尔。
　　森茗雪似乎这才意识到了凉亭有人，她轻轻咳了咳，又把望月推开了一些。
　　“…别闹了啊。”
　　刚刚的亲昵，多少是有些下意识的使然，现在冷不丁意识到凉亭里还有人，忽然间的，又有些害羞了起来。
　　望月嬉皮笑脸的，倒是丝毫不在意的样子。
　　水原理惠眨了眨眼，不知道想到了什么，忽的抬起头。
　　“…所以，拍《秒五》的时候，你们都是带着什么的情绪，去演戏的。”
　　她问得相当认真。
　　森茗雪微微一怔，一时间不知道该怎么回答。
　　望月却是很快接过了话，她一边说，一边轻轻签过森茗雪的是手。
　　“…我可没在演戏。”
　　她抿着嘴，轻笑道。
　　“…因为，我是真的真的，很喜欢小雪。”
　　…又开始说这些肉麻的话了。
　　森茗雪瞪了瞪，最后，只得无奈的叹了声气。
　　…
　　戏仍旧在不紧不慢的拍摄着。
　　森茗雪见过很多的导演，拍摄进度快的，可能十几天就能把一部电影拍完，加后期剪辑，然后直接丢到院线放个两星期，就已经麻利的圈钱走人。
　　但新海的拍摄，是真心的满。
　　一整天下来，仅仅不过拍摄好了一个镜头，其它的不是剪掉就是NG了，怎么挑怎么都有些不太满意的样子。
　　是有些浪费胶片，不过好在有《秒五》先前的利润垫着，这家伙自然而然也有了奢侈的资本。
　　一天就这样过去了。
　　…
　　回到公寓这边，天已经擦黑。
　　森茗雪脱掉稍稍沾了些水的袜子，又把鞋子晾在了一旁，这才打开了房间里的灯，对着屋外的望月轻轻勾了勾手。
　　“愣着干嘛，进来吧。”
　　望月哼哼两声，也不知道在想些什么，听到森茗雪的招呼，这才有些不情不愿的走进屋内。
　　“都湿了，赶紧换衣服去。”
　　她张罗着，把换洗的衣物从柜子里的取出，看她仍旧倔着个嘴，忍不住有些好笑。
　　“干嘛呢你，有完没完啦？”
　　是的。
　　望月大小姐在生着气呢。
　　下午呆在剧组那边耗了半天，拍摄仍旧没什么太大的进展，有些东西的确不可能靠三言两言就通透得了的，该说的都说了，剩下的，只能靠水原她自己了。
　　不过森茗雪和水原俩个人彼此的印象都还挺不错的，离开剧组前还交换了私人号码…在日本这样人情淡漠的社会当中，这般的举动，几乎已经可以代表着两人已经成为不错的朋友了。
　　…就是望月不开心了。
　　“…你是不是和那个水原，太亲密了一些？”
　　离开剧组后，她终于忍不住发了脾气。
　　简而言之，就是吃醋了。
　　森茗雪嗯了一声，一股脑儿的把换洗衣物丢到她身上。
　　“你想什么呢…她又没你漂亮。”
　　森茗雪这发言相当的直男。
　　潜台词就是，都没你好看了，我又怎么会和她发生些什么？
　　这句话终是惹得望月心情好了不少。
　　发言虽直男，但是发言的人是个大胸妹子，一些情绪语境神马的，自然就变得不太一样了。
　　望月窃笑了一会儿，似乎又觉不对，接过浴巾抹了抹微湿的长发，又开口嚷嚷道。
　　“那是不是碰到个比我好看的，你就跟人家跑了。”
　　“少来…”森茗雪这个时候正在浴室里给她放水，没好气道：“能有几个人比你好看啊？”
　　…虽然这并不是什么正确答案，但听着还是让人有些蛮开心 的。
　　她哼哼唧唧了两声，这才终是满意。
　　森茗雪还在浴室里忙碌，给她准备洗澡要用的东西，她抱着抱枕躺在客厅边上，屋外的梅雨，也已经缓缓停了。
　　平日里老是在外奔波，东跑西跑的，说累也谈不上，就是有些寂寞罢了。也只有回到这儿，回到这间的小小公寓当中，她才有种归家的感觉。
　　窗台前还能看到几瓣从屋外飘进来的樱花花瓣，此时此刻沾了些许雨水，粘在了窗边。
　　“哎…”她忽然间喊了一声。“大奶雪。”
　　“啊？”森茗雪从浴室里探出个脑袋。
　　“如果明天不下雨的话，一起去看樱花吧。”她笑兮兮的，脑袋一晃一晃。
　　浴室里，簌簌的水流声传了出来，没关进的门边上，依稀能够看到些许雾气。
　　然后，就只听见森茗雪懒洋洋的声音。
　　“…行啊，不下雨就去。”
　　她眯了眯眼，忽似想起了什么，起身跑到柜橱榜，翻箱倒柜起来。
　　许是动静太大，惹得屋里的森茗雪，也忍不住走了出来。
　　“你干什么啊？”
　　只见她嘿嘿笑着，把手中的物什取出，然后轻轻的挂在了窗台上。
　　森茗雪定睛看去。
　　一个看上去似乎有些破旧的晴天娃娃，摇摇摆摆的，挂在了窗台边。
　　…孩子气的举动。
　　森茗雪忍不住笑了笑。
　　望月却是看着那晴天娃娃，笑兮兮的说。
　　“希望明天是个好晴天。”
　　森茗雪怔了怔，下过雨后的天气，多多少少是有些清凉，她眯了眯眼，随后笑笑。
　　“…希望明天是个好晴天。”
　　PS：（二合一）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第201节 197，死亡笔记开机。

　　2012年前的日本动漫圈子和真人剧演艺圈，其实是存在着俩个圈子的。真人剧的演员多多少少有些看不起动漫，自认为真人剧的地位要稍微高一些。演艺圈终归是搞艺术的，曲高和寡，而动漫最初的受众其实是是面对青少年的，受众本就不同。
　　要知道，在日本的所谓的“御宅族”，可是个贬义词。这种贬义，不同于国内自嘲似的“死肥宅”，那可是切真实地的鄙夷。
　　这种鄙视链有些模模糊糊的，但却又却真实地的存在着。
　　既然有鄙视链，那站在鄙视链接前端的家伙，自然是会有一些优越感的。
　　早期的真人剧演员，就是这样鄙视着动漫宅圈的。
　　但是随着时代的发展，随着日本动漫业的不断做强，漫改真人偶像剧，电影，也开始频频出现在荧幕真上。
　　日本动漫业的体量不断的在扩大，甚至挤占了不少原先属于真人剧目的市场…在这样的大环境下，真人剧演员自然而然也就收起了他们的傲慢，开始慢慢的融入漫改作品的大圈子中。
　　《死亡笔记》，应当要属最早期被改编成真人作品的那一批。而且和大多数漫改作品不一样的是，这部漫改而成的作品所获得的成绩相当之好，口碑也很不错，也曾经在一段时间里引领过话题和讨论度。算是漫改作品当中，较为成功的一部分了。
　　平行世界中，《死亡笔记》的点子到底是怎么碰撞出来的，至今已经不得而知了。
　　记忆中，森茗雪是有看到过《死亡笔记》的真人版的电影的。
　　原著月的扮演者叫藤原龙也，是一个话剧出身号称天才演员的少年。然而虽是话剧出身，但却并没有带着话剧演员习惯性的夸张表现方式，他的风格相当自然，内敛，算是日本新生代演员当中，演技较为出众的那一批。
　　然而比较蛋疼的是。
　　这家伙的演艺虽好，但是…长相并不出众。放在花美男遍地的日本当中，藤原龙也的长相，充其量不过是中人之姿。
　　不谈木村，柏原崇，山田凉介。
　　就是同剧当中的松山健一，扮相就已经完爆他一大截。
　　当初《死亡笔记》里月和L的CP感，就是被藤原龙也那并不出众颜值，给毁掉的。
　　要知道，在小畑健这个腐男笔下的夜神月，不单单有着超高智商的头脑，颜值和皮相，那也绝对是一等一的。
　　…这也是为什么真人版的电影，电视剧不太好拍摄的原因了，因为演员的颜值，往往很难做到还原漫画。
　　但就算如此。
　　平行世界中的《死亡笔记》，也仍旧算得上是真人系列电影中，难得的广受好评的漫改影视作品。在作品形象，剧情还原的程度上，做的极为出色。
　　称得上是成功二字。
　　…
　　而在这一世中。
　　《死亡笔记》是由日本华纳公司投资发行的，投资公司这边相当欣赏这个创意，对改片能够产生的商业价值持有相当之大的期待。
　　所以大场鸫的各种手续办得相当流畅，不到一个月的时间，各个方面的东西，早早就已经打理清楚，剧组初步的搭建完成。
　　关于这些鸡毛蒜皮狗屁倒灶的幕后工作，森茗雪未曾参与一丝。
　　下部电影即将到来，可以遇见的是接下来的时间一定会有些忙碌。目前她什么都不想，只想呆在家中，老老实实的享受着这最后的假期。
　　毕竟怠惰了这么长时间了…冷不丁忽然要开工。
　　…终归还是需要好好的调调整整状态才行。
　　…
　　东京，夜。
　　经过一个多月的构思和碰撞，《死亡笔记》的剧本故事，终于大体完成。
　　大场鸫还在做着最后的整理。
　　漫画版的《死亡笔记》，大概是因为人气太高，被编辑强硬拖拉的画了这么长的篇幅。L死后的后期，各种蛋疼角色的加入，FBI的探员，继承人的出现，其实都有些狗尾续貂的嫌疑，冗长且无趣。
　　这一世呢。
　　在森茗雪的影响下，整个电影被渲染出了一种好莱坞的大片效果，整个故事剧情剪短且流畅，人物不多，但每一个角色，却也都完完全全的立了起来。
　　越是翻着剧本，大场鸫就愈是佩服。
　　《死亡笔记》虽打着惊悚恐怖的名头，但其实整个故事关于死神，关于死神界的地方，提到的并不多。故事的侧重点其实更像是人心和人性之间的碰撞。
　　在森茗雪修改过后的地方，这些东西被赤-裸裸的呈现出来，颇有一丝触目惊心的感觉。
　　角色设定方面被精简了，主体的四个角色：月，L，弥海砂，还有警察局局长，月的父亲，夜神总一郎。
　　至于死神神马的，都是利用时下最尖端的动作捕捉技术，通过CG合成弄出来的，后期在配音就行了，这里几乎没什么特别的难度。
　　“呼…”
　　这些零零碎碎的，关于剧组的事情，他一一缕清之后，这才重重的出了一口气，瘫软在了椅子上。
　　这就是一位导演所需要承担的责任了，一个剧组从上到下，从小到大，很多事情都需要去操心，有的时候的的确确会有些身心俱疲的感觉。
　　这部电影的投资相当之巨，光光是后期的特效制作预算，投资方给出的资金，就已经远远超过了《秒速五厘米》。
　　可以说，投资方对于这部影片的商业价值，可是相当有信心的。
　　然而大场仍旧有些忐忑。
　　现在的日本电影市场到底是个什么情况，没有人比他们这些导演更清楚了。
　　商业利润一年比一年下滑，市场萎靡，越来越多的年轻人选择成为了所谓的“御宅族”，不愿意走出家门，孤独且孤僻。
　　《死亡笔记》的主要受众，其实还是年轻人居多，年轻人的“理想化”和所谓的“救世主”的中二情节，是整部电影的冲突根源。
　　如果没办法将这些“御宅族”从家中骗出来的话，电影到最后，到底能不能成功。
　　市场有的时候真的是件很难预估的事情。
　　他叹了声气，取过桌上的咖啡，轻轻抿了一口。
　　屋外是热闹的东京市，夜色斑斓，光影闪烁。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第202节 198，似是而非的平行世界。

　　两人最终还是没能赏到樱花。
　　在四月中旬的时候。
　　森茗雪就已经整理好行囊，独自一人，去往横滨，与《死亡笔记》的剧组汇合。
　　当横滨发展成为日本最大的影视城后。
　　最近这几年，日本所拍摄出来的电影当中，几乎每一部电影，都能够找寻得到横滨这座城市的痕迹。
　　不管是现代电影，还是都市职场，又或者是江户武士，平安时代，在横滨这里，都能找到免费，且又合适的场景。
　　…而且这边的群演特别好找，也有专门的群演公会，价格还比别的地方低廉，异常的方便。
　　仔细想想，这已经是第三次过来这里了。
　　她先是搭乘新干线，然后在转乘地铁，出了站口，远远就已经看到剧组的接车等在了门外，一名大约二十余岁的年轻司机，挺殷勤的帮她接过了行李。
　　一路无话，很快就到了地方。大场鸫他们早几天就已经到了酒店，前期的筹备工作之流也已经差不多准备完成，森茗雪到地方的时候，大场鸫专门出来接了下。
　　“森老师，等您好长时间了。”
　　他这般的客气和礼遇，反倒让森茗雪有些不太自在，森茗雪微微低了低头，嗯了一声，又转头问道。
　　“酒店在哪儿。”
　　大场鸫笑了笑，又指挥一旁的工作人员领着森茗雪上了房间。
　　还没等她收拾好行李，大场鸫又过来敲门，森茗雪只得将刚刚脱下的外套又穿上，无奈的起身。
　　“走，带你去认识几个人。”大场鸫站在门外，笑眯眯的招呼。
　　说起来。
　　日本编剧在剧组里地位还算相当高的，然而不管大场说什么，森茗雪都不愿意在剧本上边署名。
　　那么大场自然也就只能通过这样的态度，来稍稍抬高一些森茗雪的地位。
　　…他总觉得这本《死亡笔记》的创意，大部分其实都是森茗雪补齐的，而森茗雪又不愿意在这上边署名…搞得他就好像剽窃了他人的作品一样，浑身上下都有些不太得劲儿。
　　森茗雪呢？
　　就更直接了，她要真署名了，那才是真剽窃呢！
　　重生这么多年，这么多世，森茗雪仍旧无法做到心安理得的文抄。
　　这大概就是人和人的不同吧。
　　…
　　大场鸫带着森茗雪，来到了酒店附近的一家烤肉店中。
　　小小的包间里已经坐满了人，烤架上的肉烤得金黄留油，散发出一种刺鼻但却并不难闻的熏香味道。
　　森茗雪在包间的角落里看到了松山健一。
　　也就算平行世界中，L的扮演者。
　　森茗雪有印象的日本艺人其实并不多，渡边谦算一个，毕竟在《盗梦空间》里打个交道。
　　但她却认得松山健一。
　　…倒不是因为《死亡笔记》的缘故。
　　松山健一是个美少年，就是很典型的日式花系美男，确实挺帅。然而这家伙在拍完了《死亡笔记》之后的有段时间，却莫名的胖了好十几斤。
　　…你知道的！
　　娱乐圈里不缺尖酸刻薄的记者，小李子水枪照至今还在网络上边流传。
　　而胖了好几十斤的松山健一，自然也免不了这样的调侃。
　　“你们的L长残了！！”
　　在国内搜索这名艺人，大抵都是类似这般的资讯。
　　好在这一世的松山健一没胖，长得干干净净的，下巴尖尖，眉眼清秀，最难得的是身上那股清澈的少年感，这样的男生，很容易让人心生好感。
　　大场介绍过后。
　　松山健一眨了眨眼，举起手，略略有些俏皮的眨了眨眼。
　　“嗨…您就是森老师，对吧？”
　　森茗雪摆了摆手，却是笑笑。
　　“不用这么客气的。”
　　…其实她感觉还挺新奇的。
　　重生至三周目，因为蝴蝶效应的原因，这个世界早就已经发生太多太多的变化。
　　很多很多的人，很多很多的事物她并不确定平行世界里到底有没有存在过，似是而非。
　　而现在。
　　她终于见到了一位曾在平行世界当中却真实地存在过的艺人。
　　…那种感觉怎么说呢？
　　还挺亲切的。
　　于是她笑了笑，点头。
　　“不用这么客气，叫我yuki就行。”
　　这是日语里，雪的发音。
　　这已经算得上是相当亲昵了。
　　松山健一眨了眨眼，一脸呆萌，但还是点了点头，应了一声。
　　“…好的。”
　　虽是应承，但那句“小雪”，却始终没能喊出口。
　　…其实在到来之前，松山君自然也是有听说过关于森茗雪的传说。
　　如同一夜天降，忽然间出现在圈子里，以一届新人的姿态，摘下了最佳影后。
　　这样的经历，怎让人不惊奇？
　　所以他多多少少还是揣着些客气的…不过见到真人，这才发觉，森茗雪嘛，好像也并没有想象中的那么难相处…甚至，有些普普通通？
　　看起来不像是艺人的艺人。
　　他在心底，这般的下了结论。
　　除了他之外，满岛光也在，09年凭借《爱的曝光》，获得一系列奖项，引起广泛关注女星，正值当红。
　　她扮演的是夜神月的妹妹夜神妆裕，因为角色的缘故，特意留长了长发…但其实光妹最好看的是短发，因为短发会显得她的五官特别的清晰，立体。
　　大约是因为同是女生的缘故，满岛光打量着森茗雪的目光，多少就有些直接了。
　　满目的好奇，却是怎么也遮掩不住。
　　森茗雪低着头，也没在意，自顾自找了个位置坐下。
　　…日本的聚餐都是这样，没有凳子的，小桌子摆在榻榻米上边，然后坐垫就是座位。
　　女生大多是跪坐，森茗雪不习惯，却是斜着腿。
　　结果因为位置和位置之间太过狭小，斜着坐下去的时候，却是不小心碰到身旁的那位女生。
　　嗯…这位也是咖。
　　名叫户田惠梨香，在剧中扮演的，是弥海砂一角。
　　光光看这卡司，就能猜得到这一次的《死亡笔记》投资必然不小。
　　事实上原版的《死亡笔记》，在某些方面上的处理还欠火候，而且由于死神届这个超现实且略带魔幻色彩的缘故，在整体观影效果中，仍是会有一些虚假做作的感觉。
　　影片的成功其实有很大一部分的原因，是得益于漫画原作的深厚基础。
　　…
　　第一次碰面，其实大家也没什么好聊的，简简单单交流了一下关于剧本的心得，没多久，就有人先后离席。
　　没多久，松山君，满岛酱，以及户田惠梨香，也借故离开。
　　森茗雪总觉得这次聚会，与其说是导演带她过来认识人，倒不如说是让这些人，好好的过来围观一下自己。
　　总感觉…
　　自己好像一不小心的，又在这三周目里，小小的火了一次。
　　大场导演呢？
　　这会儿喝了点酒，看上去有些微熏，嘴里这个时候还不知道在嘟囔着什么，冷不丁的，忽然高高举起了杯。
　　“…《死亡笔记》，正式开机！”
　　算是开机仪式了？
　　森茗雪虽成年了，不过就年纪来说还是很小很小的，剧组一行也没好意思灌她酒，她也就是捧着杯饮料，喝了个肚胀。
　　她摸了摸自己的小肚子，而后，也跟着大场，举了杯子。
　　“一切顺利！”
　　“…一切顺利！”
　　叨叨絮絮，又是寻寻常常的一天。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第203节 199，背德！

　　“喂…”
　　“嗯…”
　　“知道啦，你好啰嗦，跟我妈一样。”
　　“…”
　　横滨，酒店房间。
　　夜色正浓，森茗雪还没洗澡呢，就已经到了需要给某个人去电做作业的时间。
　　…记得二周目还呆在美国那会儿，有一次电影拍摄，她和一位好莱坞的艺人同住一个房间，那家伙也是个标准的好男人，每到晚间九点，他就会准时给自家女朋友打电话。说的其实也是些有的没的，但总能聊很长很长的时间，有的时候甚至能够聊到凌晨三两点的样子…恩爱得不行。
　　…后来森茗雪受不了，自己掏钱开了另外一间房间，这才免受掉这位同学的查毒。
　　但不是受不了他们的恩爱，这点程度的包容她还是有滴，但你总不能老聊到大半夜吧？人要睡觉的好发。
　　然后。
　　几十年河东几十年河西，现在轮到她，要每天准时给女朋友去电了。
　　和当年那位舍友一样，其实通电话有的时候也不知道聊些什么。但就是不舍得挂掉，偶尔想起什么事情再继续着话题，电话就这样一直通着。
　　…所以两个人的电话费都巨贵巨贵的，一点都不知道心疼。
　　不过好在森茗雪的待遇还算不错，单独混到了一个房间。要不然就她们俩个每天晚上这样的聊，哪个舍友能受得了啊？
　　“嗯嗯嗯…知道啦。”森茗雪趴在床铺上边，又转了个身子。
　　自从她从“陆先生”变成了“森茗雪”，趴着睡这样的姿势就已经不适合她了。
　　“…你那边怎么样？”等到换了一个舒服些的睡姿，森茗雪捏着手机，又问。
　　“快了，应该会在下个星期开机。”望月嗯了一声，简单的解释了一下她的现状。
　　《命运石之门》，快要开拍了。
　　不出意外，给到望月的角色是“克里斯蒂娜”，俗称助手，真名牧濑红莉栖。
　　…其实还挺适合她的。
　　个子高，颜值担当，身材好，而且还有一对A。
　　其实最初工作室也有早过她，想让她在剧目中扮演椎名真由理。
　　对，没错，就是那个通篇只有一句“嘟嘟噜”台词的真由理。
　　当时接到通知的时候森茗雪想都没想就已经拒绝掉了，这种自说自话，性格乐天的呆萌少女，实在不适合她的画风。
　　…还有那句“嘟嘟噜”真的实在是太洗脑了。
　　从某种方面来说，香菜君还真是给真由理赋予了不错的灵魂啊！
　　这种表现形势虽然很肤浅，但却能够很好的帮助观众把角色立起来。
　　“你呢？”说完自己的事情，她边又问道。
　　“还行吧…”森茗雪摸了摸鼻子：“碰到很多前辈了。”
　　“都有谁啊？”
　　“松山前辈，满岛前辈。”森茗雪简简单单的提了提。
　　其实来之前，望月就已经清楚这边剧组配备的卡司阵容，只不过知道归知道，她还是忍不住想要在电话里头问一遍。
　　“…可别到处乱搞，勾三搭四的喔。”她放缓了声音，语气幽幽。
　　森茗雪又好气又好笑。
　　“知道啦。”
　　“行了，我这边还有点事，挂了啊。”
　　“嗯嗯。”
　　啪嗒一声，电话那头想起了忙音。
　　森茗雪随手把电话放在了枕头边上，怔怔的有些出神。
　　电视开着，不过却没什么兴趣看，为了打发手机，手机里本是下载了几个破解版的游戏，玩着玩着却忽然间没什么意思了。
　　她躺在床铺上边发了好一会儿的呆，这才挣扎着又坐了起来。
　　…感觉又回到二周目时的生活了。
　　从一部电影，到下一部电影，拍戏，杀青，然后上映。
　　倒不是说讨厌什么的。
　　她很热爱电影，也热爱她所坚持的这一行业，也正是这样，她才能孤身一人在举目无亲，且到处都是歧视的好莱坞里坚持了这么长的时间。
　　…索性她的坚持是有意义的。
　　只是这一世，当从男生变成了女孩之后，对于很多东西，感官似乎变得和前一世不太一样了。
　　变懒了，而且干劲不足…这些还是隐隐约约的，最严重的应该是怕夜这一点。
　　一到晚上，她总会觉得有那么一丢丢的不舒服。
　　怕一个人，怕寂寞，怕闷，怕无聊。
　　…这也是因为她慢慢开始对于这个城市，对于这个世界有了归属感的原因。
　　有了牵挂的人，有了在意家伙，太太，小爱菜，总长大人，新海，甚至还有那位某某某。
　　都是。
　　手机再一次嗡嗡的响起。
　　她抓起来一看，却是忍不住笑。
　　当然只能是望月的讯息，内容还挺简单的。
　　“…你啊，别老嫌你妈妈啰嗦，太太也是为你好嘛。”
　　她们俩个什么时候成为了统一战线啊…
　　森茗雪哭笑不得，无奈的摇了摇头。
　　挂掉望月的电话后，她又给远在西宫市的母亲去了个电话，就是简单的报了声平安，也就没说什么了。
　　时钟慢慢走到十点余。
　　她又在床铺上边滚了滚，只觉身子发腻，起身翻找换洗的衣物，正打算洗澡呢，结果在走进浴室里的时候，却发现…这酒店的洗手间中，只有刷牙洗脸用的盥洗盆，没有洗澡用的设计。
　　森茗雪膛目结舌。
　　她打电话到前台去，结果人告诉她，酒店就是这样设计的，没有单独的浴室，不过在一楼那里装设有公共澡堂，想要洗澡的话可以到一楼去。
　　这是神马神仙酒店啊！！
　　森茗雪简直就无语了。
　　日本人对于一起洗澡到底有多么的热爱，就连酒店都搞成这样的设计？！
　　她无语了半响，本打算不洗的。结果躺在床上，身子愈发愈加的粘腻。
　　不得已，这才抱起了换洗的衣物，装在酒店准备好的木盆当中，而后慢慢悠悠的，温温吞吞的下了楼。
　　现在已经过了十点。
　　一楼澡堂那边，仍旧是雾气蒸腾。
　　她在前台处拿了钥匙牌，犹豫了好一会儿，这才走入更衣室。
　　拍《丹麦女孩》时候虽然让她体验过当“女孩子”的人生，但是拍《丹麦女孩》的时候，可没让她去过女浴室啊。
　　背德！这太背德了！
　　森茗雪闭着眼，手脚利索，脱掉了衣服，然后敦敦敦的，贼一般的溜进了女浴室。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第204节 200，用颜攻略人。

　　对了，忘记说了。
　　森茗雪在《死亡笔记》里扮演的角色，是女版的夜神月。
　　剧本被魔改掉了。
　　平行世界中，夜神月的名字中的“月”字念法很特殊，发音为“Light”，和骑士一词的英文“knight”有些相近。
　　这是男生的名字。
　　然而作为女孩子的“月”。
　　发音，就变成了“tsuki”。
　　典型的多音字。
　　说起来，日本动漫早期的主角，大多都是男性居多，少年热血漫画占据了半壁江山，动漫作品的受众，大抵也都是男孩子居多。
　　然而到了2012年左右，这样的风向，就变了。
　　新番里边通篇的女子高中生，就连一些硬核的热血战斗漫画，女性角色，通常也能够在作品里边担任主角。
　　…没有什么比看美少女打架更有趣的了。
　　《死亡笔记》呢，其实月的性别改成了女生，其实也没太多违和感。
　　蛋疼的是，如果按照原本的“月”的方式，去演绎这个角色的话。
　　那么很大概率这一世的“夜神月”，将会变成妥妥的“病娇少女”。
　　…仔细想想的话，这样的设定，似乎还挺带感的！
　　除了月的性别产生了改动。
　　其余的，基本都是参照原著来，包括L，包括月的妹妹，还有警察局长的夜神总一郎，都是如此。
　　比较微妙的设定，可能就是弥海砂了。
　　毕竟是原著里的第一女主，“KIRA”的狂热崇拜者。
　　…不过好在原著里其实也并没正面描写弥海砂对于“KIRA”的情感，提到的，无非就是崇拜这一概念而已。
　　既然是崇拜的话，那自然无分性别了。
　　…再说了，因为崇拜而产生了超越性别的爱恋这种东西，听起来，不是很背德吗？
　　大概的设定，就是这样。
　　…
　　鬼鬼祟祟的森茗雪溜进了浴室。
　　公共澡堂这种东西，早些时候她和望月，太太，还有爱菜她们几个人一起去过了。
　　…那会儿羞耻归羞耻，但终归还是跟自己家人在嘛，听说日本这边一家人经常一起洗澡神马的，她也只是入乡随俗。
　　至于望月嘛…
　　那就属于情人之间的小情趣了。
　　那时候的她的是这样安慰自己的。
　　然而今天这次，却和上次有些不太一样。
　　看别人的倒还算了！
　　这一次…陌生的人，陌生的环境，以及要被一大堆陌生的女人看到她光溜溜的身体…
　　她真心有些受不了。
　　她低着头，浴巾把身子裹得严严实实的，目光一点都不敢乱瞄，正打算快速洗完飞速走人。
　　结果一个不小心，却是撞上了一位迎面走来的…成年女子。
　　…这地方里也应该只有女人了吧！
　　“不好意思不好意思。”她仍是不敢抬头，声音嗡嗡的，赶忙道歉！
　　被对方带球撞了呀！
　　她慌慌张张的，刚想离开。
　　对方似乎并不在意的样子，强忍的笑意，咯咯的轻笑两声，这才终是出声。
　　“森桑…你好。”
　　声音有些耳熟。
　　她微微睁开了眼，这才从细缝中…看到了一名异常清丽的女子。
　　大概二十一二的年纪，瘦削，清爽，声音柔和，略带一丝丝婉约。
　　她身上的美是一种很内敛的东西，像是自然而然流露出的，有种说不出的感觉，异常的细致。
　　…难怪人32岁的时候还能演女子高中生了。
　　她笑了笑，伸手轻轻挥了挥。
　　她也裹着浴巾，浴袍，浴袍底下，多半也是什么都没穿。
　　森茗雪轻轻咳了咳，而后道。
　　“你好。”就想错开身子，过去淋浴。
　　“一起嘛。”满岛光笑眯眯的，却是拉住了森茗雪。
　　其实她也有些略略的惊讶。
　　先前对于森茗雪，她也只是听说，听说了她的故事，听说了她从天而降，把横滨最佳女影后摘掉的传奇。
　　但实际上，并没能把传奇，和真人对上。
　　特别是下午在烤肉店里见到时，她真不觉得对方好看，甚至还有些土。
　　然而在刚刚那一瞬间偶然一瞥，竟有惊艳之感。
　　淡淡素面，披散开的长发，以及藏在眉眼之中的，那种妩媚。
　　确实…挺漂亮的。
　　满岛光冷不丁的想起，她曾在某篇杂志上边，所看到的关于森茗雪的评价。
　　那位记者在报导中，没有评价演技，仅仅是谈了谈两位主演的颜值。
　　评头论足，太正常不过了。
　　望月的颜值，自然是被吹上了天，毕竟数万年都难出一个的超级无敌美少女，不管在剧中扮演什么样的角色，都能完美还原的漂亮女孩。
　　这一点，业内早就已经公认了，没什么好稀奇。
　　而让满岛光有些讶异的，反倒是这位记者对于森茗雪的评价。
　　“…这是一个连女生都会觉得她漂亮的女生。”
　　很特别的一句评语。
　　然而在刚刚那一瞬间，她终于明白了这句话指得是什么。
　　真的是…连女生都觉得好看的女生。
　　那种柔柔弱弱的，怯生生的妩媚感。
　　…真的是让人，想好好欺负她一次。
　　满岛光笑眯眯的，却是伸手轻轻拉住了她。
　　“没关系的，我也刚刚来，一起吧。”
　　森茗雪的身子僵得厉害，柔顺的头发斜斜的歪在一侧，她下意识的裹了裹身上的浴巾，略略有些结巴道。
　　“…不，不用了。”
　　她仍旧把眼睛闭着，慌慌张张就想夺路而逃，结果一个没站稳，有些踉跄，身后一直在看着她的满岛光，下意识的便把她扶住。
　　“小心一些。”她笑了笑，轻轻的摸了摸森茗雪的眉眼。“为什么不敢看呢？”
　　森茗雪略略有些纠结，但还是半眯半闭的，睁开了双眼。
　　“谢谢…”
　　她轻声嘟囔。
　　…真的是有些无奈啊，望月不在身边，她真不太好意思独闯女澡堂了…
　　老实说，入组之前，对于森茗雪，她多多少少还是揣着些许敌意的。
　　没办法，风头太盛，横空出世不说，又在这样数亿投资的大制作里，担任了第一号主角。
　　圈子里的资源就这么点，大家明争暗斗早就已经不是什么稀奇的事情了。
　　然而在现在见到她了之后。
　　那点点敌意，顿时就已经消失不见了！
　　有颜真好，她下意识的伸了伸手，刚想拽过她，却是一不小心，触到了…呃，胸上。
　　呃呃呃呃，大大大大大…
　　满岛光满脑子的就是这么一个字。
　　不仅仅漂亮，还是一个大波波的小姐姐。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第205节 201，乱七八糟的小传闻。

　　有这么一个说法。
　　男生之所以会沉迷于大奈奈，是出于在哺乳期时，母亲对自己喂奶时的感觉异常的眷恋。
　　所以自然而然就延伸出了这一癖好。
　　那么问题来了。
　　男生小的时候是喝奶长大的…那么女生呢？当然也是了！！
　　所以大多数男生可能不知道的是，其实，不仅仅是男生会喜欢大-胸的女孩子。其实女生…也会喜欢。
　　特别是在自己胸很小的情况下！
　　长得好看，而且还胸很大的小姐姐。
　　从某种方面来说，真是有些抵抗不能啊！
　　…
　　淋浴室中。
　　满岛光眨了眨眼，看着那对藏在浴巾下的，惊人的白腻。
　　她不知是脑子短路又或者是出于什么别的原因，她怔了片刻，忽道。
　　“…能让我摸一下嘛？”
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪表情微妙，眼睛半闭半睁…
　　你们日本人都这么随便的嘛？
　　满岛光轻轻咳了咳。
　　…倒不是她们日本人就这么随便，平时她和其它女生一起共浴的时候其实未曾有过类似的冲动。
　　…可是森茗雪胸的形状实在是太好看了啊。
　　虽有浴巾把她整个柔软的身躯都裹了起来，但是在浴巾的隙开处，隐约看得到高高耸起来的大半个雪白的肌肤，这个细节，让身为女生的满岛光，呼吸都不免有些凝滞起来。
　　“开玩笑的。”她略略僵了僵，毕竟同是女生，抵抗力自是要比男生高上不少。
　　稍稍敛了敛心神，又道。
　　“我也是刚来，要不要一起洗？”
　　…总而言之，原本那些个淡淡的敌意呀，排斥呀什么的，全都随着那对大大大，烟消云散了。
　　不愧是星期一的丰满！
　　满岛光下意识的揉了揉鼻子。
　　满满都是背德感的森影帝本想在淋浴区随便冲洗一下，就回酒店房间了，这会儿听到她的邀请，忙不迭的摇头。
　　“不…不用了。”
　　就跟她无法心安理得的文抄一些作品一样，这个时候的她，仍旧没法心安理得的逛着女澡堂。
　　她仍旧半眯着样，慌慌张张走了两步，结果又一个没站稳，踉踉跄跄，差点没摔。
　　身后跟着的满岛光三步两步靠了过来，一把扶住了她。
　　“小心一些。”
　　看着这姑娘略略有些冒失的样子，名义上是要比森茗雪大的满岛光，无可奈何的笑了笑，她不由分说的搂过森茗雪。
　　“…干嘛啊你，眼睛不舒服么。”
　　“…不是。”森茗雪面颊仍旧有些涨红。
　　“那是什么？害羞？”
　　“没，没有。”
　　“那就一起洗吧。”满岛光笑着，拉过森茗雪，就在一侧的小木凳上坐下。
　　…
　　淋浴的花洒，温温吞吞的浸着热水。
　　森茗雪略略有些拘谨的坐在小木凳上。
　　“你有带洗发水么？”
　　“没…”
　　“那用我的。”
　　“可…可以。”
　　她仍有些结巴。
　　满岛光噗哧一声笑了出来。
　　“…这么害怕干什么，又不会吃了你。”
　　“呃…”
　　总之，气氛怪怪的。
　　这般的亲昵，和望月的时候不觉得有什么，毕竟她在心底默认了两人之间的情侣关系，情侣之间，这些事情，也不算过线。
　　…而现在，这么一个陌生的女人。
　　她眼睛都不敢睁开的，只能任由那热水慢慢悠悠的淋在背上。
　　雾气氤氲。
　　挤了些洗发水，一双手轻轻揉捏在乌黑的长发之间，泡沫渐渐晕起，弥漫了整个视线。
　　眼睛痒痒的。
　　森茗雪眯着眼，什么都看不见，莫名的有些没安全感。
　　“…这样可以么。”身后，满岛光低声在问。
　　她大概指的是捏头的力度。
　　森茗雪低着头，闷闷的嗯了一声。
　　“…你和望月桑两个人，是不是也经常这样。”满岛光抿着嘴，却是窃笑。
　　呃…
　　名气渐涨，一些有的没的的传闻，也逐渐开始在圈子里边流传。
　　大家都知道，她们俩个的关系好，所以调侃起来，却是没有半点的心理负担。
　　森茗雪迟疑了一下，还是点头。
　　“不，很少。”
　　“啊？为什么？”满岛光满脸的八卦。
　　“我们很少一起洗澡。”森茗雪声音低低的。
　　“这样吗？”满岛光眯了眯眼，“吵架了啊？”
　　为什么不一起洗澡您就能联想到吵架去啊…森茗雪略略有些无语，她伸出手，结过那淋浴用的花洒。
　　“还是我自己来吧…满岛姐。”
　　她放缓了声音，总算收拾起些许情绪。
　　“喔，好。”满岛光倒也没有在意。
　　…她还不至于殷勤到这般的地步。
　　只是很可惜，本来还想借着帮她洗头的动作，借机揉一揉那对形状特别姣好的大白兔呢。
　　满岛光隐约有些遗憾。
　　洗发水的味道有些好闻，森茗雪轻轻揉了揉，满脑袋的泡沫慢吞吞的从额头上边滑下，她又赶紧用手背擦了擦，有些泡沫滑进了眼，刺得她眼睛有些生疼。
　　满岛光取过木盆，躬身在森茗雪身边的小椅子上坐下，看到这家伙有些笨拙且生涩的样子，却是忍不住的有些好笑。
　　这就是圈内业界号称的“天才演艺少女”？怎么总觉得在生活当中，莫名的有些呆萌呢。
　　…反正挺可爱就是了。
　　她抿着嘴偷笑，自个儿也把她这边的花洒拧开，蒸腾着雾气的热水，好闻的洗发水味道。
　　一时间，两人无言，都在默默的搓着头发。
　　一开始被森茗雪的大大大晃晕脑袋的满岛光，这个时候总算稍稍清醒了一些。
　　想起包括望月，包括森茗雪在内的“蕾丝边”传闻，心理不免也有些戚戚。
　　怕倒是不怕，但终归还是有些忌惮绯闻这种东西。她听剧组里的人说起过，剧本里弥海砂这个角色，原本应该是个男的。剧中，弥海砂的戏份颇多，且作为“第二KIRA”的存在，这样的设定，本才比较适合逻辑才对。
　　但是导演似乎为了照顾森茗雪的性向，硬生生的把这角色改成了妹子。
　　…这都什么乱七八糟的。
　　这些娱圈中的绯闻，平时她大多是信一半疑一半的，然而今天不知怎么的，对于森茗雪，她竟是莫名的有些好奇。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第206节 202，小传。

　　森茗雪匆匆洗好了头，又用花洒把脑袋上边的泡沫全都过了一遍，身子也顾不上多洗，便已经站起了身。
　　“我洗好了。”
　　眼睛又一次闭起来了。
　　…这洗澡速度，也太快了吧！
　　满岛光眨了眨眼。
　　“你不泡一泡么？”
　　对于日本来说，泡澡才是洗澡的终极奥义！
　　森茗雪摇了摇头，很快又将浴巾裹着了自己的身子…其实刚刚她在洗头的时候浴巾也没摘下，现在整条毛巾上边，满满都是泡沫，湿漉漉的。
　　只见她慌慌张张的站起，又是一个踉跄。
　　看着如此冒失的小姑娘，满岛光只得无奈的站起身。
　　“…我也不洗了，我们一块儿出去吧。”
　　森茗雪略有些迟疑，但最后还是点了点头，并没有拒绝。
　　…
　　出到更衣室。
　　满岛光干净利落的换上了衣服。
　　抬头却见森茗雪仍是扭扭捏捏的，不禁有些好笑。
　　“…要不要姐姐帮你换呀？”
　　看到森茗雪这略略有些呆萌的样子，“年长”几岁的满岛光，总忍不住想要去逗她几句。
　　森茗雪摇了摇头，从柜子里取过衣服，又刻意的转到被柜子挡住的角落里边，这才开始窸窸窣窣的穿起了衣服来。
　　等到她换完，走出来，脸上的红晕这才稍稍淡去了一些。
　　满岛光眨了眨眼，暗道一声。
　　“好土。”
　　…这句好土，指的是她的打扮。
　　这身衣服似乎是她精心准备过的，把她全身上去原本的那种柔媚感一点不胜的遮掩住。也倒不是说丑，就是有些稀松平常，太过于平淡…也难怪那天吃烤肉的时候，自己并没有对她留下太深的印象。
　　她将东西收拾完，似乎这才想起了什么，低着头看向这边，道了一句。
　　“…那个，满岛桑，谢谢了。”
　　也不知道在谢个什么。
　　“不客气。”满岛桑摆了摆手，却并没有在意。
　　两人一并走出公共浴场，又回到了酒店房间，毕竟是同一个剧组的，订的房间也在同一楼层里。
　　满岛光察觉出了对方想要摆脱自己的念头，但不知道怎么的，自己却莫名的有种想要跟上去的冲动。
　　于是走走停停，最终还是停留在了酒店的房门前。
　　“…那个，满岛桑，我的房间到了。”她指了指，暗示的语气相当明显。
　　“嘛。”满岛光眯着眼睛笑了笑，假装听不懂她的暗示：“那，不请我进去坐坐？”
　　森茗雪只得强忍下翻白眼的冲动，打开房门，让开了些许位置。
　　“…请进。”
　　她这人性格就是这样，不太擅长拒绝人。
　　…
　　房间里其实没什么好看的，就是比起外边城市的酒店，多多少少有些狭窄罢了。
　　听说日本有些酒店连床铺都没有，还得自己铺被褥睡的。好在这次剧组下榻的酒店并没有选择那种款的，起码还给客人配了张床。
　　进了房间，满岛光没有坐下，而是满是好奇的东翻翻，西看看。
　　电视机仍旧还是开着，这个时候早就已经不知切到什么节目上了。
　　她在电视机旁的小桌上翻到了一本笔记，她指了指，森茗雪倒也没有拒绝。
　　满岛光将笔记取过，翻开一看。
　　…只见那笔记中，通篇写的，都是夜神月的小传。
　　一时间，满岛光竟是有些意外。
　　森茗雪的字迹有些歪歪扭扭的，但还算能够看得懂，乱七八糟的什么东西都有些，包括人设，角色性格特征，以及故事剧情对于整个角色的影响等等。
　　满岛光以前经常听说业内的不少前辈，在扮演一名角色的时候会以写小传的方式让自己代入角色。
　　…没想到森茗雪也会写。
　　这好像，和她在浴室当中冒冒失失的性格有些不太相符啊。
　　满岛光眨了眨眼，一时间有些怔神。
　　森茗雪这个时候已经把先前换洗的衣物丢进了洗衣机，这个时候，看到她盯着自己的小传出神，终是忍不住问道。
　　“怎么了？”
　　“啊，没什么。”满岛光摇了摇头，却是笑笑：“故事里，我扮演的可是你的妹妹喔。”
　　…呃。
　　这个设定好像忘记修改了。
　　森茗雪微怔，倒是不知该说些什么好。
　　原著漫画，月的妹妹夜神妆裕，其实还挺龙套的，戏份并不多。但是到了电影，可能因为扮演者是满岛光的缘故，微调过后的剧本，倒是把夜神妆裕的戏分添了一些。
　　夜神妆裕在剧中其实更像是一个符号，代表着夜神月这个家伙，终归还是有些眷顾，人性未泯。
　　…说真的，夜神月这个家伙，真心不太适合当一个少年漫的男主，太扭曲了。
　　安静了一会儿，森茗雪这才开口。
　　“其实可以稍稍改一下，把设定从妹妹改成姐姐什么的…”
　　满岛光倒是不在意这些。
　　“没关系的吧，姐姐和妹妹都一样。”
　　她一边说着，却是扯过椅子，在电视机旁的小桌子边上坐下，取过一旁的标签纸，很快就开始在上边书书写写起来。
　　森茗雪有些奇怪，凑过去看了一眼。
　　…却才发现，她竟是有样学样的，在小小的便签纸上，写起了夜神妆裕的小传来。
　　“是这样写么？”满岛光眨了眨眼。
　　“嗯。”森茗雪点头。
　　小传这东西，就是演员本身对于角色的理解罢了，没有什么标准的格式，主观的情绪比较多些。
　　“夜神妆裕是不是挺依赖她哥哥的？”她写着写着，有些不解，又问。
　　“也不算吧。”森茗雪回答。
　　“喔。”满岛光写了两行，抬头：“那他们平时是怎么相处的。”
　　“…就，寻常兄妹啊。”森茗雪眨了眨眼。
　　“你好像不太会教人的样子。”满岛光笑了笑。
　　被她发现了。
　　满岛光眯着眼，笑容里满是促狭。
　　“平时你和望月桑呆在一起的时候，也是这样吗？”
　　森茗雪很认真的想了想，之后略略有些不好意思的点了点头。
　　“她会不会说你很闷？像个老男人什么的。”满岛光咯咯在笑。
　　…还真说过，她很木什么的。
　　森茗雪轻轻咳了咳。
　　毕竟还没太过熟悉，满岛光也不敢开太过分的玩笑，她站起身，把桌子上的标签扯过。
　　“行吧，那我回房间了？”
　　“好。”森茗雪点了点头。
　　满岛光小步走到了门边，刚想把门反掩上的时候，似有冷不丁的想起了什么，她站在门边，笑眯眯的回过头。
　　“那，森老师，《死亡笔记》的拍摄，就请多多指教了喔。”
　　也不知道这是调侃，还是谦虚，又或者是什么别的方面的原因。
　　森茗雪嗯了一声。
　　“…多多指教。”
　　咯嗒一声，房间门关上了。
　　森茗雪呆坐了一会儿，这才一下子的，瘫软在了床铺上。
　　总而言之…今晚这个事情…绝对不能让望月知道！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第207节 203，日式演技。

　　《死亡笔记》暂定的拍摄地点有很多。
　　横滨算一个，在这里会拍摄完成大部分的外景。另外有一部分的镜头呢，是在东京，还有一小段的剧情，则是在摄影棚里动作捕捉。
　　影片前期投资，划到账上的已经接近10亿日元了，后期自然是会有资金追加的，森茗雪简单算了算，整部电影拍摄下来，总共耗资大概会在20亿日元上下的样子，这不管是在日本，还是国内，都已经算得上是相当豪华的制作水准了。
　　对了。
　　因为夜神月的设定是东大学生的缘故，所以有几天的取景是在日本最高学府，东京大学里边——东大在日本的地位相当于国内的清北，甚至于世界名校的排行里，东京大学某些专业，还要比清北更靠前。
　　这倒让森茗雪多多少少有些小期待。
　　毕竟重生三世，三个周目，世世都是学渣。
　　所以对于像似清北，又或者是东大这样的高才生，下意识的，她总是有些敬佩的。
　　…
　　当影视城发展到一定的规模之后，整个城市的配套措施，都会渐渐的完善起来。
　　横滨在整个日本城市当中，风景算不上是太好，但是经历过这么长时间的搭建，这里却是慢慢的，早就已经行成一个完善的产业城市。
　　倒也没什么太多的传奇色彩，只能说是时事造就而成。
　　取景取得多，慢慢的就会有些影业公司在这儿开始搭建影视城，影视城一个接着一个建立起来了，自然就催生了日本国内视拍摄基地的巨无霸。
　　这里的街头随处可见拍戏封路的场景，也有一些古香古色的建筑，有一部分呢，是真的由旧时代遗留下来的，有一部分的，是出于拍摄目的所搭建。
　　不过日本真要拍古风的场景，还是京都比较盛行，那里有着最古香古色的日本，仿唐式的建筑完好无暇的保存至今，风景秀美，就算不拍戏，旅游也是极好的。
　　…
　　一夜无话。
　　第二天一大早，剧组早就已经开始忙碌起来了。
　　比起新海先前搭建的那个草台班子，《死亡笔记》这边自然而然要显得正式得许多。
　　专业的灯光，摄影，配备完整的各项工作人员。
　　这天早上起来，洗簌更衣，简简单单吃了顿没啥味道的早餐，便已经被大场拉上了车。在天色还略显有些灰暗的清晨，奔向了距离住的地方大约有三十公里开外的片场。
　　片场这边，早早就已经就位继续，一见到导演带着演员过来，立马拽进了化妆室。其余工作人员开始布景，调整机位，色调这些。
　　森茗雪也被拽到了小屋子里，分工明确的几位化妆师稀里糊涂的就给她把妆给画好了。
　　森茗雪盯着镜子，打量了半响，总觉得莫名有些不太习惯。
　　说起来，在整部影片当中，松山同学的妆应该最麻烦的。毕竟扮演的是L，苍白无血色的肌肤，蓬松的男式短发，浓浓的黑眼圈算是L的标志性招牌。
　　…老实说，这妆容其实还挺杀马特的。
　　不过胜在人家的长得帅，颜好，满满的少年感，在原版的《死亡笔记》里边，L的还原度，应该算得上是最高的了。
　　今天要拍摄的，是开头的几个片段，上的大多数都是群演，所以倒没那么多的讲究。
　　电影和漫画终归有些不太一样。
　　漫画版的《死亡笔记》，开头讲述的是月怎么拾取到那本黑色小本子。
　　整整一话，有些冗长，通篇充斥着月这位“中二”少年，对于无聊社会的不满。
　　“这无聊的世界！”
　　“腐朽到快要喘不过气来了！”
　　…类似这般的抱怨。
　　电影呢？却是不太一样。
　　开头用一种倒叙的叙事方法，缓缓把这个世界，把故事设定摊开。
　　简单来说，电影开头数分钟所蕴含的讯息量，远远要比漫画一话要多得多。
　　毕竟经费有限嘛，电影有的时候的确要比漫画昂贵得多。
　　开头第一幕森茗雪没啥镜头，就拍到她手在笔记本上写字的样子了。
　　主要讲述的是两个小镜头，串在一起。
　　连环杀手，日本警察抓不到，然后在他裹挟一名人质时，吧唧一声，心脏麻痹，死了。
　　第二个呢，则是一名高官，收受了贩卖器官的黑帮组织贿赂，但却逃避了法律的制裁。
　　这高官呢，也是吧唧一声，心脏麻痹了。
　　还有一位，议员儿子，杀人凶手，但借由父亲权势，影响了司法公正。
　　当然，他也死了。
　　三个故事。
　　总共大概不到五分钟。
　　如果是漫画的话，大概可以拍个两三画吧？
　　这就是《死亡笔记》的开头，虽简短，但却异常的直接。
　　其实说起来，粉丝向的改编作品实在有些不太好拍，毕竟作品本身，在原著里已经形成完整的世界观。可如若要改编成电影的话，篇幅肯定是要缩减的。
　　怎么样才能在尽量少的时间当中，把故事的设定讲述清楚，这其实很考究一位导演的拍摄功底的。
　　…
　　而后。
　　在短短的几个镜头里。
　　森茗雪总算见识到了什么叫做典型的“日式”演技。
　　套路，匠气，模式化，呆板。
　　先前在电视机里看到的时候还没什么太强烈的感觉…毕竟我们国家的琼瑶剧，鬼子撕碎者之类的电视剧，也没好到哪里。
　　然而这一次，到了现场之后。
　　她才发现，原先她的想法，真是大错特错啊。
　　现在回头再去看国内的琼瑶剧，那情绪表达，都要比日本演员要好得多。
　　而且在国内的电视剧里，不管是琼瑶剧，还是鬼子撕碎者之类的剧目，偶尔也还会见到一两个表演即兴且精准，令人叹为观止的天赋型演员。
　　例如还珠之中的周杰。
　　又或者说是《亮剑》里的李幼斌老师。
　　反观来说…
　　日本这边的下层演员，演技就实在是…太尴尬了。
　　森茗雪简直就有些不忍直视了都。
　　在好莱坞混了这么长时间，见惯了太多大巧若拙，朴实无华的技巧，现在冷不丁的在看这样的外放表演方法…
　　…脑壳疼啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第208节 204，一双手。

　　开头的这几分钟，讲述的不外是几位本该死掉的死刑犯，结果因为法律漏洞的缘故，仍在世上逍遥法外。
　　日本很多这类的事件，导致有段时间日本民众对于政府的公信力降低到很严重的一个程度。
　　这些东西甚至都有着现实的原型。
　　臭名昭著的宫崎勤事件，宫崎勤在1997年就已经被判处了死刑，但他一直不服上述，直到2008年，日本政府才在民众的**下，不得判处了他的死。
　　宫崎勤从未对受害者家属致歉过，甚至还对自己的心理医生说：“请你告诉全世界，我是一个好人。”
　　…病态的社会。
　　所以说。
　　《死亡笔记》的开头，原本应该是挺沉重的一些画面。
　　但在这些特型演员的表演当中，镜头显得莫名有些荒诞和滑稽。
　　特型龙套，有台词，或者有些镜头的，相对于龙套会好一些，这类型的演员，在横滨这边特别好找。
　　…但拍出来的效果，未免也实在太差了些吧？
　　森茗雪低着头，忍住捂脸的冲动。
　　她都不用去看监视器，都能猜得到这镜头拍摄出来的效果到底是怎么样的。
　　“行，很好，过。”
　　然后她就听到大场在一旁，略略有些满意的点了点头。
　　…她太南了呀！
　　她几度张口，实在不知道该说些什么好。
　　几个镜头很快就已经收工，几个特型点头哈腰的很快就已经退场离开。
　　大场仍然站在监视器的后边，盯着刚刚录制完的镜头再看。
　　森茗雪本想说些什么的，但是最后，终归还是忍不住的叹了声气。
　　这就是日本电影目前的现状，为什么会走下坡路，其实圈子里的这些电影人，也实在没些自觉。
　　她本就不是那种强势的性格，而且在好莱坞那样的工业体系早就已经完善的地方了也不需要她太过于强势。
　　每个导演都有每个导演自己拍摄的想法，拍摄的风格。如若一位艺人演员成名了之后，老喜欢用自己的咖位去压制导演，这就是不合游戏规则了，也许一段时间里导演有可能会被你说服，但是对于长久的合作来说，绝对不是件好事。
　　…但还是好想吐槽啊！
　　在刚刚那几分钟的镜头里，先后死了四五个犯人，死因皆为心脏麻痹。
　　然后几个年纪年龄不同，身体素质也略有差距的犯人，竟然都能死得这般的相似。
　　都是忽然间的怪叫，然后张大嘴巴，眼睛瞪出，啊啊啊的叫了几声。
　　人就倒地不动了。
　　…特套路，特模式化，特别扭！
　　特别是那位议员的儿子，这家伙是专门过来蹭热度的，小有一些名气，长得还挺帅。
　　他的心脏麻痹更是敷衍。
　　低下头，单膝跪下，然后皱了皱眉。
　　…就死掉了。
　　死掉时候的样子还挺帅的，镜头还给了他一个专门的特写，停留的三秒的样子。
　　她真的是无力吐槽。
　　接下去还有几个她的镜头，其实就是为了完善前几幕的故事设定。
　　书写，名字，然后镜头下的几位犯人，顶着名字，纷纷暴毙。
　　大概是这么个样子，就是今天拍摄的全部内容了。
　　她有些搞不懂，明明只是拍手而已，为啥还要给她化妆呢…
　　她暗暗的叹了声气，取过水杯喝了口水。
　　…只能说水土不服了，还能说些什么呢？
　　之前在拍摄《秒五》的时候，新海给了她太多太多的空间，以至于那个时候的森茗雪还没有太多太真切的感觉，现在冷不丁的来到新的环境。
　　…她总觉得有些适应不了。
　　正当走神，却是听到一阵脚步，抬起头来，满岛光这个时，却是晃晃悠悠的走过。
　　“…等会儿要拍你的手了，要不要擦点护手霜。”
　　她咧了咧嘴，妥妥的在示好。
　　森茗雪点了点头，却道。
　　“…不用了吧。”
　　她的手，就算不用护手霜，也同样是生得极好看的。
　　满岛光眯了眯眼睛。
　　昨夜在公共澡堂里的事她自然是没忘，那会儿还觉得和森茗雪挺亲近的。
　　但不知道为什么，今天冷不丁的再次碰上，却总觉得，这位胸很大也很好看的大的波波小姐姐，身上好像似是多了一些不一样的气场。
　　没有那么害羞了，也没有那么拘谨了，平平淡淡的坐在那儿，自是有种气质流出。
　　她不由得有些期待她之后的表现了。
　　她今天没戏，但还是跑到剧组这边跟着，就是为了想看看，这位被业内称为“天才”的少女，到底是个什么等级的。
　　一般读者在观看一本小说的时候，总会觉得。
　　“…这写的是什么玩意啊？我写的话肯定能比她写得更好。”
　　看表演，也是异曲同工。
　　看的时候总觉得，我也能做到镜头底下的这样的情绪流露。
　　但实际上呢…
　　满岛还想说些什么，这边剧组的工作人员就已经过来通知，场景布置好了。
　　森茗雪点了点头，轻声道。
　　“那我先过去了，满岛桑。”
　　“啊，喔。”
　　少了昨晚在浴室里的娇羞，总觉得这家伙的身上，似乎多了一些她不太认识的东西。
　　满岛光点了点头，笑眯眯道。
　　“加油喔。”
　　森茗雪摆了摆手，转身离开。
　　…
　　场景布置好了，是一件暗暗的小房间，这会儿虽然是白天，不过屋子里的光线全都被帘子给遮掩住了。
　　整个屋子里的，只有写字台上有些台灯的光亮。
　　工作人员替她拉开椅子，森茗雪笑着道了声谢，很快坐到了椅子上。
　　摄影机只有一台，死死的盯住了她的手。
　　这戏其实特简单。
　　就是森茗雪写字，然后外边的那几个犯人心脏麻痹了。
　　后期会通过特效，将镜头剪辑拼接，这就是镜头的艺术了，写下名字，然后人心脏麻痹。
　　只要稍稍有些脑子的，都会产生不一样的联想。
　　开头，还是在讲设定居多。
　　就在她坐下没多久，就听到一旁的大场喊了一声。
　　“Action！”
　　有些随意的样子。
　　摄影机嗡嗡在响，移到她那好看的双手。
　　森茗雪的双手是真的好看，十指白皙，骨节不显，在昏黄的台灯下边，更是显得晶莹剔透，莹白如玉。
　　盯着监视器的大场异常的满意。
　　…说真的，一开始找到森茗雪，本身看中的就不是她的皮囊。
　　然而现在冷不丁的给他展示了这么一双好看的手。
　　身为导演的大场，竟是有些捡到宝的感觉。
　　这镜头想要表达的东西并不多，书写，名字，仅此而已。
　　看不出什么演技，也没太多的讲究。
　　正当他刚想喊停的时候。
　　他却忽然间怔住了。
　　只见森茗雪那双极为好看的双手，温温吞吞的，在纸上，开始游动。
　　动作很缓，很慢，轻描淡写，却给了人一种漫不经心的感觉…
　　仿佛就好像是双执掌着一切的手，轻轻慢慢的，在游戏人生，俯瞰一切。
　　咝…
　　仅仅是一个特写，就能表达出如此的情绪？
　　大场的目光不由得从监视器里抬起，又看向了小屋子内的森茗雪。
　　有那么一瞬间。
　　他竟是觉得，先前拍摄的，他觉得无比满意的那五分钟剧情。竟连这人的一双手，都比不上。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第209节 205，原著的月。

　　五分钟的镜头，五个特型演员。
　　被森茗雪的一双手，爆得连渣都不剩。
　　大场摸着下巴，略略有些走神。
　　有的时候人和人之间最害怕的就是比较，在拍摄森茗雪的镜头之前，他还对前边的那几分钟拍摄相当的满意。
　　然后当森茗雪那双完美无瑕的手，于镜头前边晃过之后。
　　一切好像变得有些不太一样了。
　　“导演？”场记这边提醒着。
　　镜头已经拍摄完了，他在走神，没喊停，而森茗雪仍旧安安静静的坐在椅子前边，半响没有动弹。
　　“啊，哦。”他回神，点了点头。“好，过。”
　　工作人员这才松了一口气的样子。
　　森茗雪点了点头，缓缓站起，安安静静的走到一边角落。
　　…
　　躲在镜头拍摄不到的角落中偷看着的满岛，这会儿也有些怔神。
　　她看不到监视器，只能最直观的看到坐在椅子前边的森茗雪。
　　灯光给了她的手部，那双就算不擦护手霜，也依旧白脂如玉的手。
　　森茗雪其实没有什么表情。
　　大多数人的目光，也似乎都被那双翩翩飞舞的手给吸引过去。
　　通过肢体动作来表达角色性格。
　　这种表演方法，表演课上确实学到过，有的时候一个动作，一个蹙眉，确确实实能让观众感受到情绪。
　　但像现在这样，仅仅通过一双手…
　　…满岛光自认她做不到。
　　《死亡笔记》通篇作品，其实恐怖的气氛并不多，更多的还是悬疑以及斗智斗勇的感觉。
　　但就在刚刚一瞬。
　　很安静的一个镜头。
　　偏生就是这样一个安静的镜头，却给人一种细思极恐的错觉，似乎在冥冥之中，她的手下真是有着一本生死薄，那书写着的笔记，已经定了所有人的生死。
　　…好特别的感觉。
　　直到森茗雪站起身来的时候，这种古怪的压抑才陡然间消失掉。
　　她似乎又变成了先前在浴室里边见到过的羞涩模样，有些怕生，有些安静。
　　满岛光眨了眨眼，不知道为什么，竟是有些担忧之后她与她的对戏来。
　　从镜头下走出来的森茗雪，下意识的紧了紧自己身上的外套，兴许是察觉到了满岛的目光，她望了过来，笑眯眯的摆了摆手。
　　很快，便躲在某个角落当中，再也不见显眼了。
　　“……”
　　果不其然的。
　　前边那几个镜头，果然重新拍摄了。
　　几名特型叫苦不迭，全然搞不明白，为什么导演的要求和标准，一时间莫名变得这么高了。
　　然而，这不过只是开始而已。
　　……
　　5月13日，也就是《死亡笔记》开拍后的第二天，《命运石之门》剧组一行，也陆续赶到了横滨小镇。
　　《命运石之门》是都市剧，取景其实在东京可以做得到。但东京毕竟是东京，亚洲最大的城市圈之一，想要租聘那边的场景做为拍摄取景，价钱实在不菲。不得已之下，白狐社一行这才不得不转战横滨，几经周折。
　　好事多磨。
　　这天还没下戏呢。
　　森茗雪就在剧组外边，见到了过来探班的望月。
　　毕竟是横滨，几乎每个地方能都看到围观的影迷又或者是一些小报小刊的记者。有一些狗仔甚至就连掩饰都索性不做了，光明正大的举着相机，冠冕堂皇的拍摄着。
　　森茗雪刚想提醒一声。
　　就见到那个笨蛋一路小跑，敦敦敦的就这样冲了过来。
　　“大奶雪…”
　　她喊得极大声。
　　森茗雪满脸燥红，但还是伸了伸手，搂过了她的拥抱。
　　…也不知道这个别致的措号，那帮蹲在一旁的记者，听到了没有。
　　记者没听到，满岛光到是听清了，她咯咯偷笑，一边在暗自腹诽这措号取得真心有够贴切的。
　　俩人腻歪了好一阵，望月这才轻轻推开森茗雪，而后笑眯眯迎向满岛光，喊了一声。
　　“满岛前辈。”
　　不说咖位如何，单单就演艺经历来说，满岛光，确实当得起俩人这么一句前辈的称呼。
　　…
　　俩人下午还要戏要拍。
　　还没等森茗雪和望月说上几句话，这边场记就已经过来，提醒她和满岛，准备开工。
　　夜神月和夜神妆裕的镜头。
　　就时间线来说，这个镜头对应的应该是漫画的第一话，发生在月还没拾取到笔记之前的故事。
　　在原著的设定当中，月是一个智力优异，长相帅气，体育全能的优等生。
　　日漫中的男主，如若不是废材的话，那么多半就是月这个类型的，各种技能点点满，五星图拉到了MAX。
　　…跟“帝国绝凶虎”似的。
　　也不知道是不是太过聪敏的孩子，都总会扭曲。
　　月也是一样的。
　　对这个世界的无聊感觉到窒息，对这腐朽的世界感觉到绝望。
　　然后好巧不巧的。
　　他拾取到了那本，能决定人生死的笔记。
　　这就是原著中的月。
　　…
　　其实，漫画版中的月是个挺有魅力的家伙。
　　行走在黑暗世界中的“kira”，坚定不移的相信自己的正义。
　　虽然有些扭曲，但仍旧不缺乏粉丝。
　　然而这样一个月的人设定。
　　在原本电影中，活生生的被藤原龙也给毁了。
　　日本藤原龙也的粉丝其实还挺多的，毕竟他在舞台剧上的表演相当的出彩。
　　可是他所演绎的月…总给人一种人设不搭的感觉。
　　比如开始的这一镜。
　　月和同学篮球竞赛，轻取获胜，然而在胜利后的，他却从一众同学的手中，取过赌资。
　　…给人的感觉就像似个小混混。
　　赌博，轻佻的语气，吊儿郎当的举动。
　　并不是说藤原龙也的演艺不行。
　　恰恰相反，这位出道就被业内称之为“天才”的演员，在《死亡笔记》里的表现，可谓是一枝独秀，可圈可点。
　　…然而没办法呀。
　　人是真的不帅，再加上不知道是编剧设定的还是他自己魔改掉的人设，导致电影版的夜神月，和动漫原版，异常的不相符。
　　原著的月，高冷，孤傲，偏执。
　　电影版的月，略带痞气，吊儿郎当。
　　电影中演技最棒的演员，反倒成原著粉最为唾弃的对象。
　　这不免让人有些唏嘘。
　　…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第210节 206，违和感。

　　这一世中，因为将月娘化了的缘故。
　　篮球的镜头，自然是不拍了。
　　原著的月，在中学时期曾经拿过几个网球赛的冠军，放在这一世里，自然而然也就把这设定给沿用了下来。
　　森茗雪换了一身相当清爽的网球服，带着一顶不大不小的鸭舌帽。
　　当她亮相在镜头前边的时候，剧组里不少男生都不免有种眼前一亮的感觉。
　　裙子有那么一丢丢的短，一双比例相当完好的修长大腿映衬在超短裙下，上身则是一件洁白的短袖，有些贴身。
　　你知道的…就森茗雪那个胸。
　　顿时给人一种不像是运动员，反而更像是啦啦队的感觉。
　　这人设好像也和月不太相符啊。
　　大场导演眨了眨眼。
　　他选中森茗雪，本身确实不是因为森茗雪颜值的缘故，但现在冷不丁的闹了一出，他才恍然发觉。
　　原来他一直，都有些低估了森茗雪的形貌。
　　…其实拉她去拍些青春恋爱的偶像剧，好像这形象，也没什么太大的问题啊。
　　刚想说些什么。
　　这边，森茗雪却是已经取着球拍，走入到场地当中。
　　这是一间室内的网球场，大场为了追求实战的真实效果，还特意请了这么一名网球陪练，打算只拍森茗雪的脸，后期再通过剪辑效果，拼接出杀人网球的特效来。
　　森茗雪晃了晃球拍，感觉这一身衣服，穿起来还挺合身的。
　　裙子看上去虽然很短，但其实是件假两件的裤装，运动内衣把胸裹得相当稳妥，却是要比平时的内衣，穿起来舒服得多。
　　既然都已经这样了，那就先试试效果在说吧。
　　大场挥了挥手，喊了一声。
　　“开始。”
　　…
　　陪练的那个小姐姐是真的练过网球的。
　　本来看着森茗雪娇滴滴的样子，还想着手下留情一些。
　　却不曾想到。
　　第一个球发出，她就那么片刻的走神，球便已从球拍旁溜出，弹到了一旁。
　　透过球网，依稀还能看到对面那位娇滴滴的演员小姐姐，对她轻蔑的勾了勾手指头。
　　陪练小姐姐的脾气一下子就上来了。
　　大场也略觉意外。
　　因为他能看出，森茗雪，是真的在用力气。
　　…而不像他平时接触的那些女艺人，比起打球，她们更在意的是自己打球时候的样子，够不够上镜。
　　然后在镜头打到她们脸上的时候，娇滴滴的装做一副气势十足的样子：“吃我甜甜必杀球！”
　　…就完事了。
　　森茗雪和她们真的不一样。
　　很流畅，似蝴蝶穿花般，特漂亮。
　　先前的担忧一瞬间就不见了。
　　倒是那位陪练的小姐姐出了点问题。
　　只见剧组里的副导演喊道：“小姐，不是跟你说过了么，不要看镜头，不要看镜头，你就打你自己的。”
　　…就连专门请过来的陪练都会在意摄像机，偏生森茗雪，却似丝毫不觉。
　　这镜头感…
　　大场眯了眯眼，再次确定自己没有选人。
　　“啊！不好意思。”那陪练小姑娘抱歉道。
　　由于是特型，也不好说的太过分，副导演那边又提醒了一次，这才看向大场。
　　“再来一次。”
　　“好。”
　　摄影机再次亮起。
　　那位陪练这次终于收敛起新神，用尽全力，啪的一个扣球，很快就把森茗雪给绝杀了。
　　毕竟她才是专业。
　　不过，透过球网，球场另外半边的那个女生，却丝毫没有气馁的样子。
　　再来，发球。
　　自然是陪练赢得比较多。
　　然而透过监视器，却是看到，一直在输球的森茗雪，嘴角上一直挂着一种似有弱无的，微妙的笑意，不像是鄙视，也不像是轻蔑。更像是一种高高在上的玩味，把眼前发生的一切，都当做这游戏人生的一部分而已…
　　就像她不经意间，在一本笔记上边写下了那几个人的名字那般。
　　…镜头好像被串联在了一起。
　　有着那样一双手的人，就应该是这般的风采，才对。
　　就这样，镜头一拍一停，中间没有任何NG，完完全全的打完了一局。
　　输多赢少，但后期，自然会将赢的局单独剪辑出来，做出一副森茗雪完胜的样子。
　　网球对局结束。
　　之后，满岛出场了，这是俩人的第一次对手戏。
　　她从看台上边走下，森茗雪取过一旁的外套穿上。
　　“姐…”满岛光笑眯眯，从镜头不远走到近景，镜头给得非常到位，打在她那张精致的面颊上边，不刻意不造作，有种天然的清纯和干净的感觉。
　　日本这边，帅哥美女真的是数不胜数，随便拎出一个，都有着别样的风情。
　　而后，就是台词，对话。
　　“姐？”
　　“嗯？”
　　“你还是和以前一样，这么厉害。”满岛光略带钦佩，笑意莹莹。
　　“谢谢…”森茗雪笑着，顺手把那件小外套给穿了上。
　　外套穿上，那一身玲珑的网球服自然而然也被遮掩住了。
　　大场眨了眨眼。
　　不知道是不是错觉，换了一身衣服的森茗雪，气质顿时间变得有些不太一样了。
　　…现在的森茗雪，大概就不太适合去扮演青春恋爱偶像剧了吧？
　　本来吧。
　　两人的年龄，满岛光稍稍大一些，年长个五六岁的样子，森茗雪刚成年，虽说这个年纪在圈子里也不算太过于稀奇，但终归还是年幼。
　　然而两个人站在一起，年纪稍微大一些的满岛喊姐姐，森茗雪则漫不经心的回应。
　　丝毫没有因为年龄，而产生半分割裂和违和的感觉。
　　为什么呢？
　　大场仍旧盯着显示器。
　　不到半秒之后，他便已经得出了答案。
　　是因为森茗雪的镜头感。
　　她站在了满岛光稍稍侧面一点的位置中，迎面拍过来的镜头，恰恰正好能够给到满岛光的特写。
　　满岛光演技虽说也就是平均水平而已，但那种小女生的傲娇，若即似离的感觉，却拿捏得相当好。
　　…给人的感觉就像是个正在撒娇的妹妹。
　　而森茗雪呢，仍是漫不经心的笑意，半眯着的双眼，略略带着一丝丝宠溺的感觉。
　　恰如其分。
　　“本来今天想请你吃饭的。”满岛光说着，脑袋微斜。
　　“怎么了？”
　　“你没看公告栏么？”
　　“…”
　　没等森茗雪回答，便见到满岛光，展颜，露出了笑意。
　　“你在司法考试中合格了。”
　　森茗雪抿了抿嘴，最终还是控制不住嘴角的笑意。
　　然后。
　　这个镜头就已经结束了。
　　…
　　今天的拍摄仍旧是这些普普通通的镜头，没起太多的波澜，主要还是在讲述设定，顺便补全整个故事的世界观。
　　之后穿插的还有几个学生在讨论“kira”的对话，还有电视机前播放着有关于“kira”的视频。
　　“好，咔！过！”大场喊道，这才算是收工。
　　这才是专业该有水准，今天这两场镜头，远远要比之前那几个特型拍摄出来的画面，要好得多了。
　　总体来说，满岛光的表现，中规中矩，比几个特型好一些，但也没有出彩到哪里去，而森茗雪的表现呢，依旧是这般的稳定。虽看不出太多精彩的地方，但发挥仍旧远远超于常人。
　　几个镜头拍好，今天的工作就已经结束了。
　　满岛光在更衣室里刚刚换好了衣服，出来的时候，却是已经不见森茗雪的身影。
　　她找了半响，又拉过一旁的工作人员问了问，这才得知，人森茗雪早就已经跟着她那位来探班的小女朋友跑了。
　　“行吧。”满岛小姐姐不免有些悻悻。
　　这感觉挺微妙的。
　　就像是往日里很要好的一位同学，结果却是因为交了男朋友之后，下课不同自己一起回家了一样。
　　没办法，谁叫人家望月，才是先来的呢。
　　满岛光眨了眨眼，又在片场里呆了一会儿，直到工作人员过来招呼，这才慢慢悠悠的，回到了酒店。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第211节 207，名侦探望月！

　　夜，横滨。
　　街角。
　　一家日剧里常见的推车摊子，几张凳子，挑着白幌。
　　锅里是热气折腾的拉面，汤汁白得浓郁，散发着一种老汤特有的清香。
　　两个人拉开椅子坐下，望月这边，顿时摆了摆手，招呼道。
　　“老板，两碗拉面。”
　　小车里的老板麻利的应了一声。“好咧。”
　　森茗雪摸了摸裤腰带，却似忽然想起。
　　“你带钱了么。”
　　她刚刚换了衣服，把钱包落在酒店里了。
　　“有呢。”望月嘻嘻笑着，从裤兜里摸出一沓钱，炫耀似的：“我请你呀。”
　　森茗雪翻了翻白眼。
　　日本情侣之间，请客已经算得上是相当亲昵的一种举动了。
　　她倒是没在意这些，摆了摆手。
　　“回去我再把钱还你。”
　　“不用。”望月嬉皮笑脸的，这个时候却是凑了上来，双手开始不老实的搂搂抱抱：“…谁叫你是我老婆呢。”
　　白眼，还是白眼。
　　小吃车的老板是个四十多岁的中年男子，穿着围裙，带着小白帽。这会儿正一边挑着面条，一边好奇的打量着两人。虽说横滨明星遍地都是，出门买菜都有可能抓到一两个面熟的热心市民，但长成这两女孩这般精致这般气质的女生，还真就没几个了。
　　不过老板倒也没有多说，只是笑眯眯的煮着面，直到面条从锅里端出后，又从一旁的蒸笼里，取了一份墨鱼丸子出来。
　　森茗雪奇道。
　　“这，我们没点啊？”
　　老板乐呵呵的摆了摆手。
　　“看你们可爱，送你们的。”
　　…来了来了！日本动漫的常见套路！
　　森茗雪略略有些不好意思，只得低声道：“谢谢。”
　　说起来，在好莱坞那会呆着的时候，经常碰到一些女演员闹女权的，那边还女权挺硬核，等闲男艺人，还真有些不敢招惹。
　　那时候的森茗雪，对于女权敬而远之。
　　没想到这一世，自己倒是好生享受了一番女特权。
　　感觉真是有些微妙呢。
　　望月眯着眼睛，也跟老板道了一声谢谢，随后转过头，以一种略略有些发酸的语气，嘟囔道。
　　“…她这人就这样，都不知道自己有多可爱。”
　　这话说得声音极小，跟害怕被森茗雪听到似的。
　　“什么鬼？”森茗雪自然是听到了，她略有些哭笑不得，瞪了瞪眼。
　　那边很快就不服气了。
　　“你还说不是，你看满岛那个女人，整天粘着你，我看她就是谗你身子！”望月信誓旦旦。
　　好吧，人前喊人前辈，背地里就成那个女人了。
　　“你别闹啊。”森茗雪简直无语：“人家根本没那意思。”
　　“你又知道她没有。”望月气势汹汹的。
　　森茗雪噎了半响，只觉无奈。
　　“…我认识这么多人，也就只有你把我当块宝了。”
　　“你听听，这说的是人话吗？”望月挑了挑眉，不满了。
　　认识了这么长的时间，森茗雪一直都是这个样子，的确，她似乎是没有身为女生的自觉，就算现在慢慢接受了自己这女性的身份，然而潜意识里，仍然不觉得…自己是个“可爱の萌妹子”。
　　其实这就是很典型的思维惯性了。
　　正好这个时候店里没有其他客人，老板乐呵乐呵的站在一旁正打量着俩姑娘的聊天，现在冷不丁听到这样的对话，却是笑嘻嘻道。
　　“小姐，你很漂亮喔。”
　　他自然指是森茗雪。
　　一时间。
　　森茗雪也不知道该说什么好，只得无奈的叹了声气，低头，继续吃面。
　　重生至今，也快小一年的时间了，从男性变成了女孩子，虽未寻死觅活，一定要变回去什么的，但心底当中，终归还是有那么一些细微的不适应。
　　排斥说不上…就是不习惯罢了。
　　不习惯自己已经变成了女生，不习惯把自己当成是女孩，尤其是对于自己还变得挺漂亮的这一概念，她在潜意识里，始终是有些抗拒。
　　…这应该现今社会，大多数男生在变成女生之后，最纯粹最本能的感触了吧。
　　当初拍《丹麦女孩》的时候还好，她一直强调，一直告诫自己，这是假的，不真实的。
　　然而现在…
　　感受到肩头承受着的那沉淀。
　　那种莫名其妙的情绪，实在很难说得清楚。
　　见她沉默，望月紧张了。
　　“…生气啦？”
　　“没有。”森茗雪摆了摆手。
　　为啥看起来就像是生气的样子呢？
　　望月眨了眨眼。
　　“好吧，我不说了，我相信你和那个满岛没什么。”
　　这话说得。
　　森茗雪一下子就又哭笑不得了。
　　“我跟她本来就没什么。”
　　“嗯嗯。”望月深知继续聊下去肯定会陷入——“你不说我怎么知道你有什么？”“有什么我不说你也应该知道！”的死循环。
　　所以她哧溜一声，吸了一口面条，又道。
　　“以后也不许有什么。”
　　再好的脾气，也被她闹得有些没辙。
　　森茗雪将碗里的一大快炸虾夹起，丢到了她的碗中，忿忿道。
　　“吃你的面吧！就你话多。”
　　这年头，两个女孩子之间亲亲昵昵，手拉着手一起逛街的样子互相喊老公老婆的样子实在是稀松平常，老板也见惯了，乐呵呵的倒也没多做评价。只是觉得这个样子看上去相当的养眼，其他的，又何须在意呢？
　　吃完面，结了账，两人这才慢悠悠的往回走。
　　之前拍摄《秒五》的时候，也没少在横滨这边瞎逛，对于这个城市，两人倒也还算熟悉。
　　回到酒店的时候已经是十点多些，回到酒店房间，望月转身进了洗手间里。
　　结果片刻之后出来，却是奇怪。
　　“这边没浴室的啊？”
　　“…嗯。”森茗雪摸了摸鼻子，故意装做很自然的模样。
　　“那你怎么洗澡的？”望月挑眉。
　　“下边有公共浴室啊。”森影帝十段影帝级演技大爆发，强装镇定。
　　然而望月还是狐疑了起来！
　　“嗯…？”
　　她凑了过来，先是在森茗雪的头发上边嗅了嗅，又在森茗雪的枕头边轻轻闻了闻！
　　“…跟谁一起洗了？”
　　握槽，这都能发现？！
　　这到底是哪里露出的破绽呀？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第212节 208，可爱酱。

　　森茗雪刚想解释，望月那边却已出声。
　　“你平时洗头发很随便的！这个洗发水的味道，不像你平时用的那种！”
　　好吧，名侦探，你赢了！
　　森茗雪咬了咬唇，片刻之后，才嘟囔道。
　　“就是…在公共浴室里碰到满岛前辈了。”
　　…好犀利的洞察力！月的扮演者应该是由你来！
　　森茗雪眨了眨眼，表情有些悻悻。
　　“我就说。”望月哼哼两声，过了一会儿似乎这才意识到她必须要吃醋才对。
　　“怎么就跟她碰上了？”
　　怎么就不能碰上了？一个剧组，满岛是小姐姐，她也是小姐姐。在公共澡堂，遇到不是很正常的事情么。
　　森茗雪张了张嘴，但终归还是做不到她那样理直气壮…
　　“…偶然…”
　　她解释。
　　“果然，我就说她对你有意思！”望月哼哼，一副我早知道是这样的样子。
　　…也许喜欢上一个人之后，就会觉得她全身上下都是优点，也许就会觉得不管是谁对她的示好，都是因为出于喜欢。
　　望月是这么想。
　　很单纯的想法。
　　但森茗雪呢？她比较比较成熟，毕竟比较人情世故，之前混在好莱坞的时候，倒是碰到不少欧美范的大长腿姐姐，跑到床铺上边跟她示好…
　　呃…那个时候的她，如日中天，就算是在好莱坞里，也能够算得上是一位有名姓的顶尖巨星。
　　那个时候的好莱坞，就算是真的…那什么了，也不见得就是真正的喜欢。
　　太复杂了，那个地方！就像是个巨大的染缸，浸泡在那其中，人不由自主的都会变得浑浊了起来。
　　“你想太多了。”所以森茗雪倒是没在意这些。
　　“是你想太少了！”望月瞪了瞪眼：“你真的是，不知道自己到底有可爱！”
　　这句话，今天晚上她第二次说出口了。
　　森茗雪翻了翻白眼，真是懒得搭理她。
　　姐姐啊，你这样的话要人怎么回答嘛？
　　谦虚的说法？
　　“我不可爱！！”
　　这听起来也不像是谦虚啊！
　　要不告诉人家？
　　“是啊！我就不知道我哪里可爱了！”
　　…那好像也有哪里怪怪的，不对劲嘛！
　　所以她只能沉默，以白眼表示自己的抗议。
　　就在她抬起眉眼的一瞬，却是发现，望月这个时候，却是已经游了过来，走到森茗雪躺着的床边，俯身，屈膝，眼波如丝。
　　“…可爱到我想吃掉你！”
　　她弓着身子，身躯前伸。
　　森茗雪一时间愣住，竟是不知道她要干嘛。
　　就见她轻轻贴近，双手极为不老实的搂上了森茗雪的腰身，然后，双唇，轻轻的凑到森茗雪的耳朵边上，跟着，说：
　　“…骗你的啦！”
　　绷紧的神经一下子不免又松了下来。
　　她轻轻把那笨蛋给推开，忍不住的瞪了瞪眼。
　　望月滚到一旁的床沿，咯咯在笑。
　　怂月。
　　森茗雪暗自嘀咕，面颊却是不由有些泛红。
　　“…你就老这样，看上去特别好欺负！”望月双手插腰，不满道。
　　“我要去洗澡了！”森茗雪懒得理她，摆了摆手。
　　“你要去哪？又要去楼下的公共澡堂？”望月瞪眼：“是不是又想和那个女人去约会啊。”
　　森茗雪又好气又好笑。
　　“我一晚上都跟你在一起了，哪有时间去搭理她啊。”
　　望月哦了一声，仔细想想好像也是这么回事。
　　“那你又要去楼下的公共澡堂？”
　　“不然呢？”森茗雪眨眼。
　　重生来到日本，别的生活习惯没怎么改变，倒是喜欢洗澡这一点，却是学去了大半了。要是一天不洗澡，她还真是有些睡不着的样子。
　　“我不想让别人看你。”望月坐在一旁，咬着唇。
　　“那能怎么办？”森茗雪又是好笑又是无奈。
　　她很认真的想了一会儿，似又想起了什么，忽道。
　　“要不…到我那儿去洗？”
　　…
　　《命运石之门》剧组其实也已经下榻至横滨，只不过现在还在筹备着拍摄的前期工作，所以显得相对比较自由一些。
　　正巧，两个剧组住的酒店，相距并不是很远，步行的话十几分钟就到了。
　　酒店挺普通的，就是国内寻常三四星级的样子，欧式格局，有床。
　　老实说，单单就酒店格局来看，价格应该比不上《死亡笔记》她们剧组租下的那一间。但胜在这里有单独的浴室，单独的浴缸。
　　单独且狭窄的空间，莫名给人一种浓浓的安全感。
　　“你要泡澡吗？”望月问道。
　　“…放水吧。”森茗雪嗯了一声。
　　在家她很少泡澡，但是不知道为什么，来到这儿，她就是想泡泡。
　　…也许是为了多洗一段时间，然后…能和望月，多呆久一些。
　　“洗发水我放在镜子前。”望月又说。
　　“好。”
　　“赶紧把那个女人的味道洗掉！”不知道想到了什么，望月又有些忿忿！
　　不过是洗发水而已…什么叫那个女人的味道啊！！
　　森茗雪简直就是无力吐槽。
　　水流簌簌，热气蒸腾的热水从热水管道中流出，弥漫在小小的浴缸当中。
　　手机陡然间震了起来。
　　森茗雪刚想接，没想到，却是被望月一把抢过。
　　好巧不巧，短信是满岛光发过来的，短信还有那么一丢丢的小暧昧。
　　“…森酱。”
　　“一会儿要不要一起去澡堂呀。”
　　望月表情顿时阴暗了下来。
　　不过她还是把手机还给森茗雪，然后坐在一旁，看着森茗雪回讯息。
　　“……”
　　森酱只得老老实实的回复。
　　“不了。”
　　想想似乎还差点什么，又补充了一句。
　　“我在望月这儿呢。”
　　真的是，这莫名其妙的修罗场！！
　　那么似乎怔了好一会儿，大约几分钟过后，才回过讯息。
　　“那好吧，我和佐藤一起去了。”
　　然后望月就问。
　　“佐藤是谁？”
　　森茗雪：“……”
　　鬼知道啊！！
　　浴室里的水流声终是慢慢停歇，她走进屋内看了一眼，发现浴缸已经接满了水。
　　在望月面前，她自然就随意得多了，窸窸窣窣的开始脱衣，然后裹着浴巾，进了浴室。
　　浴室外边的望月又开始做妖了。
　　“你都和满岛一起洗了，我也要一起洗！！”
　　这怂孩子，也就是嘴巴上叫得厉害罢了。
　　森茗雪从浴室中探出个脑袋来，嘴角上，却是挂着一丝若有似无的笑意。
　　“嗯…”
　　只见那浴室的门缝，敞开了一丝丝的弧，合着橘色的暖光，露出了一那张魅惑众生的脸。
　　“…你要来，来呀。”
　　望月微微一怔。
　　片刻之后，她转过头，用棉被，把脑袋给盖住。
　　浴室里则是森茗雪咯咯的轻笑声。
　　所以说。
　　这个笨蛋啊！
　　藏在被褥底下的望月，咬牙切齿。
　　“…她到底知不知道，她这个样子，到底是有多可爱呀？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第213节 请个小假。

　　这两天出差，昨天是用笔记本码的，在酒店，今天开了一天车，9点多才回到家里，实在有些疲累，申请休息一天，明天四更补上。
　　见谅见谅。
　　(°ー°〃)(°ー°〃)(°ー°〃)(°ー°〃)(°ー°〃)(°ー°〃)(°ー°〃)

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第214节 209，拍摄（1）。

　　第二天一大早。
　　森茗雪难得的迟了个到。
　　赶到片场的时候，剧组这边早就已经准备就绪了，大场拿着手机，一脸不耐烦的不知道是在接着谁的电话，看到森茗雪从旁走了过来，那原本有些不太好看的脸色，这会儿总算是缓和了不少。
　　“…你到哪里去了？电话都不接的。”
　　森茗雪摸出手机看了一眼，上边果然是大场的十几个未接，她略略有些悻悻的讪笑道，很客气且礼貌的道歉出声。
　　“…对不起，让大家久等了！”
　　这毕竟是她的错，也不好继续再摆什么架子。
　　满岛光躲在一旁，笑眯眯的窃笑。
　　因为她是知道昨天晚上森茗雪去了哪儿的——短信上就有写嘛，在望月那里。
　　是的！
　　森茗雪一夜未归。
　　洗好澡后，天色已经太晚了，望月不放心她一个人回来，森茗雪又不放心让她去送。
　　于是磨磨蹭蹭的，索性就不回去了。
　　…所以才闹了今天早上的这么一出。
　　主演总算到来。
　　早就已经整装待发的剧组全力开始运作，森茗雪被拉到一旁的化妆间里开始化妆。而其它人也开始忙忙叨叨的鼓捣起布景。
　　电影都是跳着拍摄的，所以拍摄的过程往往和观众们所看到的顺序不尽相同，就好比如周星星著名的电影《功夫》，开头的那一段，反而是放在最后的才拍摄的。
　　松山健一这个时候已经化好了L的特效妆，从一旁的化妆间里走出，导演看到，轻轻挥了挥手，叫了过来。
　　“等会先拍的，是月和L对戏的那部分，有问题么？”
　　松山健一咬了咬手指，露出一个微微少年气的少容。
　　“…有。”
　　大场重重拍了拍他的肩膀，道：“干嘛呢。”
　　“森桑太强了！”松山健用一种夸张的语气在说。
　　拍摄进行了这么几天，演技孰高孰低真的是一眼就能看得清楚了，明明这两天本应该还有几场特型拍摄的戏份才是。不过自从看了森茗雪的表演之后，导演不知道怎么的，对于那些特型的表演，真的是一点都看不下去了。
　　所以才将月和L对持的镜头，提前放到前边拍摄。
　　…
　　月和L的关系，其实挺复杂的，俩个天才少年，相互欣赏，但却又因为理念的不同，导致了彼此之间的冲突。
　　这种羁绊的感觉，在日漫里真的是相当常见。
　　例如《火影》里的佐助和鸣人，又或者是《小英》里的绿谷X爆豪。
　　本来描述的，其实就是很单纯的友情，外带一些些相互之间的欣赏。
　　但《死亡笔记》在小畑健老师这个腐男的笔画下，却是描绘出了一种基情的感觉！
　　日本早期的少年漫画，到处充斥着类似的套路，不需要女主角，只要把友情，当成是爱情在渲染就完事了。
　　所以才会因此而滋生无数的腐女。
　　月和L的CP应该是早起日漫当中最为腐女所津津乐道的一对，但这CP感吧，却被电影毁得一干二净。
　　归根结底还是因为藤原对于月这个角色的二次创造，以及长相稍稍有些逊色的缘故，所造成的。
　　现在呢？
　　这一世，没有动漫《死亡笔记》的原著在，那么自然，也就没有了毁原著的说法了。
　　…
　　日本电影，包括其余文学类作品，也许在世界范围内，并算不上有名。
　　但唯独有两种类型的电影，日本，却是翘楚。
　　一个是温情类的作品，人情事故，人心冷暖。
　　不说以前，单单就说2018年的《小偷家族》，仍旧是斩获了第71届戛纳国际电影节最高荣耀，金棕榈奖。
　　算是名声大振。
　　另外一个类型呢，则是悬疑侦探类的，日本有着世界上最好的悬疑侦探小说，因而延伸出来的悬疑侦探作品，也同样是极为出色的。
　　…不过很遗憾的是，似乎各大电影节，都对于悬疑侦探类的作品有所偏见，所以这也是为什么很少能够看到悬疑类的作品，能在各大电影节上，有所收货的原因。
　　《死亡笔记》最开始的设定，确实让人眼前一亮。
　　笔记，死神，以及俩个天才少年思维缜密的智斗，都相当的有趣。
　　今天的拍摄场景是在室内，搭建布置好的酒店房间里。
　　“摄影OK！”
　　“灯光没问题！”
　　等到场记一一提醒之后，大场这才低低，喊了一声。
　　“action！”
　　这场镜头，如若剪辑成为电影，应该是在一个小时之后的事情。
　　基拉和“L”已经隔空对话了很长的时间，犯人仍旧不停的在丢掉生命。
　　此时的警视厅也弥漫着对L的不信任感，作为此次“基拉”追查工作负责人的夜神总一郎，提议想要见到“L”的真人。
　　于是在L的管家带领下，一众人，来到“L”所入驻的酒店房间。
　　之前都是声音，而这一次，应该是松山健一，首次于荧幕上边露面的镜头。
　　松山建一这个时候虽然名声不显，但是演技还是挺好的。
　　酒店的空间还算开阔，因为是白天的缘故，灯光师也就没有补光，一旁窗户边上的帘子全部都掩了起来，遮得整间屋子，有种略略有些昏暗的感觉。
　　扮演管家的是位日本老人，面容的清瘦，听说日本老龄化相当之严重，就算是退休了的老人，为了生计也不得不出门工作。
　　其实一开始森茗雪看到年纪这么大的老人，多多少少还是有些担心的，毕竟拍戏可是份体力活，一般人可不见得真能承受得了。
　　此时，镜头摇摇晃晃的扫过，穿过楼道，走入房间，镜头给到桌面上满满的一堆甜食，又给到了地面上那柔软的地毯上边。
　　然后，松山健一缓缓从镜头里边出来，蓬松且乱糟糟长发，刻意涂抹加深的黑眼圈，明显要比他身才略显大上一号的牛仔裤…没穿鞋子，当镜头给到他下半身，只见他左脚抬起，似在挠痒那般，在右脚的裤腿处，轻轻蹭了蹭。
　　这个动作。
　　却是让站在监视器后边的一众人，都不免眼前一亮。
　　还没有半句台词呢，人设却是一下子就立起来了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第215节 210，拍摄（2）。

　　《死亡笔记》当中，月是天才，L，也是。
　　这个细微的动作，本是原著里没有的，大场在开拍之前，显然也没有提醒过松山。
　　然而他偏偏做出来了。
　　镜头一闪。
　　从他的裤子上移，晃到了松山君那半张脸上。
　　“幸会…我是L。”
　　声音冷冰冰的，透着一种难以言喻的低沉感。
　　或许是因为这位L的面相太过年轻，一群警视厅的干事，表情却有些微怔。
　　一位警官干事斜目，看着夜神总一郎，作为此次行动负责人的总一朗，则是回过头，看了一眼年迈发白的老管家。
　　这动作本意是想让管家确认L的身份。
　　镜头自然给到了那位管家特写。
　　…只见那个老头子眼睛微微眯起，然后眉眼上扬，嘴角吟着笑意，而后，轻轻的点了点头。
　　本来还略略有些无聊的森茗雪，看到这一幕，下意识的竟是微微一颤，只觉得毛孔都舒张开了。
　　…她在好莱坞里并不是没见到过老人演员，但能够如此把握到这么精准的情绪，且不失张力的，真心不多。
　　抬眼，一笑，低头，颔首。
　　镜头打在他身上可能还不到两秒钟。
　　精准且随性，令人叹为观止！
　　这就是老戏骨啊。
　　原来日本，也有着这样强悍的演员？
　　她再次抬头，目光随着那位老人家看去，只见那老人家，却是已经低着头，站在镜头所注意不到的角落当中，安安静静的遮掩去自己的身形，不再惹人注目。
　　没办法。
　　这个镜头的主角，只能是“L”。
　　…
　　当确认了“L”的身份之后。
　　几名警视厅的警员便开始自报身份。
　　“我是警务处的夜神。”
　　“宇生田。”
　　“相泽…”
　　“模木…”
　　“佐波。”
　　几人的介绍没结束。
　　松山却是抬起头，将那原本插在裤腰口袋中的手出中，比成枪的模样。
　　“BANG！”“BANG！”“BANG！”
　　有些莫名其妙，且神经质的举动。
　　那位名为宇生田却是高声嚷嚷，而且作势要从人群当中冲出：“喂，你这是在干什么！”
　　松山健一动作有些怪异，似轻浮，又似跳脱，还带有一丝丝玩世不恭的样子，走到的一旁的沙发边上，跳了上去…然后屈膝，蹲在了沙发上。
　　“L”的招牌坐姿啊。
　　他伸手，从小圆桌上边取过的一串樱桃，放入嘴中，动作有种直接、且神经质的凶狠，但声音，却是平淡且笃定。
　　“如果我是基拉的话，你们大家，已经全部都要死光了。”
　　“怎么回事？”夜神总一郎，出声质问。
　　“根据目前为止的统计，基拉要杀人的话,只要知道对方的容颜和名字就足够了…所以以后不要随便说出真名，而称呼我为龙崎就可以了。”
　　日本的悬疑侦探小说，逻辑思维还算得上是相当缜密的，《死亡笔记》的前半部，月不停的在犯罪，不停的在屠戮犯人，然后L根据月的行为，整理出死亡笔记的真正规则。
　　俩人之间的斗智，通过这样的方式呈现出来，不仅让剧情变得异常的流畅，而且还将先前一部分观众所看不懂的镜头，一一解释清楚。
　　松山蹲坐在沙发上边，一边用小勺子，一勺一勺的喝着咖啡，一边不停的分析。
　　警视厅的警卫不停在提问。
　　L却像是在自言自语，并没有回答他们的问题。
　　“基拉在实验。”
　　“他能够操作死前的行动。”
　　“囚犯的遗书！”
　　“他在实验自己能够将死亡控制到哪个程度。”
　　“利用犯罪者的遗书传递讯息给我。”
　　松山缓缓抬起头，目光却是死死盯紧正前方的显示荧幕，老管家一脸慈祥的站在身后，负着手站着。
　　“从基拉的举动来看。”
　　“他既幼稚，又好胜。”
　　“…和我很相似。”
　　他终是把头抬起，目光望向一众警察。
　　“坦白说，到这时候为止，我全盘皆输……但是我们，一定会得到最后的胜利。”
　　…这种隔空对话，略带一丝较真，有互有默契的感觉。
　　实在太有CP感了，有木有！
　　…
　　这一镜至此也算是结束了，大场表示相当的满意。
　　不愧是专业的演员，整个镜头一镜到底，确实是要比先前那几个特型拍摄出来的镜头，要好得许多。
　　“好，过！”
　　他挥了挥手，又指挥一旁的工作人员。
　　“准备下一场。”
　　森茗雪这个时候这才从椅子上站了起来，点了点头。
　　说是对戏，其实两个人是在隔空对话，剧情也有些跳脱，大部分都连不上情节的。
　　这个镜头讲述的是L已经开始在怀疑月就是基拉，于是在月的家中安置满了摄像头。
　　然后呢？
　　月这么天才，自然也是察觉到了自己房间被监视。
　　于是房间里的森茗雪，和坐在监视器前的松山。
　　两个人，开始隔空对戏。
　　这里，顺带一提，这部作品当中的死神硫克，全是通过特效制作出来的，其配音中村狮童，是著名的日本歌舞伎名演员。
　　…
　　这段剧情，是分成了两个镜头。
　　L仍然呆在他原先呆着的酒店房间中，透明的小桌上满是甜食，视线的正前方呢，则是摆满了监视器的窗口。
　　紧接着，画面一切，切到了月的家中，将主要的场景，框在了月…也就是森茗雪的那张脸上。
　　…角度很奇怪。
　　是自下往上的。
　　有过女朋友的同学应该清楚，女孩子自拍的样子，是斜上45度，最好看。
　　这样的拍摄会显得脸特别的小，有尖下巴，而且眼睛特别大。
　　而现在这个角度呢？
　　正好就是和斜上45度，刚好相反了。
　　森茗雪坐在桌子前，低着头，似在书写着什么，整个镜头只听到一阵沙沙的声响。
　　原本在这一幕中，大场本意是想要安排中村狮童与她对戏的。
　　这段镜头，本身就是一大段月和硫克之间的对话。
　　死神硫克，性格狡猾，形象狰狞怪异，非人类。这样的一个角色，肯定是需要等到后期，通过特效制作，才能呈现出来的。
　　也就是说，在拍摄和硫克之间的戏，大部分时候，其实大多都是森茗雪一个人，在对着空气演戏。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第216节 211，拍摄（3）。

　　所以大场，本意是想安排中村老师，替森茗雪搭几句台词来着的。
　　但结果却是被森茗雪给拒绝了。
　　于是这个镜头，变成了她的独角戏。
　　这正是电影拍摄当中，难度最为巨大的场景之一。
　　这幕讲的是。
　　L在月的房间里安排了监视器。
　　而月呢，在发现了之后，却又装做和平时一样，不动声色的完成了课业，而后才缓缓的离开房间。
　　要知道这一幕的镜头当中，可是有着硫克这样一名角色，不听的在聒噪。
　　镜头钉死，死死盯在了森茗雪的身上。
　　然后就是那个蛋疼的从小往下拍的角度。
　　…这个角度，简直就是妥妥自拍的死角，会显得脖子特别大，下巴特别的臃肿，而且眼睛小小的，颜值起码要降掉十几个百分点，就连美颜也救不回来的那种。
　　大场走到监视器旁，看着荧幕。
　　一旁的副导演立刻意会，喊了声。
　　“ACTION！”
　　OK。
　　镜头开始转动，吱呀吱呀的镜头随着森茗雪晃动着，整个片场一时间，立马变得安静了下来。
　　因为大家都知道，这一幕的镜头到底有多难拍，首先，这是个独角戏，一个人的戏本身就挺难拍摄了，然而这个独角戏里边，还有个另外的设定在。
　　设定中，这段镜头，这个屋子里，除了月之外，还存在着另外一个存在，叫做死神。
　　…等到后期把特效添加嵌入进去后，怎么样才能没有违和感，这本就很考究演员的功底了。
　　戏中戏啊！
　　所以说，你既要拍出屋子里没人的感觉，又要拍出屋子里有人的感觉。
　　这要怎么拍呢？
　　该死的角度，从下往上拍着，然后盯着森茗雪的下巴，然后，一动不动了。
　　监视器后边的大场眯了眯眼睛。
　　…有点意思啊。
　　在这样的自拍的死角当中，模模糊糊的映衬出了半张森茗雪的脸，圆圆的，下巴缘故，眉眼低低垂着…因为角度的缘故，的确不如正面拍得好看，但不知怎么的，却带着一种莫名且奇怪的慵懒。
　　有点意思。
　　本来有点不安的心情，却在这一瞬间莫名其妙的安定了下来。
　　这段镜头，不仅仅是独角戏，还是场默剧，但就算是默剧，仍是有时间节点的。
　　月发现了房间被监视。
　　月不动声色的坐下。
　　月开始书写课业。
　　然后硫克开始吵着要吃苹果。
　　就是这么一段剧情，时间长短大概在一分钟左右。
　　几个刚刚下戏的特型，这个时候也在房间外边看着，混了这么多天，他们总算是闹明白了，森茗雪，就是他们加班的罪魁祸首。
　　虽然有些事情导演并没有明说，但剧组里的氛围就是这个样子的，现在好不容易看到高手表演，难免会有些不服气在。
　　…演技这种东西就和文章一样，很难分出个高下来，但是好的表演就是好的表演，感觉这种东西，有的时候一眼，就能看得出来。
　　在一众人的围观之中。
　　森茗雪终于开始有了动作，她慢悠悠的一起身，人很快从自拍死角中站起，然后从镜头的这边，走向另外一边。
　　画面从静变成了动。
　　她在走到床边的时候，好像刻意让了让身子，又从这边的监视的镜头，走到了另外一个角落。
　　她在接水，接过之后，又呆在一楼的电视机旁看了一会儿电视，这才又踢拉着拖鞋，缓缓上了楼。
　　很微妙。
　　好像和平时一样，好像又和平时不太一样。
　　松山健一这个时候正坐在另外一个场景当中，仍是L的招牌蹲坐姿势，小桌子上堆满了甜的零食，他不停的在吃，却是没有发出丝毫的声音。
　　他在看着监视器里的森茗雪，边看，边思考。
　　其实这个时候的他不过才刚刚出道，名气尚未到达巅峰，在平行世界里，他本就是凭借着《死亡笔记》才大火的。
　　现在好不容易能和业内传说中的“天才”过招搭戏，他当然不免会暗自比较。
　　前面静的时候还好，看不出什么太特别的，他觉得他应该不输于森茗雪，那种程度，他也做到。
　　可是在人家慢悠悠起身的时候，感觉似乎就变得不太一样了。
　　画面从静到动。
　　感觉，也一下子就有了。
　　自然。
　　她的表演太自然了。
　　很多导演在拍戏的时候总会一厢情愿的想要拍出极度迫近真实世界的影像。
　　不是记录片，而是那种虽然是假的，但是观众们却根本看不出是假的，不带表演痕迹的感觉。
　　这其实就是表演的最高追求——欺骗观众。
　　森茗雪做到了？
　　其实还是差那么一些。
　　毕竟这是在镜头底下，这是在摄影机的领域当中，不管是谁，终归还是有那么一点点和平时不太一样的感觉。
　　然而就算是差了那么一些，但也远远不是自己能够企及的高度了。
　　松山健一咬着手指，似乎是在舔舐着手上的奶油，
　　森茗雪太自然了。
　　下楼接水，因为被电视上的节目吸引而驻足停留，然后再把片段看完之后，又转身离开。
　　很自然，很巧妙的，把她平时的样子，和角色完美的融合在了一起，形成了一种很自然的状态。
　　…不是她在扮演夜神月…而是夜神月，本应该就是这般的模样。
　　没有台词，除了她之外，没有任何演员，然而画面却是显得异常饱满和立体。
　　在接到水后，回到房间，将课业缓缓写完，她才站起身。
　　在原先既定的镜头里，这个时候的硫克，正趴在天花板上，用脑袋拼命的撞着吊顶。
　　然后不停的聒噪。
　　“我要吃苹果！！”
　　这样。
　　森茗雪的眉眼却是抬也不抬，神情悠闲，慢悠悠的取过外套穿上，而后把手机，钥匙，塞到口袋中，这才从屋子里边走出。
　　镜头一路盯着，又切掉的另外一边L的房间里，正在监控时的画面上。
　　画面缓缓拉长，直到监控器的镜头拍摄不到镜头里边。
　　那平静的脸上，这才终于展颜，露出笑意。
　　“…L，在监控我。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第217节 212，拍摄（4）。

　　《死亡笔记》的电影版，终归还是做了不少细节上的微调，好让剧情和人设，能够更好的服务于剧本。
　　月在漫画版里人家里爱，花见花开，中二魅力爆棚。结果到了电影版却变得了人人唾弃。
　　一部分是藤原龙也颜值的缘故，至于另外一部分嘛，那就是剧本上的更改了。
　　如果说月在动漫里坚持的，不过是有些偏执的正义罢了。
　　那么到了电影版里，夜神月，就是一位彻头彻尾的恶魔。
　　《死亡笔记》的前半部，设定了一位原创的角色，名字为秋野诗织，设定，是月的大学同学。
　　至于和月彼此之间的关系嘛，自然就是彻头彻尾的恋人了。
　　原著的月，是男生，这段剧情其实还挺自然的。
　　但是到了这一世中，这一段剧情就变得有些尴尬了。
　　秋野诗织是姑娘，而夜神月呢…同样也是。
　　正常的恋人呢…就变成了百合？
　　这情况就有些不太对了。
　　在最开始构建剧本那会儿，森茗雪也因为这些事情，和大场探讨过。
　　大场本来的意思，是想保留秋野诗织这个角色的，既然月变成了姑娘，那么秋野诗织自然而然的，转变成汉子就好了。
　　…不过森茗雪没答应。
　　最终这个提议，只得做罢。
　　因为这个事情的缘故，整本剧本多多少少还是发生了一些变动的，而且由于时间线被压缩了，根本来不及去补充其它的剧情。
　　所以，秋野诗织的角色和戏份，就被满岛光所扮演的夜神妆裕，给取代了。
　　为了让剧本整体看上去更流畅一些，森茗雪和大场俩个人给夜神妆裕添加了很多戏份，让原本剧中多少有些小透明的夜神妆裕，一时间变得丰满了许多。
　　经过这几天的拍摄下来，满岛的演技倒是自然了许多，虽然仍然做不到像森茗雪这般的平和，不过多多少少也算能够跟得上了，勉强算是不拖后腿的水准。
　　…
　　忙忙碌碌，又是新的一天，次日下午，片场中。
　　大家忙忙碌碌的，到了下午三点多钟，场景仍旧未能布置好。
　　大场站在摄影师的一旁，看着他忙碌的调试着机器，其实今天开始拍摄之前，他心底还是略有不安的，毕竟今天要拍的可是重头戏，至于具体拍摄出来会是怎么样的效果，谁也不敢断言。
　　森茗雪这个时候已经开始在化妆间里补妆。
　　其余的入镜演员，也一一换好了服装，各就各位。
　　接下来要拍摄的那个镜头，讲述的是：月所杀掉的FBI警官的未婚妻，南空直美，在自己丈夫死掉后，着手开始调查。最后摸索出月就是基拉的这一线索，并且想要证明给调查总部看，让对方逮捕夜神月。
　　这一幕，满岛也重新化了个妆，BOBO头的小短发，漂漂亮亮的制服短裙。森茗雪则要简单一些，日常便服，配上一件素色的大风衣，整个人包裹得严严实实的，看上去倒是确实要比满岛老个三两岁的模样。
　　在娱乐圈中，有的时候年纪还真不是什么问题，真正要看的反倒是气质。
　　俩个人刚一亮镜，便分了姐姐妹妹的气场，腹黑宠妹的小姐姐，呆萌可爱的JK妹子，都在其中。
　　南空直美的扮演者叫濑户朝香，看年纪很明显就是要比几个年轻小姑娘要大上一轮。
　　她穿着一身紧身的皮衣皮裤，通身都是素黑色，但看上去一点都没有俏丽的感觉，反而衬托得她跟个灭绝是师太一样，异常的肃穆。
　　“摄影OK！”
　　“灯光OK！”
　　“ACTION！”
　　这个镜头想要传达的讯息很多，简单来讲，就是月黑化了。
　　这一幕的取景点是在一间美术馆中，窗明几净，地上的大理石板擦拭得纤毫不染。
　　背景是张画，名为《面具与死神》，也不知道是不是真的存在有这样一张画，又或者是专门编撰出来，用来隐喻一些东西的。
　　等到“ACTION！”声音落下。
　　南空直美便已经举起了枪。
　　“夜神月，如果你不想你的亲妹妹死掉，就马上忏悔吧…承认雷，是你杀的，承认，你就是基拉！”
　　声音很冷，配合上一脸的肃杀。
　　森茗雪站在了原地，满脸焦虑和慌张，却又半分不敢动弹。
　　“你误会了，我并不是基拉。”
　　南空直美高高扬起枪械，子弹上膛的声音清晰可闻。
　　“如果你不坦白的话，我就杀了这个女孩。”
　　她语速不快，每个字都透着一种冷冰冰的感觉，情绪阴冷，典型的被仇恨蒙蔽了双眼…老实说，濑户朝香的表演也和大多数日本演员一样，总给人一种套路且格式化的感觉，不过用在了合适的地方，倒也还算得上是上镜。
　　森茗雪就不同了。
　　她神经，且躁动，虽然一动不动的站在了原地，但面容上的神色，却是濒临崩溃。
　　这种压抑的感觉不断的冲击着，躁动着，越来越多，愈加愈发的膨胀，终于倒达了一个顶点，砰地爆发出来。
　　她大声问道。
　　“…即使我是基拉，也和我妹妹无关！！你要杀的话，就杀我吧！”
　　…
　　“咝…”
　　一旁大场蹙眉。
　　吗的，又来了，BOSS又开始爆发秒人了。
　　气场，气质，情绪，神情，全部到位，分毫不差。
　　…不愧是业内所号称的“天才”。
　　满岛还好点，这两天和森茗雪呆在一起的时间多了，多多少少也能适应一些，所以情绪没有太多的变化，略带哭腔。
　　濑户朝香呢…就差点了。
　　她心中一凛，节奏差点就要被森茗雪给带偏掉了。
　　不过好在她系统的学习过，临时间不知道该作何反应的时候，这种套路且模版化的演技，就是最为合适的了。
　　“…我要让你感受一下，失去挚爱的痛苦。”濑户朝香依旧冷冰冰，依旧面瘫。
　　“不要！请放过妆裕！”
　　森茗雪浑身颤抖着，目光死死盯着眼前的两人，嘴唇泛白，情绪从一开始的憎怒，慢慢的变成了哀求。
　　“…请你放过她…她可是我的妹妹啊…”
　　在日本，有很多很多愿意为妹妹付出一切的男主，例如鲁鲁修啊，例如魔劣，鬼灭之刃，皆是。
　　挺微妙的。
　　日本动漫里偶尔还能看到一两个扭曲的，杀妹证道的男主，但是真的“杀了妹妹”的主角，却很难找到一部来。
　　情绪一瞬间就渲染开了。
　　是的，月是个杀人犯，是个病态且扭曲的犯罪者。
　　但是不管怎么说，她的妹妹，仍旧是她心底里，最柔软的那一块。
　　森茗雪很好的通过表演，把这一部分的情绪，传达给了观众。
　　濑户朝香却是丝毫不受影响，表情仍然带有一丝丝冷冰冰的木然。
　　“真难看啊。”
　　“堂堂基拉，不敢杀我，反而在流泪求饶。”
　　…也亏得濑户朝香一直在坚持自己的表演，虽然有些面瘫，情绪看起来也不是很到位的样子，但那种灰暗的感觉，终归还是渲染出来了。
　　“你若不知道对方的名字，便不能杀人。”
　　“我告诉你吧，我的真名。”
　　“我叫南空直美。”
　　她说着，神情一凛，面上，竟是不由分说的，露出了一丝的讥讽的神情。
　　这种套路且模版化的表演方式，在这个瞬间，竟然表现出一种诡异的平衡来。
　　生生的，将森茗雪的爆发，给接住了。
　　画面一下子铺开，渲染，跟着。
　　慢慢的变得真实起来。
　　…
　　这段剧情掰开来讲，其实挺简单的，南山直美想要用自己的性命，证明给L看，她的推断，是正确的。
　　然而却被月所利用。
　　…
　　而后，妆裕把南空直美推开，跑想月。
　　南空直美开枪，命中妆裕。妆裕倒在了月的怀里，月失声痛哭。
　　然后南空直美，举枪自杀。
　　警察赶到。
　　这就是后续的剧情。
　　…
　　当然，还没完。
　　《死亡笔记》在悬疑设定这方面上还挺烧脑的，这部分妆裕死掉的剧情，在漫画版中其实并不存在。
　　在这部分的剧情之前。
　　月不过是个有些中二，偏执，且天才的少年，虽然她杀了很多很多的人，但杀的，终归也不过是犯人…或者是试图逮捕，危害到她的FBI罢了。
　　然后在这一幕后…月，彻底黑化掉了。
　　…
　　剧组很快换到了下一个场景。
　　坐在台阶上痛哭的夜神月。
　　事实上，剧组里大部分的工作人员，其实也并没有看过《死亡笔记》的剧本。
　　和大多数观众们一样，在看到这一幕时，所有人想的都是——月到底会不会用笔记去杀掉南空直美，会不会为了拯救妆裕，而暴露自己基拉的身份。
　　这里，就是导演玩得小心思了。
　　当警视厅的警察赶来，调查完整件事件过后。
　　月独自一人，坐在大厅的台阶边。
　　仍旧是独角戏…月，和硫克的。
　　森茗雪弯腰，屈膝，双手抱肩，低头哽咽。
　　这场独角戏，仍然是主观镜头拍摄。
　　先前通过旁白，已经将南山直美的死因，揭露出来了。
　　月早就已经知道了南山直美的名字，并且利用死亡笔记的规则，将南山直美的死亡，全部设定好。
　　也就是说，从绑架，到这位FBI未婚妻的开枪射击，全部都是，写在了死亡笔记上的。
　　那么…
　　妆裕是不小心死掉的？
　　死亡笔记还有一条规则，不能命令人，去击杀它人。
　　所以，在这条规则的限制下，南山直美杀掉了妆裕这一事实，就是偶然咯？
　　…
　　镜头下。
　　只见周遭调查的警官一一离开。
　　森茗雪这才缓缓抬起头来。
　　…她在和“硫克”，对话。
　　并不存在的死神。
　　所以她一个人的独角戏，就显得愈发愈加的诡异起来。
　　她仍旧在低着头，声音低沉，情绪微微有些失落。
　　“嗯…”
　　“是的…”
　　“教堂并不是什么公开的地方。”
　　“南空直美错在不知我见过她。”
　　“她也不应该告诉我，她是FBI探员的未婚妻。”
　　像是在回答着“死神”的问题。
　　注视着这一幕的工作人员，不免头皮有些发麻。
　　从一开始其实就在强调，《死亡笔记》虽号称悬疑惊悚，但其实悬疑的比重比较大，惊悚的感觉，却大抵没有。
　　但偏生就是这一刻。
　　独自一人坐在台阶上的森茗雪，却是演出了一种…
　　令人头皮发麻的惊悚。
　　“…是我杀死了妆裕…”
　　她忽然间抬起头，随后那并未上着口红的两边唇角，就像摔开了的胭脂扣，猩红的，诡秘，往上一翘。
　　眼角仍有泪痕，嘴角却是在上扬着。
　　掠影浮光。
　　“…我在写下南山直美死后的下一页中，写上了妆裕的名字…”
　　气氛一时间陷入了某种凝滞当中，磅礴的阴郁，从四面八方汇聚而来。
　　月…不是死神…
　　但却比死神，更像死神。
　　PS：补昨天的更。
　　PS：推本朋友的书，《我的系统是加藤惠》
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第218节 213，久违了的杀青症。

　　“辛苦了。”
　　“辛苦了。”
　　直到一旁工作人员递过毛巾，森茗雪这才从恍惚当中回过神来，她低头，轻声道了句谢谢，那名工作人员似乎有些受宠若惊的样子，摆了摆手。
　　当然是一条过了。
　　大场仍在盯着监视器，刚刚拍摄的时候没敢大声说话，怕打扰到演员的情绪。这个时候等到戏拍完了，这才拉过一旁的副导演，指着显示器，不停在说着一些什么，语气显得格外的兴奋。
　　森茗雪眨了眨眼，只觉有些茫然。
　　有那么一瞬，她感觉自己似乎回到了好莱坞，似乎回到当初还在拍摄《黑暗骑士》时的场景。
　　哥谭市的小丑，东京都的夜神月。
　　俩个完全不相似的角色，却因为种种原因，很是巧妙的串联在了一起。
　　月和小丑不同。
　　其实在剧情开始之前，月的所作所为，虽然说不上是正义，但终归还是有些簇拥者的。
　　电影开头，一大堆龙套剧情在讨论着基拉的时候，就已经阐述过这个问题。
　　那些法律判处不了死刑的人渣，到底该不该死？
　　这其实是一个无解的问题，所以《死亡笔记》一开始，的确是能够引发人的思考。但最终却是无法得出结论。
　　既然是作为电影，那么故事的最后，也只能以一方的失败作为结束。
　　但这只是故事的结局，却又不是真正的“正义”。
　　这就是《死亡笔记》。
　　破天荒的。
　　森茗雪入戏了。
　　那种沉浸在角色，沉浸在故事中，差点连自己都要骗过去的心情…她已经很久很久没有体验过了。
　　就连呆在好莱坞那段时间，在她逐渐成名之后，也很少有电影，有故事能够像似这样触碰到她的心情。
　　她的演技愈发愈加成熟不假…但是心却变得愈来愈硬。
　　见得多了，慢慢也就麻木了。
　　…然而就在刚刚。
　　她还是不由自主的入戏了。
　　《死亡笔记》在当初为什么能够引发如此大规模的讨论热度，就是因为这个故事本身的内核，太黑暗了。
　　她不敢去想，随手丢过毛巾，抬起头来的时候，却发现一旁的满岛光，正在呆呆愣愣的看着她。
　　“怎么了？”森茗雪笑了笑，朝着她所在的方向，迈步走去。
　　没想到的是。
　　满岛光却是下意识的退后了半步…望向这边的目光，多多少少是有些惊悚，和害怕…
　　害怕什么呢？
　　害怕她会想剧中的夜神月一样，为了她所坚定的，偏执的正义，连自己身旁的亲人，都不放过么？
　　…森茗雪最终还是停下了脚步，没再上前，而是摆了摆手，转身离开。
　　满岛光本身追上去，但迈开没几步，又却停了下来。
　　森茗雪回头，看了她一眼，但却没有出声。
　　她其实多少能够猜到一些，现在满岛的心情。但是知道归知道，却又不知道怎么开导。
　　分不清电影和现实，这是演员最容易患上心理疾病的诱因之一。
　　她没去劝，只是安安静静的离开。
　　…因为她自己，这个时候，多多少少的，也是有些压抑，闷得慌。
　　她也需要排解。
　　毕竟影帝，在拍摄电影之外，也不过是个普普通通的寻常人罢了。
　　…
　　森茗雪在《死亡笔记》剧组里边开无双。
　　另外一边的《命运石之门》剧组，望月却是苦哈哈的，不停的在给导演道歉。
　　“…对不起！”
　　类似这样的一幕幕，这几天不知道见过多少次了。一旁的工作人员早就已经见怪不怪，就等导演训斥完，好继续开工。
　　没想到这一训斥，拖拖拉拉的，小半天就已经过去了，本想继续开工，但抬头一看，却发现天色已黑。
　　导演无可奈何的摆了摆手，只能宣布。
　　“今天就到这儿吧。”
　　早就猜到这般结局的围观人员，很快熙熙攘攘的散去了，收拾器材的收拾器材，整理的整理去。
　　望月哆哆嗦嗦的钻进更衣间，胡乱把衣服换掉，从更衣间里出来的时候，外边的天色已经全黑了。
　　她伸了伸懒腰，只觉得异常的疲惫，又看着不远处已经落下的夕阳，嘀咕道。
　　“…也不知道大奶那边，收工了没有。”
　　没辙，她又开始想她了。
　　这两天拍摄进度有些赶，行程匆匆，不仅压力特大，还特别累。
　　犹豫她的缘故，这两天下来NG了不少戏份，虽然导演没啥怨言，但是赶工的工作人员们，私底下早就有些不好听的传言流出来了。
　　剧组里能说的闲话就那些，无非是什么关系户呀，走后门之类的。
　　她没搭理。
　　但心情总归还是被影响了。
　　…明明在拍《秒五》时，她发挥还挺不错的啊。
　　这话不仅仅是导演在说，就连望月自己，偶尔也会想。
　　想到了《秒五》，就想起大奶，想起大奶…就又开始想去找她了。
　　望月嘀咕着，随手抓了件外套，转身，离开了片场。
　　天色渐渐暗了下来，夕阳也已经看不到了，月还未上柳梢头，黄昏却已慢慢淡去。
　　她没什么胃口，拒绝了剧组朋友约饭，自己一个人先跑回了酒店，打开电视开了一会儿，又觉无聊，便滚到了床上，捧着手机，琢磨在应该给谁发去“在干嘛”之类的消息，骚扰骚扰。
　　…结果哗啦了一长串名单，最后还是发现。
　　她在这个时候唯一想要说话的，只有一个人…森茗雪。
　　“唔…”她坐起身，嘀咕着，又抬头看了一眼时间，还未到平时她打过去请安的节点。
　　…但还是好想打过去啊！
　　这两天，俩个剧组拍摄安排得都停满了，以至于虽然住的地方很近，但几乎除了晚上下戏之后能够说说话，竟是连一次面都没碰过。
　　正当她咬着手指头吧嗒吧嗒的算着时间，冷不丁的，却是听见，房间门，被人轻轻敲响。
　　这个瞬间。
　　她竟是有了一种古怪的预感。
　　门外边的，肯定是森茗雪。
　　…明明几天前都见过了，为啥还是这么想呢…
　　她自嘲的笑了笑，却是起身。
　　没什么意外。
　　略略有些疲惫的森茗雪，站在门外边，对着她挥了挥手。
　　“嗨…”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第219节 214，治愈。

　　“你来干嘛呀？”望月这个时候虽然很开心，但还是装出一副嗔怪的样子。
　　就好像是一些独居的老人，明明已经很想看到自己的孩子了，但在电话里，仍旧还是一副不在意的口气：“忙的话，可以不用过来的。”
　　“来洗澡。”森茗雪很勉强的翻了个白眼，指了指浴室。
　　很拙劣的理由。
　　但望月还是很开心的放了她进来。
　　结果进屋的森茗雪，整个人却是瘫在了床铺上。
　　随手扯过棉被，胡乱的往脑袋上边盖着。
　　“干嘛啊你。”望月埋怨，但却是动作轻柔的，坐到了床边。
　　“有点累。”盖着棉被森茗雪，声音嗡嗡。
　　“…那就休息一下？”望月放缓了声音。
　　“嗯。”森茗雪闷闷的哼着。
　　“…要不要先洗澡。”…但是望月还是想和她说说话。
　　“…等会先。”森茗雪温温吞吞的应着。
　　“这几天…你是不是都和那个满岛，在公共浴室里洗澡呢。”望月发现了华点，声音有些酸酸的。
　　“…我这几天都没洗澡！！”森茗雪简直无语了。
　　“那不是得臭死？”望月又道。
　　森茗雪将棉被摘了下来，一脸无语的瞪着她。
　　望月咯咯在笑，笑得花枝乱颤的。
　　眼见森茗雪不自闭了，她又似是想起了什么，在衣柜里边翻了翻，又神秘兮兮的说道。
　　“给你看样东西。”
　　不等森茗雪回过神来，人就已经钻进浴室，片刻之后，又推门走出。
　　…她换了一身衣服，其实也没啥特别的，就是助手的那一套。
　　紧身的白衬衫，棕色的风衣外套，红色的小领结，以及热裤底下那双弧度堪称完美的修长美腿。
　　森茗雪端坐在床铺上边，表情古怪的扯了扯嘴角。
　　“干嘛呢…”
　　COS-PL-AY？
　　“感觉得到治愈没有！”她却神秘兮兮。
　　“呃…”
　　见森茗雪始终不得要领，她哼哼了两声。
　　“黑丝啊！！”
　　握槽，原来治愈点是这个啊！
　　森茗雪：“……”
　　“治愈了治愈了！”
　　“敷衍。”望月眯眼，不满，高高举起了手：“再来一次。”
　　“Action！”
　　森茗雪终还是被她逗笑了。
　　“闹呢你！”
　　“你果然还是喜欢黑丝！”望月言之凿凿。
　　“…你说是就是吧。”
　　“好，那你说，你是要我还是要黑丝。”望月又开始了。
　　森茗雪：“……”
　　她翻了个滚，将一旁很明显是望月用过的浴巾取过，然后摆了摆手。
　　“…我去洗澡了！”
　　“一起洗一起洗！”望月又在叫嚣了。
　　森茗雪索性连门都不关，挑衅似的看了她一眼。
　　然后望月立马又怂了。
　　…
　　直到森茗雪进了浴室，气氛总算能够稍稍安静了一些。
　　事实上，虽在吵闹，但俩人彼此，却都清楚。
　　对方，心情似乎都不是很好的样子。
　　大约是工作，大约是拍戏的原因，然而俩个人却都是极为默契的选择没有把负能量散发出来，而是想用这样吵闹的喧嚣，一笔代过。
　　等到洗好，外边的天色已经全黑了。
　　望月嬉皮笑脸的凑了过来，作势就要搂腰。
　　“香香的。”
　　森茗雪轻轻推了推。
　　“…头发还湿呢。”
　　“我帮你吹。”望月拿出早就已经准备好的电吹风，得意洋洋的晃了晃。
　　整装待发啊这是。
　　行吧。
　　她顺着闷哼了一声，顺势就侧躺在她的怀里。
　　闭上眼的一瞬间，依稀还能看到望月面庞上那明媚的笑意。
　　…其实吧，每个演员自己，都有着自己的一套方法，用来缓解压力，保证拍戏时心理状态的。有的喜欢开趴体，有的喜欢暴食，有的呢则需要别人不停的对他做心理暗示，总而言之什么方法都有，只要能把拍戏时那种阴郁排解出去，就是好的方法。
　　森茗雪前一世偶尔也会喝点酒，自己一个人喝，喝得稀里糊涂了，倒头就睡，第二天心情就能好点了。
　　…不过因为各种各样的原因，这个习惯呢，没能保留到这一世。
　　先前拍《秒五》的时候还好，《秒五》虽然也很抑郁，但是因为望月一直陪在她的身边，所以剧中那种刻骨铭心的厚重感，终归还是没能从电影里边流出，压在她的身上。
　　然而这一次，《死亡笔记》不同。
　　这电影传递了太多太多负能量的东西，不单单是理念的缘故，月的黑化，也让不少人产生了心理不适的感觉。
　　月是《死亡笔记》的第一主角。
　　她的视角，就是观众们的窗口。
　　甚至在最开观看这部影片的时候，大多数人甚至还站在月的这一边，然而没想到的是，月变成了这样有一个人。
　　所有人都认为她会救下妆裕。
　　结果没救下。
　　所有人都认为这是一场意外。
　　结果所有的一切，都是她所安排的。
　　这种冷不丁的转变，让很多人都无法第一时间从那种情绪中走出，就好像是一个你原本一直信赖着的友人，最后，却做出了背叛你的事。
　　电吹风呼呼的吹着。
　　身后的望月轻轻摸着她的脖颈。
　　“…怎么啦。”静了好一会儿，她终还是忍不住问。
　　“唔…没什么。”森茗雪点了点头：“拍戏的剧情，有些压抑。”
　　“《死亡笔记》么？”
　　“嗯，对。”
　　“就是杀掉妹妹的那个剧情吧。”望月低下头。
　　剧本在完成之前，森茗雪就已经给她看过。
　　森茗雪又嗯了一声。
　　“…那段剧情确实挺糟心的。”望月嗯了一声，头发也不吹了，就是轻轻搂着森茗雪。
　　森茗雪想起了那段镜头里的一小段台词。
　　硫克问月。
　　“你并不爱妆裕么。”
　　而月的回答是。
　　“…谁知道呢…”
　　她打了个寒颤，只觉得有些微寒，她裹了裹身上的毛毯，转过头，却在回过头的那一瞬间，却见望月，也同样是在眨着眼看着她。
　　“…还好没让我演那段镜头。”也不知道想到了什么，望月有些悻悻。
　　森茗雪沉默了好一会儿，却是忽笑。
　　“…要是你演那段，我也演不下去。”
　　“为啥？”望月瞪了瞪眼。“你也嫌弃我演技差。”
　　“…本来就是啊。”森茗雪咧了咧嘴，促狭的笑道。
　　而且…
　　如果这场戏，是她和她的对戏。
　　她大概做不到，像月那样吧…
　　而且是连演戏，都演不出来的那种做不到。
　　她眯了眯眼，却是敛回了心思，指了指丢在一旁的电吹风，轻声道。
　　“…干嘛停了啊，头发没干呢。”
　　“…自己吹去！”望月双手插手，一脸嫌弃。
　　吵吵闹闹。
　　但总觉得俩个人呆在一起…才是完整的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第220节 215，资方要求。

　　等到头发吹干，外边的天色早已深下。
　　俩人又磨磨蹭蹭的呆了一会儿，直到大约十点多的时候，森茗雪这才慢慢悠悠的站起身，嘟囔道。
　　“那…我回去了。”
　　“嗯…”望月摆了摆手，又起身把她送到了酒店楼下。横滨本就不是什么太过繁华的城市，这个点儿，街头上边早就冷冷清清，却是连半个人影都罕见。
　　“别送了。”森茗雪双手插着裤腰，驻足回头，让她不要跟过。
　　时值晚春，入夜的天气多多少少还是有些湿寒的。
　　望月很乖巧的站定，嗯了一声。
　　“干嘛啊。”看着她那表情，森茗雪就有些受不了，用手做了个比划：“住的地方就这么近…又不是见不到了。”
　　“嗯嗯嗯。”望月又点头，但是表情还是可怜兮兮的。
　　安静了一会儿，望月没舍得追上去，森茗雪却也没舍得走，俩个人就这样立在夜风之中，你看着我我看着你。
　　…跟异地打着电话不愿意挂掉的小情侣似的。
　　“…明天你还过来么？”最后还是望月比较攻一些，主动问。
　　“过来干嘛呀。”森茗雪眨了眨眼。
　　“过来洗澡。”望月给了她一个理由。
　　森茗雪莞尔，却是笑笑。
　　“行…”
　　“别在和她去公共澡堂了！”望月又强调。“…好不容易才把你头发上的味道洗掉。”
　　虽然她没有点名，但俩个人都知道，所谓的“她”，到底是谁。
　　“…知道啦。”森茗雪瞪了瞪眼，却全然没有半分被管制的不满的。
　　道了别，森茗雪知道，在这样磨蹭下去，今晚又别回去了，她裹了裹身上的小外套，转身刚要走。
　　却是听到望月，冷不丁的又出声。
　　“…赶紧把戏拍完吧。”
　　她说。
　　森茗雪回头看了她一眼。
　　“…我有点想念我们的家了。”她眨了眨眼，眸子里都是些可怜兮兮的荧光在闪。
　　她说的家，多半是指那间她们俩个人住了很久的小公寓。
　　森茗雪深深吸了口气。
　　“…嗯。”
　　其实，她也是有点想家了。
　　…
　　拍摄还在继续。
　　自从那场森茗雪的戏过后，剧组的进度似乎变得快了不少，大场不知道是想开了还是出于什么别的原因，要求一放在放，对于一些特型的拙劣表演，只要不是太过份，通通都给放过了。
　　这就是商业片的弊端了。
　　没办法。
　　虽说在一个剧组中，导演几乎就等同于无冕之王，但这也不过仅限在电影这个领域当中。电影之外，剧组的头上，还有投资商，还有发行公司，还有院线这些等等——统称为资本的东西。
　　很显然。
　　大场的拍摄进度太满，惹到了投资商的不满，在投资商方的压力之下，他这才不得不放低标准，加速电影的拍摄周期。
　　不过有一些，也是因为他自己想开了的缘故。
　　拍摄进行了这么多天，森茗雪的演技，剧组一行，自然是有目共睹的，不愧是在横滨影展上被评审团称之为“宗师级”的表演。
　　《死亡笔记》开始拍摄之前，或许还有很多工作人员不满及不屑，但在亲眼见识到之后，才恍然发觉。
　　森茗雪的表演，确实是当之无愧的巅峰。
　　层次分明，又不显断裂，行云流水，却又毫无半点突兀。
　　确实要比其余人的表现，高出了不知有多少。
　　不少剧组的工作人员，亦是森茗雪的每场戏必当，全然当做是某种景观，在观摩，以及学习。
　　森茗雪的表演方法和日本演员固有表现方式不太一样，她并没有那种一惊一乍，且夸张的演出，她的表现虽异常平稳，但却又不缺灵性。该缓的时候收放自如，刚上镜时，却又不失张力。
　　不少围观的观众，只觉新奇，甚至可以说这是第一次，在拍摄电影的制作过程，欣赏到近乎于成片效果的流畅感。
　　没有任何的特效，也没有任何的剪辑，单单纯纯靠森茗雪一个人的表演，足以撑以整个故事。
　　就连大场自己，也都已经想通了。
　　一开始，他确实在拿森茗雪的标准，去要求那些特型，龙套，甚至是一部分剧组里的配角演员……所以才导致了前几天的拍摄，进展异常的缓慢。
　　可是要求归要求，做不到就是做不到啊。尤其是在表演这样一个极看天赋的领域中，总不能单凭一两句话？就通透领悟了吧？
　　磨磨蹭蹭拖拖拉拉，这几天下来，特型叫苦连天不说，就连背后的资方也开始不耐烦了。要知道，这么大一批人在横滨这边吵吵闹闹的，光是衣食住行，就是一笔不小的开销。
　　…在放缓了标准之后，拍摄进度总算变得快了许多。大场似乎在拍摄的过程当中找到了某种契合点，戏份一场接着一场，很快就过了。
　　处理的方法其实并不复杂，就是让那些特型，群演们，尽量避免正面和森茗雪对戏的场景镜头。上场的都是些早在演艺圈里多少有了些名气的老戏骨，比如L的那位管家，死神硫克的扮演者中村狮童，又或者夜神总一郎的扮演者鹿贺丈史。
　　除了这些上了年纪，在娱乐圈中摸爬滚打了许多年的老人家以外，让大场略略有些诧异的，应当要属松山健一。
　　这家伙出道才堪堪两年，先前名声不显，结果全剧组里边的年轻人当中，也就只有他，能在森茗雪面前，不落下风的撑起场面。
　　只能说，也许这就是天赋吧？
　　松山健一，选秀出身，入职娱乐圈后，这才寥寥草草的学了些所谓的表演。结果没想到，极富的天赋的他，却是凭借L一角，大放异彩。
　　整个故事卖的本身就是月和L的斗智斗勇，如果一方垮掉了的话，故事的骨架就撑不起来了。
　　也幸好。
　　松山健一，把L这个角色立起来了。
　　虽然偶尔也会在森老师面前露个怯场，有些卡词亦或者是间歇性短路神马的。
　　但越到后边，却是越演越好。
　　这让大场多少有些松了口气。
　　虽迫于资方的压力，他不得不加快了拍摄进度，但总体来说，他还是爱自己的作品的。
　　能看到自己的作品一日一日的完善，这终归，是件幸事。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第221节 216，你身上有她的洗发水味！

　　因为拍摄太过碎片的原因，很多镜头都是切开，零零散散的拍摄。
　　比如这两天捡起来拍的，就是森茗雪和满岛光两个人的姐妹情深。
　　然而由于黑化的镜头拍摄过后，满岛光迟迟不能进入状态。可以遇见的结局，月黑得这么彻底，那么先前对于自家妹妹的宠爱，不就显得异常的讽刺了么。
　　…所以说，剧透真的不好。
　　这问题实在有些不好解决，情绪，演员入戏，本应是好事。但而现在的满岛光，却是过早的将结尾情绪，带入到先期的拍摄中。
　　然后形成的感觉就相当微妙了。
　　明明拍摄的是两个姐妹相亲相爱的街头，一起逛街，一起上学下课，一起做作业，一起聚会吃饭什么的。
　　…然而满岛光看森茗雪的眼神，总是揣着一种近似于“我知道你是坏人我知道你结尾会黑化甚至为了自己的目的而把亲生妹妹都能牺牲掉”——的眼神。
　　这也太微妙了啊！
　　剧情还没进展到那个地步，结果演员的演员就事先把剧情给出卖了。
　　大场无可奈何。
　　森茗雪也无能为力。
　　…有的时候，女生就是比男性要感性得许多，曾经见到过的东西就如果一根刺，深深的扎在心头。
　　不得以。
　　大场只得给满岛光放了个假，让她自己好生休息休息，以便调整状态。
　　…
　　恐怖其实分很多种。
　　欧美喜欢的是血腥，暴力，狰狞，哇的一声忽然间跑出个怪物这样的惊悚式惊吓。
　　…其实挺低级的，吓过就过了。
　　事实上，要说恐怖类型的电影，亚洲才是这其中的佼佼者，如果不是被禁止了的缘故，华夏的恐怖片，绝对是业界第一。
　　但很可惜，国家禁止，没有了市场，自然就没人会去拍摄。
　　而除了国内，亚洲当中，泰国的恐怖片，其实也是业内一流的水平。这个国家信奉神佛，因而相信宿命轮回，故事的恐怖氛围设计得一流，剧情也可圈可点…就是看完了，会睡不着觉。
　　至于日本…那就更不用多说了。
　　前有《午夜凶铃》吓死人的传闻，后续还有《咒怨》，《鬼来电》等等一系列的精品。
　　日本的恐怖片恐怖在于气氛的渲染，情节的拿捏。
　　…属于看完了，就算有人在你身边，你还是睡不着的那种！！
　　太可怕了，有木有？
　　除开这些。
　　其实人类会害怕的东西，还有很多，比如大海，比如黑暗，比如小小的房子。
　　…但其实最可怕的，还是人心。
　　电影版夜神月的人气之所以会一落千丈，很大一部分程度，就是因为这个。
　　在大家都在坚信他应该是个好人的时候，他来了一个黑化。
　　背叛，不解，以及某重程度上反差的膈应感，导致了这个角色的彻底崩坏。
　　满岛光此时此刻怀揣的，就是这样的心情。
　　虽说，她也知道，这是在拍戏，这是不真实的，但是那天，在美术馆里拍摄的一幕幕，却是如同梦魇一般，莹莹绕绕。
　　她控制不住自己的情绪。
　　…
　　剧组还在拍摄。
　　满岛自己一个人回到了酒店房间。
　　天色还早，外边亮堂堂的，大白天，就连服务员都见得不多。
　　因为酒店被剧组租下来的缘故，这个时候的酒店里自然是看不到什么外人的。
　　她回到房间，自顾自的呆了一会儿，拧开电视，看了一会儿，却发现根本看不下去，只得将遥控器就地一丢，力气贼大，权当泄愤了。
　　闷闷不乐。
　　她躺在床铺上边，一闭眼，就不由得想起森茗雪那张带着泪痕的脸。
　　…老实说。
　　那段戏…就是硫克问她。
　　“你是不是不爱妆裕。”
　　而后她回答。
　　“谁知道呢？”
　　那一部分…她看得，心简直就要碎了。
　　其实从一开始进入剧组的时候，她便对森茗雪，极有好感。
　　辣么大的胸，辣么好看的脸，性格又软萌软萌的，慢慢悠悠，仿佛她身上的时间流速，和其它人不太一样。
　　她真的挺喜欢森茗雪的。
　　…当然，单纯只是喜欢，最多只是把她当成是妹妹那样…最多最多，就是还想揉一揉她的胸罢了。
　　结果冷不丁的。
　　来了这么一出剧情。
　　蓝瘦！太蓝瘦了！
　　她转了转身子，将棉被扯得凌乱，心情郁闷得紧，情绪莫名的有些烦躁。
　　每个演员都有每个演员排解压力的方法。
　　满岛光自然也有。
　　她呆坐了一会儿，很快又站起身来，随手抓住浴巾，就想到楼下的公共澡堂去。
　　…她排解压力的方法，不是吃，不是喝，就是洗澡，泡澡。泡到皮肤都起皱，泡到整个人都晕乎乎的，烦恼和疲惫，就都通通消失。
　　她起身，拉开窗帘，虽然外边的天还早…但是她还是决定，去洗澡好了！
　　她匆匆翻出浴衣，又将的换洗衣物，香皂洗发水什么的，通通塞到了小盆子里。
　　洗发水是樱花味的，她特别喜欢这一款。
　　望着那瓶洗发水，她不由得有些呆愣，下意识的，却是想起那天在浴室里碰到森茗雪的场景，那软软的身子，微羞的说话声…
　　哎…可惜怎么就是个坏人呢。
　　当初有多么喜欢，这剧情一反转，她就抑郁得更厉害。
　　大白天的自然是没有人会去洗澡，就算是公共澡堂，也空得不行。
　　酒店员工还在里边清洗浴池，看到有人过来，却是不禁有些意外。
　　满岛光自顾自的更衣，而后在淋浴室里匆匆洗了洗，不到半分钟，就已抱着木盆，跑到了泡澡区。
　　…今天这家浴场，就被她满岛大人给承包了！
　　她眯着眼睛在想，心情，多多少少总算是好了一些。
　　结果在撩起门帘的一瞬间。
　　那点好心情一下子就消失殆尽了。
　　因为她在池子里看到一个人…一个和她一样，长腿，身材高挑，而且相貌绮丽的女孩子。
　　…她不自觉的开始和自己比较，谁美，谁更好看之类之类的。
　　没办法！女生嘛。
　　不过现在隔着太远，又有些雾气，看得不太清楚，只能看得她那弧线姣好的背影，以及湿了些的长发。
　　她隐约有些眼熟，眨了眨眼，仔仔细细的回想了许久，却是冷不丁的冒出了关于她的记忆。
　　“…望月楠？”
　　那个和森茗雪一起，出演过《秒五》的女孩。
　　恰在这时。
　　她似乎也听到了动静，回过头来。
　　两人目光对上。
　　唔…
　　想不到竟然会在这种地方遇到了！
　　微妙场景，一时间，两个人都不知道如何是好。
　　…
　　远在片场的森茗雪，微微打了个喷嚏。
　　一旁的导演大场显然注意到了，关切的问了一声。
　　“怎么了？着凉了？”
　　森茗雪摸了摸鼻子，却是笑笑。
　　“…可能，是昨天晚上洗澡，不小心的吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第222节 217，态度。

　　在这不太闷热的下午，空寥寥的公共澡堂里。
　　偶尔还能看到些许阳光从高高窗户里洒落进来。
　　气氛有些微妙。
　　浴池里的望月不自然的转了转身子。
　　站在浴池边上的满岛光不自在的怔了怔。
　　她有些犹豫，自己该不该过去。
　　…但掉头就走吧，好像又显得自己太怂了一些。
　　水流声簌簌在响。
　　大白天的，或许就连澡堂的工作人员也没想到，会有人会在这个时候过来泡澡，所以浴池这边只有望月在泡的那个池子，接满了水，其它的仍是空落落的，还在清洗当中。
　　纠结了半天。
　　这边，满岛终于轻轻叹了声气，她裹着浴巾，慢悠悠的走到浴池边上。
　　“…我可以泡这儿么？”
　　她略略有些礼貌的问了一声。
　　望月眨了眨眼，片刻之后，这才嗯的点了点头，然后主动让了一些位置，让她下水。
　　两人说是认识吧，好像又差点意思，彼此之间到是知道，同在一个圈的嘛，不过也就是仅限于听说过名字罢了，中间如若不是卡着个森茗雪，约莫也不过就是点头之交的矫情。
　　满岛在浴室里，缓缓把身上的浴巾给解下，泡在乳白色的汤浴里，显得身材格外的姣好，皮肤白得近乎于透明。
　　…的确是个不可多得的美人啊。
　　一时间两人都没有说话。
　　望月瞄了一眼，很快又把目光收回。
　　虽说都是女生，但这样盯着别人看多少也是有些不礼貌。
　　却不曾想。
　　这个时候的满岛，也在偷偷摸摸的打量着望月。
　　…不愧是就连美人遍地的业内，也赞誉不已的“超级无敌美少女”啊…
　　满岛光偏了偏脑袋，一时间，也不免有些怔神。
　　望月的侧颜最为撩人，微敛的眼角，有些怯意，有些柔和，看上去或许会觉得这女孩有些高冷，但在眉眼微微弯起的时候，却又莫名的沾染上一些些绯意。
　　…确实很好看。
　　她赞叹着，以女生的身份。
　　但不知道为什么。
　　虽然是很好看啦，但看着她的时候，却浑然没有像似之前在看森茗雪的那种悸动的感觉…
　　…果然她还是不喜欢女人啊！
　　气氛有那么一丢丢的小安静。
　　两人一左一右的藏在浴池里边，谁都没有说话。浴池里的水似乎并不怎么烫，满岛光在池子里稍稍动了动，终是受不了这尴尬的气氛，打算开口。
　　结果两个人似乎想到了一块去了。
　　“那个…”
　　“那个…”
　　两人齐齐出声，又干巴巴的对视了一眼，下意识的都住了嘴。
　　又沉默了一下，满岛光这才轻轻叹了声气。
　　“你先说。”
　　“啊，没事，还是前辈先说吧。”望月因为年纪的缘故，这个时候占了些便宜。
　　满岛眯了眯眼，稍稍理清了一些思绪，这才开口。
　　“过来找小雪的？”
　　呃…
　　她只是顺口这么一说，毕竟这样称呼起来比较顺一些。
　　说者无心，听者就有意了。
　　望月哼哼了两声，暗道回去在收拾那个大胸笨蛋，面上呢却依旧摆出一副亲和的样子。
　　“嗯，过来找她的，不过她还在拍戏，就没去打扰。”
　　“喔，这样。”满岛光点了点头…她又不知道该说些什么好了。
　　望月垂眸，不知道在想些什么，静了一会儿，忽而又道。
　　“…前辈。”
　　“嗯？”
　　“你用的是什么牌子的洗发水？”她似乎这么随意的一问。
　　“啊，这个啊。”满岛笑笑，随手把木盆里的洗发露取过。
　　牌子很常见，瓶子上边印着淡粉色的樱花，虽说樱花是没有香气的，不过有些洗发水，还是喜欢用这种花来命名一些味道。
　　望月眨了眨，从瓶子里挤出了一点点，然而倒入到掌心，轻轻的嗅了嗅。
　　嗯！没错！就是这个味道！
　　满岛不明就里，当然是不知道她的小心思。
　　“如果你喜欢的话，我可以送你一瓶。”她笑了笑，下意识的撩了撩耳朵边的长发。
　　“是的呢，很好闻呢。”望月不动声色，“不过我还是喜欢另外一款的，劳您费心了。”
　　“…没事。”满岛光摆了摆手，客客气气。
　　然后又冷场了。
　　本就不太熟悉的两人，莫名其妙的挨在了一起，当然不会有什么太多的话题。
　　又熬了片刻，不尴不尬。
　　本就心有结症的满岛光，这才抿了抿嘴，问道。
　　“那个，望月桑？”
　　“怎么了？”
　　满岛转了个身子，把脸以下的部位，全都泡在了乳白色的汤浴里。
　　“在你眼里，小雪，是个怎么样的人？”
　　终于问出来了终于问出来了终于问出来了！
　　望月咬牙切齿。
　　面上却优雅得厉害。
　　“…她很好呀。”
　　“是吗？”大概是想起了拍戏时的一幕幕，满岛光多多少少有些不太确定：“…是个好人？”
　　“当然！”两个人想的根本不在一个地方，但是话题，却又莫名的能够聊得下去：“很好，漂亮，胸又大，人又可爱。”
　　望月摆着手指头算，说着说着莫名又有些害羞。
　　“…而且烧饭特别好吃。”
　　呃…
　　满岛光眨了眨眼，感觉特微妙。
　　虽然业内啊，新闻媒体什么的，老把她们俩人说成是情侣之流，但其实打心底，满岛并不太相信。
　　本来嘛，业内不少关系好的女艺人什么的，也总喜欢在推特啊，INS上老婆老婆的喊，倒也不是为了堆人设，主要还是因为女性艺人这样，并不算是什么太过份的行为。
　　望月在推特上边所发的“我们在一起了”，她其实也有看到，不过她并没有放在心上，反而有些治愈了那因为看《秒五》而千疮百孔的心情。
　　现在听望月这样夸奖。
　　冷不丁，她总觉得有些小微妙。
　　她认识两人的时间并不长，但在她的感觉中，森茗雪外表看上去呆萌柔弱，实际上心底却是冰冷得厉害，看似对谁都客客气气，然而这反而是种拒人于千里之外的态度。
　　略有反差。
　　而现在呢，遇到望月，则是刚好相反。
　　外表看上去清清冷冷，心性啥的，却呆萌得厉害。
　　听她这么信誓旦旦的在夸森茗雪，没有半点城府，似乎也不害怕别人说什么闲话，态度端得更是明显。
　　“…只要你说森茗雪的好话，我们就是朋友了！”
　　…就这么简单。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第223节 218，扯平了。

　　行吧。
　　她眨了眨眼，心情微妙。
　　说了一大堆，兴许这才意识到现在自己是在跟“情敌”沟通。
　　望月也终是住了嘴。
　　其实并不是所谓的“情敌”。
　　但恋爱总会让人盲目。
　　觉得森茗雪到处都好的望月，下意识的总会觉得别人接触她是“别有用心”。
　　然后又沉默了。
　　正好这个时候，一旁的工作人员恰恰刚好放好了另外一个池子的水。
　　满岛光站起身，指了指。
　　“我去那边泡。”
　　望月没有阻拦。
　　虽是另外一个池子，但其实隔得并不是很远。
　　分开了小一会儿…许又觉得寂寞了。
　　满岛光侧侧趴在另外一个池子边，遥遥问道。
　　“…你认识，小雪多久了？”
　　“啊？”没想到对方还会跟自己搭话，望月一时间有些反应不过来，她稍稍怔了片刻，想了想，这才说：“好像，没到一年。”
　　“这样啊。”满岛光喔了一声。
　　望月却又开始警惕起来了！
　　虽然满岛问的可能不是这个意思，但是听在某个笨蛋的耳朵里，又总觉得，对方是在觊觎自己的大奶雪了！
　　“明明才一年而已！虽然是你先来的，但我也不落后喔！”
　　她好像听到了类似这般的宣言。
　　“我们关系可好了！”于是她嚷嚷，也不知道在解释着什么。
　　那边的满岛先是一怔，随后噗哧一声笑了出来。
　　“…你在说什么啊？”
　　望月登时有些小红脸，她眨了眨眼，这才发觉自己会错意。
　　两个人隔着池子，距离不远，说起来话来，倒是自然得许多。
　　…女孩子都会这样，当自己的私密空间被并不熟悉的外人所侵占时，会有一种格外不适应的不安感。
　　“…这两天，就是那个戏，你知道的，《死亡笔记》。”满岛光懒洋洋的趴着，话说得有些随意：“小雪的演技真的很好，很真实，真实到让我有些分不清那到底是演戏，还是她真正的情绪。”
　　满岛的神态轻松，自然，这是她第一次对外人阐述自己的情绪，像是很认真的讨论某个话题。
　　望月点了点头，表情也有些微妙。
　　是的，森茗雪的演技很好，这一点，在圈内公认之前，她也早就已经知道了。
　　“…就是，反正我有点害怕她。”满岛光吐了吐舌头，原本年纪稍长，略有姐姐范的她，破天荒的有些娇憨。
　　好吧。
　　望月揉了揉鼻子。
　　她好像，从来没想过这个问题。
　　毕竟一但到了拍戏，小雪的表现就像是变成了另外一个人，这种感觉，确实有些说不清楚的微妙。
　　“…但她不是坏人。”
　　她想了想，而后很认真道。
　　满岛微微一怔。
　　随后，却是笑着，点了点头。
　　“是的…”
　　她不坏人。
　　…
　　…
　　另外这边。
　　森茗雪这边的镜头刚刚拍摄完，就已经接到了椎川的电话。
　　因为整部《命运石之门》是由白狐工作室发行制作，从头到尾包办的作品，所以整个工作室对于该部影片的拍摄十分上心，就连已经晋升为部长的椎川，也被发配过来，全程充当监制，督促整部电影的拍摄。
　　椎川在电话里略略有些担忧。
　　“小雪，望月不见了，她是不是到你那儿去了？”
　　质问过后，又简单说了几句，望月因为这几天拍摄的缘故，心情好像不是很好的样子。
　　森茗雪接到电话，略略一怔，很快就和导演请了个假，飞快的跑回酒店。
　　结果回到酒店，刚刚推开门，就看到望月塞在门缝里的一张纸条。
　　“…我来找你玩了。”
　　下面一张是。
　　“好无聊，我去洗个澡先，看看那个公共澡堂到底有多大ヽ(??▽?)ノ。”
　　久违了的颜文字啊。
　　她哭笑不得，但悬着的一颗心，总算是放了下来。
　　她反手关上了房门，刚想到澡堂去把人抓回来，结果还没下楼。
　　就看到望月和满岛光两个人，裹着浴衣，有说有笑的，从楼梯口处走过。
　　…她们俩个怎么混到一起去了？
　　望月一转头，就已经看迎面过来的森茗雪，她顿时间咧了个笑脸，小步走了过来。
　　“yuki。”
　　她叫得特别的亲昵，像是在宣布某种主权似的。
　　满岛光略略站得靠后一些，这个时候，也笑着，摆了摆手。
　　森茗雪点了点头，道了声谢，这才一把抓过望月。
　　“…你干嘛呢，椎川刚打电话给我，说你在闹脾气。”
　　望月咧了咧嘴，抬手抵了抵自己的额头，偏过脑袋，不吭声。
　　森茗雪顿时放缓了声音。
　　“你啊…”她无奈的摇了摇头。却也没忍心说太重的话，只是轻声道：“下次别这样了。”
　　一旁站在满岛光，一时间竟是有些恍惚。
　　森茗雪的声音缓缓，轻声细语，似在责怪，但却的带着一种她从未见到过的温柔。
　　…原来她在遇到在意的人时，会是这个样子啊。
　　满岛光眨着眼睛在想。
　　夜神月这个角色，之所以被人害怕，被人厌恶，更多的其实还是出于一种背叛的感觉。
　　一开始如此优秀，如此正义的天才少年，最终却是沦落成为一名恶魔，连自己挚爱的亲人，爱人，都可以毫不犹豫的抹杀。
　　为什么观众这么讨厌***…就是因为被背叛的感觉，实在是太糟糕了。
　　夜神月背叛的观众，背叛了信仰，甚至可以说背叛了人类，堕落成为了恶魔。
　　所以，这个角色。
　　并不讨喜。
　　但现在冷不丁的这样。
　　满岛光却是有些意外。
　　月也许是个恶魔，是个怪物。
　　但“她”的扮演者，森茗雪不是。
　　她有喜欢的人，有在意的人，有属于人类的情欲。
　　…她不会做出背叛她所在意的人的事情。
　　就因为刚刚那一眉眼的温柔。
　　不知怎么的，那心结忽然间就解开了。
　　满岛光摆了摆手，却道。
　　“就不打扰你们了，我先回去了。”
　　“啊？”森茗雪似乎这才注意到身旁的满岛光，点了点头，嗯了一声，客气道：“小楠给你添麻烦了…前辈。”
　　满岛光摆了摆手，转身走回自己的房间。
　　“谁给她添麻烦了。”
　　两人转身，进了房间。
　　望月气嘟嘟的，感觉像是在“情敌”面前弱了面子。
　　森茗雪眯着眼睛笑了笑，眉眼弯弯的瞧着她。
　　“…哎，你是不是跟她一块洗澡了？”
　　望月：“…”
　　她顿时狡辩。
　　“那不一样，我们一起洗，是因为我们都是女生。”
　　森茗雪啧了一声。
　　“…那我就不是了？”
　　望月又说：“…不一样嘛”
　　不过气势终归还是弱了下来。
　　森茗雪歪着脑袋，眯着眼睛笑了笑。
　　“这样也好。”她说，“这样，就扯平了。”
　　她怔了怔。
　　片刻之后，才勉为其难。
　　“…那，行吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第224节 219，上下集（1）。

　　大场原先的企划，是想要把所有的剧情压缩在一部电影的时长中，进行拍摄的。
　　然而随着一部分的拍摄接近尾声，这才恍然发现。
　　电影的剧情实在是太过冗长，用两个小时的时间，根本没办法把完整的剧情和故事讲述清楚。
　　在汇报投资方过后，那边当机立断。很快就已经决定，要把整个《死亡笔记》的故事，分成两部电影，也就是上下两集来制作。
　　第一集，名为《死亡笔记1：前篇》。
　　第二集，则是暂定为《死亡笔记2：最后的名字》。
　　话说《死亡笔记》通篇剧本早就已经不是原来的的样子了，一路拍摄，一路修改，影响故事打剧情的设定没法修改，但是至少一些细节上，努力最到了最优解。
　　当资方点头同意剧情分开成为上下两部分，制作一时间就变得没那么紧凑了。
　　大场也拿到了足够的时间，让他能够完完整整的把故事讲述清楚。
　　…本来就是。
　　原著一共三十七话，这么冗长的漫画，就算是漫改压缩成为电影，两个小时的时间，也是绝对不够的。
　　光光是陈述死亡笔记的设定，至少就要占去几分钟的篇幅。
　　这也是为什么大多数漫改电影不太吃香的原因，篇幅受限，为了把故事讲清楚，只能尽可能的把故事精彩的地方呈现出来。这样就会导致电影通篇有些匆忙，如果是没看过原著的路人粉，自然是很难理解故事本身的精髓。
　　而对于原著党来说，一些他们自觉精彩的部分，却又在故事里边被压缩了。
　　闹到最后，只能是两边不讨好。
　　…
　　既然决定分上下两篇，那么中间部分，自然是会有一段间隙和空闲。
　　怎么样在这个部分里，把之前所讲述的故事好好整理清楚，并且还要给观众留够足够的悬念，好让他们对下一部分的故事，产生兴趣。
　　那么第一部分的结尾，就显得尤为重要了。
　　这天晚上，大场召集了剧组里的主创们，连带着森茗雪一起，临时开了一个小会，针对剧本做了一些简单的修改。
　　因为篇幅增加了的缘故，一些原本既定要删除的镜头，终是得以保留。
　　不仅如此，为了填补一些时长的缘故，前边不少镜头还要重新拍摄，以便完善剧情，让通篇故事，显得更流畅一些。
　　一晚上的讨论下来，最终得出的结果是，要将夜神月黑化的镜头，作为第一部影片结束的结尾。
　　这就有趣了。
　　在《死亡笔记》的前半部分，现在已经拍摄完成的镜头当中。
　　月从一个充满正义感，嫉恶如仇的少年，变成了一个彻头彻尾的恶魔。
　　那么相反，另外一个角色，却是立起来了。
　　L。
　　一开始作为警方的搜查官，为了追捕月而出现，性格怪癖，行事作风不似警察，没有墨守成规，敢于用囚犯的生命作为试探…这反倒有些偏门左道的意思了。
　　然而随着剧情的发展。
　　月成为了恶魔…L呢？反倒变成了剧中仍在坚持着的正义了。
　　事实上。
　　一部作品，不论是漫画还是电影，故事讲述到最后，终归还是要给观众一个宣泄的点的。
　　治郁如《秒五》，文青如新海，最后还不是硬是搞出个释然一笑？
　　著名的黑暗神作，《魔法少女小圆》，最后的最后，终归仍旧是圆神成神，圆环之理。
　　《死亡笔记》也需要这样一个镜头。
　　所以L顺理成章的取代了月，成为后半部分的绝对主角。
　　…
　　次日下午，片场。
　　仍是先前拍摄时租用下来的美术馆。
　　既然决定要用这部分镜头作为故事的结尾，那么一些地方，自然是需要做些调整的。
　　比如这最后的一幕。
　　月利用死亡笔记，将妆裕抹杀之后，独自一个人，坐在美术馆一楼的台阶当中，款款将她的计划说出。
　　工作人员终于把布景再一次搭建成那天那般的样子，犯罪现场，沾染着血的大理石地面。
　　为了达成尽善尽美的效果，这一次，大场安排了中村狮童与她搭戏，打算一鼓作气，把最后这个镜头补完。
　　中村狮童算得上在圈内的老资历了，影视演员，出身日本歌舞伎世家，自幼接受日本传统戏剧训练，81年时就已经开始参加歌舞伎的演出，近年来才转战电影界，台词功底，相当深厚。
　　中村老师在平行世界里的《死亡笔记》当中，其实更像是一名声优，仅仅不过是配音罢了。
　　但现在，却是亲自下场。
　　…可谓是诚意十足了。
　　虽然电影后期自然会通过特效，把他的形象制作成为硫克的样子，但这个时候的中村狮童，还是化了点淡妆，穿了一身奇奇怪怪的衣服，身上挂着动态捕捉技术所需要的零碎道具。
　　之前拍摄这一镜头的时候。
　　森茗雪是在一个人独角。
　　…但已能够拍摄出如此惊艳的效果了。
　　现在，有人对戏，也不知道将会呈现出怎么样的场景。
　　森茗雪的妆还和之前一样，普普通通的连帽杉，牛仔裤，海藻一般的长发全塞到帽兜里，冷不丁看去，甚至第一时间还会把她认成是男生。
　　这么一对比，气质就分了出来。
　　中村狮童装扮怪异，与森茗雪的寻寻常常。
　　都在镜头里。
　　等到一切准备就绪，却听一旁的副导演，轻声提醒。
　　“摄影ok！”
　　“灯光ok！”
　　大场点了点头，望向两人。
　　“开始。”
　　…
　　这段戏似乎拍了很长很长的时间。
　　中村狮童看着她，眉目悠闲，表情平淡…像只无害懒散的老狐狸。
　　“…你，是个魔鬼啊。”
　　没有用疑问句，没有丝毫的质疑，只是平平淡淡的，轻声在说。
　　坐在光滑的大理石台阶上的森茗雪，缓缓抬起头，偏过目光，迎上对方的视线，片刻后，又转头，并没有回答中村的话。
　　“我深爱的妹妹在我面前被杀，我为了打到基拉而要求加入调查，他们会因为同情，而信任我……”
　　她的语速不快，一字一顿，每个字都显得特别的清晰。
　　然而就是这么一句话，却是让全场的工作人员汗毛颤栗，就像是混身被浸泡在冰冷的池水里，压抑得，让人在一瞬之内，似都忘了呼吸。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第225节 220，上下集（2）。

　　节奏铺开了。
　　这种说起来还挺微妙，而且还有些概念化的东西。
　　却又货真价实的存在着。
　　捕捉着这一切的摄影机清晰无比的把所有都给记录下来。围观着的工作人员清晰无比的感受到一种近似于气场的东西。
　　没有浓烈激昂，没有愤慨狰狞。
　　就是这样平平淡淡的，像是叙述一件简简单单的事情。
　　…我把我挚爱的妹妹杀死掉了。
　　“咔！”
　　大场喊了声，唤道：“松山。”
　　“在。”
　　小年轻跑了过来，站在一开始所安排好的位置边上。
　　这中间其实还有段弥海砂的镜头，但为了表演的连续性，所以先把这小段掐掉，直接拍后边结尾的对话。
　　调整过后，继续开拍，中村老师退场。
　　镜头扬起。
　　鹿贺丈史所扮演的夜神总一郎缓缓从镜头外边走了进来。
　　“月，车来了。”
　　他说着，语气稍稍一顿。
　　“所以，回家吧。”
　　在这场事故中，身为基拉特别搜查组组长的总一郎，同样也丧失了一位亲人。此时鹿贺丈史的表演算是拿捏得相当精准，略有悲伤，但更多的还是种坚毅和顽强。
　　毕竟是警察啊，作品当中为数不多坚定为正义的形象。
　　…只是很多时候，警察的到来总是发生事情之后。
　　“父亲，我有事情想要拜托您。”
　　“什么事。”
　　两人一言，一语，对着台词。
　　“请让我加入搜查本部吧。”
　　鹿贺丈史眉头紧皱。
　　“我深爱的妹妹被基拉害死。我一定不会放过基拉…所以，请你让我加入搜查本部，我要亲手，把基拉逮捕。”
　　这段剧情，拍摄起来的感官其实相当的微妙…毕竟从一开始就已经被剧透过了。
　　鹿贺丈史缄默。
　　“快快！”
　　这段是双机拍摄，副导演连比划带着暗语，招呼着另外一个摄影师把镜头，移动到松山那边。
　　镜头给了松山一大段的特写，从阴影出走出，然后慢慢走到灯光下，然后，再慢慢上移，颇有一丝凌厉的打在了他的脸上。
　　还是先前那副装扮。
　　黑黑的眼圈，白色的T恤，有些破旧的牛仔裤。
　　因为视角的缘故，其实故事的一开始，大多数人对于L这个角色，其实并没有太多的好感。
　　然而越到后边，越到后期，随着月的黑化，L这个角色，也是慢慢立了起来。
　　松山没有中村老师那样深后的台词功底，也没有鹿贺丈史那种压抑之中的厚积薄发。
　　然而他年轻，他灵气逼人，天赋异禀。
　　“欢迎加入…请让我们，借用你天才的头脑。”
　　台词也不过就是简简单单的，却乖戾冷漠。
　　“咝。”
　　围观的观众情绪一下子就被调动起来了。
　　先前森茗雪和中村狮童对戏，对的是台词，戏剧出身中村狮童，台词功底一流，但表演上却是差些。
　　跟着出现的鹿贺丈史，细节尚可，但气场却被森茗雪稳稳压制。
　　唯独。
　　松山不一样。
　　他从背后取过一包原味的薯片，在说完台词之后，就这样弓着身子，压嗓子，一口一口的吃着薯片，大口大口的咀嚼。
　　这段剧情，其实是个小小的暗喻。先前在拍摄监视月的那段镜头当中，月曾经把个小小的监视器，和从死亡笔记上边撕下来的纸业，塞入到薯片袋中，随后暗中杀人的情节。
　　这小部分的改动，自然也是昨夜商量好的剧情。
　　特写给到了松山的眼睛。
　　…他似乎半分没受到森茗雪的影响，而是自顾自在拍摄着自己的东西，盯着的荧幕的双眼，透着一种诡异且窒命的阴冷。
　　拍摄进行了这么长的时间，演技差异，围观的工作人员大抵也能够看得清楚。
　　总而言之，森茗雪一枝独秀，不管是中村狮童，还是鹿贺丈史，顶多能跟她分庭抗礼，超过自然是不可能的，甚至在某些镜头下，还要略逊三分。
　　老一辈的演员都是这样了，年轻的更就不用多说。满岛光，濑户朝香，户田惠梨香，被秒得渣都不剩。
　　然而今天，偏偏看到了这么一出。
　　看到了松山健一。
　　他没选择和森茗雪面对面的碰撞，而是另辟蹊径，以一种诡异且特别的方式，在镜头底下，创造出了属于他自己的风格。
　　砰砰砰的气场碰撞。
　　就像是点燃的烟花，压抑在炮筒之中，然后忽然间升腾，炸开。
　　顿时间，满镜的绚烂。
　　已经从镜头底下走出来的中村狮童，回头看了一眼仍在镜头底下表演着的俩人，他略略有些无奈的，晃了晃脑袋。
　　“…年轻真好。”
　　他是话剧出身，到现在为止仍然保留着不少演话剧时的经验主义。
　　不过不知道为什么，在看完今天这出戏后，他莫名有些不一样的感觉。
　　或许，日本的演艺圈，会因为今天这场戏，这场镜头，慢慢的发生一些改变，也说不定呢。
　　…
　　至此。
　　《死亡笔记》前半部分的拍摄，姑且也就暂时告一段落了。
　　投资方打算暂且先把上半部的影片制作出来，投放市场，看看市场反响如何，再决定下一部到底还要不要继续拍摄。
　　…这样的决定看上去似乎很有日式风格，一切为市场服务，如若上半部的影片反响平平，那么后半部的作品，多半就会腰斩了。
　　自然也就省去了拍摄的麻烦。
　　对于这个，森茗雪倒并不担心。
　　前一世中，《死亡笔记》因为电影版的缘故再度大热，于当时近乎可以说是爆款，修改过后的情节虽有些偏离原著的轨道，但却又合情合理，在公映当年，还打破不了少电影票房的记录，妥妥的现象级，商业表现极佳。
　　以至于在后世，这个IP甚至还被好莱坞买下，翻拍成全新的电影。可以说，如若盘点起日漫当中黑深残系列的作品，《死亡笔记》，必有一席。
　　…就是这么的吊。
　　所以森茗雪一点都不担心…
　　至于另外一个她不怎么担心的原因，主要还是因为她在前一世，拍摄的作品大多是以文艺片，不卖作的评奖类作品为主。
　　这类作品拍起来或许很有深度，演起来或许也很爽。
　　…但观众不买账啊，没办法！
　　《蝙蝠侠：黑暗骑士》的口碑再高，观众人气自然也是无法和《复仇者联盟4：终局之战》相比，对吧？
　　所以她一向对于票房什么的，都没太真切的感觉。更何况，对于一个演员来说，一部电影自从拍摄结束后，后期商业运营的事情，本质上已经没有太多的干系了。
　　…
　　然后。
　　《死亡笔记》的剧组，正式开始放假了。
　　第二部分到底还需不需要拍摄，大抵还是要等第一部电影公映之后，才能得到结果。
　　虽然日本电影在国际范围内并没什么影响力，从某些层面上来说，甚至连中国都不如。但其实这个国家的电影拍摄体系已经极为完善，不管是特效，后期制造，电影工业都极为发达，直追美国。
　　当初拍摄赤壁的时候，找的就是日本这边的特效师。
　　放假之后，森茗雪并没有第一时间离开横滨，而是跑到了《命运石之门》的剧组里，和望月厮混了几天。
　　结果，在几天之后。
　　《命运石之门》剧组，却是和《死亡笔记》一样，面临了一个完全相同的问题。
　　首先。
　　剧本的篇幅太长，想要压缩在一部电影的时长里，很显然是做不到的。
　　于是《命运石之门》，也被分割成了上下两个部分，计划以第一第二部的形式，分别上映。
　　其次。
　　第二个问题。
　　资金不足。
　　白狐工作室第一次单独承建发行一部电影，导致预算方面经验不足，划拉过来的资金，仅仅足够将上半部分拍摄完成。
　　然后…就没钱了。
　　《命运石之门》这边还不像《死亡笔记》，背靠时代华纳这样一个大靠山，这边没钱就真没钱了，整个剧组都运营不下去。
　　在《死亡笔记》拍摄结束后的第一个星期天，《命运石之门》剧组，也不得不宣布暂时收工，放假回家。
　　…
　　而后，在当天傍晚。
　　背着背包的森茗雪和望月，一身疲惫的回到了东京小屋。
　　此次出门，前后大概一个多月的样子，再次回家，却有种恍如隔世的感觉。
　　森茗雪将手中的背包一丢，懒洋洋的躺在了榻榻米上。
　　“…果然，还是自己家呆的舒服。”
　　PS：憋到现在。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第226节 221，交往（1）。

　　拍戏很累。
　　这个事情，前一世的森茗雪，早已清楚。
　　零零碎碎的琐碎事，乱七八糟的心情，再加上说起来其实并不算轻松的体力活。
　　一通拍摄下来，往往会让你身心俱疲。
　　森茗雪还好，毕竟有过经验在，知道如何调整自己，也知道如何放松自己。
　　望月就不行了。
　　回到东京的第一天，人就病倒了，很常见的病，感冒。再加上如约而至的生理期，以至于整个人都显得病恹恹的，特别的没精神。
　　…不过病归病，人却极倔的不愿意去医院。
　　森茗雪在家中，好生照顾了她两天，又是熬药又是煮粥的，当成是孩子一般的伺候。直到第三天的时候，这家伙才勉勉强强能够起得了床，多少算是恢复了一些些元气。
　　…
　　六月的天，入夏时节，气候逐渐变得有些炎热了起来。
　　窗外是孜孜不倦的蝉鸣，阳光很艳，还未褪去热度。
　　森茗雪将买回来的食材一一放回到冰箱里，而后又回头看着那位仍是穿着睡衣躺在被褥里打滚的超级无敌美少女。
　　她挑了挑眉，终归还是忍不住训斥道。
　　“今天天气这么好，还出去走走吧。”
　　回东京已经一个星期了。
　　在这一个星期里，望月足不出户，霸占了原本属于森茗雪的宅基地，每天除了睡，就是吃，然后在傍晚的时候起来看看电视，顺便指点一下正在写稿的森茗雪。
　　小日子过得相当的舒坦。
　　前几天借口是病了，森茗雪没舍得赶她走…其实一开始也没介意她住这儿。
　　不过到了后几天，病渐渐好了，人却还是和病着一样，懒散怠惰，没点干劲的。
　　听到森茗雪的训斥。
　　她懒洋洋的打了个滚，从这一块榻榻米滚到另外一快榻榻米上，刚好能够晒得到窗外的阳光。
　　“这天气一点都不好嘛。”
　　她眨着眼，睁着眼睛说瞎话。
　　森茗雪简直懒得理她。
　　随手将一旁她乱丢的垃圾收拾起，堆到了玄关处，又给她接了一小杯温水，叮嘱道。
　　“…一会儿记得吃药。”
　　虽然病好得差不多了，但药终归是有一个疗程的，今天就剩这么一点，总归是要吃完的。
　　她有些不情不愿的从地上爬了起来，皱着眉头看着那药粒，但最后还是慢悠悠的接过，顺着水，咕咚一声，咽了下去。
　　看着她这模样，森茗雪忍不禁就有些好笑。
　　“…还想懒到什么时候？”
　　她咿咿呀呀的喊了一声，然后特撒赖的在榻榻米上翻滚。
　　“…好想就这样一直当废物当到永远啊。”
　　…这两天她都这样，懒懒散散的，森茗雪气急的时候也会骂她一声废物，没想到这家伙竟是毫无廉耻的以“废物”自居了。
　　要知道，这几天过得可不要太爽，每天除了睡，就是吃，吃的还是大奶雪亲手烹调的各式各样的美食，对于她来说，这简直就是天堂啊，超爽的，是不是？
　　森茗雪拿她没办法，翻了个白眼，拿过垃圾，下楼去倒去了。
　　结果还没等回到房间呢，隔着个房门，就听到屋子里的望月，大呼小叫了起来。
　　森茗雪推门走入屋里。
　　只见踩在体重秤上的望月，一脸绝望的回过头来。
　　“…yuki。”
　　森茗雪抱着胳膊，好整以暇的看着她。
　　然后就见到望月，带着哭腔，嘟囔道。
　　“…我，胖了三斤。”
　　啊…
　　这对于一个女生来说，确实是件相当要命的事情。
　　…
　　艺人在签约工作室的时候，里边的条款多半是会有保持形象这一点的。
　　工作室是不会放任的艺人暴饮暴食，毕竟艺人本质上，就是以色娱人。
　　这天晚上。
　　望月这家伙一点东西都没吃，光着个小肚子坐在那儿，一个劲的拿肚子里的小软肉撒气。
　　森茗雪看得又好气又好笑。
　　“你这样捏它，它也不会消下去啊。”
　　望月一脸幽怨的瞪了瞪眼。
　　“…你故意的。”
　　“哈？”
　　“把我喂得这么胖。”她嘟囔。
　　“…笨蛋。”
　　“完了完了，我要毁了，白狐工作室一姐以后就是你的了。”她在榻榻米上打滚，瞎嚷嚷。
　　…谁稀罕这破工作室的一姐了？
　　森茗雪简直就是无语。
　　她合上电脑，站起身。
　　正好今天分量的稿件也已经写好了，她笑眯眯把望月从地上拽了起来。
　　“…换个衣服，出门走走。”
　　宅了足足有一个多星期的望月，这才不情不愿的起身。
　　既然要出门，那自然是要换衣服的，她从衣柜里翻出几件衣物，抱着，钻进了浴室里，片刻之后出来，就已去了原本那颓唐的样子，经过这几天的调理，面还愈发愈加的红润起来。
　　…就是小肚子那儿稍稍多了一些赘肉，不过丝毫不影响她整体的青春靓丽。
　　有谁第一眼看美女，会去看人家的小肚子不是么？
　　…
　　出门时，已经是晚上八点余。
　　东京的夏天慢慢来临，街边时常能够听到一些蝉，趴在老树上，吱呀吱呀的聒噪。
　　望月还在纠结自己的小肚子。
　　森茗雪翻了翻，却是冷不丁的在最近新片的那一栏中，看到了一个熟悉的名字。
　　“《秒速五厘米》导演最新力作，《言叶之庭》…”
　　就是这么简简单单的一句宣传。
　　居然已经公映了…
　　她略略有些走神，随即又翻开评论。
　　电影是在一周之前正式公映的，毕竟载着一个横滨最佳影片的名头，新海的新片，在公映初期，还是受到不少关注的。
　　首日票房看上去还不错的样子，但是随着反映场次增多，后续的成绩，便逐渐开始下坡了。
　　截止至目前为止，票房不过才一亿出头，虽然《言叶之庭》的投资并不高，但这样的票房走势，很显然有也已经注定了这部电影的扑街结局。
　　森茗雪在评论中看到了这么一条。
　　“…所谓的画质狂魔终归不过只会堆砌画面而已，取景确实挺好，但故事依旧薄弱，没有丝毫的逻辑和完整性，这些缺点在《秒五》里就已经存在有了，还没等修正过来，便迫不及待的当起了商人…差评！”
　　这算是相当毒蛇的一句评论了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第227节 222，交往（2）。

　　望月探过脑袋，一眼却也瞥见森茗雪手机当中的界面。
　　她略略有些诧异。
　　“上映了啊？”
　　“嗯？”
　　“好快。”
　　“是啊。”
　　森茗雪点了点头。
　　不过仔细想想的话，《言叶之庭》这部作品，确实没有太多拍摄难度，除了公园，雨景，还有一部分小区的镜头，就能够彻底杀青了。
　　拍摄快，也不是什么稀奇的事情。
　　至于口碑…
　　森茗雪掠过这一条回复，又去翻看其它条的评论。
　　发现评价大抵和平行世界相似，偶尔有少数人会觉得很棒，但总体的评分，却普遍不高…连带着，就连其中主演水原小姐，口碑和评价也出现了大幅度的下滑。
　　“好惨。”望月眨了眨眼，语气不免有些唏嘘。
　　森茗雪笑了笑。
　　评论中，关于江郎才尽，或是拿着《言叶之庭》去和《秒五》比较的所谓业内人士，层出不穷。
　　似乎就像是迫不及待跑出来那般，满心欢喜的看着新科最佳影片，沦落到扑街的地步。
　　坦白讲，森茗雪确实不太喜欢《言叶之庭》，但不管怎么说，一名创作者，终归还是会有创作的低谷期。
　　不单单是导演，作者，漫画家，演员，艺人。
　　都是如此。
　　人生总免不了起起落落落落落落的，不是么？ 森茗雪早就已经习惯了。
　　望月却有些见不得，兴许是那评论里通篇的差评，让她有了一些不太好的联想。
　　…没有哪个创作者，会喜欢自己辛辛苦苦创作出来的作品，被人无缘无故的谩骂。
　　“要不我们去看看吧？”森茗雪眨了眨眼，却是临时起意。
　　望月想也不想，便点了点头。
　　“好。”
　　于是就这样决定。
　　森茗雪住的地方比较偏市郊，最近的电影院至少要在一公里多外。
　　到了地方，时间已经比较晚了。
　　售票处根本看不到什么人，用不上排队，便已经取到了票。
　　森茗雪本想买些爆米花可乐之类的，结果望月死死捏着自己的小肚子瞪着她…于是只好作罢。
　　验了票，进了影厅，里屋比外边还要冷静，只有角落的座位上，零星坐着两两一对的看客。
　　也不知道是真来看电影，还是来干些别的什么的。
　　其实，在2012年以前，不管是中国，还是日本，网络上边总是充斥着一种“是情侣才会一起去看电影。”又或者是“你去电影院就真的是为了去看电影啊？”——之类稀奇古怪且乱七八糟的言论。
　　所以他们那些人到底在电影院里做了些什么…外人，真就不得而知了。
　　影厅虽暗，但终归还是个公共的场合。
　　而且看电影就是看电影，很纯粹也很单纯，不是为了约会，也不是为了能够借着电影院幽暗的灯光，去做一些平时想做而又不敢做的事情。
　　至少森茗雪，是这样想的。
　　…所以一周目的“他”，连个女朋友都没有。
　　望月拿着票，在并不明亮的影厅里，慢慢的摸索到位置，而后转过头，笑眯眯的挥了挥手。
　　“yuki，这里！”
　　森茗雪低着头，温温吞吞的走了过去。
　　其实在一周目时，“他”偶尔也会一个人去看场电影什么的，纯粹是因为喜欢那部影片，很单纯，并没有什么其它的目的。
　　但这个时候看到有人走在前边占座。
　　她心底，莫名的涌起一丝丝微妙的感觉。
　　…电影距离开始，还十几分钟的样子。
　　通常这个时候最适合聊天，吃吃爆米花，谈谈这部影片的幕后，花絮，以及明星之间的绯闻之类的。
　　不过俩人，破天荒的都没有说话。
　　森茗雪半躺在椅子上边，这电影院的椅子很大，她个子本来就不高，软在这上边，跟快要陷进去一样。
　　影院很安静，身后依稀能够听到一些窃窃私语，偶尔传来一两声女孩子的娇笑，但大多都有些遥远，听得不太真切。能够清楚听到的，只有彼此的呼吸声，有些平缓，偶尔侧过头来看上一两眼，却是什么都没说，只是自顾自的在窃笑。
　　…似乎只要呆在彼此的身边，就是一件足够令人安心的事情那样。
　　如此大概呆了十余分钟，影厅的灯光终于彻底暗了下来。
　　黑暗中，森茗雪眯了眯眼，忽然间，却是感觉到肩头一沉。
　　望月不知道在什么时候，已经将脑袋靠了过来，枕在她的肩膀，面容藏在碎发遮挡的阴影之中，显得莫名有些零碎。
　　“哎。”
　　电影快要开始，她却在这个时候出声了。
　　“…大奶雪。”
　　森茗雪漫不经心的嗯了一声，却是轻轻侧过头。
　　“干嘛。”
　　…她算是多少抓到了一些些望月的习惯。
　　如果要说的是些无关紧要的话，她多半会喊自己“yuki”，显亲昵。但如若想要说的是比较正式一些的内容，不知道怎么的，却是会喊出“大奶雪”，这个外号。
　　…大概是想要在气势上边，先占几分优势的感觉？
　　听到森茗雪的声音，望月不知道为什么，莫名变得有些怯怯。
　　“…那个？”
　　“嗯？”
　　“你说…”
　　“说。”
　　她犹豫了半响，最终还是咬了咬唇。
　　“…我们现在算不算在交往。”
　　黑暗中，森茗雪忍不住的扶额。
　　拜托，这不算在交往？怎么样才算？
　　难道非得跟后边那对情侣一般，在电影院里摸来摸去才算吗？
　　森茗雪安静了片刻，然后点头。
　　“算…”
　　然后望月就有些小开心。
　　“我也觉得算。”
　　…你是笨蛋吗。
　　森茗雪无声的翻着白眼…
　　其实她有些怯…毕竟重生几周目，到目前位置，除了望月一个，她还真没有什么恋爱的经验。
　　…好莱坞那些为了某种目的爬上“她”床示好的女星，在“她”眼里，根本算不上是“恋爱”。
　　所以。
　　应该算的吧？
　　回答完后，森茗雪自己也觉得有些不太确定。
　　正好这个时候，电影开始了。
　　映入眼帘的，是一汪池水，满眼的碧绿，雨滴一点一点的滴落在池子里边，荡起丝丝涟漪。
　　水，池子，人影，石桥。
　　新海的取景，确实是美到了极致。
　　忽然间，身旁的望月轻轻仰起头。
　　还没等森茗雪回过神。
　　身旁的望月，就已经在森茗雪的面颊上边，轻轻的点了一下。
　　“…老婆。”
　　她说，一双明亮如水的双眸，在阴暗的影厅里，显得异常的皎洁。
　　森茗雪一时间怔住，大约半响，才回过神来。
　　“…你干嘛。”
　　“亲你呀…”她眨了眨眼：“不是说好了，我们在交往么。”
　　语调千娇百媚，就像是话本小说当中，那些个漂亮精怪，使劲浑身解数勾引木讷书生一样。
　　森茗雪顿时只感觉半边耳朵都要烧起来了。
　　…这就是，所谓的“交往”么。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第228节 223，交往到底该做什么（二合一）。

　　《言叶之庭》电影时长为一小时零七分，最后在一首Rain的歌曲中，彻底拉上了帷幕。
　　其实，在新海前半段的几部电影当中，所选的BMG，森茗雪都觉得不是很好听的样子，不管是《秒五》的One more time，亦或者是《言叶之庭》的Rain。
　　不过《君名》的配乐，倒是选得极好。
　　隐约中。
　　森茗雪有些恍惚。
　　兴许是因为《言叶之庭》没有她参与的缘故，这部电影保留了最原始的，属于新海特有的矫情和味道。
　　无论是拍摄手法，还是叙述风格，都与她记忆中的《言叶之庭》，丝毫无差。
　　然后…她果然还是喜欢不起来，这样风格的故事。
　　通篇电影，雨景的镜头占了总体篇幅至少有80%以上。
　　雨天，年轻的女子教师，啤酒和巧克力，喜欢制鞋的男同学。
　　在很多人的剖析当中，如果说《秒五》讲述的是距离，那么这部电影，讲述的就是年龄之间的差距。
　　里边充斥着很多新海的想法，新海的意识，新海的东西。
　　但不出意外，这部电影，扑街了。
　　她眨了眨眼。
　　不少观众没等字幕跳完，就已经迫不及待的离开了影厅。
　　一边走，一边还窃笑着低声讨论。
　　“这拍的是什么呀。”
　　“嗯…怪怪的。”
　　“不好看。”
　　“比不上《秒五》。”
　　这大抵应该是最真实的感受了。
　　森茗雪和望月仍然留在座位上，直到影厅的灯光亮起，才缓缓起身。
　　望月没有去评价这部电影拍得如何，只是朝着森茗雪，轻轻伸了伸手。
　　“我们回去吧。”
　　“嗯。”森茗雪点了点头，犹豫了一小会儿，还是伸手，捏过她递过来的掌心。
　　望月眯着眼笑，笑的那叫一个绚烂，唇畔绽开的模样，像似初春的红梅，是天底下最耀眼的颜色。
　　反正情绪只有一种，那就是开心。
　　森茗雪别过头，面容微微有些涩然，想起电影开始之前，俩人聊的所谓的交往的事情，她仍是有些怪怪的，也不知道到底在想些什么。
　　《言叶之庭》里描述了一种禁忌的爱恋，师生，姐弟，通篇其实没有太过强烈的情绪冲突，但这种略显压抑的情绪，一直莹绕在心头，久久无法散去。
　　…其实她和望月的感情，也是这样。
　　娱乐圈当红艺人很少有艺人会公开自己的配偶，不单单是日韩，就连国内，也是如此。
　　一方面是因为艺人大抵是一色娱人居多，名下粉丝大多都是“老公”或“老婆粉”是大头。
　　另一方面呢，则是因为婚恋这个东西，实在太容易把人设给毁了。
　　国内稍微好一些，大多数工作室不会明令禁止旗下艺人如何如何，好莱坞呢？则是根本没人去管这些。但是在日本和韩国，这种东西，就相当严格了。
　　就连白狐工作室，在签约条款中都有明确规定这样一条，不允许旗下的恋人，在签约期间，公开坦白恋情。
　　正常BG向都是如此严格了…那么她们俩个之间的禁断恋爱呢？
　　森茗雪思绪有些糟乱。
　　先前望月在公开媒体，亦或者是推特上边发表的暧昧言论，毕竟算不上是正式，工作室这边还可以用些公关词语掩饰过去。
　　但今天，望月所说的“交往”吧？
　　她真不知道望月打算做到什么地步。
　　…
　　出了影厅，望月取出帽子，往脑袋上边遮了遮。
　　她最近曝光渐多，在公共场合里被认出来的概率也比先前高了不少。
　　不过好在这电影院并没有什么人，清清冷冷的，从自动扶梯下去，一楼有一部分商场店面已经关掉了，只剩下一条黑漆漆的通道，可供通行。
　　望月一直拉着森茗雪的手，动作却很轻，低着头，大大帽檐把她一头乌丝都给遮住，倒是不显人注目。
　　出了影院，街外的人更是清冷，电车早就已经停运了，两人在路边等了半天，却也未见一辆车子停下。
　　望月左顾右盼，冷不丁的看到一间亮着灯的酒店。
　　“…今晚住那儿吧。”她远远指了指，却是眯起了眼。
　　日本出租车到底有多贵呢？可能很多人没有一个比较直观的感觉，但就目前来说，森茗雪和望月她们两，如若想要打车回去，其价格，很有可能要比就地选择一家酒店住下还要来得昂贵。
　　眼见确实打不到车，森茗雪想了想，却也点了点头。
　　酒店就在影院不远处。
　　望月拿着证件，很熟练的开了房间。
　　兴许是通过证件上的名字认出了她，前台的小姐姐略略有些诧异的多看了两眼，但还是出于职业道德，没有声张…
　　“…酒店只剩下一间大床房了，不知道两位…需不需要？”前台的小姐姐有些不好意思的在道歉。
　　“没关系啊。”望月笑眯眯的把证件塞入到包包中，而后又客客气气的笑道：“谢谢。”
　　不就是大床房而已嘛…情趣套房她们都住过，有什么好怕的？
　　森茗雪站在稍稍靠后一些的地方，侧着脑袋，尽量不让那位前台小姐姐看清自己的面容。
　　前世成名，让她习惯了这样的自我保护。
　　等到手续办完，望月又习惯性的牵过了森茗雪的手。
　　她推脱不得，只得无奈的叹了声气。
　　…
　　价格不贵，房间自然也就不大。
　　进了小小的独立空间，森茗雪多多少少这才放松了一些。
　　酒店的房间总会有种怪味，消毒水，加空气清新剂。
　　灯光暗黄暗黄的，有些暧昧，床头上边摆了两盒透明的橡胶套，摆明了，就是让人那啥用的。
　　望月摸出遥控器，把电视打开。
　　结果好巧不巧的，荧幕上边正好播放的，是她前些时间所拍摄的唇膏广告。
　　“呃…”她怔住。
　　森茗雪的目光也看了过来。
　　然后她也怔住。
　　唇膏广告嘛，你-懂-的，拍的大部分镜头都是在唇边，晶莹透亮的，带着些些粉亮。
　　…想到两个小时前，这双唇在电影院里，曾经亲过她。
　　那微妙的感觉，又开始弥漫起来。
　　望月有些小尴尬的切过频，结果切着切着，又切到了…
　　好吧，这条广告，投了两个频道。
　　望月轻咳。
　　森茗雪别过脑袋。
　　兴许是酒店里的灯光，布局所致，小小的空间里，莫名都显得有些暧昧。
　　…
　　安静了一小会儿。
　　“我们是在交往吧。”
　　望月这才又提了这个梗。
　　“啊…嗯。”森茗雪摸了摸鼻子，声音压得低低的。
　　“那…交往一般都要做什么？”望月眨了眨眼。
　　呃…
　　你问我，我问谁？！
　　原本还想说分攻受来着。
　　…原来，两个人，都是受的吗？
　　坐了一会儿，森茗雪先受不了，借口洗澡，躲进浴室。
　　…好在这家伙也没有跟进来说一起洗什么的。
　　酒店里有浴缸，不过这会儿倒没有那闲情逸致。
　　她拧开热水，试了试水温，就听到门外的望月嘀咕。
　　“…你换了衣服没。”
　　“没呢。”
　　“我给你拿洗发水和沐浴露。”她在浴室外边轻轻敲了敲门。
　　“好…”森茗雪点了点头。
　　有的时候，女生出次门就跟去旅游似的，小包包里塞满乱七八糟的护肤品，一次性的洗簌用具…也不嫌包重。
　　不过…她其实也用习惯了这些，不管是在家中，还是在横滨拍戏。
　　拧开旅行装的瓶瓶罐罐，
　　那味道让她觉得异常的熟悉。也不知道是不是她的错觉，自从变成了女生之后，一但沐浴之，
　　那种洗发露沐浴液的特有的味道，会附在身上，持续很长很长的时间。
　　…这算不算是染上了属于望月特有的味道？
　　她胡思乱想着，一边用热水晕开了洗发液，不一会儿，带着清香的气息，便弥漫着整个卫生间。
　　等待洗好，她裹着浴巾出去。
　　望月趴在床铺上边看着电视，待森茗雪出来，她又站起。
　　“到我洗了。”
　　“好。”
　　浴室的门再度被关上。
　　电视机被调到了一个无聊的综艺节目上。
　　主持人表情夸张，正在开着一些森茗雪听不懂的冷幽默。
　　她把频道切过，调到了一个收费频道，结果意外的，却是发现这里正在转播的，却是来自于中国的连续剧。
　　她来了兴趣，定睛一看，更乐了。
　　竟是一部抗日神剧，手撕鬼子的内种。
　　…有的时候她真有些不太能理解日本人，转播这种节目，不是自虐是什么。
　　电视剧一如既往的制作精良，剧情无脑…你还别说，国内的电视剧，除了一些家长里短婆媳爱恨情仇的故事之外，就属抗战剧，能够拿到最好的政府扶持。
　　这东西就是一种文化，就跟好莱坞提倡所谓的自由一般。
　　冷不丁在日本听到中文，森茗雪终归还是有些亲切感的。所以她没有换台，而是安安静静的在看，就连故事里那些拙劣的演技，她也能看得津津乐道，感觉异常的新鲜。
　　…当然，抗战剧中偶尔也会看到一两个演技迫真的家伙，不过这些大抵都是配角居多，人不帅不靓，不显眼，但那种内敛自然的感觉，却是荧幕前边的小鲜肉比拟不了的。
　　却在这时。
　　望月丢在床铺上的手机响了起来，不像是电话短信，而像是某个论坛的消息回复提示音。
　　她挠了挠头，起了好奇心，但犹豫了半响，终归还是没能拿过。
　　但手机仍旧在响。
　　…鬼使神猜的…她轻轻伸出了手。
　　没有屏保，没有密码，随手划开…果不其然，荧幕上边映衬出的，是个日本这边常见的APP论坛页面。
　　回复的提示音仍在响着。
　　森茗雪偷偷摸摸的划开——顿时，被标题的那几个大字，晃瞎了眼。
　　这满满的求知欲。
　　＃急事，求教，请问女生和女生之间，到底应该怎么样那个，括弧(っ*′Д`)っ。
　　摔！！
　　那个是哪个啊！！
　　然后还有一堆人一本正经的回复。
　　1L：那个是哪个？说清楚才能教你！
　　2L：就是那个呀那个，你不知道干嘛要点进啊。
　　3L：昨晚我和我姐姐在浴室里做了一些非常开心的事情，姐姐的胸很大，很软很滑…更多详情，请点开我头像的连接。
　　4L：过分了啊我怀疑你在开车而且证据确凿。
　　5L：那个到底是哪个。
　　森茗雪：“…”
　　摔！！
　　看热闹不嫌事大！
　　森茗雪气鼓鼓的趴回到床铺上边，整个人都有些小无语。
　　回复还在嘀嘀的响。
　　闷了一会儿，又忍不住取过手机，继续看。
　　…总算看到一两句挺有建设性的回复了。
　　17L：冒昧问一下，您和她，到底谁是攻。
　　这个问题问得好！
　　森茗雪哼哼两声。
　　然后她就看到望月回复了这个人。
　　“大概…是我吧？”
　　摔！！！
　　是你妹啊。
　　继续下拉。
　　33L：我想，你们可能会借助一些工具，其实可以考虑看一些电影什么的，我推荐我自用的一部，叫《她唇之下》，里边用过的东西，都是很舒服的喔。
　　森茗雪挑了挑眉…为什么说得好像很有经验的样子？！
　　然后森茗雪又看到望月回复了这个人。
　　“…其实也不一定真要做些什么，我就是想揉揉她的胸而已。”
　　33L：她胸很大吗？
　　望月：超大！
　　摔！！
　　这个缺乏母爱的混蛋！
　　森茗雪简直有些咬牙切齿了！
　　手机摔在软绵绵的棉被上边，不时发出咚咚咚的声响。
　　下边自然而然的歪了楼——讨论起森茗雪胸到底有多大了起来。
　　浴室里的簌簌水流声，渐渐停歇。
　　森茗雪略略有些慌张的将手机放回到原地，努力平复心情，争取不想让她在自己表情上边，看出什么端倪来。
　　半分钟后。
　　卫生间的门缓缓被推开。
　　望月裹着浴巾，慢悠悠的走出。
　　沐浴露特有的那种香气，顺着湿漉漉的发丝，顿时弥漫在整个房间的之间，一时间，让森茗雪有些分辨不清，这味道，到底是她身上的，还是望月身上的。
　　电视机上，抗日神剧还在播。
　　望月撇了一眼，却忍不住莞尔。
　　“你还能看得懂这个啊？”
　　“嗯…”森茗雪点了点头：“我中文很好。”
　　“是吗？”她笑笑，挨着床边做过。
　　在日本转播的中文节目，自然是会配有日语字幕的，然而每每当台词念到“鬼子”的时候，望月总是忍不住的轻笑出声。
　　“你不觉得‘鬼子’这个称呼，很像是一个小女孩的名字么？听起来超可爱的。”
　　望月眨了眨眼，表情不像似是在说慌。
　　类似这般的情况，森茗雪在好莱坞也曾经遇到过，国人喜欢叫外国人“白皮猪”，然而那边的网民，质疑的却只是…为什么猪是白色的？
　　这就是文化差异。
　　森茗雪垂着眸，眯着眼，虽似在看着电视，但心思却全然不在这上面。
　　想起刚刚APP上的那篇帖子，表情不免就有些怪异。
　　然后…抗战节目，终于播完了。
　　电视机顿时陷入了某种沉默当中。
　　已经一点多钟，深夜档的节目到这个时候也已经放松完。
　　正常来说，也该睡觉了。
　　但是睡觉觉之前呢？那女生和女生之间该怎么那个的事…要不要做呢？
　　恰在这时。
　　望月目光看过。
　　…也不知道想到了什么，面颊，一下子红了起来。
　　PS：有点累，不分章了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第229节 224，做些什么！

　　气氛旖旎。
　　一夜旖旎的那种旖旎！
　　望月别过脑袋，也不知道是想起来什么，表情有些怪怪的，面颊在的昏黄暧昧的灯光下，显得莫名有些羞涩。
　　森茗雪轻轻咳了一声。
　　…这，难道真要做点什么吗？
　　深夜，酒店，情侣，晚间档也已经结束的房间之中。
　　…那情绪要多微妙有多微妙。
　　想起刚刚在手机上边看到的回复…什么满手都是水啊，滑溜溜的啊，很舒服啊，还有器具啥的…
　　滚呐！！
　　森茗雪简直就有些无语了。
　　…她们俩个并不是没一起住过，之前在租屋，又或者是在横滨的酒店，大多时候，她们俩个都是同住一间房间，却也一直相安无事。
　　然而托这篇帖子所累。
　　今天的俩个人，多少都有些不太自然。
　　…做是自然不能做的！
　　虽在好莱坞闯荡了这么多年，但她本质上还是那个保守的华夏人。再加上这个时候的望月还小，真要弄些什么，她良心过不去。
　　但不做些什么？
　　好像又有哪里怪怪的。
　　深夜，酒店，小情侣。
　　她左思右想，最终，还是决定做点什么。
　　于是她轻轻咳了咳。
　　“哎…”
　　“嗯？”望月正在纠结，冷不丁听到森茗雪喊她，略略有些莫名的抬起脑袋。
　　“那个…”森茗雪尴尬得愈发厉害。
　　“哪个？”望月不懂了，眨着眼一脸的迷惑。
　　“就是那个…”森森茗继续咳。
　　然后望月好像秒懂了。
　　…她也开始咳了。
　　“呃…可是我们好像没器具啊！！”
　　“滚呐！！”森茗雪瞪了瞪眼，面颊这时，也烧得厉害！
　　“额…”望月又无辜了。
　　不是那个，到底哪个？
　　森茗雪低着头，面容微微有些涩然，片刻之后，这才似乎下定了决心，张开了口。
　　…只不过那声音，细若蚊鸣。
　　“…你不是，一直想揉我的胸么…”
　　只听森茗雪，侧着脑袋，轻声在说。
　　望月一下子也当机。
　　她瞪大眼，似有些不敢置信的，瞪着森茗雪。
　　森茗雪温温吞吞的解下外套，露出了穿在里边那一身比较紧身的T恤。
　　…怎么说呢…
　　她自己都觉得自己胸前的那抹起伏，弧度，相当的完美。
　　“呃…”望月又开始怂了。
　　森茗雪轻轻拍了她一下，但又不舍得用力。
　　“…快点！”
　　说完之后，她自己都觉得有些不太对劲儿。
　　…这算什么啊？催着别人摸自己的胸…
　　望月彻底呆住了，喉咙动了动，表情呆呆的，怔了好一会儿，才低声道。
　　“真的…可以吗？”
　　“快点…”森茗雪又催了。
　　望月讷讷地伸了伸手，不可置信地瞪道。
　　“…我不是在做梦吧…”
　　森茗雪略略有些恼羞，顿时抓过她的手，摁到了自己的胸上。
　　“呃…”
　　“摸了就睡觉了！”森茗雪瞪了瞪眼，跟像是在例行什么公事似的，
　　望月：“……”
　　呃，室内沉寂了好一会儿，只有两个人的呼吸声轻轻在响。
　　“…那，我真摸了喔？”望月深深吸了口气。
　　森茗雪闭上眼睛，视死如归！
　　“快点…”
　　然后，约莫半分钟过后。
　　一双手，慢慢悠悠的，缠绕上自己的欧派…
　　…好像也没什么特别的感觉啊。
　　森茗雪皱着眉。
　　她将原本眯起的双眼睁开一丝丝细缝，依稀只能看到望月在那边表情纠结。
　　之前在网络上边看着，总说胸被摸，会有一种幸福感产生…
　　幸福个鬼啊幸福！！
　　其实真没有太多特别的感觉。
　　她闷闷的哼了一声，又把眼睛闭上，那边的手在抚上山丘之后，整个人都僵住，不敢动了。
　　就这样安静了大约几分钟的样子，她隐隐约约感受到有股温热，渗到了她的胸。
　　她下意识的睁开了眼睛，随后，瞪大。
　　“…喂，你干嘛啊！！流鼻血了！！”
　　“啊？”望月摸了摸自己的鼻子，然后嘿嘿嘿的傻笑：“好像…是哎。”
　　…
　　一通折腾…
　　森茗雪用湿了水的纸巾，替她将鼻子给堵上，那家伙仍是呆呆的坐在床沿边，呆呆傻傻的笑着，也不知道在乐着些什么。
　　一些鼻血溅到了白色的床单上…莫名的显得有些刺眼，森茗雪弄了半天，也没能把那床单上的颜色弄去，索性只得做罢。
　　…希望到时候收拾房间的服务员，不会因为这抹血色产生什么不太好的联想。
　　大约是鼻子被塞住了的缘故，她说话有些瓮声瓮气的。
　　“…这辈子值了。”
　　森茗雪没好气的瞪了瞪眼。
　　“干嘛…”
　　“超软！”她说，整个人倒在了床铺上边。
　　森茗雪又是好气又是好笑。
　　“满意了吧。”
　　“…以后如果还能在揉就好了。”望月没羞没耻的回答。
　　森茗雪瞪了瞪眼，却是自顾自的笑了笑。
　　其实真没什么太特别的感觉，就是很普通的身体接触而已。
　　森茗雪怔了片刻，又道。
　　“你啊…”
　　她本想责备两句，但话到嘴边却又不知道该怎么说好。
　　望月打了个滚，又爬了起来，这个时候鼻血也不流了，两束纸巾塞在鼻孔，莫名的显得有些滑稽。
　　“…我想我妈了。”
　　她自个儿说道，倒是一点都不在意。
　　“我可不是你妈。”森茗雪翻了翻白眼，然后在肚子里腹诽了一句：我是你爸爸！
　　不过话又说来了，性向如若有些不同的孩子，从小到大一般的经历多半是会和一般孩子不太一样。也许大概会是家庭的关系，也很有可能是其它不同的原因。
　　“我也没把你当做是我妈的替代品！”她笑着：“我妈的胸也没你大。”
　　森茗雪：“……”
　　天国的太太哟，这可是大不敬啊，大不敬啊！
　　她将鼻子里的两团纸取下，又揉了揉，这会儿笑容便有些灿烂。
　　“终于是有些交往的感觉了。”
　　交往的感觉，太随便了吧！
　　森茗雪看着她，也不知道该说些什么好，怔了片刻，忽而又道。
　　“…如果…我们真交往了，你想做一些什么？”
　　她眨了眨，目光似笑非笑的望过。
　　森茗雪总觉得自己偷看她手机的时候被发现了，这个时候也不太好意和她对视。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第231节 226，一二姐！

　　电影在上映之前，总免不了的一番闹腾。
　　宣传，宣发，节奏，讨论，等等等等。
　　不外是这些。
　　《死亡笔记》被一些无良的记者挖出来之后，剧本，故事梗概，剧情，创作背景，团队，演职员等等，很快也被曝光在公众的视线当中。
　　世界上没有不透风的墙，娱乐圈中，亦是如此。
　　这些发行之前所曝光的内容，日本人习惯称之为“情报”。
　　《死亡笔记》是日本华纳公司承制，在这强大的制作背景之下，作品的质量似乎并不用太多去操心。网上讨论的侧重点更多的也是放在故事剧本内容…以及演职员创作名单中。
　　在这其中，讨论热度最高的，除了导演大场，其余大多，却都集中在了森茗雪的身上。
　　年初，一部《秒五》捧得最佳影片，最佳女主桂冠，可谓一夜爆红，风头无两。
　　然而现在不过才堪堪半年。
　　新海所导的第二部影片，迅速扑街，神话破灭了。
　　大概是出于某些阴暗心理在作祟，看到曾经风头正盛的红人，转瞬之间就已经跌落了谷底，这种大起大落，很容易让窥视的人有种别样的满足感。
　　还挺有意思的。
　　年初《秒五》的红红火火，不仅仅是在艺术上边的成就，商业上的成功，也是外人很难忽视的。以2000万不到的投资，换了近70亿元的票房成绩，这样的风光，自然也惹得不少人眼红。
　　碍于各种各样的原因，之前想黑却黑不得的黑粉们呢…看到这些人跌落谷底，也终于有了机会，跳出来，说上一句：“我早就看她不爽了！”
　　之类之类…
　　虽然有些小阴暗，但却又有种莫名的装了哔，打了脸的快感！
　　这约莫就是这些看热闹的人的小心思了吧？
　　受新海所累。
　　森茗雪再度被放在了聚光灯之下。
　　最佳影片导演神话破灭？那么最佳女主的崩坏，还会远么？
　　…老实说，日本其实并不缺乏天才型的“演员”，14岁拿下戛纳史上最年轻的影帝的柳乐优弥，又或者说是原本死亡笔记的扮演者藤原龙也。
　　皆是天才。
　　…虽说森茗雪一直在吐槽这个小哥哥的颜值，但其实他不过是他的气质不太适合扮演月而已，他在另外的作品里，扮相也算得上是出彩，不算顶尖的那一批颜，但也绝对能够算得上是帅哥一枚。
　　然而有意思的是…
　　日本男艺人，演技出彩的是真心不少，但女性艺人方面嘛…就略微有些逊色了。
　　国内所熟知的，无数人的老婆之一，且是日剧，日系电影里抗鼎的女性艺人，例如石原里美，新垣结衣，石原里美，有村架纯…等等等等，好看好看，但演技神马的，却总都差点意思。
　　一时间森茗雪被放在了火上烤。
　　无数观众，不管是业内，还是路人，都对她接下来在《死亡笔记》里的表演，寄予了厚望。
　　横滨影展在日本国内影响力确实挺大的，但终归也不过是他们日本圈子里自娱自乐的自嗨。
　　圈子里，自然也会希望，他们能够有艺人，能够走出自嗨的日本圈子，走出亚洲，冲向世界。
　　总而言之，吵吵闹闹，节奏喧嚣。
　　…
　　这天，清晨。
　　森茗雪早早就已经醒来了，简简单单的洗漱过后，又在家里随便弄了些早餐吃，等到大约八点多的时候，这才起身，出门，去往白狐工作室。 时节已近盛夏，白天的光景慢慢拉长，这才不过早晨八点多些，天就已经白得敞亮。
　　刻意避开了出行的高峰，所以电车上的人其实不算太多。
　　森茗雪找了个位置坐下，背靠着窗户，外面的太阳的天光，透过擦拭的干干净净的玻璃，折射出弥漫的薄晕，让人有些神清气爽的。
　　大概是因为这波节奏所致，公司昨日去电给她，说是有些事情，要同她商量。
　　她想不出什么拒绝的理由，索性也就答应下了。
　　老实说，她仍是不太习惯和工作室签约这个事情。平行世界里她独来独往习惯了，虽说也同样是有自己的小团队，属于自己的工作室…但毕竟自己就是头目，平时里一些行事，自然是要自由得多。
　　望月呢，则是前两天就已经回公司了。听说的《命运石之门》的后期制作出了些问题，有一部份镜头，需要在东京这边补拍。
　　两部仅仅不过是完成了一半的电影，这样看来的话，接下去，两部电影撞档的可能性，将会非常的高。
　　身为当事人的两人可能不觉有啥。
　　但私底下，特别是工作室里边，隐隐约约有些议论传出来，说这两部电影，将会影响白狐工作室，未来一二姐之争的走向！
　　…圈子里的人就喜欢脑补这些有的没的。
　　听得他们讨论多了。
　　望月偶尔也会说起这个事情，有时候在电话里也会笑吟吟的问。
　　“大奶，你觉得我们这两部电影，哪部的票房会比较高一些。”
　　她倒也识趣，有自知。知道两部电影都是纯粹的商业之作，根本谈不上所谓的艺术性。
　　这个问题倒是问倒了森茗雪。
　　她是先知先觉不假，但这个问题的，还真有些不太好说。
　　在平行世界里，《命运石之门》和《死亡笔记》本就不是一个时代的作品，虽在不同的时间段里都曾引领了一段时间的讨论热度，且也在短暂的时间里出现了近似于现象级的爆款。
　　但远远谈不上霸权番的程度…兴许，是因为题材所累，而且俩部作品的篇幅都不算太长，没办法维持长时间的热度。
　　所以这两部作品的销量走势，她还真是有些不太好猜。
　　当然望月问这些，自然也不是真在意所谓的一二姐之争。
　　她捏着电话，笑眯眯在那头说着。
　　“…要不这样吧，哪部作品的票房更好，那谁就是攻，怎么样？”
　　呃…攻受还能用这样的方式区分的呀？
　　森茗雪哭笑不得。
　　那边却是飞快的挂掉了电话。
　　“那就这样说定了！”
　　于是乎，在工作室内部所认为的一二姐之争，结果私底下，又被望月这个家伙赋予了不一样的含义。
　　那么，到底是谁上谁下呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第232节 227，投资方。

　　温温吞吞。
　　到了工作室这边。
　　椎川早就已经在一楼处等她了，看到她慢慢悠悠的样子，不知怎么的就忍不住有些来气。
　　“…哎，森酱，你迟到了喔。”
　　森茗雪略略有些不好意思的摆了摆手。
　　“…不好意思，睡过头了。”
　　…其实也就是解释一声而已，她其实也没有真睡过头，就是性子慢，做什么事情，都不喜欢太急。
　　椎川无奈的叹了声气，却也不知道说什么好。
　　日本这边的时间观念相当严苛，很多事情甚至都要精致到秒了，然而就在这样一个大环境下，偏生又出了森茗雪这样一个异类。
　　本还想客套一番的。
　　但想想好像森茗雪又不怎么适应日本人的客套方式，这种感觉挺古怪，虽然看得出森茗雪在某些场合上边也已经尽力在保持自己的礼仪，但接触久了，你总能察觉得到，她就是不喜欢这些东西。
　　拍摄《秒五》的时候她没少和这家伙打交道，总觉得森茗雪的身上，有种慢慢悠悠的气质，好像东京这个大城市的繁忙匆匆，都被她关在了她的门外，她很坚定的按照自己的步伐，走着自己的路。
　　索性也就不再多说，轻轻拍了拍她的肩膀，道。
　　“…跟我上来吧。”
　　工作室在楼上，森茗雪也不是第一次过来。
　　椎川抱着个文件盒，带着一副厚厚的无框眼镜，一身得体的制服，不算漂酿，但满满都是成熟女人该有的那种韵味。
　　森茗雪垂着眸，不好太直接去打量人家。
　　一时间电梯里有些安静，只剩下嗡嗡的响动声，不尴不尬。
　　又再某层楼里滞留了大约半分钟的样子。
　　椎川侧了侧头，忽道。
　　“要不要给你找个助理？”
　　森茗雪眨了眨眼，却是摇头。
　　椎川喔了一声，却也没再多问。
　　说起来，望月和森茗雪俩个人虽号称所谓的白狐工作室“一二姐”。
　　但实际上来说，森茗雪和公司的关系多多少少是显得有些微妙了，她不是正经通过艺人选拔而出道的，而是凭借一部《秒五》，横空出世，而后在望月的引荐下，这才和公司签下了约。
　　两边的关系有些若即若离，说是合作，不像，说是上下级吧，也差了那么点意思。
　　…果然还是异类啊。
　　偏生在《秒五》结束后，她还拿下了横滨的最佳女主…这就更让工作室这边难办了。
　　你说不签吧，舍不得，横滨影后哎！放外边，就这么一个最佳女主的名头，她就算不用挂靠什么工作室，戏约也绝对不会少。
　　但是签吧…两边的关系又有点怪怪的。
　　说起来好像是旗下艺人不假，但是工作室对她的约束力，却又有些微妙。
　　很快，只听到电梯“叮”的一声，到了楼层。
　　椎川领着森茗雪出了电梯，又转到一间会议室里。
　　“你先坐会儿，我去给你打杯水。”
　　她摆了摆手。
　　森茗雪这会儿识趣了，晃晃悠悠的跟上，和她一起，接了几杯水，摆到了会议室这边。
　　没过多久，就见到社长岩佐岳推门走入，后边还带着两个西装革履的工作人员，神色严肃，看上去倒是颇为正式的样子。
　　日本讲究效率，没国内会议那么多乱七八糟的琐碎。
　　岩佐岳走进门，带着的那两个西装男也很快入座，还没等坐稳，就听到社长大人低声道。
　　“那行，我们开始吧。”
　　会议就这么开始了。
　　森茗雪老老实实的坐着，捧着水杯小口小口的抿。
　　社长翻开了面前的资料，看了两眼，很快又放下。
　　“关于《死亡笔记》的宣发，你想要我们怎么和华纳那边配合。”
　　来之前就已经想过，要讨论的无非就是这样的事情。
　　森茗雪不在意这些，点头道。
　　“社长您办就好了。”
　　“好。”岩佐岳点了点头，又问了一些关于合作上的事。
　　虽不太喜欢被人管制，但就目前来说，白狐工作室这边确实是最适合她呆的地方，所以森茗雪潜意识里也并没想要离开…更何况，这里还有着一个望月呢。
　　对于一些工作上的事情，她能让步的，都尽量让步。
　　所以整个会议到也还算顺利，不到半个小时的样子，就已经把该讨论的东西讨论完。
　　社长摘下老花眼镜，用眼镜轻轻擦了擦。
　　一旁坐着的，那位一直没说话的西装男子，这个时候，却是温文尔雅的笑了笑。
　　“《死亡笔记》上半部分的制作已经接近尾声了吧。”
　　森茗雪点了点头。
　　这个事情她不怎么关注，也就偶尔听到满岛说起一些。
　　日本电影或许在世界范围内没多大的影响力，但是这边的特效制作团队，可是世界一流，就连好莱坞都不一定能够完胜他们，赤壁的特效，当时请的就是日本的制作团队。所以后期制作这些，实在用不上她去操心。
　　那名西装男子仍是客客气气的，带着一丝丝拘谨的礼貌。
　　“不过听说，电影在表演上好像出了些问题。”
　　“是么？”森茗雪眨了眨眼。
　　“嗯。”那男子点了点头：“我们和大场导演沟通过了。”
　　他轻声说着，目光却是若有似无的看上森茗雪。
　　…神情有些怪怪的。
　　还好，他也没卖什么关子，顿了一下下，就听到那男的，笑了笑，道。
　　“…听导演说，森老师您的表演，好像出了一些问题。”
　　森茗雪眨了眨眼，一时间有些呆怔。
　　她的表演，出现了问题？
　　在好莱坞混迹了这么多年，挂掉之前，甚至就连业界最高荣耀的奥斯卡，都已经混到了。
　　…她已经多久没听到过，类似这般的质疑了？
　　“我们和那边沟通过，不过聊得不是很愉快的样子。”西装男子微微点了点头，略略有些无奈道：“听说华纳公司的负责人也介入了这个事情，所以导演也有些为难。”
　　西装男子小意在提醒。
　　森茗雪笑了笑。
　　“嗯，我知道了，谢谢您。”
　　那男的摆了摆手，像似松了一口气的样子。
　　…
　　两天后。
　　森茗雪接到了一个陌生的电话。
　　电话那头的外国人，以一种半生不熟的日语，似有些不太确定的，在询问她。
　　“…请问，你是森茗雪吗？”
　　外国人的日语口音，听起来实在是太别扭了。
　　森茗雪点了点头，笑着，用流利的英语回答。
　　“是的…我是。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第233节 228，那味儿。

　　“谁啊？”这会儿望月也在，咬着牙刷，眨着眼看着森茗雪着在边上大冒英文。
　　众所周知。
　　日本人的英语和真正的英语还是有着不小的差距的。
　　一般来说日本人说的英语，大部分美，英国人，几乎是不可能听懂。
　　但森茗雪的英语就很好听，发音标准，软软糯糯，却又不乏张力。
　　…跟表演时念台词差不多。
　　这东西就讲究一个语感的问题了…其实就跟中国人去拍外国电影一样，就算说的英语再怎么标准，却仍带着一些古怪的感觉，不顺畅，甚至还有一点尴尬。
　　…外国人来讲中文就更加不用说了。
　　犹记得，《降临》里，女主那句“战争不成就英雄，只会留下孤儿寡女。”
　　真的是一个字都听不懂呀！
　　然而森茗雪的英语，却全然没有类似的感觉，就很流畅，很自然。
　　“谁啊？”
　　她不由得问。
　　“华纳公司的。”森茗雪放下电话，回答得特自然。
　　然而望月，却第一时间紧张了起来。
　　“怎么了怎么了？发生了什么。”
　　时代华纳。
　　不管是在哪一个世界，都是庞然大物的存在。
　　跨过媒体企业，其事业版图横跨出版、电影与电视产业，旗下包括时代杂志，体育画报等等，CNN、HBO、DC漫画公司、华纳兄弟、等具有全球影响力的媒体皆为旗下产业。只要留心，国内上映的大多数电影作品，在放映之前，大多都能看时代华纳的标志。
　　经典作品就不多说了。
　　日本华纳，就是这个庞然大物旗下的子公司。
　　有意思的是，这个公司于日本影视的发展，正是从《死亡笔记》真人版开始的。
　　专注漫改一百年，尝到甜头后的霓虹华纳，一直坚持在做这方面的改编，还有一个好机油NTV一起合作，弄得红红火火，红的作品有，死亡笔记，浪客剑心。
　　但是葬爱家族街头斗舞的作品也比比皆是，代表做，真人版的死神。
　　瞧着她紧张的样子，森茗雪就忍不住好笑。
　　…就你这样，还想当老攻啊？
　　“没什么。”她摆了摆手，笑道：“就剪辑的时候，那边说好像我的表演出了些问题。”
　　“是吗？”望月眨了眨眼，第一时间也有些反应不过来。
　　作为这个世界上森茗雪最初的粉丝！森茗雪的演技如何，她可是再清楚不过。
　　“…会不会是文化差异的问题？”她嘀咕着，倒也想不出什么别的原因了。
　　“可能吧。”森茗雪也搞不懂，她挂掉电话，漫不经心的应着：“人约我下午见一见。”
　　就在刚刚，电话中。
　　可能是因为真听腻了这边的土味英语，冷不丁的来了森茗雪这样一个，电话那头的外国友人眼泪都快要下来，逮着森茗雪叽叽喳喳的说了一大堆，并说好下午要碰一碰，顺便聊聊关于《死亡笔记》的事情。
　　人光明正大的，又格外的坦然，一时间倒是让森茗雪不太好拒绝。
　　只是这雷厉风行的样子，让森茗雪多少觉得自个像似回到了很多很多年前的好莱坞。
　　那个地方吧，虽有些鱼龙混杂，虽也少不了勾心斗角和利益纠纷。
　　不过他们对于电影的热爱，还是挺真实的。
　　至少在这一点，森茗雪和他们是一样的。
　　…
　　下午，三点。
　　乔装打扮好的森茗雪，屁颠屁颠的跟在了森茗雪身后，摆明了就一副跟着要看热闹的架势，赶都赶不走。
　　森茗雪只觉无奈。
　　说起来，日本人对于外国人的感官其实是相当微妙的。葬爱非主流视觉系之所以在日本流行过，就是源自于日本人对于国外的某种崇拜感所导致。
　　但偏生出现在日本动漫，亦或者是影视作品当中的外国人，却大多扮演着反派的角色。
　　…相当矛盾。
　　不过好在望月跟来了，约好见面的地方，森茗雪不认识，搭了几路电车兜兜转转，顿时迷失在东京这个巨大的钢铁丛林里。
　　好在有土生土长的望月大人，磨磨蹭蹭，折腾了半响，总算没迟到，准时到了地方。
　　繁华的都市大抵都有些相似。
　　森茗雪自是分不出这里的景致和杉并区的白狐工作室有什么差别。
　　电话拨通，不一会儿就见到一个金发碧眼的小姐姐从前台处走出，远远就看到森茗雪，遥遥的迎了过来。
　　…
　　制作后期的工作室就在楼上，给森茗雪打电话的，是日本华纳在这片区的负责人，叫莱蒙。
　　很多人都觉得，导演是一个剧组的无冕之王…
　　其实不然…制片人，才是！
　　制片人的工作范畴特广，包括前期筹备、组建摄制组、成本核算、财务审核、监督拍摄、后期制作、发行、申报影展等等。
　　而且大多名头不少，按级别还能分总制片，执行制片，制片主任，生活制片之类的。
　　莱蒙先生，就是《死亡笔记》的总制片。
　　人高马大，典型的白人，褐色头发，打理得干干净净的胡须。
　　看到森茗雪，咧出一个爽朗的笑容。
　　“嘿！森！”
　　这会儿他没去说他那蹩脚的英文，很干脆就开了英腔。
　　森茗雪笑了笑，有些不情不愿的，迎接上了他的拥抱。
　　没办法，文化差异，这搁在亚洲可能有点奇怪，但在美国，这是人家热情的表现。
　　望月在旁一脸忧郁的看着，本似想阻止，但张了张嘴，又不敢吭声。
　　等到莱蒙先生把森茗雪松开，她才悠悠的，用蹩脚的英文嘟囔了一句。
　　“您可别她弄疼了。”
　　莱蒙先生哈哈大笑，又轻轻推开森茗雪，这边，朝着望月，也伸开了胳膊。
　　“哎哎哎哎？”望月大人整个都有些手足无措了。
　　就体形来说，白人男性，和亚洲女性，差距实在是太大了，跟抱抱熊搂着小白兔似的。
　　“你是她女朋友吧？”莱蒙先生呵呵笑着：“你们俩个真的很般配。”
　　…看样子来之前，倒是了解了不少关于她和森茗雪的东西。
　　听到这话。
　　望月大人顿时眉开眼笑了起来，这个时候也不拒绝了，伸开手，和那抱抱熊轻轻一搭。
　　哎哟…真的是，满满都是好莱坞的那个味。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第234节 229，问题找到了。

　　后期制作其实是个挺繁琐的过程。
　　配乐，剪辑，台词，字幕添加等等，每一项都马虎不得。
　　莱蒙领着两人，上了楼。
　　望月似乎是第一次来这种地方，走走停停，满是好奇的样子。
　　森茗雪却是见怪不怪，一直用英文和莱蒙在低声闲聊着——无非是些英式的客套——“噢，我亲爱的上帝，您可太优秀了！”
　　然后就是尴尬而不失礼貌的微笑。
　　偏生一旁的望月还不怎么消停，时不时就会插嘴问上了一句。
　　“他刚刚说的是什么？”
　　“你在笑什么？”
　　“这有什么好笑的…”
　　然后场面一度很尴尬。
　　工作室不大，全程拉着帘子，看不到一丝灯光，乱七八糟的器械堆放着，偶尔能看到三两个工作人员熙熙攘攘，气氛倒是挺安静的，就算偶有交流，不过也是窃窃低声，不见一丝喧闹。
　　随着莱蒙，俩人步入了一间略略有些逼仄的房间。
　　小屋子里摆着一个小小的放映仪，矮矮的茶几上边，有几杯茶水还未凉却，大场就这样坐在角落的一处，见到森茗雪进来，微微笑了笑，点了点头，算是招呼，倒是看不出情绪如何。
　　荧幕上边正在播放着一些零零碎碎剪辑过后的镜头，正是《死亡笔记》的前半部分，森茗雪瞄了一眼，不知道为什么却莫名有些微涩。
　　望月侧着头认认真真的看着，也不知道在想些什么。
　　“您好。”进了屋之后，莱蒙顿时变得正式了起来，先是自我介绍了一通，又看了看背后的大荧幕：“很高兴认识您。”
　　森茗雪点了点头，表情正式，却也不失礼貌。
　　…老实说，她自己也有些好奇，这帮家伙所说的不对的地方，到底在哪。
　　介绍完后，莱蒙寻了个位置坐下，大概是因为日本的空间小，以至于这小房间里的沙发也不大，抱抱熊身材的莱蒙敦敦敦的坐下，感觉整个样子特别的滑稽，有点委屈屈的荒诞感。
　　他却一本正经。
　　“老实说，森，你的表演，是我来日本这么长时间里，见到的最有感觉的一个…”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　什么鬼！之前在电话里头不还说感觉不对么？怎么这么快就改口了，是因为她的胸实在是太大了么？
　　望月偷偷摸摸的签着森茗雪的爪子，也是有些不解。
　　“你不要误会。”抱抱熊呵呵笑着：“你的演技很棒，表演风格也很特别，让我想起了我们好莱坞里的一个人，你和他很像，就是风格不同罢了。”
　　所以说！
　　问题到底在哪儿呢？难道真的是因为她的胸？
　　森茗雪真的不太理解了。
　　莱蒙呵呵笑着，却是望向了大场，那边会意，很快切出了几个镜头。
　　都是先前在横滨拍摄的，几个镜头，零零碎碎。
　　…至于问题嘛？
　　她真有些看不出来。
　　这东西就和找错误一样，你找别人的错很简单，但是真要想找自己的吧，就总会选择性的失明。
　　望月眯着眼睛看着，这个时候忽道喊了一声。
　　“呀。”
　　因为小屋子里多少有些安静，冷不丁的这么一喊，就会显得特别的醒目。
　　莱蒙看着她，点了点头。
　　“你也觉得有些不对吧。”
　　“啊，是。”望月点了点头，日语和英文磕磕绊绊的切了切，最终还是决定用日文说出：“就觉得哪里好像不太对。”
　　拍戏的时候没感觉有什么特别的，然而在回头看剪辑画面时，这种不协调的割裂感，却是一点一点的被放大了。
　　最后，还是莱蒙说出了口。
　　“上半部分已经拍完了，森的表演也很棒，层次感也有…但问题在于。”莱蒙说着，不由得顿了顿，加重了语气。
　　“你的表演，在故事里边，是不是太过于像男人了？”
　　这就是好莱坞那边的办事风格，从不遮遮掩掩，而是直接了当…
　　他这么一说。
　　森茗雪下意识的竟是怔住。
　　望月啊了一声，也恍然回过神来。
　　“是的，就是这个感觉。”
　　大场眯了眯眼，不知道该说些什么好。
　　是的，没错。电影已经完成了上半部分，但是除开演技不谈的话，除了开局的网球裙，似乎月这个角色，可能用男性演员来，还更合适一些。
　　森茗雪的演技也是有的，大场想要的阴郁，崩坏，神经质，疯狂…森茗雪都已经交出了近乎于完美的答卷。
　　…可是在于人设本身呢？
　　有种很特别很古怪的感觉。
　　森茗雪的演技，让所有人忘记了她本身的角色设定，忘记了她本身的性别，而让大多数人第一时间记住的只有角色，只有镜头底下的夜神月。
　　角色是出彩了。
　　演员本身，反倒本人给遗忘了。
　　这就是感觉不对的地方了呀…
　　莱蒙略略有些惋惜。
　　“真的是，森…酱！”
　　抱抱熊用那半生不熟的口音嘟囔着日本这边的称呼，那感觉要多别扭有多别扭。
　　“…你明明是这么性感的一个女孩儿，为什么在荧幕下边表现得跟一个男孩子一样呢？”他略略有些惋惜的拍了拍大腿，看上去颇有一丝痛心疾首的意思…
　　呃…
　　森茗雪眨了眨眼，说不出话来。
　　她转过头，看了看大场，又看了看望月。
　　望月点了点头，也没说话，就是一副“抱抱熊先生说得很对，说得没错”的样子。
　　没得办法呀…
　　森茗雪无语了。
　　她也很无辜，她也很无奈啊，前一世演了十几年的戏，身为男性的习惯早就已经印刻在了骨子里。特别是当进入了片场，进入了她所熟悉的那些个领域。
　　…你知道的，熟悉的感觉又回来了。
　　自然而然的，就拍成了那样。
　　之前在《秒五》，因为是个同性题材的作品，此类作品当中，终归是需要一名艺人做些牺牲，反串一下。
　　这是为了推进剧情所需要的设定。
　　正因为是这样，《秒五》当中，森茗雪的表演，不算太过突兀。
　　可是一但放在《死亡笔记》这样的大片当中…就显得有些违和了。
　　说白了。
　　森茗雪，也许是个好演员，但充其量，也不过局限是好的“男演员”。
　　一旁的望月还在边上附和抱抱熊的话。
　　“是啊是啊！小雪明明很漂亮的，但不知道为什么，就是老喜欢把自己打扮成个男孩子…”
　　好吧…
　　问题找到了。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　那么…要怎么解决呢？
　　PS：我就搞不懂了！！你----懂----的！为什么是屏蔽词？！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第235节 230，被打击到了！

　　恰在此时，荧幕上边，正好闪过了森茗雪和满岛光俩个人扮演“姐妹情深”的戏码。
　　莱蒙皱了皱眉头。
　　望月也皱了皱眉头。
　　森茗雪垂着眸，表情有些怪怪的。
　　大场眨了眨眼，表情也有些怪怪的。
　　很多往往在片场里看不出来的问题，偏生就在这个时候显得特别的清晰。
　　莱蒙虽没责怪他的工作失误，但现在冷不丁的这么一看，那种别扭的感觉，顿时被无限的放大。
　　不对的感觉，说白了就是违和感。
　　演技没什么问题，相貌也没什么问题。
　　可偏生就是森茗雪的表演…
　　那种明明是“美女”，但却又不太清楚自己是个“美女”的感觉。
　　如果这样放在还在念书的时候，森茗雪一定会被班上的女同学说成是装，说成是“绿茶”了。
　　森茗雪自己也挺无奈的。
　　这种惯性，她自己也无法控制得了，毕竟作为男生生活了已经快三十年，有些思维早就已经形成了固化。而冷不丁成为“森茗雪”呢，她不过只是个一年级的新生罢了。
　　不知道自己有多漂亮，又或者是潜意识里没有把自己当成是“美女”。
　　这不是装，只是潜意识使然罢了。 莱蒙和大场两个人还在闲聊，分析着镜头里那些个不自然的地方，英语和日语混杂着使用，听起来特别扭。
　　事已至此，重新拍摄显然已经变得不太可能，他们所能够做的，也不过是尽量通过特效和剪辑的效果，将这种违和感，降到最低。
　　“下半部可不能这样了。”莱蒙拍了拍大场的肩膀，却意有所指。
　　最佳男主演只觉压力山大。
　　又闲聊的片刻，期间莱蒙接了个电话，变转身出了小房间。
　　大场无奈的叹了声气。
　　“这问题，我也有责任。”
　　他的情绪有些低沉，看样子还真是没少被资方那边斥责。
　　森茗雪点了点头，这个时候自然也不好跳出来，拍着胸脯说：“我的我的，怪我怪我！”
　　背锅也要看气氛的，好发。
　　不多时，莱蒙又走了回来，他笑了笑，招呼道。
　　“那，今天就到这儿吧。”
　　森茗雪点了点头，莫名有些松了口气的样子。
　　她想起她前一世混迹在好莱坞，第一次参加某个剧组的试镜时，那种紧张忐忑的心情。
　　就跟被公开处刑过似的…
　　她在《丹麦女孩》中，确实也扮演过“女性”。
　　但现在看来，那个时候所扮演的“女性”，和真正意义上的“女生”，“漂亮女孩”，似乎又不是一个概念了。
　　她捏了捏自己的额头，略略的，只觉有些脑壳疼。
　　…
　　下了楼。
　　莱蒙故意等在了楼下，看到森茗雪和望月俩个人走了出来，他迎过。
　　“这个事情没有在针对你，希望你不要往心里去。”
　　森茗雪嗯了一声，略略有些不自然的笑了笑。
　　很快，莱蒙上了车，便已离开。
　　两人在街道一边，漫无目的的走了会儿，也不知道想起了什么，森茗雪忽的侧过脑袋，问道。
　　“…我看起来很像男人么？”
　　望月噗哧一声，忍不住笑。
　　“这时候看起来就不像了。”
　　“那什么时候看起来像？”她又追问，不依不饶。
　　“任性的时候就特别像。”望月眯着眼睛，笑嘻嘻的调侃着。
　　森茗雪皱着眉头。
　　好吧，她承认，她是有些不太开心，外带一丢丢的小纠结。
　　前一世自从出道起，她就顶着天才的光环横行于世，无数好莱坞的名导对于她的表演异常青睐，出道即巅峰，而且在巅峰上边，还呆了很长很长的时间。
　　现在冷不丁的在这受了挫。
　　好发…
　　她傲娇的小心思控制不住，开始泛滥起来了。
　　她又不说话了。
　　望月瞧着，忍不住偷笑，这会儿时间还早，两人逛着逛着，望月却是忽道。
　　“哎，要不要也到我们那边去看一看？”
　　“啊？”森茗雪还在想着事情，听她说，不由抬起头。
　　“就是，去石之门的工作室看看。”望月眯了眯眼。
　　森茗雪略略想了想，很快点头道。
　　“好。”
　　…
　　两个制作后期的工作室距离的地方并不太远，转乘公交就能抵达。
　　《命运石之门》电影，是由白狐工作室投资承制的独立电影，算是工作室的首次尝试。
　　望月和森茗雪两个人到了地方，拨了电话，很快就已经拿到了通行的许可，兜兜转转的上了楼，到了工作室所属的楼层，一眼，就已经看间属于工作室自己的工作人员，忙忙碌碌，不停的调试着些什么，显得异常的热闹。
　　导演坂井久太远远看到两人，虽先前有接到电话，但这个时候仍还是有些意外，他远远的就已经走了过来，满是好奇的问道。
　　“你们怎么来了？”
　　“没什么，就过来看看。”望月吐了吐舌头，小女生尤其是漂亮女孩的优势，发挥得淋淋尽致：“不用管我们，导演您忙您的。”
　　客客气气，倒也挑不出什么毛病。
　　制作后期是件相当麻烦的事，一是费钱，二是费力。
　　坂井久太这个时候显然没有太多时间搭理她们俩，只得招呼过一名暂时没啥事做的工作人员跟着，自个儿转头，又不知道跑哪去了。
　　工作人员给两人窃了杯茶，然后又不知道该干嘛了，三个人不尴不尬的呆坐了一会儿，才听到工作人员这边小声问道。
　　“俩位，要不要到一旁看看剪辑好的片段效果？”
　　两人过来本身就是揣着这样的想法，有人主动提起，当然是顺其自然，点头应下。
　　…
　　老实说。
　　日本华纳那边的制作工艺水平是要比WHITE FOX这边要显得流畅得多，毕竟是背靠时代华纳这样的大怪物，不管是电影的制作流程，还是后期宣发以及各种方面的东西，都远远要比WHITE FOX更为专业。
　　小小的房间里。
　　工作人员把一些剪辑好的样片取过，通过小小的投影机，投映至正前方的幕布上。
　　毕竟是样片，播放出来是没有声音的，而且零零散散，就一点点的片段。
　　镜头上边，穿着黑丝，白大褂，染了一头红毛，特别视觉系的望月，却依旧巧笑嫣然，颜值无双。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第236节 231，必胜！

　　就望月这张面容，恐怕就算COS任何一个美少女的角色，也丝毫不会显得违和吧。
　　森茗雪眨着眼，略略有些晃神。
　　《命运石之门》是由游戏改编而成，算是游戏改编作里相当优秀的一部作品里，里边的美少女性格迥异，个性新颖，让人真真切切的能够感受到角色的存在，而不像一些萌系漫画，纯粹是靠精美的纸片，才能把人设给立起来。
　　…当然，《命运石之门》的人设，也是相当出彩就是了。
　　比如魔音灌耳的“嘟嘟噜”。
　　又或者是长腿黑丝的助手君。
　　前者常常能够在各大鬼畜类作品中见到，后者咧，又屡屡出现在各大漫展中，长盛不衰。
　　黑丝果然才是世间的正义啊…
　　森茗雪眨了眨眼。
　　望月的演技还是一如既往的有些小糟糕…虽小有进步，但在森老师的眼光中，自然仍属一文不值的那种。
　　开玩笑。
　　她可是“炼气十层后期半步巅峰大圆满”的境界。
　　望月这种刚入门的，自然是入不了她的眼。 …不过，演技糟糕归糟糕。
　　但荧幕上边的望月，还是很可爱呀。
　　她眨了眨眼，一时间竟是有些恍惚。
　　老实说吧…望月，最适合的角色，还真就是这种类型，不需要太多的演技，只要搁在镜头前边，安安静静的岁月静好就好。
　　这样的女孩或许在圈子里也许多少会受些诋毁，但却大有市场。
　　国内某鱼直播平台不就这样么？费尽心思摆弄了辣么多的游戏主播，什么职业选手相声高玩之类之类的…最后发现还是整两个大胸妹子，啪的一下杵在镜头面前娇滴滴喊两声“好哥哥”，才是最实在。
　　没办法，这就是市场经济。
　　但森茗雪自个儿也不希望这样。
　　她不希望望月变成这样，虽然她很可爱…她也不希望自己变成这样。
　　…因为她潜意识的，仍然还有些接受不了，变成女生的事。
　　几个镜头一晃而过，不谈演技怎么样，人设，倒是都立起来了。
　　性格天然呆萌的椎名真由理。
　　不太直率的牧濑红莉栖。
　　内向的“闪光压指师”！
　　相当害羞异常漂亮可惜是男生的漆原琉华。
　　整部剧最为出彩的，应该要属男主的人设了。
　　“中二病”且不识气氛的“凤凰院凶真”，扮演者拿捏的相当微妙，虽有些夸张，但却又能够很好的把感觉，演绎出来。
　　总的来说，男的中二，妹子可爱，氛围又塑造得相当之好，仅仅看样片，确实是部为数不多的精品之一。
　　安安静静看了一会儿，望月耐不住了，她侧着头，半敛着眼眸，浅色的眼瞳看向被荧幕微光打得异常洁白的森茗雪的脸，抿了抿唇，忽道。
　　“哎。”
　　“嗯？”森茗雪应了一声。
　　“我们之前说的那个，还算数吗？”
　　森茗雪一时间反映不过来。
　　“那个是哪个？”
　　“就…谁票房高，谁攻的事呀？”她咬着唇。
　　呃。
　　好吧。
　　森茗雪眨了眨眼，表情微漾。
　　也不知道那些个制片人，当听到两位主演用电影做这样微妙的打赌，会是一个怎么样的心情。
　　静了一会儿，森茗雪这才抬头，自个儿都有些不太确定。
　　“…算吧。”
　　那边顿时就有些小开心。
　　“那以后你得喊我老公。”
　　森茗雪白了她一眼，既是无奈又是有些好笑。
　　她就这么笃定？这《命运石之门》的票房，就一定能够超过《死亡笔记》？
　　老实说，她倒是没什么好胜心。
　　赢了也好输了也好，感觉好像影响也不是很大。
　　至于所谓的分攻受吧…
　　呵呵。
　　这东西吧，无非就是以后在床铺上边谁上谁下的问题…
　　老实说，森茗雪并不在意，她甚至还略略有些小卑劣的想法…她想试一试，到时候在下边，到底会是一个什么样的感觉。
　　…咳咳咳。
　　所以听着望月这么一说，她咧了咧嘴，漫不经心的应道。
　　“行啊…要真是这样，我就喊你…呃，‘老公’。”毕竟从没念过这个句子，第一次说出口，多多少少有些拗口。
　　“真的？”望月眨眼。
　　“嗯。”
　　“说好了！”她又强调。
　　“说好了。”森茗雪没个好声气。
　　就在这时，荧幕上边的片段镜头刚巧放完，俩人便慢慢悠悠的起身，不动声色的，离开了这边的工作室。
　　……
　　回到出租屋中，已经是六点多了。
　　森茗雪钻进厨房，忙活着一会儿要吃的饭菜。
　　望月呆在客厅里，玩着手机，电视机开着，咿咿呀呀的在响，不过自然也是无心在看。
　　饭只有两人吃的话，那自然是简单就好，她炖了些咖喱汁，又把昨天吃剩下的菜热了热，便凑够了一餐饭。
　　将菜端上桌。
　　内笨蛋还在那儿低着头摆弄着手机。
　　“弄啥呢？吃饭了。”森茗雪说着，一把将她手中的手机摘下。
　　“好！”望月笑眯眯的，也不见恼，而是任由森茗雪把她手机抢去，自己则是老老实实的跑厨房里取碗去了。
　　见她这么专心。
　　森茗雪便忍不住有些好奇——反正又不是第一次看她手机了，这一次，更是一点心里负担都没有。
　　望月取着碗回来，见到森茗雪扒着她的手机在看，她也不生气，也不阻止，端着碗就坐在了她的正对面。
　　然而森茗雪不过是撇了一眼，整个人都有些无语了。
　　望月倒也没做什么，就是在她的推特上边，给《命运石之门》造势了。
　　只见她最新一条的推特，是这样写的。
　　“新电影，《命运石之门》将在下个月公映，还请各位粉丝多多支持，爱你们哟！比心！”
　　然后就是一堆颜文字了！
　　所以…就这么想赢啊！
　　日本艺人发微发推，大抵都很喜欢使用颜文字这种东西，看上去呆萌呆萌的，还有些憨。
　　…不像国内，通篇都是傻迪奥表情包。
　　这家伙不仅仅自己的推上发，还到处跑到她家好友里边去串门，比如月野千穗，水原理惠什么的，圈内的为数不多的好友…甚至只是仅限于认识的人，她都跑到人推特底下，留言，客套，完了这才假惺惺的留上这么一句。
　　“由我主演的《命运石之门》将在下个月公映，还请各位粉丝，同学们多多支持，爱你们哟！”
　　…为了自炒热度，看上去真就豁出去了。
　　森茗雪翻了翻白眼，把手机递回给了她。
　　这边的望月小心奕奕的打量着她的神情，见她不像生气的样子，这才低声问。
　　“…这样不可以么？”
　　感觉跟作弊似的。
　　“也不是啦。”森茗雪摆了摆手。
　　你说不让她拉票吧，总觉得好像怕了她似的，但是让她拉吧，又觉得这家伙这样的行径幼稚得可以。
　　…森茗雪自个儿也不知道自己到底是个怎么样的心情。
　　见森茗雪没反对，望月捧回手机乐呵乐呵的又去刷票了。
　　又安静了一小会儿，两人都没说话，不知过了多久，刷票刷得正开心的望月，冷不丁的，忽然听到耳朵边，传来了森茗雪略略有些小尴尬的声音。
　　“哎…”
　　“嗯？”望月抬起头。
　　…只见森茗雪那平时总有些清凌凌的眼眸中，这个时候，莫名，且恰到好处的，透出了一丝丝，温婉的感觉来。
　　“…要怎么样，才能变得像女孩子一些。”
　　她低着头，故意不看这边，声音放得轻轻的，很努力想装出一副云淡风轻的样子，不过眉眼底下，仍是能够看出一丝丝的慌张，和一丢丢的小羞涩。
　　望月大人一时间只觉得万箭穿心！
　　什么鬼嘛！
　　什么叫才能变得像女孩子一些！！
　　你现在就很女孩，很漂亮，很可爱！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第237节 232，好久不见。

　　一个月后。
　　这两部电影的后期制作，也逐渐进入了尾声。
　　几经周折，上档日期也已经定下来了，好巧不巧的，两部电影都不约而同的将上映时间，定在了7月28号，这个月的最后一个星期五里。
　　这个时候，恰恰正好是日本学生放暑假的第一个周末，算得上是名副其实的暑期档了。
　　暑期档这一概念来源自美国，也不过是最近几年，才逐渐被日本电影公司提及起来。在这之前，日本的电影市场早就已经萎靡了很长一段时间了，直到去年的暑期电影《浪客剑心》大火，一举拿下了60亿的票房成绩，这个所谓暑期档，才逐渐受到了圈内人士的重视。
　　所谓的暑期档，其实更像是一个市场的成型，像国内比较重视的只有贺岁档，日本方呢？一开始甚至就连这最根本的概念都没有。
　　然而随着学生4-24岁的学生观众渐渐有了消费能力，一个庞大的市场初显雏形，一些观念，也慢慢的开始在改变。
　　而在现在这个时间线中。
　　日本华纳的《死亡笔记》，白狐社的《命运石之门》，瞄准的，正是这个市场。
　　《死亡笔记》在半个月之前开始，就已经制定了一系列的宣传企划，不怕动静小，就怕气势不足。
　　华纳终归是正经的大公司，于宣传宣发这一方面有着丰富的经验，宣传一经投入，顿时间，铺天盖地的广告，充斥着网络，电视，以及各个地铁站的出入口。
　　森茗雪刚从地铁中走出。
　　迎面就已经看到那张巨大的海报，稳稳当当的粘贴在站口的正前方，松山健一那略略有些病态的扮相，以及彻彻底底藏在了兜帽里的自己，一本黑漆漆的笔记本阻隔在两人中间，印着《死亡笔记》几个大字，做得相当的精致。
　　…果然还是很像男人啊。
　　她盯着海报上边的自己，看了半响，却是无奈的摇了摇头。
　　有些时候，真的是当局者迷，拍的时候还没什么太真切的感觉，可一但被人说起，再回头来看。
　　…确实满满都是违和感。
　　这么看起来的话，她的月，和平行世界中藤原龙也的月比起来，也好不到哪里去，都是毁角色，都是毁人设的主儿。
　　也不知道这条世界线里的《死亡笔记》，会不会因为她这只小蝴蝶的缘故，发生一些就连她都无法预估的变化。
　　记得平行世界中，《死亡笔记》第一部的票房收官成绩为28.5亿日元…这个成绩放在当年已经算得上是相当的耀眼了。
　　她还在走神。
　　却听到一旁，有人已经一路小跑过来，远远的就大声喊道。
　　“大姐头…”
　　不是胖晴，还能是谁呢？
　　她莞尔笑了笑，收回目光，转过脑袋，对她挥了挥手。
　　也快有小半年没见了吧。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　自从她退学之后，就一直没见过胖晴了。偶尔也会在手机上边聊上几句，但聊得其实也不多。
　　…所以当森茗雪冷不丁的发短信给她，要约她出来逛街的时候，晴子可是好生吓了一跳。
　　自从森茗雪离校，成了艺人之后，有些东西，就已经悄无声息的在改变了。森茗雪成为了继望月之后的第二个学园都市传说，而胖晴呢，仍还呆在学校里，继续安安分分的，做她的学生。偶尔听到同学讨论起她们俩个的近况，胖晴每每也总会觉得相当的遥远，仿佛就好像不是一个世界里的，她甚至没想过以后还会有再见的可能。
　　然后她就收到了森茗雪发给她的短信。
　　短信上是这么写的。
　　“放假了吧？要是没什么事情的话，能不能陪我去逛逛街？”
　　于是就有了这个周末的约会。
　　…
　　胖晴气喘吁吁，满脸涨红，似乎是一路跑过来的，像是害怕她等久似的。
　　森茗雪看着啼笑皆非，却是从一旁口袋中取出一包纸巾，递给了她。
　　“…擦擦汗，你也真是的，这么急干什么。”
　　胖晴咧了咧嘴，呵呵笑道，顺手接过纸巾，胡乱的抹了抹脸。
　　其实一直喊人家胖晴胖晴，晴子现在，真的不胖了。头发已经剪短，早就不见当年非主流的样子，胖胖的小脸瘦下去之后，反而还剩了一些肉肉留在脸蛋上边，圆乎乎的，有些婴儿肥，看上去极为可爱。
　　听说在前段时间刚结束的全国大赛中，她带领校队拿下了日本高中的女子全国冠军！
　　这可是樱木花道都没完成的壮举呢。
　　她也正因为这个，收到了日本一所高校的特招，这姑娘前几天还在纠结呢，一直在短信里咨询她的意见，犹豫着该不该答应的样子。
　　…年轻真好呐。
　　森老人家，略略有些感慨的晃了晃脑袋。
　　“大姐头你好像又变漂酿了。”晴子眯着眼睛细细打量了片刻，又憨憨笑了笑，直生生在夸。
　　“呃…没有吧。”森茗雪眨眼…之前还被别人说像男人来着的。
　　晴子笑笑，又看了一眼粘在一旁的海报。
　　“这不是大姐头你说的那电影么？”
　　“嗯。”森茗雪点头。
　　“男生好帅。”晴子说的是松山健一。
　　“是挺帅的。”
　　“那大姐头你是哪个。”她看了半天，又问。
　　森茗雪：“……”
　　然后费劲的指了指藏在帽子底下的夜神月。
　　“…这个。”
　　“喔。”胖晴这才恍然，眯了眯眼，“怎么跟你本人一点都不像…像个男孩子。”
　　握次奥，你也来吐槽啊？
　　她无语，只能瞪眼抗议。
　　要是望月，看到这样子，一定会立马凑过来，问她，“你是不是生气了？”
　　像足了一只温柔羞涩但又异常忠犬的攻！
　　胖晴呢？只是嘿嘿的傻笑。
　　“…大姐头还是真人漂亮一些。”
　　她摆了摆手，满是无奈。
　　“算了…走吧。”
　　便迈步，走在了前边。
　　…
　　既然是逛街，那自然是要买些东西的。
　　晴子三步两步跟了上来，一米七几的个子在日本女生当中已经显得相当高挑了。
　　“大姐头，你想要买些什么。”
　　森茗雪咬着手指头，轻轻咳了一声，最后，才用细若蚊鸣的声音，嘀咕道。
　　“…内衣。”
　　“哈？”晴子没听清。
　　“内衣啊内衣！！”森茗雪瞪大眼，下意识的拍了派自己的胸脯。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第238节 233，人设情报！

　　是的！
　　内衣。
　　重生这么长时间，换作小说起码都已经有五十万字了！
　　森茗雪一直穿着的，仍是那些个朴朴素素的运动内衣。
　　就是那种能把胸固定住，不让那两团软肉到处乱跳的东西。
　　虽然很实用，但一点都不美观。
　　森茗雪觉得…可能她不够女孩子的地方，就是从这里开始的吧？
　　“喔，内衣啊！”
　　胖晴点了点头，倒是一点都不意外。
　　“大姐头你到底多大罩杯了？”
　　“呃…不知道。”
　　“不知道？”
　　“嗯…”她垂着眸子。
　　这在女生当中大概是特别正常的聊天，但在森茗雪耳朵里却显得异常的…那什么。
　　“那你现在穿的是什么？”胖晴眨了眨眼。
　　“就，普通的运动内衣。”她撩了撩衣领，露出好看的锁骨。
　　“…大姐头你好白…不是，大姐头你好大。”胖晴眨眼。
　　好吧这台词又开始变得有些糟糕了。
　　她懒得搭理，又把衣服裹好。
　　“…我也不知道是什么尺寸。”她低声嘟囔。
　　“没关系。”胖晴乐呵乐呵的笑道。“一会儿到内衣店就知道了。”
　　…内衣店。
　　森茗雪挠了挠鼻尖。
　　不知道为什么，森茗雪莫名的有种自己还是男人，这会儿正偷偷摸摸在网络上边买女装的感觉！
　　…特羞耻。
　　…
　　不管是在哪一个国家，商业街较为热闹的店面，都是女装居多，一条店铺下来，十多家，充其量不过是一两间的男装店。
　　“我以前经常在这儿买的。”胖晴带着森茗雪，笑眯眯介绍道。
　　森茗雪抬头，看了一眼招牌，片假名她没认，就看到开头大大的“桃色”两汉字。
　　有那么一丢丢的小暧昧。
　　她轻咳，在店门口驻足。
　　胖晴回头看了她一眼，却是笑笑。
　　“干嘛了。”
　　蓝后半拉半拽的，才把不情不愿的森茗雪，扯进了屋子里。
　　店员自然是个小姐姐，化着妆，有点小漂酿的内种，见到客人，顿时迎过。
　　“欢迎光临。”
　　声音甜甜的。
　　森茗雪怂着，不敢说话。
　　只听那小姐姐问。
　　“是哪位要买内衣？”
　　胖晴指了指身后的森茗雪。
　　“大姐头买喔。”
　　称呼是有些奇怪。
　　店员小姐姐眨了眨眼，似乎这才注意到了身后的森茗雪。
　　出于职业习惯，她第一眼看的自然是胸，等待看清之后，她第一时间也怔住了。
　　胖晴半推半就的将森茗雪推了出来。
　　“…让店员看看。”
　　森茗雪垂着眸，只觉得脸颊烫得吓人…
　　“您好…是我想买内衣。”
　　买内衣，自然是得先挑款式。
　　只不过这些个挂在架子上的内衣，多多少少都有些…那什么。
　　蕾丝边的，性感系的，可爱款的，应有尽有。
　　…就是没有运动内衣那类型的，看起来比较朴素一些的。
　　森茗雪自是没啥心思去仔细选，胡乱的选了一款，就将其从架子上边摘下。
　　“哇…大姐头，你喜欢这种款式的啊？”胖晴一脸的讶然。
　　森茗雪微怔，取过手中的内衣看了一眼…
　　紫色的，半罩杯，蕾丝边…
　　握槽…
　　好像是有些过了。
　　她胡乱的把内衣挂回到架子上边，又取下了一件色系比较淡的。
　　“那就这个吧。”
　　…然后就听到后边的店员小姐姐幽幽的道了一声。
　　“这一款是卖给初中生的，像客人您这么大的，我记得是没有这个尺号。”
　　呃…
　　“…那什么款式的有？”她只得又放了回去。
　　店员小姐姐怔了一下，然后又把那件紫色的，半罩杯的，蕾丝边的那件，取了下来。
　　“这件肯定有。”
　　…场面一度相当的尴尬！
　　又不好再放回去了，她只能接过那件衣服，敦敦敦的，往试衣间里跑。
　　店员小姐姐看了半响，这才幽幽叹了一声。
　　“…她，会穿么…”
　　胖晴摇了摇头…因为她自个儿也有些不太确定。
　　大约又过了一小会儿。
　　忽的听到，试衣间里，传来一声弱弱的声响。
　　“…还是，太小了。”
　　好吧…
　　…
　　大胸的妹子，内衣特别的不好买。
　　这不是小说里的段子，是却真实地存在着的。
　　亚洲女性，AB居多，一般来说C和D，视觉上已经能够看出很大了。
　　森茗雪取着内衣，从试衣间里走出。
　　店员小姐姐忍不住了。
　　“…冒昧问一下，您是什么罩杯的呢…”
　　森茗雪怔着，又是羞又是恼，过了好一会儿，才轻轻举了举手，五指并拢做了个弧度。
　　“这么大…”
　　握槽！
　　坑爹呐！
　　这么大是多大！！
　　不过好在店员小姐姐经验丰富，她喔了一声，然后跑到柜子里边，取了个尺子出来。
　　“…我想，大概是E…”
　　果然…
　　很大好发。
　　胖晴眨了眨眼，满脑子都是“大姐头果然好厉害啊连欧派都能够这么大”的想法。
　　店员小姐姐扯着尺子，在胸前边丈量了好一会儿，这才点头，道。
　　“确实是E。”
　　…虽然不是很夸张的，什么G啊F之类的。
　　但在森茗雪瘦小的身躯上，E的大小，就已经显得特别完美了。
　　森茗雪小心奕奕的把衣服拉下，没头没尾的，却是问了一句。
　　“…很大么。”
　　“不不不。”店员小姐姐明明身经百战的说，但仍不知为啥，被她的情绪传染，也变得害羞了起来：“不算特别大，但就是很漂亮。”
　　玛德，吕流氓。
　　森茗雪低着头，将那件试过的内衣又挂回到架子上。
　　“没有其它款式的么？”
　　小姐姐喔了一声，又翻了几套出来。
　　“这尺寸平时很少有人会买，所以店里的货不多。”
　　她挑了三套出来…
　　一套比一套成人，一套比一套性感。
　　老实说，平时的森茗雪还算拿得出主见。
　　然而现在，在这几套内衣前边…她有些选择困难了。
　　怔了片刻，最终还是捏着鼻子，把那套紫色的内衣，取了过来…
　　“…就这件吧。”
　　重生了这么长时间。
　　她第一次深深感觉到…原来，当个女生，是件这么麻烦的事。
　　…
　　回到家的时候，已经是傍晚六点。
　　森茗雪提着大包小包的袋子，累得瘫在榻榻米上。
　　今天一天，不仅仅买了内衣。
　　鞋子，裙子，还有丝袜，也买了不少，有些东西，买回来了她自己也不确定她到底会不会穿，反正就一股脑的就全买了，乱七八糟的，堆在那儿。
　　躺在地上，缓了一会儿，这才挣扎着起身，整理那些…“女装”。
　　衣柜被整整齐齐分成了两个部分。
　　左边是放望月的衣服，内衣，丝袜裙子什么的。
　　森茗雪纠结了半响，终于还是把自己的那堆东西，放到了属于自己的这边。
　　这样的话，那家伙只要过来，一眼就能看出。
　　…这些东西是她买的。
　　这种情绪，有些说不清。
　　前世的惯性，再加上某些下意识里的坚持，她总觉得，她要在望月面前，展示着她属于“男生”的一面。
　　所以裙子什么的，她总有些忌讳要在望月面前穿。
　　…反正就是感觉怪怪的。
　　收拾好，又起身，随便弄了一些吃的，看了会电视，天就夜了。
　　八点半。
　　某个人的查房电话准时打了过来。
　　“再过两天，电影就要上映了。”她笑眯眯的，在电话里问着。
　　“嗯…”森茗雪点了点头，恰好这个时候，电视上边的娱乐节目，正好切到了《死亡笔记》的广告上。
　　“好期待呢！”她笑意莹莹，也不知道在期待着什么。
　　吵吵闹闹。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第239节 234，公映日。

　　而后。
　　公映当日。
　　持续了一整周的宣传大战，也总算于此落下了帷幕。
　　总体来说，华纳的宣发和运营，却是远远要比白狐这家第一次初尝试的新公司远远要来得老道许多。《死亡笔记》在宣发上边先胜一筹，不管是在微博还是推特上边，话题量和讨论度都要远远胜过于《命运石之门》。
　　不过也不能就此就这样小瞧了《命运石之门》。
　　记得在平行世界中，制作出《命运石之门》的白狐社，充其量也不过是个普普通通的小作坊，名不经传。自从《命运石之门》这部作品一鸣惊人之后，才逐渐开始在业内站稳了脚跟。而后，更是佳作频出，《命运之门》之后的白狐社，更是创作出例如《re:零》，《少女终末旅行》，《哥布林杀手》此类的经典，这才算是名声大振。
　　两部作品于同一时间公开上映，自然是少不了被放在一起比较的情形。业内人士就先姑且不说，单单就从观众的角度来说，到底应该选择去看哪一部电影，终归也是需要有个对比。
　　大多数人，亦或者是普通观众，在选择观看一部电影之前，考虑的东西会是什么呢？
　　第一点，是看艺人。
　　虽然艺人的热度无法决定一部作品的质量，但艺人的关注度，却是决定一部电影到底会有多大受众的关键。
　　因为喜欢一个艺人，而去看一部电影的，这样简单的思维，在学生党中，却是占据了大多数。
　　其次，要看的，就是题材了。
　　电影所选的题材，其实是相当的关键，一个精彩的故事，往往能够吸引原本对电影没有兴趣的路人观众。
　　都市，情感，爱情，又或者是玄幻，特效…
　　等等等等。
　　其实这个世界上的观众，大多数观众都是属于纯粹的路人，不认识明星艺人，不太熟悉娱乐圈，也不知道所谓的投资制作，他们冲的，完完全全就是故事的精彩。
　　《死亡笔记》，属于的正是这种类型。
　　华纳在这大半月里所铺开的宣传当中，彻彻底底的将观众们的胃口钓了起来，能决定人命运的笔记本，新世纪的神…恰恰能够戳中这个时期日本少年的爽点，哪个少年年轻时未曾想过，自己就那黑暗世界的主宰者，制定规则，拯救世界呢？
　　虽然在长大之后，这类的想法回忆起来，确确实实有些搞笑就是了。
　　…
　　下午，傍晚，公寓中。
　　望月抬头看了一眼时钟，又对着浴室里仍在洗簌的森茗雪，喊了一声。
　　“你快点呀，等会就要迟到了！”
　　浴室里的森茗雪瓮声瓮气的嗯了一声，旋即又不满道。
　　“催命呢你！！扑该啊！！”
　　她爆了句国骂，也不管望月听得懂不懂，而后又抬头看了一眼镜子中的自己——白皙的皮肤，长发，睫毛，鼻尖，嘴角，透着一种炫目且动人心魄的娇嫩。
　　…她用了一丢丢望月给她的乳液，也不知道应该说是化妆品还是护肤品的东西。
　　嘴唇有些干，她拧着那半条口红不知道该不该抹。
　　望月又在门外边催促。
　　她眨了眨眼，把心一横，淡淡的红色抹在唇边，透着一股说不清且道不明的小妩媚。
　　…真的是，挖坑给自己跳。
　　她自嘲的摇了摇头，又轻轻揉了揉额头前的刘海。
　　走出浴室。
　　望月早就已经把衣服选好。
　　森茗雪看着那件小裙子莫名的有些不得劲儿。
　　那边催。
　　“干嘛呢，买回来不穿，你这不是浪费钱？”
　　好发好发，你赢了你赢了，她扯过那套衣服，又钻进了浴室里。
　　…她还是不太习惯，当着望月的面换衣服，因为这样总觉得像是某种羞耻PL-AY，有些莫名的尴尬。
　　明明光着身子的样彼此之间都不知道见过多少次了。
　　但还是害羞，也不知道在羞个什么劲儿。
　　浴室中，森茗雪将白色的小衬衫换上，又照了照镜子，在白色的衬衫下，黑色胸衣的带子若隐若现，显得莫名的有些诱惑。
　　…她自个儿都觉得自己这个样子有些**的。
　　男人啊，都这样，有的时候若隐若现才是兴奋，真要光溜溜的PIA在那儿，反而还少点意思了。
　　衣服换好，又慢悠悠的穿着裙子，望月在裙子里边给她塞了一双丝袜，没开过包装的那种，她犹豫了半响，在裸腿和穿丝袜的两者中间，终于还是选择了后者。
　　等她换好。
　　屋外的望月，也已经穿戴整齐。
　　她眨巴眨巴着眼，目光呆呆的看着。
　　森茗雪随手拿过她的包包，然后把一大堆的随身用品都塞了进去。
　　然而她仍在看。
　　“…看什么。”森茗雪瞪眼。
　　“好看呀。”她回答。
　　森茗雪翻了翻白眼，刚想把自己的长发束起，没想到，却被她一把扯过发圈。
　　“批开好看。”
　　望月眯着眼，表情认真。
　　…行吧。
　　她揉了揉一头长发。
　　长长的，蓬松的发丝，时不时会钻到衣领之中，撩弄着肌肤，有些微痒。
　　…她感觉自己就像是个第一次女装出门的女装癖。
　　望月收拾好她的包包，见森茗雪还在发怔，她咧了咧嘴，小步走了过来，签过她的手。
　　“走吧。”
　　她笑了笑。
　　“…嗯。”森茗雪摸了摸鼻子，轻轻点了点头。
　　…
　　女生出门带包，一是为了美观，二是为了炫富（划掉。）
　　其实更多的，还是为了装东西。
　　因为大多数女装在设计的时候，是没有口袋的。
　　所以，一些例如钥匙，钱包，手机之类的东西，通常都会塞到包包中，以方便出行，携带。
　　森茗雪感觉特不习惯。
　　女装之后的视野，似乎变得和平时有些不太一样，额前零零碎碎的刘海，时不时会遮挡一些视线，因为没有口袋的缘故，走路时根本不知道双手应该放在什么地方…
　　不能插口袋呀…
　　感觉就有些怪怪的。
　　她连走路姿势都变得有些怪怪的，手不知道该往哪放，虽然穿着袜子，但依旧觉得光溜溜的双腿。
　　然后，就见望月轻轻耸了耸胳膊。
　　她自是注意道了，有些奇怪。
　　“…干嘛？”
　　“借你挽啊。”望月眯了眯眼，却是笑道：“需要吗？”
　　森茗雪眨了眨眼，片刻之后，却是忍不住莞尔。
　　她没说话，而是轻轻的搂过她的胳膊。
　　…好像这样，手呢，就有地方放了。
　　“别忘了我们的赌约。”走在前边的望月，轻声笑了笑。
　　“…没忘呢。”她翻了翻白眼，却是有些无可奈何。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第240节 235，恋爱。

　　恋爱，或者说交往这个事情。
　　在最开始的时候，都是充满着刻意和造作，在特定的日子，穿考虑周全的衣服，做刻意的事情，然后说一些早就已经想了很久的话。
　　俩个笨蛋在不经意的，磨磨蹭蹭的交往当中，似乎迷迷糊糊的接触到了恋爱的样子。
　　有些东西就是这样自然而然的发生了。
　　在一起。
　　原本有些奇怪的事情，好像也慢慢变得不太奇怪了。
　　…
　　影院距离她们住的地方不算太远，上次看《言叶之庭》的时候就来过了一次。
　　只不过和上次相比，这一次的影院，人自然而然就多了许多。
　　时值暑假。
　　热闹的商业中心里到处可见十八-九岁的少男少女。
　　首映要等到十二点过后，也不知道是从什么时候开始定下来的规矩。
　　两人在一楼的店里买了两杯饮料，装着上了楼，结果却在二楼拐角，娃娃机的那个地方停留驻足，玩了起来。
　　“这个好可爱！”望月眨了眨眼。
　　“我来！”于是森茗雪自告奋勇。
　　娃娃机！
　　这个玩意，有多少男生是想玩，但却碍于没有女伴而不敢玩的东西？
　　…至少“陆先生”就是。
　　“他”无数次路过这种地方，看到过无数个这种东西，但是碍于“他”是男生，终归还是没敢去玩…
　　所以说。
　　这个世界，对男人有着太多太多的不公！
　　就见望月掏出钱包，付了钱。
　　机器吱呀吱呀的转了起来。
　　森茗雪活动了一下手腕，信心满满。
　　…然后自是没抓起来。
　　这东西看起来挺简单的，玩起来可比想象中要麻烦得多。
　　硬币叮铃哐啷的丢进去，最终连半个娃娃都抓不出来。
　　望月在旁咯咯直笑，森茗雪却不好意思再跟她拿钱了。
　　…今天她没带钱包，所有的开销，都是由望月在出。
　　“不玩了。”她耸肩，吐槽，装高冷：“好无聊的游戏！”
　　望月笑得更欢了。
　　她从钱包里取出了剩下的硬币，一股脑儿的塞到了娃娃机中，机器再次转了起来，她控制着摇杆，很快抓住了一个娃娃。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　娃娃机的机械手臂稳稳当当的划过，然后下垂，抓住那娃娃，又抬起，跟着轻轻柔柔的丢到了出口处，然后，就听到哐当一声。
　　整个过程异常的流畅！
　　…好强！血强！你是职业玩家么！
　　森茗雪瞪大双眼。
　　望月弯腰，蓝后从出货口处，将娃娃取了过来。
　　“…送你的。”
　　她眯着眼睛，像的得意洋洋。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　那是一只穿着裙子的小兔几，耳朵上边还挂着一个钥扣，粉色的裙裙，长长的耳朵朵，特别可爱。
　　所以，她之前用的那些钱，都浪费掉了是么！！
　　望月眨了眨眼，看着那台装满娃娃的娃娃机。
　　“…我小的时候，我妈妈就经常带我去抓娃娃。那个时候都是她在抓，我在看，一抓就是一整天，有的时候还会把饭钱都抓光，然后我们俩个只能走路回去，然后在家里边，煮盐拉面吃。”
　　森茗雪抓着那个兔叽娃娃，想塞口袋，又没有口袋，拿在手上，又显得有些怪怪的。
　　望月笑着，却是伸过手，抓过那个娃娃，拧开娃娃前端的扣子，然后把娃娃，别在了森茗雪的裙扣上。
　　“这样就好了。”
　　她笑笑。
　　“很可爱喔！”
　　森茗雪低着头，小兔子别在了腰间，一晃一晃的。
　　…她果然还是有些不甘心，又从钱包里掏出一张纸币，到前台处换了钱，又走回到娃娃机旁。
　　“等我回去在把钱还你！”
　　她嘀咕着，又将硬币塞到了机子中。
　　她对准的目标，是那个看上去特别狡猾的狐狸娘玩偶，长长的鼻子，火红的皮毛。
　　…正是一开始，望月说着可爱的那个。
　　她还没开始操纵。
　　身后，望月已经靠了过来，她的手覆在了森茗雪的手上，然后，轻轻一摆。
　　“玩这个，是有技巧的。”她笑了笑。
　　呃…
　　森茗雪眨了眨眼。
　　她是没什么经验，毕竟从没抓过这种东西。
　　然后就在这样半搂半抱的情形下，那只狡猾的狐狸娘玩偶，也被抓了上来。
　　还没等森茗雪把这玩偶取出，就见望月弯腰，抢先一步，把那玩偶拿出。
　　“送我的，是吧。”
　　望月眯着眼睛在笑。
　　森茗雪却是瞪眼，而后伸手把那狐狸玩偶抢了回来，有样学样的，把那小狐狸，也挂在了望月的裙摆上边。
　　望月微微一怔，旋即，又咯咯的轻笑。
　　一只兔子，一只狐狸。
　　顺着裙摆，一晃一晃的。
　　有些傻气。
　　要是男生，闹这些事情，怕不是要被别人笑成是***了吧。
　　但现在，俩个女孩，打打闹闹，却格外正常。
　　这会儿，森茗雪忽地有些庆幸，庆幸，她是个女孩，也庆幸，她所喜欢的那个人，也是个女孩。
　　…
　　电影准备就要开始了。
　　一场《死亡笔记》，一场《命运石之门》。
　　虽然是午夜的首映挡，但却丝毫不见冷清，前台处还能看到三三两两的人在排着队，爆米花的香气充斥着整个整个楼层。
　　森茗雪半倚在椅子上边，等着望月把票取了回来。
　　…还捧着一纸杯的爆米花。
　　森茗雪揉了揉眼，略有些疲累。
　　“…你不是说你不喜欢吃的么？”
　　“买给你的。”她嬉皮笑脸，挂在腰间的小狐狸一晃一晃的，特逗比。
　　森茗雪无奈的白了她一眼，却是伸手接过。
　　她倒不是喜欢吃这些，但就总觉得看电影要买一份…说白了，其实就是希望国的文化入侵，好莱坞那边流传过来了。
　　她混在那儿的时候习惯看电影的时买一份了，也不一定会吃，就是捧着，结果回到国内的时候才冷不丁的发现，这边一杯爆米花都快要比电影票贵了。
　　…也难怪一些影厅负责人常说，爆米花才是电影院最主要的盈利点，什么电影，什么票房，那都是渣渣！
　　森茗雪接过纸杯，又捏了两颗放入嘴中，轻轻嚼了嚼。
　　“困了吧？”望月站着，歪着脑袋问。
　　“还行…”森茗雪嗯了一声，下意识又揉了揉眼角。
　　往常这时候她早睡了，也就因为这个首映，才撑到现在。
　　“电影票买了么？”森茗雪说着，又捏起一枚爆米花，递到望月嘴边。
　　“…买了！”她张嘴，把爆米花含下。
　　…手指好像沾了些口水，恶心心。
　　森茗雪瞪了瞪眼，望月却是咧着嘴在笑。
　　这会儿天色已晚，自然不好看连场的电影。这时候，她们俩个也和大多数观众一样，都要面临的一个至关重要的问题——到底要看哪一部？
　　这种时候，题材的优势，就展现出来了。
　　开始检票。
　　影厅的大部分观众，都走向了死亡笔记的那一个方向。
　　森茗雪接过望月手中的票根，看了一眼，同样也是写着，《死亡笔记》，这样几个字眼。
　　PS：为啥猪脚都是受捏？是因为作者从小到大就幻想着被一个帅气又漂亮的小姐姐逆袭！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第241节 236，不一样的月（1）。

　　平行世界中，《死亡笔记》的成功，很大程度上得益于漫画原作的深厚基础。
　　然而在这时空，《死亡笔记》，却没有所谓的原著，没有原著基础在
　　有利也有弊。
　　利在于，这个世界上的观众，不会有先入主为观的想法，不会把电影版的作品，反复拿去和原著比较。
　　弊端呢？也很明显，没有原著的基础在，在叙述故事剧情时就很显得相当的匆忙，例如交代故事背景，例如交代《死亡笔记》设定这些…电影终归还是和动漫有些不同，它没有这么长的篇幅，可以让你去温温吞吞的水剧情，有的时候镜头很短，所要阐述的信息量却是相当之大。如若一个不注意的话，很容易就会错过一些东西，错过很多很多的剧情。
　　《死亡笔记》之所以能够红火。很大程度上是因为这部作品扭转了大多数人对于所谓的少年漫的看法，它并没有无脑的热血，也没有无脑的宣扬一些所谓的积极向上。而是以一种逆反少年的视角为中心，辐射开来，刻画了一系列的精彩群像。它没有传统意义上的王道热血，甚至就连主角代表的也并非绝对的正义，却正是因为这点，让整部作品呈现出一种让人信服的真实感…因为这就是社会，这就是现实，最原的样子。
　　…
　　观众还算多，熙熙攘攘。除了少数角落没有坐人，比较中央的位置，却大多都已经满上了。
　　日本华纳的宣传还算到位，很好的拟补了这一世《死亡笔记》没有原著的空缺。
　　俩人的位置不算太好，偏了最佳观影区一丢丢，在第八排比较靠边的位置。
　　电影还未开始，依稀还能听到旁边一些观众，在低声的窃窃私语，讨论着剧情。
　　森茗雪将手中的爆米花放好，一旁的望月，却是用胳膊轻轻碰了碰她，而后用眼神示意。
　　森茗雪眨了眨眼，这才听清了前边两位观众的低低交谈声。
　　“…哈？主演是森茗雪？演过《秒五》那个？”
　　“嗯，是啊。”
　　“为啥她老演这些东西，扮相跟个男孩子一样。”
　　“嗯…我也觉得。”
　　“不过她的演技真的超棒啊。”
　　“是啊是啊。”
　　零零碎碎，伴随着些许轻笑声。
　　森茗雪无奈的摇了摇头。
　　“哪里像男孩子啦？”
　　望月眯着眼睛，凑了过来，手开始不老实的撩着森茗雪的裙摆，森茗雪瞪了瞪眼…这种被撩裙子的感觉实在有些微秒，微凉的指尖轻轻划过大腿处的肌肤，触感微妙，又像是在提醒着她，这个时候的她，穿的，是裙子这样的女装。
　　…实在是有些痒。
　　幸好这影厅里黑漆漆的，这个时候也没有人注意到这边的方向，她轻轻拍了拍望月的手，压低声音，骂道。
　　“老实点，在外边呢，别这样。”
　　望月却是抓着了这话的语病，咯咯笑道：
　　“那是不是说，回去了就能这样了？”
　　所以这样到底是哪样啊？
　　森茗雪拽住她的时候，又侧过脑袋的去瞪了瞪眼。
　　随后，影厅的灯光总算是暗淡了下来，电影，终于开始。
　　窃窃私语的交谈声也逐渐安静，然后，荧幕上边，属于时代华纳的LOGO图标亮起。然后简洁明了的，又列出出品片头名单。
　　还没过多长时间，镜头一切，来到了漆黑的云层之上，随后俯冲，就着配乐，直接了当的，开始了剧情。
　　观众的交谈声终于彻底消失了。
　　大家都精神一振，这个开头，还挺敞亮的，商业电影最基础的东西就是流畅性和简单直观，大场掌控得相当不错，不到一分钟的镜头，就把观众们的情绪带动了起来。
　　…这一点，远远要比文青病泛滥的新海要好得多。
　　森茗雪注意到坐在一旁的一位西装人士，他面无表情，左手攥着小本，右手攥着笔，神态不见丝毫波动——这种人多半就是影评人来着的，眼光跟一般观众不会在同一个层次里。
　　在他眼光当中，《死亡笔记》的开头，没啥新意，也没啥亮点。
　　他倒是有看过预告，也有看到过前情简介什么的，所以略微感失望，当今这社会，从不缺乏脑洞，最怕的就是脑洞好，然而却控制不住。
　　镜头俯下，深夜的东京的大都市，镜头微调，音调突的一变，有点苍凉和惊悚，气氛略显得压抑。
　　而后，一本笔记，从天而降。
　　被人捡起。
　　然后，一双很好看的手，在上边开始书写。
　　名字。
　　“日比泽有介！”
　　“哇！”
　　开始有些观众低呼起来，看多了太多了热血少年番，这种阴暗且寂静的杀戮感倒是给人一种格外新奇的感觉。
　　那位影评人却是下意识的撇了撇嘴。
　　…毕竟看得多了，这种镜头，其实更像是故弄玄虚的炫技。
　　毕竟篇幅有限，开始的这段情节本意就是为了介绍死亡笔记的设定，写名字，然后死人。大场的剪辑思路，就是想通过这几段镜头，造成观众的好奇心里，其中充斥着大量的插叙和倒叙，怎奈讯息量有点巨大，所以多少还是显得有些凌乱和散碎，有些废脑。
　　有些观众已经开始忍不住，低声讨论起剧情来。
　　镜头还在继续。
　　名字写下，人死，而后换个名字，再死，死相一致，全是心脏麻痹，而后倒地，没有任何的征兆。
　　这会儿。
　　坐在俩人一旁的影评人，总算有了一些眼前一亮的感觉。
　　没别的，就是因为演技。
　　几个特型的演技。
　　通缉犯，连续杀人狂，死了。
　　笑得狰狞，嘴角渗着唾沫，状似癫狂，以枪抵着人质的额头。
　　死掉了。
　　贪污的罪犯，衣冠楚楚，面对质问，神情不屑。
　　也死掉了。
　　议员的儿子，帅哥小鲜肉一枚，面对记者采访，态度张狂。
　　“法官已经作了公平的判决！”
　　然后也死了。
　　有意思…
　　影评人眨了眨眼，总算有点意思了。
　　他开始在本子上边记了一笔，其实这段剧情，也不算太精彩，以倒叙的方式，把整个故事的设定讲述清楚，别的电影也有用到过。但是妙就妙在笔记的设定，没有用旁白，也没用字幕的方式，而是通过几个画面，让观众自然而然把人死和笔记上边的名字，联系起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第242节 237，不一样的月（2）。

　　烧脑片有趣的地方就在这里，能让看得懂的观众，产生一种智商上的优越感，而后再将这种优越感转换成为了观影的乐趣，不外如是。
　　这一点的设定就很巧妙。
　　跟着，报纸，报道，引出基拉的出现，新世纪的神。
　　这一段镜头不过几分钟而已，但关于故事的核心设定却又全然讲述清楚。
　　那本在夜空之中掉落而下的笔记本。
　　是本死亡笔记，名字写在上边，人就会死。
　　看，多么简单。
　　几分钟的镜头，就已经把观众们的注意都吸引了过去，手机，爆米花，可乐，通通甩掉，可就当所有人都想继续往下看的时候。
　　却见到镜头忽而一亮，画面自然而然的过度，切到了一处学校之中。
　　学生熙熙攘攘，干干净净的校园，聚在一起交谈基拉的事件，有人赞同基拉，有人则反对基拉。
　　一路过来，学校景色，栩栩如生。
　　一般的导演真不敢这么玩，刚刚把设定交代清楚，蓝后才让主角露面。这是文艺片的做法，而不是商业快餐爽片常见的套路。
　　而后。
　　镜头才给到了那个网球场。
　　“哈。”
　　影厅里有人发出阵阵的轻笑声。
　　身着网球服的少女，带着网球帽子，长发束绑成了马尾巴，异常的青春靓丽。
　　这般扮相，倒是和《秒五》之中，差距甚远了。
　　甚至就连开始时，坐在前边嘀咕着“森茗雪不够女孩子”的那对情侣，这个时候也忍不住讶异出声。
　　“…还挺漂亮的。”那男的说了一句，然后就听到呀的一声，很快就一脸讨好的凑到女朋友旁：“当然当然没你漂亮。”
　　可谓是求生欲极强了。
　　他这么一说，一旁的望月就不满了，探头探脑的想往前边看，闹得森茗雪有些哭笑不得。
　　“你干嘛。”
　　“我就想看看，怎么就比你漂亮了！”望月不满。
　　当然，没有人会把这样一个女孩，和前边杀人的“基拉”联系在一起。
　　打完球，妹妹出现，穿过教学楼，来到食堂，一旁的同学讨论基拉的声音此起彼伏，有的人在高喊“基拉”万岁，有的人在固执的坚持“基拉”的做法，并不正确。
　　坐下来之后。
　　满岛光的一张俏脸顿时映衬在荧幕前。
　　她的知名度这会儿明显要更高一些，毕竟在先前就已经有好几步电视剧作品大卖了。
　　虽说在这个时代在中，不管是世界上的哪一个国家，都越来越以电影成绩来分咖位。但日本先前的电视剧圈实在太过于庞大，目前娱乐圈中的主流，仍然还是以电视剧明星居多。
　　“满岛光好漂酿！”
　　“我光姐塞高！”
　　等到满岛的出场后，就开始有一些男性观众，开始为自己的偶像应援了。
　　老实说，在扮相上边，满岛的样子确确实实要比森茗雪出彩一些，更漂亮，更女孩子，更可爱。
　　反观森茗雪呢？
　　网球裙已经脱下，换了一身连帽衫，牛仔裤，长发简简单单的束起，模样特别的男孩子气。
　　怎么说捏。
　　风头全都被满岛抢去了。
　　“哼哼。”望月不满，翻白眼还在吃醋。
　　森茗雪拍了拍她的手背，却是莞尔轻笑。
　　坐下来的俩人，很明显就是剧目中的主角，两人也开始讨论起“基拉”来，夜神月表示支持“基拉”。妆裕则是绝对这人不过是单纯的杀人狂而已。
　　两种观点，也正是观众们所主张的不同看法。
　　不过现在只是开头，死掉的那几个罪犯也足够变态，所以大多数人还是选择站在“基拉”这边。
　　又是一阵阵低声的议论。
　　而后，死人，报导升级，全球性现象，离奇事件，神罚，救世主。
　　玲琅满目的关键词，让人目不暇接。
　　开头出现过的那本笔记又一次映入了观众们的眼帘。
　　还是那双漂亮到近乎完美的手，白皙如玉，晶莹如脂。
　　“这是女孩子的手吧。”
　　“好漂亮。”
　　“好好看！”
　　影厅里，都是类似这般的感慨。
　　望月又开始不了老实了，她歪着脑袋，喃喃道。
　　“…我要吃爆米花。”
　　森茗雪好整以暇的递了过去，结果伸出手，还没等收回，那家伙咬过了爆米花，还顺着在那手上…舔了一下。
　　“这么漂亮的手，我能舔！”她得意洋洋，像是炫耀。
　　森茗雪翻了翻白眼，又用纸巾擦了擦手，片刻之后，才轻声嘟囔道。
　　“笨蛋吗你…”
　　…跟个小孩子一样。
　　荧幕上边。
　　姐妹的争吵自然没有结果。
　　一方支持“基拉”，一方反对“基拉”。
　　几笔勾画，闲聊，却将俩人的身份，交代得很清楚：夜神月，天才少年，东大学生，未来憧憬要成为警察，而且已经考过了司法考试。
　　观众们又开始议论了起来。
　　烧脑店就是这点不好，讯息量太多，一不小心错过，很容易就会跟不上后续的剧情。
　　各位影评人倒是看得更仔细一些，隐约也是察觉出一丝味道，比如死掉的杀人犯，比如那双双，比如月对于荧幕上边的犯人深恶痛绝，简直就是再直接不过的伏笔了。
　　原版中，这段镜头过后，应该是有一段讲述夜神月怎么捡到笔记，又是怎么利用笔记，杀掉一位酒吧里遇到的逃脱了法律制裁的杀人犯的镜头，原版这样的剧情设置，其实是方便了观众们的解读。
　　争论结束不出任何结果的两姐妹，分道扬镳。森茗雪将一本黑色的笔记本塞到了书包里，然后，画面呢，则是给到了酒吧中，那位染着黄毛，声称自己杀了人，结果法院却判他无罪。
　　原版中，这个镜头里其实是有夜神月在参与的，他出现在了酒吧，并且与这位犯人起了争执，犯人用刀抵在了夜神月的喉咙，并且张狂的宣称。
　　“谁也不能将我入罪！”
　　…这段镜头，目的其实是为了阐述，夜神月到底为什么黑化的原因。
　　但是原版之中，这位黄毛的演技实在是太差了！台词糟糕，演技拙劣，再加上人土里吧唧的，导致好不容易渲染起来的紧张气氛，彻底被这小子给捣没了。
　　然而。
　　森茗雪拍摄的这一版，就顺其自然得多。
　　塞到了书包中的《Death Note》，漫步在东京街头缓步前行。她一身素朴，斜背着书包，一头长发全都塞到了连帽衫的帽子里，那双眼睛黑色如漆，绞着月色，似哀怜，似悲悯。
　　见惯了日剧里那些个吵吵闹闹的喧嚣演技，如今冷不丁的换了这么一种表演的风格。
　　影评人怔住。
　　…因为不同，是真的不同，和日本所有的演员，都不一样的表演。
　　森茗雪那平淡如水，却又是抵达巅峰的最好的演技，那双手插着裤腰的样子，虽是个女生，但却惹得全场女生都在心跳。
　　然后，穿过东京街头。
　　热闹的红绿灯路口。
　　镜头里一晃而过的酒吧黄毛，此时此刻，却站在了她的对面。
　　“谁也不能将我入罪。”
　　流氓，痞子，混混，杀人犯。
　　森茗雪抬起头，眼神似在哀叹。
　　三位混混似乎发现了森茗雪，还轻佻的吹了声口哨。
　　“当当当”的声响。
　　电车一晃而过。
　　森茗雪从书包里，将笔记取出，然后平淡无比的，在那上边，写下了那位杀人犯的名字。
　　轻描淡写，电车划过，混混倒地，心脏麻痹。
　　森茗雪将笔记收回到书包中，低头，擦身而过。
　　然后这个看似寻常的故事，终在这一瞬中，添了一些诡异的色彩。
　　面目狰狞的死神硫克，晃晃悠悠从一旁的人群之中走出，并肩，走到月的身边，那指了指倒在地上的那位犯人，轻声再笑。
　　“那人…死掉了喔。”
　　中村狮童的台词功底真不是盖的，就这么普普通通的一句，配合上死神那怪异的形象，顿时间，就像是被什么湿漉漉的东西，渗透到了脊背一般。
　　然而，月的嘴角，却仍旧是那平平淡淡的笑容。
　　“…硫克…回家了喔。”
　　月就是“基拉”。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第243节 238，初次尝试。

　　什么叫好的演技呢？
　　好的演技，会让观众忘记演员本身，忘记演员的性别，忘记演员的属性，忘记演员…最原本的样子。
　　森茗雪给日本观众留下的最直观的印象，大概就是在《秒五》当中，那个略略有些懦弱的远野纱织。
　　然而现在，在《死亡笔记》开始不到两分钟的时间里。
　　所有人都忘记了远野纱织，忘记了森茗雪，甚至…忘记了她是个女孩儿。
　　这才叫做演技。
　　原版的《死亡笔记》当中，有这么一个镜头，月在第一次拾取到笔记，见到死神硫克的时候，惊慌失措，大呼小叫。
　　然而在这一版中，森茗雪把这个镜头掐掉了。
　　去掉了第一次见面的镜头，去掉了第一次见面导致毁掉了人设的惊慌失措。因为月是天才，月很冷静，她一向都是这么的处变不惊，一向都是这般的聪慧。
　　这才是要成为新世纪的神应该有的样子。
　　总体来说，俩个版本的月多多少少还是有些细微的不同。藤原龙也扮演的月，相对来说更接近现实一些，他会慌张，会憎恨，会迁怒，会质疑这个世界的不公……他虽优秀，但其实更像是一个的生活在观众身边的普通一员，充斥着七情六欲，爱恨情仇。然后在偶然的某一天，他捡到了那本改变世界的笔记…
　　老实说，如果不谈颜值，原著。藤原龙也所扮演的夜神月，其实已经算得上是相当出彩了。《死亡笔记》的真人版，在所有的日本动漫改编的作品当中，不管是票房收益还是历史地位，至少都能够排近前五的程度。这部作品的成功，更是催生了无数的漫改作品，改变了日本华纳在日的发展战略。
　　这些，暂时就先不去细谈。
　　总而言之，森茗雪将月，演出了和藤原龙也完全不一样的感觉。
　　如果说藤原龙也的月，相对于会比较真实一些。
　　那么森茗雪所扮演的月，就更为贴近现实一点，贴近漫画，贴近原著。
　　原著里的月，冷静，冷酷，无情。
　　“他”所有的情绪都是在表演，对妹妹的情感，对家里友善，对同学的态度。
　　一切的一切，都在演戏。
　　森茗雪把这种感觉很好的还原了。
　　有些微妙。
　　影厅里的观众，目不转睛。
　　很特别的感觉…所有人都知道，这不是她的想法，所有人都知道，这是她的口是心非。她在面对南空直美的时候，近乎是哀求那般，在说：“我不是基拉，你误会了。”
　　却偷偷摸摸的拿出笔记，而后在笔记本上写下了南空直美的假名。
　　她可以面无表情的把所有追击她的FBI探员一个接一个杀死。
　　然而却又能在和满岛光闲聊当中，义正言辞的宣称“基拉”是正义的。
　　戏中戏。
　　她在一部尔虞我诈的电影当中，呈现出了两种完全不同的层次感。
　　先是扮演月，在用月，欺骗了所有人。
　　那么，这带给观众们的感官就特别微妙了。
　　因为观众们是上帝视角，所有观众都清晰的知道，月就是“基拉”。
　　然而镜头底下的夜神月，却又很好的把这些东西给隐藏了起来。
　　和“L”的第一次交锋。
　　把小型监控器藏在膨胀的薯片袋子中。
　　死亡笔记的规则。
　　还有随着时间推演，不停的在死去的各种各样的犯人。
　　正如之前所提到的那样。
　　《死亡笔记》是一部靠剧情吸引人的观众，虽不敢说它是日本黑暗系作品的翘楚，发源之类的，这部作品没那么伟大。
　　但它真的是第一部，将如此扭曲，病态的心理，通过一位少年的视角，呈现出来，放在大众面前。
　　人性本恶…也许。
　　每个人心底都曾有过或多或少的阴暗面。
　　然后将这种阴暗面，以一种冠冕堂皇且伟大的理由，装裱起来。
　　这就是拿到了死亡笔记的月神夜。
　　FBI的调查，各种各样的怀疑，警察厅的办案，L的推理。
　　夜神月就像是个行走在白日之下的恶魔，她利用着死亡笔记，利用着死亡笔记的各种规则，惩罚犯人，同时，保护着自己。
　　然后…《死亡笔记》的属性，就开始膨胀了。
　　没错！
　　就是日本漫画最为常见的属性膨胀。
　　比如龙珠，开头的小打小闹到后边的随便爆星。又比如《幽游白书》，二阶段BOSS压迫感这么强大的愚户兄弟，最终也不过是魔界里的B级妖怪而已。
　　《死亡笔记》也出现了某种程度上的属性膨胀。从一开始的写下名字后40秒心脏麻痹，到后边开始补充设定了。
　　比如可以在书上著名死者为“自杀”。
　　又比如，可以规定死者在死前，几个小时的行为，死亡状况。
　　《死亡笔记》在后期补充的规则限制和使用方法实在是太多，导致整个故事的悬疑性多多少少有些跑偏。
　　后期的部分规则，看起来更像是所谓的机械降神，属性膨胀。较一般的推理小说来讲，逻辑也根本谈不上什么严谨。
　　但它…相当的有趣。
　　就算是属性膨胀，那也算是膨胀的十分有趣的那个类型。
　　然后，荧幕上边的镜头，就来到了那窗明几净的博物馆中。
　　画作，《假面与死神》。
　　剧情正如先前拍摄时所设置的那样。
　　南空直美绑架了夜神妆裕，想逼迫夜神月利用死亡笔记杀了她，然后以此，证明给监视器后边的调查组看，夜神月，就是“基拉”。
　　这部分的剧情，把《死亡笔记》上半部的所有爆点都引燃了。
　　剧情的走向，月彻底的黑化，还有“L”和“基拉”之间的对峙！
　　如果说。
　　另外一版，藤原龙也所扮演的月，多多少少还是有一个黑化的过程的。
　　那么森茗雪所扮演的夜神月，观众们从一开始，就已经在怀疑…这个所谓的新世界的神，到底是不是一个好人。
　　整个影厅鸦雀无声，一环扣着一环的剧情，让人目不暇接，喘息不能。
　　森茗雪捧着爆米花，表情略略有些怅然。
　　这大概，是她来到这个世界上的，第一次尝试吧？
　　尝试的是什么呢？
　　自然是，修改剧情的初次尝试。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第244节 239，剧中剧。

　　是的，剧情修改。
　　在《死亡笔记》这个剧本最初创作当中，她就已经把这个地方的伏笔，给书写好了。
　　老实说，重生了这么几个周目，包括前一世还混迹在好莱坞的时代。虽因为她这只小蝴蝶，搅动得原本的世界线不得安宁。
　　但其实，她相当尊重原著，不仅仅是她所参与拍摄的所有电影，就连在《蝙蝠侠：黑暗骑士》当中，她也仍旧竭尽所能，还原一切她记忆中属于希斯莱杰，属于小丑的味道。
　　她敬畏那些传奇，也敬畏那些时代。
　　她也不过是这道时间洪流里的一位过客而已。
　　包括这一世，来到日本，最初创作《秒五》，亦或者是《进击的巨人》时，她也是如此…还原原著，尽量不作任何的修改。
　　纯粹的搬运。
　　但这一次，在《死亡笔记》中，她尝试了。
　　她改动了原本《死亡笔记》的轨迹。
　　因为她在里边扮演了夜神月，因为她在里边，影响了整部作品。
　　如果说原版的《死亡笔记》上半部，是夜神月从善，到恶的一个黑化的过程，在博物馆的这个镜头中，所有人都认为原版的月，不会杀了妆裕。
　　…但最后，他却仍旧把自己挚爱的名字，书在了笔记上边，只为了洗清自己的嫌疑。
　　…黑化了，黑得彻底。
　　但森茗雪所扮演的这一版呢？
　　所有人一开始，却都清清楚楚的知道。
　　夜神月为了自己，是什么都可以做得出来的。
　　然后，剧本就在这个时候，发生了变动。
　　“…不一样的，死亡笔记。”森茗雪轻声嘟囔，却是抬起了头。
　　和平行世界不一样的东西。
　　既然已经没有原著了，那在疯狂一些，又有何妨呢？
　　…
　　“来啊！杀了我啊！堂堂基拉不敢杀我，反而在这里流着泪，痛苦求饶？”
　　博物馆里，南空直美声嘶力竭。
　　镜头一晃而过。
　　闪过一些先前曾经出现过的画面。
　　酒吧里的混混，在炫耀他**了一个女孩，然而法院却是判处他无罪！
　　跟着的画面。
　　是森茗雪，和满岛光，亦或者是夜神月，和夜神妆裕的争吵。
　　“基拉是正义的！！”夜神月面红耳赤：“你要相信他！！”
　　“相信他？”原本出离愤怒夜神妆裕，在这一瞬间彻底的安静了下来。
　　满岛光用近乎是她这几年下来，最完美的演技，望着镜头，低声，却平淡的在述说。
　　“…如果基拉是正义的，如果基拉是神，那么他为什么不能在那个男人骑上我的身上时，就把那个男人给杀掉。”
　　而后。
　　又是那个酒吧黄毛混混的自白。
　　“谁也不能审判我。”
　　那个人叫涩井丸拓里，涉嫌强-奸，但由于被鉴定为患有心理疾病，最终，无罪释放。
　　然后，夜神月杀了他，用死亡笔记。
　　又是另外一个镜头。
　　夜神妆裕倒在浴室之中，手腕被割开，满身的鲜血。
　　时间是…23天前。
　　始终走不出强-奸案件阴影的夜神妆裕，选择在浴室当中，割腕自杀。
　　于是…看懂了么…
　　现场终是再度掀起了阵阵议论，就连一旁面不改色的影评人，最终也坐直了身子。
　　而后。
　　夜神妆裕挣脱开南空直美，南空直美举枪射击，夜神妆裕倒在了夜神月的怀抱中。
　　夜神月，失声痛哭。
　　剧情的爆点，大量爆出的讯息量。
　　没等观众们讨论出些什么。
　　镜头，便来到了空无一物的博物馆阶梯上。
　　蹲坐着的夜神月，把脑袋埋在了膝盖当中，漂浮着的死神硫克，两人之间的对话。
　　“月，你真是个恶魔。”死神咧着嘴，模样暴躁又凶戾。
　　镜头一晃，似乎又再度回到了最初，那双漂亮到极致的手，在死亡笔记上边书写着各类犯人名字。
　　“南空直美，自杀。”
　　“为了引出杀死未婚夫的嫌疑人物。威胁嫌疑人挚爱的妹妹到欧名博物馆…”
　　“14点55分，人质逃脱，因精神错乱，当场用枪自杀。”
　　这部分的剧情，和大多数人所猜测的一样。应该说，从最开始，森茗雪所表演出来的气质，就已经确定了，月是一个会做出这样事情的人。
　　并没有出乎太多人的意外。
　　而接下来的镜头…就看不懂了！
　　硫克歪过脑袋，拧成一种特古怪的角度，那特效制作而出的不协调的身材，就似掉进了血潭，一种别扭且张狂的气息，配合上中村狮童顶尖的台词功底。
　　…所有人，只觉后背凉飕飕的发颤。
　　“你杀了妆裕。”
　　“是的，用死亡笔记。”
　　“死亡笔记不能命人去杀人。”
　　森茗雪抬起头，目光仍是清冽，敞亮，没有丝毫的杂质。
　　“…是的，我也没想到。死亡笔记能杀人…也能，救人。”
　　她咧了咧嘴。
　　镜头给到了满岛光，给到了她全身是血倒在了浴室之中。手臂上的布料袖子已经被利刃割破，一道狰狞的狭长伤口，肌肤白得似雪。
　　“…二十三天前，妆裕在家中自杀。”扬起头来的森茗雪，流着泪，但却没有去擦拭。
　　“我找到她的时候，她已经奄奄一息了。”
　　“她很讨厌基拉。”
　　“因为基拉只能制裁犯罪之后的罪犯，却无法制裁犯罪之前的罪犯。”
　　“所以，基拉是个没用的废物。”
　　森茗雪一边说着，一边再笑。
　　“我没办法救得了她，所以…我把妆裕的名字，写在了死亡笔记上。”
　　“已经写在死亡笔记上的事实是不会改变的。”
　　“在死亡笔记写上死因后，如若要以死亡笔记操纵时间，最长的时限，必须要在人类时间单位的23日内发生。”
　　“正因为这两条规则，原本应该在23天前死去的妆裕，现在，死在了我的怀中。”
　　森茗雪咧了咧嘴，轻声在笑。
　　硫克摇摇晃晃的站在她的身边，嘴角含笑。墙上映着他的影，诡异嶙峋。
　　而后。
　　画面定格在了那两页写有南空直美，和夜神妆裕名字的纸页上。
　　第一张。
　　“南空直美，自杀。”
　　“为了引出杀死未婚夫的嫌疑人物。威胁嫌疑人挚爱的妹妹到欧名博物馆…”
　　挚爱。
　　第二张。
　　“夜神妆裕，23日后，死于的她姐姐的怀抱中。”
　　两个片段以最自然的方式联系在了一起。
　　所以…
　　南空直美，杀了原本应该在23日之前，就已经死掉了的夜神妆裕。
　　…
　　那么，你看懂了么。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第245节 240，彩蛋。

　　原版《死亡笔记》，在故事的结尾，月彻底黑化，以至于整个故事的感观让人看上去特别的不舒服。
　　电影终归还是需要提供一个可以宣泄情绪的地方，以供给观众们发泄。所以不管是什么旋律，什么题材的电影，结尾，都显得尤为重要。
　　而这一版本呢？这样剧情的改动，月好像变得没那么可怕了。虽然依旧还是很黑，虽然利用自己妹妹的死在洗清自己嫌疑的情节还在，但终归，还是多了一些人情在。
　　电影的最后。
　　月要加入调查组。
　　而“L”呢？代表调查组，欢迎月的加入。
　　两人与窗明几净的博物馆中，气场碰撞，配合上气势磅礴的BGM，无一不是在告诉观众们。
　　“…这么精彩的故事，你们想不想知道接下去发生了什么？”
　　电影终究还是结束了。
　　满岛光死掉，月逍遥法外。
　　邪恶战胜了正义，当然，仅仅不过是前半部而已。
　　后半部分的剧情还在构建，虽然大体的剧本纲要已经完成，不过就日本电影市场这操行，《死亡笔记》的剧组，有很大概率，会根据市场，观众们的反响，来改变剧情。
　　…日本电影市场，为什么持续了这么长时间的萎靡呢？就是因为，这片市场里的主流话语人，都TM是观众们的舔狗，观众们喜欢看什么，他们就拍什么，追逐市场，却在很大程度上，丢掉了属于创作者的本心。
　　…国内呢，正好相反，一些电影人，在掌握到了话语权后，便通通开始自嗨，拍一些他们想拍的，就全然不管观众们看得懂不懂…到拍出来了，成绩不好，甚至连本都回不到，又开始责怪这一届的观众不行了。
　　好莱坞在这个方面上就做得很好，他们的商业片和文艺片区分得相当明显，商业片就是典型的爆特效，为了赚钱的爆米花。而文艺片呢？就冲着拿奖去的，怎么有深度就怎么来，全然不去在意票房成绩如何。
　　…
　　电影结束，很快就开始有人零零碎碎的离场了。
　　现在还不过只是2013年，大多数人的观影习惯还没被漫威**过来，彩蛋这种东西还未在电影行业里普及，所以不到半分钟，影厅里的观众，就走得七七八八了。
　　众所周知。
　　电影结束后的字幕时间可是相当冗长的，不管是哪一部电影，后期进度条几乎都会留有差不多十几分钟的时间，放一些普通观众看懂不懂的东西。
　　森茗雪和望月仍坐在原地，等到大部分的观众都走得差不多时，望月这个时候，才轻声嘟囔了一句。
　　“…这23天，月应该是很难受的吧。”
　　森茗雪微微怔了怔，片刻之后，却也轻轻点了点头。
　　这正是通篇的电影里边，月唯一的人情味了。
　　眼看着影厅里的灯光逐渐亮起，望月也下意识的站起了身。
　　“走吧，回去吧。”
　　她心情自然也是有那么一丢丢的小难过的…好的电影就是这样，可以把故事里的一些想法，一些感受，感同身受的，传递给观众。
　　这也恰好证明了，这部电影的成功。
　　然后在她站起身来的时候，森茗雪却是伸手拉了她。
　　“等一下。”
　　“哈？”
　　“有彩蛋呢。”她笑了笑，提前剧透。
　　彩蛋是后期制作时，才补全拍摄的镜头。
　　望月微怔，但又很快坐回到了椅子上。
　　字幕慢悠悠的跳过，也没法快进。前边一对小情侣终是站起身，只见女生眼角上边还挂着泪痕，一边走，还不时不时的议论着刚刚电影里的剧情。
　　“你觉得‘基拉’是不是正义的？”
　　然后就听那女孩，转头问自己的男朋友。
　　这个问题，其实无解。
　　就算是放在当今社会的大环境下，也仍旧无法得出结论。故事最终是以月的失败告终，是因为这才是当前大环境下最主流的做法——法制。
　　但这却并不代表这就是人类社会对于“公正”的最终解读。
　　如果《死亡笔记》作品，从一开始，到故事的结束，都在探讨这个问题，那么整部作品的深度，将会被拔高许多…甚至可以说，评奖，也问题不大。
　　但是很可惜。
　　最后故事还是走偏了，死亡笔记的属性膨胀，再加上编剧后期刻意淡化掉对于这个问题的讨论，以至于前期相当惊艳的《死亡笔记》，最后，也只能沦落为一般类的悬疑惊悚作品，虽仍精彩，但就意义上来说，却是差了许多。
　　“…月真可怜。”望月叹了声气。
　　她虽看过《死亡笔记》的整部剧本，但这细节处的改动，她却没有伤心。
　　但不得不说，这样的改动，确实很好的拟补了原有剧情所缺失的逻辑性。
　　譬如月为什么会如此的憎恨罪犯。
　　譬如月为什么会一心想要成为“新世纪的神”。
　　就很有日漫的中二感觉呀，是不是？
　　姐姐…或者兄长，为了自家妹妹，而选择与整个世界为敌。
　　完善人设之后的月，更真实，也更像是个人。
　　森茗雪的演技…已经是“炼气十层后期半步巅峰大圆满”，其实已经很难单纯从演技上边突破一个角色。
　　而这就是除了在演技之外，能够更好的弥补角色本身意义的东西了。
　　平行世界里的藤原龙也，在《死亡笔记》结束后的很长一段时间都在糟黑。
　　没办法，剧中的月实在是太黑了，他的演技又很好，很好的将月那种六亲不认的感觉体现了出来。
　　所以导致了在那部作品之后，关于《死亡笔记》所探讨的问题，彻底有了结果。
　　月是邪恶的，L是正义的。
　　然而这一世。
　　因为把剧情改动了的缘故，这个问题的答案又开始变得模糊了起来。
　　法律所管辖不到的罪恶，就真的不是罪恶了么？
　　…
　　冗长的字幕终于跳完了，荧幕再度亮了起。
　　原本已经起身了的观众，这个时候却又停下了脚步。
　　“这就是彩蛋么？”
　　望月眨了眨眼。
　　森茗雪笑了笑，不说话。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第246节 241，狂欢。

　　再度亮起的荧幕上边，镜头给到了一间干净的房间里。
　　小桌子上立着的满岛光…也就是妆裕，和森茗雪的合照。
　　姐妹情深的镜头。
　　《死亡笔记》比较一些悬疑类作品来说，拍摄手法其实相当的特别。
　　它是倒叙拍摄手法的。
　　因为杀人方式，动机，以及行凶的方法，全都在故事的开头，呈现给了观众。
　　说白了，这类型的悬疑作品，根本就不怕剧透！
　　“你剧透说月就是‘基拉’？”
　　这事观众一早不就知道了么？
　　所以在一开始，在月将自己的身份曝光之后，再去拍摄和妆裕姐妹情深的画面，多多少少就会让观众产生不适。
　　而改了剧情之后呢？
　　月从一开始，就知道自己的妹妹会在23日之后死去呢？
　　姐妹情深的画面，也似乎有些变味了。
　　“彩蛋是什么呀？”望月眨了眨眼，有些心急的在问。
　　森茗雪笑了笑：“你们不是嫌弃我不够女生么。”
　　话音未落。
　　荧幕上边的夜神月，缓缓的取出自己妹妹遗留在房间里的衣物，然后脱下自身那略带男孩子气的连帽衫，一件一件的，把裙装换上。
　　咝…
　　留到最后，看到彩蛋的观众，下意识的不免怔住。
　　就连望月，也呆住了。
　　这就是她，在和莱蒙，和大场聊过之后，最终决定要添加的，关于“森茗雪”在第一部中，表现得不是那么女孩子的表演，所添加的一个补丁。
　　森茗雪一丝不苟的换着衣服…当然没有走光的镜头，切晃，闪过，裙装，然后长发一点点的松开，她缓缓走到了镜子前边，取过口红，轻轻涂抹。
　　那双本就很好看的唇，在这一瞬间，就好像抹开的胭脂扣。
　　“…好妖啊你！！”望月瞪眼。
　　森茗雪摸了摸鼻子。
　　口红的颜色，本就不难看的森茗雪，镜头前边原本属于满岛光的衣物。
　　映衬在荧幕上边，最后的那个镜头，莫名的，有些妖艳。
　　还未走出影厅的观众，忍不住低声道。
　　“好漂亮…”
　　然后…戛然而止。
　　这本就是一个彩蛋而已。
　　森茗雪这才终于起身。
　　“走吧，可以回去了。”
　　望月抬起头，似有些不敢相信的望了望身边的森茗雪。
　　“干嘛…”
　　“没什么…”她摆了摆手。
　　先前看到森茗雪在《死亡笔记》中，那朴素且特别男性化表演，她还些不满来着的…自家老婆明明这么好看，为什么镜头会拍得这么吃藕呢？摄影师干什么吃的？
　　然而在这最后一幕的彩蛋中，她却又莫名的，有了一些和先前想法不太一样的情绪。
　　自家老婆这么漂亮，真不想让别人看到呢…看到的话，就会有人来跟她抢了吧？
　　情人眼里出西施！
　　她有点不太希望，自己眼中的西施，变成很多很多人眼中的西施。
　　…比如《死亡笔记》里，就有这么一个满岛光了！
　　先前沉浸在剧情里，还没有太清晰的感觉，现在冷不丁的回想起来，她才开始控制不住的泛酸！
　　…
　　夜场电影看完，外边的天色早就已晚。
　　时间过了之后，人反倒没那么困乏了，两人没等到出租车，就沿着路边，缓缓的在走。
　　夜色还算撩人，远离市郊的街区看不到太多的霓虹闪烁，马路上的车流渐稀，或多或少，是有些清冷。
　　望月缓缓吐了一口气，而后又转过头，望了身旁的森茗雪一眼。
　　“…太强了！”
　　“哈？”森茗雪一时间有些反映不过来，整个人还有些懵。
　　“我说你…我说《死亡笔记》。”她偏过头。
　　森茗雪眨了眨眼，有些不明所以。
　　“你别跟我说你忘记了赌约！”望月瞪大眼睛。
　　森茗雪怔了怔，却是笑道。
　　“没忘。”
　　“…太强了，我输了！”她眨着眼，语气略微有那么一丢丢的小失落。
　　没办法呀！
　　先前一起拍摄《秒五》的时候，毕竟是大家伙儿同框同镜，虽稍有差距，但在森茗雪的帮衬下，莫名显得她的演技似乎好像也没那么糟糕。
　　然而现在分开了，一人一部电影。
　　望月这才恍然间发觉。
　　…原来俩个人之间的差距，竟然是这么的大。
　　而且不仅仅是演技…《死亡笔记》最后的那个彩蛋，在森茗雪在她唇上的抹上了一丝胭脂红后。
　　那一瞬间，她心脏砰砰砰的在跳，就和很多很多观众很多很多的媒体一样，她在那一瞬，才恍然发觉，原来一直呆在自己身边的森茗雪，就连颜值，都是这么的出彩。
　　完了呀…感觉自己好像什么都比不过了啊。
　　演技不行，胸没人家的大，现在好像就连颜值，也不见得有什么优势了！
　　那人家森茗雪为什么要喜欢她呢？是吧。
　　正这种微妙的情绪，最后慢慢的演变成了一种不安全的感觉，焦虑，紧张，混淆着一丢丢害怕失去的冲动，酝酿出了现在，望月的思绪。
　　她可怜兮兮的揪着森茗雪的衣袖，嘟了嘟红唇，眼角眉梢都耷拉了下来，像个可怜的小猫那般，凭生引得人心生怜惜。
　　“…所以，以后我要叫你‘老公’了么？”
　　这一句日语的‘老公’，自望月的嘴里念出，声音柔柔怯怯，黏黏腻腻，有种说不清的娇憨，又有些呆萌…
　　…太强了！这也太可爱了叭！！
　　森茗雪撇开目光，不敢多去看她，这才勉强维持了自己的理智，唇角微不可查地抿了抿。
　　“…不用了叭。”
　　她嘀咕。
　　其实心底还是蛮暗爽的。
　　“那不行。”美少女哼哼了两声：“我说话算话的。”
　　然后她低着头，过了一会儿这才又抬起，眯了眯眼，又喊了一声。
　　“老公。”
　　自己喊完了之后，自己却在咯咯直笑。
　　“好奇怪。”
　　是挺奇怪的。
　　走着走着，恰好路过上一次住过的那间酒店，两人不约而同的停下了脚步，互相对望了一眼。
　　…就是那个第一次**的地方！
　　最终，还是望月率先开了口，她笑眯眯的眨着眼，放缓了声音。
　　“要不，今天晚上，我们就先不回去了吧。”
　　森茗雪笑笑，也嗯了一声。
　　…
　　一夜无话。
　　而后的第二天。
　　《死亡笔记》，以一种近乎可以说是巨无霸的姿态，横扫整个日本电影市场，上映首映，便在整个东京拿下了七个亿的票房，打破了无数记录，迅速成为当今日本首日票房的记录冠军，惊爆日本，引爆业界。
　　《死亡笔记》的强势，近乎可以说是带动了整个日本电影市场的狂欢，媒体和业内人士欢呼雀跃，一时间，仿佛盛世来临。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第247节 242，口碑。

　　至此。
　　两版的死亡笔记，终于在这首映日当天，彻底分出了不同。
　　虽然这一世的路人观众大抵都没有看过原版的《死亡笔记》。
　　也不会说出：“这个月的扮演者怎么回事啊，又不帅，又土，一点原著的感觉都木有！OOC，OOC！”诸如此类的话。
　　但身为穿越者的森茗雪，终归还是会在心底里，暗自比较的。
　　之前在好莱坞，她拍摄的电影大抵是以文艺片居多，虽然大大小小的奖项都拿了个遍，但也正是因为这样，整个好莱坞的文艺工作者，也因此给她的戏路定了型。
　　妥妥的文艺咖，不要被金钱这种万恶的东西给腐蚀了！
　　说真的！演员最害怕的就是这些。
　　那会儿，整个好莱坞对她的评价大抵约莫是“一个演技很好但是并不怎么红的文艺片华裔演员”…这样的。
　　以至于到了她的演艺生涯后期，自然而然的就和一些商业大片绝缘了。导演们似乎都在潜意识里默认了她不会接下这样的商业片，从来不来会主动去找她，就算有些时候森茗雪自告奋勇的找上门去，往往也会因为角色性格不相符，被对方拒绝掉。
　　所以，她虽火，但实质上真谈不上什么巨星，而且单纯就知名度来说，也比不上当时一线的好莱坞流量大咖。
　　什么小萝卜啦，约翰尼德普啦，身价妥妥的被人碾压，可能辛辛苦苦半辈子，也不见得能够赚得到人家一部电影的钱。
　　而在这一世。
　　没人认识她，自然也不会有所谓的文艺片演员的固定思维。
　　老实说，《死亡笔记》她拍得很认真，虽然演技在某种程度上边很难做到突破，但这却是她平衡个性与商业创作的某种尝试。
　　既然是尝试，那么自然会有各种各样的不同，这种不同没有任何的对错可言，毕竟这是建立在某种主观意义下的意识尝试。
　　所以，两版，到底哪一版会更强呢？
　　这种时候，用一个最直观的东西，就能展现出来。
　　什么是商业？商业就是钱，而钱体现在电影上边，最有效的数据是什么？
　　那就是，票房。
　　…
　　这也过去。
　　《死亡笔记》经过一天的发酵，终于迎来了媒体的全面报道。
　　“大场用他自己独特的电影语言，让这个略带奇幻悬疑色彩的电影，有了传奇般的开始。故事的本意是探讨正义的含义，但究竟一心除恶的月是正义的，还是代表警察维护人权的L是正义的…发人深省。”
　　——《日本早报》。
　　“死亡笔记在新宿电影院播放完毕，破天荒的看到了观众在整齐的鼓掌，这样的场景已经有多少年没在电影院里看到过了，至少能够说明，这是一个能够触碰人心的故事。”
　　——《东京晚报》
　　“故事情节紧凑、节奏快，大段的推理给观众理解造成一定的难度，影片在这些方面的处理基本过关。影片成功塑造出死神琉克的形象，给人留下深刻影响。此外，对L的塑造也比较成功。”
　　——《都市快谈》
　　种种观点。
　　日本是报刊大国，其杂志和报纸的发行量一直属于世界前列，就算是互联网早就已经开始普及的信息时代中，这个国度的报刊发行量，也一直居高不下。
　　上边提到的，都是日本国内发行量较大的刊物，这类作品相对来说会比较严谨一些，虽通篇好评，但却仍旧有些含蓄，不敢太过夸夸其谈，基本上，还是按照事实上说。
　　但一些小报刊，就不一定了。
　　其中，就以日本老牌电影杂志《看电影》的文章最有代表性，居然在板块里边拐弯抹角的，抨击着日本的电影圈子。
　　“森茗雪此次的转型还是相当成功的，本以为她以《秒五》这样的文艺片出身，第一次接演A级制作的商业片会有些跟不上。但在看了电影之后我发现，其实跟不上她的，是日本其它的演员…
　　你们都在干什么吃啊？整个剧组这么多人，竟然被一个今年刚满十八岁的小女孩，用演技完爆成渣了啊！”
　　文章用词相当犀利，直切重点。
　　“…有些女性演员，台词不会念，表演不会演，当个花瓶，也能当得这么风雨飘摇。森茗雪一点都不比你们难看，人还能演得这么好，我拜托你们好好学学演戏好么？电影不是你们在镜头前边撩个骚，摆个笑就可以圈粉的东西。”
　　“老实说，整部电影我能给9.5分，大场先生的编剧也相当出色，不管是故事，逻辑推理，还是整体的剧情，都相当流畅，其实影片探讨的东西，在以往的电影作品中其实也并非没有见到过。但是《死亡笔记》的节奏吧我的相当的好，它并不是单纯的说哪一方是正义的，更重要的是在这个过程中彰显了人性里边最纯粹的东西。”
　　“…而在讨论这么严肃的东西时，拜托你们演员能不能上点心，能不能专业一点？这么好的氛围，结果却被你们这些稀烂的演员，毁得一点都不剩了！”
　　林林总总，通篇虽没指名道姓，AOE的范围也相当之广，但明眼人自然能够看得出，这篇报道，到底是在指桑骂槐着些什么东西。
　　当然，这篇文章自然也并非代表了权威，不过却让这一世的《死亡笔记》，比之平行世界的那一版，多了一些更深刻的东西。
　　原版的《死亡笔记》，在上半部结束时，就已经把影片所探讨的问题给出了“答案”，那就是代表着警察的正义，最终胜利了。
　　而这一世的《死亡笔记》，却很好的把这个悬念保留了下来。
　　所以这一世的《死亡笔记》，彻底的火了。
　　虽然也有一些不太好听的负面评论，但在整体的大环境下，这些差评，很快就被淹没其中。
　　纸媒尚且如此，网络上边就更加是炸翻了天。
　　甚至有人在网络上边继续里电影里没讨论的那个问题。
　　“基拉，到底是不是正义的！”
　　讨论热度经久不衰，甚至有不少网站因为这个议题而彻底爆了流量。
　　有些热度本身就是争议所造成的，平行世界里，因为藤原龙也的月实在太不讨喜，以至于到上半部结束后，所有的观众都开始选择站在了“L”的这一方。
　　那么自然就没有争议。
　　但这一世不同。
　　有森茗雪的“月”在。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第248节 243，时代。

　　自从《言叶之庭》放映惨淡落幕之后，关于演技的概念，就开始屡屡被网民所提及。
　　无数人把《秒五》和《言叶之庭》放在一起比较，从导演，到剧本，到拍摄，到外景这些。
　　最终得出的结论是。
　　两部电影之间的差距，其实是在于演员，也就是所谓的演技上。
　　水原理惠的表演，差之森茗雪，根本就不是一个量级。
　　就如《看电影》杂志上边，那位嘴臭的影评人所评论的那样。
　　…被爆中爆了。
　　在这之前，大多数观众，网民，电视剧时，或许多多少少，察觉不到演技的概念，那个时候比较肤浅，认为演员嘛，好看就行，养眼就好。
　　要求就是这么的低。
　　可当从电视剧浓缩成为电影之后。
　　观众们忽然发现，主角的表演，感觉，面部表情，甚至是台词功底，都带有一种神秘的震撼力量，寄情于角色，和故事交融。
　　完全不同的两人所扮演的角色，真的是有着完全不同的吸引力。
　　通过《秒五》和《言叶之庭》的比较，一部分走在比较前边的网民观众，也逐渐清晰的感受到了一种概念。
　　那就是一名演员，对于一部电影，到底具有多强的影响力。
　　在这之前。
　　森茗雪火吗？
　　其实不火。
　　她就像是横空出世，就连拿下最佳女主角时，大多数正在收看横滨影展的观众，第一反映也仍旧是——这人，是谁啊？
　　然后，《秒五》结束了。
　　她消声灭迹了半年。
　　这个圈子相当的健忘，如果没有热度，没有相关的娱乐报道，可能很快。大多数人在明年，就已经不记得这个名字了。
　　没办法，这个圈子，就是这样的残酷。
　　然而就在大家差不多开始遗忘她的时候。
　　这个家伙又冷不丁的冒出了这么一个夜神月，冒出了这么一部《死亡笔记》。
　　主演，森茗雪。
　　众人在争执不休的同时，又隐隐约约的察觉到。
　　森茗雪的出现，好似悄无声息的改变了一些东西，改变了观众的审美，改变了整个圈子对于演技的理解。
　　这种改变是潜移默化，且悄无声息的。
　　等到慢慢的，那种靠着几个流量明星艺人，在随便弄个剧本粗制滥造拍摄的作品，却是已经无法在圈子里边立足时。
　　众人才会恍然发觉，她对这个圈子的影响，竟然是这般的巨大。
　　…
　　8月4日，夜。
　　时代华纳的会议室里。
　　莱蒙先生，大场等一系列《死亡笔记》的主创，围了一圈，正在焦急的等着些什么。
　　经过这么长时间的加班加点，再上加大密度的宣传活动，整个剧组的状态，不免都显得有些疲惫。
　　屋子里边很安静，每个人都在强打着精神，等待着最终的数据出炉。
　　“滴答！滴答！”
　　时钟有节奏的在走，在所有人都没说话的小屋子里，显得异常的清晰。
　　过了没多久。
　　就听到“咣当！”一声。
　　莱蒙先生顿时从椅子上边站了起来，催促道。
　　“怎么这么慢？”
　　门被人使劲推开，发行部的经理哧呼哧的跑了进来。
　　“统计完了！！”他瞪大眼睛，一脸的兴奋。
　　也不怪屋子里的人这么的紧张。
　　要知道，这部电影，单单是前期的投资，就已经投入了超过20亿日元的资金，这在当今电影市场极端萎靡的日本当中，这样的巨资，可谓是极为罕见的了。
　　作为华纳在日的负责人，莱蒙先生略略有些烦躁的摆了摆手，等待对方坐下，才道：“先说说各点的票房。”
　　发行部的经理稍稍喘了两口气，便忙不迭的汇报道。
　　“神奈川县，三点一个亿。”
　　“埼玉县，二点七。”
　　“千叶县少些，只有一点九。”
　　经理念着，随后抬起头。
　　“东京都，十四点五个亿。”
　　所有人都一怔。
　　这可是首周票房啊！按照这样算起来的话，岂不是已经超过了前期的投资？
　　经理这个时候已经控制不住自己声音的颤抖，一长串的数据也不念了！直接翻到最后一页，总结道。
　　“《死亡笔记》于7月28日在东京都都市圈开始正式放映，截止至今天，首周票房为2013年，也是这数十年日本电影的，历史最高！”
　　“49亿日元！”
　　…
　　过了许久，众人才纷纷抬头，又互相对视了一眼。
　　去年同期的《浪客剑心》，首周票房不过才19亿，就已经被当时的业内称之为业界希望了，而《死亡笔记》远远飙开了这个数字…
　　坐在这屋子里的一众，自然也都清楚，这个数字，代表的究竟是些什么。
　　就连莱蒙先生，此时此刻也不免有些失态。
　　而此时此刻呆在家中，接到了数据统计的森茗雪，也总算松了一口气了。
　　49亿…
　　虽已经记不清平行世界的《死亡笔记》，首周票房到底是多少。
　　但最终的收官成绩，她还是记得的。
　　藤原龙也所主演的《死亡笔记》，电影上映两个月后下架，最终收官为，历史票房为28.5亿元，而现在她所扮演的这一版，仅仅不到一个星期，就已经超越了原版。
　　当然，影响这成绩的还有很多方面的原因所致，不过至少，森茗雪在这部电影里所做的改动，是得到了观众们的认可的。
　　这不单单是金钱上的胜利，而是代表了另外一种层面上的认可。
　　一部电影成功的因素有很多。
　　剧本，导演，演员，宣传，档期，缺一不可。甚至还要基于某些层面上的社会问题，就好比如《战狼》，如若不是在国庆上映，那么最终的成绩，肯定会大打折扣。
　　但是不管怎么说。
　　《死亡笔记》的的确确是成功了，而且展现出来的，是一种和以往作品完全不同的感觉，里边没有太大牌的流量明星，也没有太多的光环在。
　　纯粹凭借着精彩的故事，出色的演技，征服了观众。
　　…
　　森茗雪还沉浸在她自己那属于“穿越者”的，微妙的小心思中。
　　她很小家气的，仅仅不过是拿着她所扮演的《死亡笔记》，和原版的《死亡笔记》在比较。
　　她赢了，因此还在沾沾自喜。
　　然而。
　　此时此刻，仍在时代华纳会议室中的一群人，却鸦雀无声。
　　那一串串的数字，放在当下，并非只是简简单单的，不亏本，又或者是赚到了多少多少钱这么简单的概念了。
　　它更像是一座座的耀眼丰碑，代表着一个时代，代表着，像似某种新世纪一般的概念？
　　也不知道想到了什么，大场忽而叹气，悠悠的叹了这么一声后。
　　他轻声嘟囔。
　　“…以后这电影，怕是要越来越不好拍了。”
　　PS：D
　　真PS：老实说，这应该是文娱类作品的爽点了吧！但我超不会写这类的！顺带再问问，《死亡笔记》改的剧情觉得可还行？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第249节 244，随遇而安。

　　8月5日。
　　正如所有人预料的那样，《死亡笔记》，以势不可挡的走势，迅速攻占了全日本的院线。
　　精彩且紧张的剧情，略带深度的探讨，演员演技也全程在线，这样精彩的商业作品，整个业内，已经有多少年没见到过了？
　　冷不丁的跳出了这么一只怪物，自然是挤压得其余作品排片，直线跳水。
　　同期上映的电影，除了《死亡笔记》之外，还有其余三部，一是西谷弘导演的剧情影片《盛夏的方程式》，是由富富士电视台制作、东宝映画发行的电影，另外一部名为《再见溪谷》，这部电影早在《死亡笔记》开始屠榜之前，早早就已经下了档，免去了正面冲突，也算给自己留了几分面子。
　　至于剩下的那一部，就是由白狐工作室承制发行的电影，《命运石之门》了。
　　《命运石之门》的成绩，在剩下的那几部电影当中，口碑最好，票房成绩也是最佳，首周斩获票房为三点六亿日元。这样的成绩，对于一部全新的，没有任何群众基础，且制作公司也完完全全是个新人的情况下，已经算得上是相当耀眼了。
　　然而这成绩，终究还是比不过那更耀眼的《死亡笔记》。
　　不说别的，单单就票房如此爆炸的成绩，《死亡笔记》便足以称得上是现象级的作品，在放映之后的很长一段时间里，近乎可以说是创造出了万人空巷，一票难求的程度。
　　他让无数原本只愿意宅在家中等蓝光的死宅们，重新走出了家门，迈入了电影院。票房成绩屡创新高，各种记录，也在频频打破。 这些，只不过是单纯在说《死亡笔记》与商业上的成就。
　　而故事里边所探讨的问题，也一度成了网络上热门的讨论议题，无数网友基于“基拉是不是正义”
　　这一论题，与网络上边频频讨论，受众面从十几岁的学生，到上了年纪已经出了社会的成年人，皆参与到其中。单单就话题性来说，《死亡笔记》也远远超过了其它作品，成为了这一档期之下，当之无愧的“霸权”之作。
　　大场虽已经不年轻了，但是骨子里一些根深蒂固的东西，还是无法改变得了的。就算他很刻意的去迎合市场，创造出了《死亡笔记》这么一个中二且少年的故事，但却仍旧丢不到他因为出生在日本经济泡沫时代而遗留下来的特殊情感，也正是因为这些东西，引发了男人们超越了年龄的共鸣。
　　比如《死亡笔记》里提到了很多罪犯，甚至都在日本历史上真实出现过，在作品里只不过化了名而已，这里，就是一些拐弯抹角的抨击政府，抨击社会了。
　　以往很少会有作品提到这些，就好像是国内的电影很少会提及某个时代一样。因为这种东西太敏感，太老套，太不被观众喜欢了。
　　然而在《死亡笔记》里，这些东西却是融入得却是相当的巧妙。
　　有的人喜欢月，因为月做出了他们一直想做而不敢做的事情。
　　有人却偏爱“L”，因为法制才是这个社会的未来。
　　不单单是这些，里边的感情描述，剧情冲突，还有逻辑推理这些，也通通在线。
　　总之，《死亡笔记》尊重了观众们的智商和，尊重了观众们的审美，甚至在演艺的层面上，还拔高了一些观众们的审美层次，自然而然，这部作品得到了应该有的回报，而且这个热度还不仅仅只是持续在观众之间，就连日本官方，也被这部作品给惊动到了。
　　日本所谓的官方，其实就是映伦，映画伦理管理委员会。你可以简单且肤浅的把这个东西理解成为日本的广电总局，就是是针对所有公开放映的日本电影、媒体进行审查之机构。
　　在这部电影放映之后的第三天。
　　映伦召集了日本华纳，制作方，还有媒体，以及电影学术界，其余相关部门等等，在东京某处会场举行了一场研讨会。
　　映伦的某某高官参加，并表示，这部作品拯救了日本日渐低迷的电影市场，是日本最近几年最好的一部作品什么什么的。
　　冠冕堂皇。
　　当然了，这话其实是有点过誉了，《死亡笔记》虽强，但远远没到这个级别，这部作品真正被日本整个圈子重视起来的原因，最主要还是因为它证明了日本的电影市场，其实是拥有着难以估量的巨大潜力的。
　　平行世界的日本，二十多年了，票房冠军还是宫崎老师《千与千寻》。
　　太不争气了！
　　不过在通篇一顿赞誉之后，映伦这边的官方又开始拐弯抹角的提醒，毕竟《死亡笔记》涉及到的问题到敏感了，所以下半部分，最好还是要把月给写死。
　　没办法。
　　这儿是日本，终归不是好莱坞，尺度虽然稍稍能够大一些，但也不至于能让反人类反社会的价值观，这么的猖獗！
　　毕竟日本这儿，除了映伦之外，还有个PTA呢。
　　总而言之，吵吵闹闹，一阵喧嚣。而在《死亡笔记》上半部反映满三个星期的时候，时代华纳公司当机立断，续集接上。《死亡笔记》下半部拍摄企划，也正式摆上了日程。
　　…
　　外边吵吵闹闹，喧嚣不断。
　　然而对于森茗雪来说，在《死亡笔记》上映后的这段时间里，她却是极为难得的，享受了一小段时间的平静。
　　她本就没什么奋斗属性，大多时候她也不过是随遇而安。
　　对于她来说，电影只要超过了前一世的28.5亿就好，至少证明了她没有糟蹋经典，这就已经足够了。至于最后这一版的《死亡笔记》，到底能够超越平行世界多少，她就不去关心了。
　　没什么事情比混吃等死更要来得自在了。
　　这两天，除了在家写稿子，没事做的时候，偶尔去森总长的店里帮帮忙，在后厨那儿炖炖奶茶，除此之外，在无大事。
　　至于奶茶店的生意嘛，还是老样子，最近正好是暑假，所以下午的时候泡在店里的学生莫名的开始多了起来。
　　店面扩容了几次，现在把隔壁家的一间店面也并了过来，地方还挺大的，总长还专门请了做小吃的师傅，把整家店门弄成休闲咖啡厅一样的存在，吃喝一条都有，也算是越做越大了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第250节 245，输惨了。

　　望月这段时间还挺忙的样子。
　　她和自个儿不太一样，对于《命运石之门》的事情，她还挺上心。
　　倒也不全是因为赌注的缘故。
　　对于她来说，这是工作。
　　所以《命运石之门》全程的宣发，宣传活动，她都有在参与，而且尽心尽力，就连有的时候还能在一些综艺节目上，看到她正在为《命运石之门》做着宣传。
　　只是很可惜。
　　《命运石之门》，不敌《死亡笔记》。
　　说起来，《命运石之门》的上半部，确实谈不上什么出彩。铺垫太多，剧情推演又太缓慢，主角的中二又太夸张，一般人还真不见得能够接受。
　　…好在妹子真的很萌，特别是克里斯蒂娜的黑丝，大长袍的打扮，电影还没见怎么立起来，人设倒是已经宣传得全网都是了…再加上望月这家伙前段时间到处在推特上边宣传的样子，电影没几个人记着，倒是记得了，这部《命运石之门》里，有个很好看的妹子，叫做望月楠。
　　…算是另类的人火剧不火了。
　　到今天为止，《命运石之门》也已经放映了快有三个星期了，票房不算太出彩，但也谈不上扑街。
　　电影上半部的投资不过是8000万日元罢了，毕竟不需要什么特效，场面也多是室内，城市剧多。而到现在为止，《命运石之门》的票房已经累计快超过10亿日元了，如果旁边没有《死亡笔记》这样的参照物在，这部电影，也算得上是以小博大的典范，看上去相当的成功。
　　但是口碑的话，就一般般了。
　　网络上边关于这部电影的留言，不外是类似于。
　　“作者自嗨太严重了啊一点都不好看…不过妹子好萌。”
　　“讲的是什么啊完全没看懂呢，但是妹子很萌呀！”
　　“剧情好乱啊！而且主角怪怪的（指男主角）。”
　　“不过妹子是真的好萌！”
　　大概就是这个样子。
　　前半部的《命运石之门》的的确确是这个样子，而且犯了改编类作品最常见的毛病，喜欢把大批大批的设定塞到镜头底下，然后用旁白的方式去解释。
　　这样就会显得整个剧情异常的空洞，寻常路人，实在很难粉得起来。
　　…虽然妹子，的确很萌。
　　…
　　忙了一天。
　　店里总算清闲了下来，森茗雪从后厨走出，就见小吃师傅端了一份糯米丸子递给了她。
　　“刚刚做多了，剩下的，小姐您就带回去吃吧。”
　　森茗雪眨了眨眼，只觉得小姐这个称呼有些微妙。
　　不过想来可不是嘛，总长是老板，她不就正好是这家奶茶店的公主咯？
　　她笑着，点了点头，道了声谢谢，便把糯米丸子装在打包袋里，这才慢慢悠悠的回到家中。
　　日本人特别喜欢吃米饭，包括普通的米，糯米，以及各种各样米制作而成的小吃。
　　糯米丸子是甜的，里边塞点豆沙，不腻，反而很爽口。
　　…放在国内就是糍粑了吧？虽然口感略有些诧异，不过就材料来说，两者之间的差距并不大。
　　森茗雪吃了一个，便觉有些撑，把剩下的丸子塞回到冰箱里的时候，一转头，却是看到浴室的门打开了。
　　屋子里边，浑身湿漉漉…一丝不挂的望月，正笑意莹莹的看着她。
　　“…哟，回来了？”
　　…她都忘了，望月是有这家中的钥匙的。
　　“…你先把衣服穿上。”森茗雪只觉无语，侧着头，又将浴巾丢给了她。
　　“我刚忘拿浴巾了！”她吐了吐舌头，又嬉皮笑脸的跑回了浴室。
　　铁憨憨！
　　森茗雪只觉无语，低着头，很努力的想忘却掉刚刚所看到的那一抹香艳。
　　片刻之后，望月终是洗好了澡，这一次总算是穿了一些内衣，未擦拭干净水珠的身子上边，此时此刻仍还散发着一种若有似无的清香。
　　是她常用的那种沐浴露。
　　森茗雪摸了摸鼻子。
　　“…今天这么早？”
　　“嗯，工作忙完了。”
　　“是吗？”
　　“当然是啦，院线顶不住压力了，准备要把我的片下档了。”她笑了笑，目光似笑非笑。
　　好吧。
　　《死亡笔记》，确实太强大了。
　　拍电影，涉及到商业方面的东西，自然免不了对比和比较。
　　谁谁谁拍的电影好看啊，又或者哪个哪个导演更有观众缘什么什么的。
　　都是会比的。
　　然而在吃瓜群中眼里，那些个娱乐圈的大咖，又或者是知名导演，艺人什么的，不管到底是真的强大还是自带热度，有一种行为，就是公认的怂：撤档。
　　《流浪地球》和《上海堡垒》本应同在2019年春节档上映，可为什么《上海堡垒》硬是拖拉到了年中？
　　就是因为怂啊！
　　《上海堡垒》的主创很清楚，他们那成片的质量，是绝对比不上《流浪地球》的。
　　而且别说流浪地球了，同期的《飞驰人生》，《外星人》，《新喜剧之王》…它一部都打不过。
　　虽然《新喜》已经够烂了！
　　没办法，19年的国内观众，口味和眼光早就已经养刁了，就算1.5个亿的鹿姐姐再怎么倾国倾城，片子烂，那就是真烂，不好看就是不好看！
　　对于《命运石之门》下挡的事情，森茗雪倒是不觉有多意外。
　　有的时候这东西就是所谓的时运，《命运石之门》再烂，上半部再怎么无聊，但也是部相当有趣，制作精良的作品，要是放在其它档期，说不定就一鸣惊人了。
　　只是很可惜，同期的，有个更强大的怪物。
　　“这样啊。”森茗雪点了点头。
　　望月略略有些促狭，语气拉得老长。
　　“惨败啊…老公。”
　　她还记着那个赌约呢。
　　森茗雪摸了摸鼻子，脸上是一贯的平淡，可是心底还是有些怪难为情的。
　　…得了便宜还卖乖。
　　“别喊…”她无语。“怪怪的。”
　　“哼哼？”望月闷闷道：“我说你啊，是不一开始就打算好了，就算是赢了，你也不会喊我‘老公’？”
　　…还真被你猜对了！
　　“现在不是我赢了么！”森茗雪啧了一声。
　　“对啊，所以我喊你老公啊！”望月双手叉腰，表情认真。
　　其实多喊了几次之后，她发现，这个称呼，好像并没有想象中的那么难喊出口。
　　正在森茗雪刚想说些什么的时候，放在一旁的手机，响了起来。
　　她随手接过，没留意到号码，可当听到电话那头的椎川低声说了几句什么，她顿时皱起了眉头。
　　望月自然也注意到了不对，收起那玩笑的语气，轻声问道：“怎么了？”
　　“我要去躺公司。”森茗雪点了点头，站起身，在走出去没几步，却又回头，伸了伸手：“要不，你和我一起去吧。”
　　明明是刚从公司回来，可这会儿的望月，却莫名的有些小开心。
　　“好的，老公。”
　　老你妹啊！！
　　森茗雪白了白眼。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第251节 246，休息一年，蓝后回来！

　　出门，兜兜转转，上了电车。
　　椎川在电话里催得着急，但是真要见到面，怎么说也得两三个小时之后了。
　　正好碰上出行的高峰期，地铁站里满满当当都是人，两人没捞到位置，只好挤在电车车厢口处，熙熙攘攘。
　　此时的望月穿着一身雪白的裙子，上身是交错绑带设计的，很好将她纤细的腰身和玉白的肌肤呈现出，还有形状漂亮的锁骨和双肩线条，摇曳的下摆从膝弯处斜斜垂落，让她整个人的气质都显得是那般的清纯。
　　…不愧是虽然看不懂但是妹子很萌的《命运石之门》。
　　森茗雪下意的吞了口口水，别开目光。
　　望月自然也是注意到了，唇角跟着弯了弯，这让她眼底的笑意看上去更加的真实。
　　“怎么啦老公…”她甜甜的叫道。
　　走开，快走开！不许用糖衣炮弹腐蚀人！
　　森茗雪轻轻咳了咳。
　　“…这么多人。”
　　“这么多人跟喊你老公有什么关系？”她轻笑。
　　森茗雪决定还是不去刺激她了…相处了这么长的时间，她的性子，森茗雪多多少少也是有些了解的…这货纯粹就是故意！你越去理她，她反而越开心。
　　所以森茗雪很生硬的转移了话题。
　　“…也不知道椎川找我，是什么事。”
　　说到这个，望月一时间就有些焦急。
　　“是啊，怎么了，椎川在电话里好像很紧张的样子。”
　　“没什么吧…”森茗雪应道。
　　椎川在电话里倒是什么都没说，就是交代她让她要来公司一趟，不过想来，多半也是电影的事情。
　　这段时间下来，随着《死亡笔记》的热播，舆论慢慢的，也开始变得乌烟瘴气了起来。
　　谣言传播本就有种古怪的效应在里面，平时听起来可能有些天方夜谭，耸人听闻的内容，可一旦被传播出去，就会越是有人坚信不疑，甚至还会有些人把这些所谓的谣言当成是真理，认为自己是掌握了少数知情的真相。
　　森茗雪最近倒也听说，关于PTA开始介入调查《死亡笔记》的事情了。
　　PTA，日本日本家长教师协会，严格来说这是一个非官方政府的组织，主旨，主要是保障学生的身心健康和人身安全，有些空泛，但偏偏这是这样没啥具体标准的组织，在日本，却有着相当大的影响力。
　　《死亡笔记》确实不是一部适合给青少年学生观看的作品，而且在最初拍摄时，也界定了分级。但是由于这一世的《死亡笔记》影响力实在是太大，导致不少青少年学生，都已经看过了。
　　越是神秘的东西，有的时候往往就越具备着吸引力。
　　…然后，日本的校园中，也出现了类似于“把讨厌的老师或者父母的名字写到黑色封皮的小本本里边”的情形。
　　这怎能让PTA的人不生气呢？
　　摇摇晃晃，终是到了站口，还没下车，椎川的电话又打来了，催促道。
　　走出地铁站口，不多时，就看到椎川远远的迎过。
　　“你们怎么才来？”
　　几人上了车，她便打火起动，认认真真的开车，神色严峻，一言不发。
　　望月紧张老婆，这个时候不免有些担心，安静了一小会儿，终是忍不住问道。
　　“发生了什么？”
　　椎川迟疑了一会儿，但终究还是咬牙切齿，恨恨骂道。
　　“那帮混蛋！”
　　日本人多比较含蓄，通常是很少会轻易上祖安，能把椎川气成这样，看样子，还真不是件好事。
　　从对方的神态，森茗雪多多少少也能够猜到了一些，她咧了咧嘴，却是笑笑。
　　“放轻松，没事的。”
　　她大概已经知道，接下去将要发生的是什么了。
　　椎川有些讶异，但她还是轻轻点了点头，嗯了一声，没再多说，旋即认真开车。
　　见森茗雪仍旧是这般平静的样子，望月忽的，也就没那么紧张了。
　　她侧着身子，却是很忽然的，轻轻捏了捏森茗雪的嘴。
　　“老公…女孩子不能这样笑，这样笑，不好看。”
　　哈？
　　森茗雪眨了眨眼。
　　…总觉得老公和女孩子这两个词语连在一起，会有一种很微妙的化学反映。
　　前排开车的椎川自然也是听到了。
　　她轻轻咳了一声，只是，面对这么敏感的东西，就算听见了…也就只好假装没听见了。
　　…
　　三人其实并没有回到公司，而是兜兜转转的，来到时代华纳，于东京的公司总部。
　　莱蒙早早就已经等在了公司前门。
　　见到三人下车，什么也没说，只是叹了声气。
　　森茗雪本想拍拍他的肩膀，示意他没事，结果踮着脚跟在人后边，半天都拍不着！
　　吗的…前一世怎么没发现，这欧美人，为啥这么高呢。
　　莱蒙回过头来，看到她的样子，顿时有些啼笑皆非。
　　他伸了伸手，下意识的想和她抱一抱，不过可能这几天在日本这边碰的壁太多，所以手在张开的时候，却又略略有些悻悻的收了回去。
　　“…对不起，我尽力。”他无奈的摇了摇头。
　　“我知道。”森茗雪笑着：“这事情和你没关系。”
　　他略略有些讶异：“你已经知道了？”
　　“嗯，猜到了。”她点点头。
　　“我很遗憾。”他耸了耸肩膀。
　　“没关系的。”森茗雪咧了咧嘴，旋即又想起刚刚在车上，某个人说的…女孩子不能这么笑。
　　她轻轻咳了咳，又莞尔敛住，抿了抿嘴，露出一个微羞的笑容。
　　笑容在眼底荡漾开，好似日光映在水面又被微风吹出涟漪。
　　莱蒙微微一怔，愣了几秒才重新挪开目光。随即，又在心底，暗自叹了声气。
　　谁说…这姑娘，不够女孩来着的？
　　明明就很可爱嘛…
　　…
　　进了办公楼，上了电梯，一路走到楼道尽头。这里是一间很宽敞的会议室，推开门，就可以到会议室里零零碎碎的，坐了一些人。
　　大场也在，看到森茗雪进来，他略略有些不适的别开目光，态度和莱蒙有些相似，都是歉意之中，略带一丝无能为力的感觉。
　　除此之外，弥海砂的扮演者户田惠梨香也坐在一侧，这个时候笑意莹莹的向她摆了摆手。
　　还有零零碎碎几个人，都身着正装，直到森茗雪坐下，才听到一旁一位，略带威严的中年日本男子，轻声道。
　　“您好，森茗雪是吧…经过我们的研究决定，《死亡笔记》的下半部，夜神月这个角色，将由户田惠梨香来接替…
　　森茗雪眨了眨眼。
　　果然，是这些乱七八糟的事情。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第252节 247，生气了吗？没有喔！

　　屋里的气氛莫名有些沉闷，显然在她们到来之前，有过争吵。不过在她到来之后，事情已经有了结论。
　　森茗雪并不意外，她好整以暇的坐着，微微眯了眯眼。
　　时代华纳这边，除了莱蒙先生之外，似乎呆着有另外的负责人，除此之外的日本面容里，映伦的有，PTA的委员也有一些。
　　安静了片刻。
　　这才听到主位上的那个男人，轻咳几声，而后说道。
　　“这是我们集体研究决定的，希望你不要因为这个事情有太多的怨言。”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　是的，她猜到了。
　　无非就是这些有关于利益纠葛的事情。
　　《死亡笔记》的盘子太大，热度，话题性，甚至就连最基本的商业价值，都是难以菇凉的巨大。
　　盘子太了，自然会有人盯上这块肉…俗称，眼红。
　　这里边涉及了太多方方面面的东西了，钱财，名利，经济，利益。
　　森茗雪拿眼斜了斜户田惠梨香，那位即将要接替自己成为月的扮演者，她正抱着肩膀，一脸骄傲的望过。
　　看来她背后的工作室，已经下定决心要插手这个事情。
　　然后，大场咧？
　　大场坐在稍稍靠后一点的位置，很显然在这种场合下，他的意见并不重要，看到森茗雪的目光，他只得无奈的叹了声气，递来一个爱莫能助的表情。
　　莱蒙先生后边进来房间的，这个时候正夹在另外两个欧美面孔的人的中间，似乎想说些什么，在强忍着怒气。
　　很显然，他是力挺自己这一派的，最后受迫于方方面面的压力，只得退让。
　　森茗雪笑了笑。
　　又安静了没多久。
　　那个坐在主位上的日本面孔的男人，又轻声开口道。
　　“当然，这里算是我们单方面的毁约，关于森小姐合同的事情，不需要操心，我们会以三倍的价格，赔付违约金，希望你们能够谅解。”
　　明明是搞事情的！
　　结果对方的态度还挺诚恳的，礼仪和其它方方面面的东西，也做得相当到位。
　　森茗雪不说话，眨着眼，一个劲儿的卖萌。
　　终于。
　　还是自家工作室的人忍不住了。
　　椎川重重拍了拍桌子，大骂道。
　　“你们也太欺负人了吧！！这可是我们家的艺人啊！！”
　　三倍？
　　森茗雪最初签下《死亡笔记》，片酬充其量不过是400万日元而已，价格在圈子里只能说是平均水准。顶多是比练习生好一些，但真要算的话，绝对不高。
　　然而这样的片酬，却换来了近百亿的票房。
　　电影的票房，当然不会直接分红给艺人演员，但大多数艺人的身价，都是靠电影票房刷出来的。
　　票房，就是保证。
　　正如许多人随着《秒五》得奖，身价水涨船高一样。
　　《死亡笔记》结束之后，所有参与到这部作品当中的演职员，价格都不能和之前同日而语。
　　三倍？
　　十倍都不过分好吧！
　　森茗雪抬起头，略略有些讶异的看了一眼椎川。
　　事实上，她和白狐工作室之间的关系，多多少少本就有些游离。双方一直以来合作都还算愉快，是建立在双方之间，彼此还保留了一定距离的情况下。
　　白狐工作室没打算约束住森茗雪，而森茗雪呢，从一开始也没将自己真当成是工作室的艺人。
　　而现在。
　　当看到椎川站起来的时候，她莫名的有了一种小温暖的感觉。
　　在好莱坞的时候，她独来独往习惯了，遇到什么事情都是自己处理，现在冷不丁的有人站出来，替她说话。
　　…怎么说呢，还是有点小开心的。
　　确实是欺负人。
　　说白了，这就是在摘桃子。
　　不管不顾，等到桃子熟了，就想伸手去取。
　　见到《死亡笔记》火了，就想分一杯羹？
　　很无耻。
　　但偏生，这世界上，就是有着很多很多这样的人。
　　正好这个时候，有位服务员给她端来了一杯水，森茗雪温温吞吞的捧着茶杯，浅浅的抿了一口。
　　就在所有人都看向她的时候，她却是笑眯眯的，平静的，举起了手。
　　哈？
　　啥意思？
　　反对么？
　　坐在主位的上的内个日本中年男，下意识的怔住。
　　森茗雪却是笑笑，平静的回答。
　　“四倍。”
　　哈？
　　一堆人又看不懂了。
　　就连一旁神态高傲的户田惠梨香，这会儿也有些走神。
　　森茗雪的态度太反常了鸭，没有歇斯底里，也没有去很强硬的反对。
　　主演可是要被她抢走了喔！！
　　这样都不生气？不生气？
　　她搞不懂了。
　　就在所有人都呆滞住的时候，森茗雪却是轻声解释道。
　　“四倍…我要四倍的违约金。”
　　现场鸦雀无声。
　　这算是？她答应了要退出《死亡笔记》了么？
　　…
　　……
　　屋外。
　　时代华纳总部的办公楼。
　　望月也从另外一名工作人员的话中，听明白了整个事情的经过。
　　整个事情说起来也不算复杂。
　　她蹙了蹙眉，略略有些担忧的看了看禁闭的会议室大门。
　　结果不多时，就见到门被推开了。
　　望月和椎川两个人走了出来，一边走，椎川也还在一边训斥。
　　“你怎么这么冲动啊…”
　　“嘛嘛，”森茗雪笑着，敷衍道：“因为他们给的钱实在是太多了。”
　　椎川气急，忍不住伸了伸手，本想打在森茗雪脑袋上的，结果手举起，终究还是没舍得。
　　望月小步走了过去，略略有些关心的问。
　　“怎么样了？”
　　椎川很是无语的愤愤骂道。
　　“完了，全完了！”
　　跟着，又像是发泄一般，狠狠踹了踹一旁的垃圾筒。
　　“一群混蛋！”
　　这种事情，换谁谁能不气呢？
　　偏生森茗雪仍旧一副没事人的样子，她呵呵笑着，反倒在安慰椎川。
　　“有什么关系呀，不就是一部《死亡笔记》而已。”
　　她是真不气！！
　　毕竟在好莱坞混迹这么多年，这么浅显的道理，还能不明白吗？
　　拍电影这个事情啊！续集，永远是最难拍的。
　　就算是好莱坞，也很少有见到续集类的电影能够拍得出彩的。
　　一部作品，好的设定，出彩的剧情，全都集中在第一部分里…创作者的灵感有限，后边就算基于商业，勉强填坑，那也大多都是狗尾续貂，很难再有突破。
　　…哈？
　　你说复仇者联盟？漫威？
　　人家那是十年布局，拍得根本不是电影，是电影连续剧好吗！
　　而且不仅仅是剧本创作的枯竭，就连演员本身，也容易陷在各种各样的剧集里边，无法走出。
　　如果森茗雪拍摄了《死亡笔记》的下半部，那么下半部的森茗雪，自然而然需要和上半部的她，去比较。
　　…不是每个人都能随随便便超越自己的！
　　所以这样的难题，还是交给那谁来吧…啊对了，弥海砂的扮演者，户田惠梨香。
　　平行世界中，弥海砂在上半部电影出场的镜头本就不多，而在这一世中，干脆就直接被拍嗨了的大场，神隐了。
　　结果拍着拍着好不容易轮到该她出场，却又因为篇幅太长，被塞到了未完待续的后半部去。
　　那个时候的户田惠梨香，到底是怎么样的心情。
　　谁又说得清呢？
　　…
　　反正拿了四倍违约金的森茗雪，是开心得不行。
　　她看着还在生闷气椎川，眯着眼睛笑了笑。
　　“要不…《命运石之门》的下半部，算我一个呗？”
　　她这么一说。
　　原本还略微有些狂躁的椎川，顿时间怔住了。
　　PS：上章章节名，在玩《全职高手》的梗！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第253节 248，全世界都在僧气！

　　归程的路上，还未上电车，就已经接连接到了几个打进来的电话。
　　第一个打进来的是大场，电话刚一接通，大场就在电话里头，幽幽的叹了声。
　　“其实，我也被换掉了。”
　　森茗雪抿嘴莞尔。
　　其实以前她不太懂，看剧看电影的时候，不管是多大的投资，每每也总会看到一些特别别扭，篇幅还挺多，时长还挺长的尴尬镜头。
　　而现在，在好莱坞混了这么长时间，多多少少也算理出了一些门道：这些东西，多半都是投资方或者是广告商硬塞进来的。
　　电影创作者虽是文人，但很多时候，却又不得不向商业低头。
　　《死亡笔记》换角，也是如此。
　　森茗雪被换掉，其实和PTA的那帮家伙没有太大的关系，那些家伙顶多起了个推波助澜的作用，真正把她换掉的理由，其实更多的还是资本上边的博弈。
　　的确，《加勒比海盗》说什么都不会换掉约翰尼德普，漫威的主创们也很清楚的知道没了小萝卜《钢铁侠》，就什么都不是。
　　但这儿毕竟不是好莱坞，而是日本，这儿的电影市场并不完善，一些基本的理论观点还未形成。
　　这里充斥着打量的自嗨，自以为是的傲慢，偏见。因为森茗雪是新人，所以整个圈子毫无理由的排挤她。因为自嗨，这个国度的电影始终不能踏出国门，望眼世界。
　　日本人表面谦逊，但骨子里却是异常的骄傲。
　　说白了。
　　他们并不觉得《死亡笔记》的成功，是因为森茗雪一个人的原因。他们不信奉所谓的个人主义，所以理所应当的不会觉得，是森茗雪，成就了这部电影。
　　据说在先前的争吵中，大场和一位投资方代表辩论，那位资方代表，竟是怒而说出：“真以为没了这个森茗雪，这电影就拍不下去了么？”
　　这般的言论。
　　大场在电话里，幽幽的叹道。
　　“…我也不知道该说什么好了。”
　　很简单。
　　这个时候的日本演艺圈，还不清楚一名演员，对于一部电影来说，到底有多么的至关重要。
　　所以森茗雪被换掉了呀。
　　有她，可以创造奇迹，没她，也同样可以。
　　再者说了，在日本所创作出的作品当中，临时更换主角的行径也并不是没有出现过。不说别的，单单就《死亡笔记》本身，原著漫画中间部分，就已经把“L”写死了，然后又在接下去的剧情当中，很生硬的添加继承者，导致最终剧情崩坏，而后草草收尾。
　　除了死亡笔记之外，《数码宝贝》，《游戏王》，《神奇宝贝》，都有过类似于换主角的经历。
　　…还是那句话，这儿是日本，并非好莱坞。
　　挂掉大场的电话没多长时间，莱蒙先生的电话也打进来了。
　　在电话里，莱蒙倒是没说什么，就是简简单单的安慰几句，然后隐晦提到。
　　这些东西涉及到了日本财团内部的一些争斗，往大，可以说是政治方面的问题。所以他们时代华纳，就不太好插手了。
　　森茗雪还是那副平平静静的样子，笑着说没事，就挂掉了电话。
　　…
　　总而言之。
　　全世界都在替她生气。
　　只有森茗雪却丝毫不觉。
　　回到出租的小房间，森茗雪在前台玄关处换了拖鞋，又到冰箱里，把下午冻着的糯米丸子拿出。
　　“我有些累了，晚上将就一下？”
　　“好…”望月眨了眨眼，“只要是你做的我都爱吃。”
　　“这可不是我做的。”她笑了笑，把丸子用微波炉热了热，这才端上了桌。
　　几经周折，时间已经不早了，森茗雪打开电视，便侧坐在小桌子旁。
　　望月细细打量着她的表情，长长的睫毛收束，垂落下的阴影，莫名的有些温娴的痕迹。
　　娶老婆就要娶这样的！
　　望月大人眯了眯眼，莫名的，只觉得有些小温馨。
　　屋子里到处都是两人生活过的痕迹，书柜附近随处可见乱丢的蓝光碟片，什么电影的都有。更远一些是电视，电视旁则是摆着笔记本电脑的小桌子。
　　一株漂亮的风信子在窗台上边绽放，迎着夜风，透着一种蓬勃的生命力。
　　这里不大，但是充满了生活的气息，可爱，又活泼。
　　随着她们名气见涨，一些乱七八糟的事情，自然而然也会早上门来。
　　比如今天这档子事，她也挺生气的，但是看着望月这个样子，她却没来由的，就安静了下来。
　　“我觉得，那帮人肯定是没看过你在电影后边的彩蛋！”
　　望月大人眨了眨眼，忽道。
　　“哈？”森茗雪还在走神，冷不丁这么一说，她有些反映不过来。
　　“彩蛋啊彩蛋！”望月表情认真。“老公，你在彩蛋里真的超漂亮啊！”
　　又来了！
　　老公和漂亮，微妙的感觉。
　　“被喊老公了…而且，换掉我本身就不是因为我演得不好。”森茗雪啐了一声，随后又笑。
　　这些事情她看得清楚，但又懒得去掺和。
　　而且现在…四倍的违约金，这么多钱！
　　它不香吗？
　　拍什么下半部！
　　望月小心奕奕的看了她一眼，又低声道。
　　“你真不生气啊。”森茗雪白眼。
　　“真不生气？”
　　“一点都不生。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“可是我觉得你还是有一点生气的。”她又道。
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪：“闭嘴！”
　　“你看吧你果然生气了！”望月指着，一副我果然猜对了的样子！
　　所以…这到底算她傲娇？还是自己傲娇？
　　森茗雪抓着个糯米团子，硬生生的往她嘴里塞，好让她闭嘴。
　　“废话真多！吃饱了就睡觉去！”
　　时间已经不早了，她早就已经开始犯困。
　　望月嚼着米团，不知道想到了什么，却是咯咯的在笑。
　　“你笑什么？”森茗雪不解。
　　“没什么！”她摆了摆手，咬着糯米团，口齿不清。
　　“说！”森老师摆长辈威严了。
　　“…那我真说了。”她眯着偷笑。
　　“那还是别说了！”森茗雪白了个眼。
　　“…我说刚刚，我想起了下午时刚看过的一个电影剧情。”这时候她自然已经管不住嘴了：“电影里的男主跟女朋友吵架，结果为了不让女朋友继续说，然后用嘴…堵了上去！”
　　森茗雪白眼，这么老的套路！
　　然后，就见道，望月咬了咬唇，声音莫名的，有些摇曳。
　　“我刚刚把糯米团子想成是…”
　　当然…后半句她没说完。
　　森茗雪又把一个丸子塞到了她嘴中。
　　“…笨蛋吗你。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第254节 249，夜猫子。

　　夜已深。
　　不到十一点，森茗雪就已经开始困乏得不行。
　　磨磨蹭蹭洗好了澡，屋外的望月仍是一副精神奕奕的模样。
　　“夜猫子！”她白了一眼。
　　望月嬉皮笑脸的，全然免疫。
　　“老公洗完澡了真香。”
　　…又是一对联系起来有些微妙的词句组合。
　　她摸了摸略略有些微湿的长发。
　　那边的望月却是早就已经翻出了电吹风。
　　她无奈的耸了耸肩，半耷拉的坐在被褥上。
　　电吹风呼呼的响着。
　　屋子很小…好像日本的一居室大多都是这样的格局，吃饭的地方收拾好，就是睡觉的地。
　　小小的空间，紧紧挨着的两人，动作不敢太大，彼此身上的气息，似都清晰可闻。
　　暖洋洋的电热风糊着脑袋。
　　森茗雪眯着眼睛，昏昏欲睡。
　　“你老是头发没干就睡，这样会容易头疼的。”望月捧着她的头发，慢悠悠的唠叨。
　　“…知道啦。”森茗雪低着头，没个好声气。
　　只是女孩子的头发，真是很难干嘛…
　　她揉了揉鼻子，半倚半靠的，躺在望月的身上。
　　望月还在摆弄她的头发，看着她自然而然的动作，却是忍不住的笑了笑。
　　头发吹干。
　　人却已经倒在自个儿怀中，迷迷糊糊的睡着了。
　　她小心奕奕的把森茗雪抱起，又把她搬到了被窝中。
　　森茗雪老说她是夜猫子，其实大奶不知道的是，她在犯困的时候，也挺像只猫的。
　　她自顾自的脑补，又自顾自的笑出了声。
　　静静的看着森茗雪入睡，怔了大约片刻，她这才微微闭起了眼睛，单手揉着发胀的脑袋，轻轻的呼了一口气。
　　许久之后，她又才重新睁开眼，抬手去摸放在一侧的手机，荧幕刚亮，就是之前还未来得及退出的视频播放界面。
　　里边有一小段视频，拍的也不是别的，正是《死亡笔记》上半部的彩蛋。
　　…这是她专门去录的，特意在某天下班之后，独自一人去看完《死亡笔记》，又等过了那冗长的字幕，才拍摄的几秒钟的镜头。
　　“老婆果然很好看！！”
　　她眨了眨眼，看看手机，又看看侧在一旁，像是猫儿在打盹的森茗雪。
　　她其实倒不在意老公或者是老婆的称呼。
　　不过好像森·大奶·猫儿雪，相当在意。
　　那怎么办捏！
　　叫老公又不愿意，叫老婆看这样子肯定是不肯的！
　　“死傲娇！”望月大人眨了眨眼，趁着人睡了死命吐槽。
　　躺在被褥里的森茗雪翻了翻身。
　　她吓了一跳，赶紧躲开。
　　结果森茗雪只是转了转身子，而后，继续酣睡。
　　呼…
　　强调一下！这是爱！不是怕！
　　望月大人吓完之后，又下意识的帮森茗雪整了整被角…虽然森茗雪的睡相很老实，但她有的时候就喜欢这么做。 身边的森茗雪呼吸逐渐均匀。
　　她笑了笑，温温吞吞的坐了下来，刚想拿出手机舔会屏来着的，忽的听见，手机嗡嗡嗡的，响了起来。
　　她轻手轻脚的接过，看了一眼。然后慢悠悠的走出房间，直到走廊处，她才轻轻的摁下了接听。
　　“喂…”
　　电话那头，是她老爹。
　　望月爸爸应了一声。
　　“怎么了？刚打我电话。”
　　“没什么。”她倚在走廊处，笑着眨了眨眼：“就想问你点事。”
　　“什么事。”
　　“就是…一个艺人，我朋友。”她吱吱唔唔。
　　电话那头，老爹喔了一声。
　　“是那个森茗雪吧，我知道了。”
　　“嗯。”
　　然后，好像就没什么要说了，两人却都沉默，握着电话，安静了一下子。
　　“那还有什么事情么？没有的话我挂了。”还是老爹先开的口。
　　“嗯…没了。”
　　“行吧。”望月爸爸叹了声气，似乎有些失望，过了一会儿，似又想起了什么：“那个森茗雪，长什么样子，她漂亮么？”
　　望月微怔。
　　“那不是漂不漂亮的问题…她是一种，很特别…”
　　不好意思串词了！
　　她吐了吐舌头，索性承认。
　　“是的，她很漂亮。”
　　望月老爹喔了一声。
　　“有没有照片，发我看看。”
　　“…一会邮箱发你。”她回答。
　　“好。”爸爸桑应了一声，随后挂掉了电话。
　　其实她手机里存有挺多森茗雪的照片的，但不知道为什么，想着这是第一次把小雪介绍给自己家人认识，她莫名的就有些小紧张。
　　挑了半天，最终一咬牙。
　　把那小段彩蛋视频，发了过去。
　　老爹回复相当迅速。
　　“…好大！”
　　“龌蹉！！！”望月敲了俩个大字，还有加大的感叹号，表示自己的不满。
　　老爹回复了一个墨镜表情。
　　然后又回了一句。
　　“我知道了，我帮你留意一下。”
　　她看着手机，怔了一会儿，这才有些不情不愿的嘀咕一声。
　　“谢谢，爸。”
　　…
　　还没等她收起手机。
　　冷不丁的，却是听到身后传来一阵脚步声。
　　她回过头，一身睡衣的森茗雪，揉着眼睛，站在她的身后。
　　森茗雪似乎还没睡醒，一脸朦胧的睡意，嘴角上边还有些口水的污渍，就着月光，看上去呆萌呆萌的！
　　我明明可以舔正主儿，为什么要舔屏呢！！
　　望月眨了眨眼，心脏却在狂跳。
　　“…怎么了？”森茗雪打着哈欠，懒洋洋的问着。
　　“没什么，接个电话。”望月吐了吐舌头。
　　“以后在屋子里接…外边冷。”森茗雪虽很困乏，但还是训斥道。
　　“怕吵到你…”她放缓着声音。
　　森茗雪已经伸出手，拽过她的胳膊，听到她这么一说，却是忍不住笑了笑。
　　“…你什么时候吵过我啊？”
　　望月咬了咬唇，却是忍不住笑了笑。
　　是的，虽然森茗雪一直在说，她并没有生气。
　　但望月还是生气了。
　　她可是自己的至宝，不管有怎么样的理由，怎么样的原因，她都不想看到，有人欺负她。
　　“是不是饿了，要不要吃点东西…”揉着眼睛的森茗雪，却是低声在问。
　　于是望月高高的举起了手。
　　“盐拉面，蛋花要打开！”
　　“好…好…”
　　是寻寻常常的一夜，却又是不寻常的一天。
　　…
　　果不其然。
　　次日。
　　关于《死亡笔记》下半部的电影企划，正式开始宣发。
　　网络上边的无数人，第一时间就已经看到。
　　主演，从森茗雪，变成了户田惠梨香。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第255节 250，网上节奏环节（1）。

　　在当日放出的情报中，观众们可以看到的内容资讯。
　　首先是投资。
　　《死亡笔记》的下半部，影片投资追加，从最初的10亿日元，提升到20亿日元之多。
　　这数字近乎可以说是打破了日本电影投资的记录，放在当今这个时代，实在是有些骇人听闻，震惊业界。
　　而导演也出现了变动，从大场，变成了金子修介。
　　导演过《哥斯拉：大怪兽总攻击》，《夜夜破胆》，《世纪末暑假》的金子修介。
　　原先的导演大场鸫转为编剧，副导演，仍旧负责下半部《死亡笔记》的剧本构建。
　　从这里来看，《死亡笔记》下半部的主创团队是升级了的。
　　不过这些东西观众也全然不在乎，这个时代的日本人，甚至乃至于全世界的观众，在观看一部影片的时候很少会去注意一部电影的导演是谁。
　　她们关注的，更多的是艺人，流量明星，以及故事IP。
　　“L”的扮演者没有改动，仍是在上一部中表现出彩松山健一。
　　其次，夜神总一郎的扮演者鹿贺丈史，死神硫克的配音中村狮童也相继在的推特上边表示会继续出演。
　　至此，《死亡笔记》的大体框架还算得以保留。
　　而后的资讯呢…
　　则是月的扮演者森茗雪，因为身体不适的原因，不得不退出了电影下半部的拍摄，而月的角色，则由演员户田惠梨香接任扮演。
　　至此，世界线终是开始变动。
　　《死亡笔记》原本已经上线时长过久，而自然而然淡去的热度，随着人员更迭的原因，再度回到了推特热搜的前列。
　　…
　　在平行世界中。
　　《死亡笔记》电影的下半部，正是该系列作品属性膨胀最为夸张的作品，《死亡笔记》增添了很多的规则，甚至出现了第二个死神，第三个基拉这一系列的骚操作。暴走的剧情，机械降神等等，
　　这就是悬疑推理类作品最忌讳的一点，如若将太多太多观众所不能理解的东西都归咎于超于现实的能力神上，那么将会导致整体故事的悬疑性大幅度降低，精彩程度和逻辑推理的缜密，也会随着超现实的概念频繁出现，毁于一旦。
　　第二个死神的出现，就是这部电影最大的败笔。
　　虽说上半部的《死亡笔记》也存在有硫克这样的BUG，但是关于笔记能力的限制，以及死神硫克并没有插手太多人类之间的争端，所以导致上半部的超现实概念并没有显得太过的突兀。
　　而下半部出现的死神雷姆…就…（这个雷姆不是封面的那个雷姆！）
　　反正。
　　就是剧情崩坏了！
　　就如同复仇者联盟3的口碑远远要比复仇者联盟4要好，也是这个原因。复仇者联盟3，是在挖坑，是在铺垫故事，剧情张力和反派的压迫性都极为强大，所以导致整部影片的感观相当之好。
　　然后在妇联3之后的那一整年里，观众都处于一种没有妇联4看我就要死了的状态。
　　但妇联4不行。
　　妇联4是部收尾之作，他必须填坑，必须把要先前放出的伏笔全都收回，最重要的一点，正义，在最后一定要战胜邪恶。
　　大下巴必须死！
　　《死亡笔记》后半部，面临的也是这样的窘境。
　　所以…不好拍。
　　平行世界里，月的扮演者…也就是藤原龙也的表现，其实也相当出彩，可以说，他已经能够很好的还原了月的高智商，还原了月的病态。
　　…但只是很可惜，因为颜，仍旧被无数人所吐槽！
　　其实，在当时，《死亡笔记》上半部播放结束后，主创方也曾经有过想要换掉藤原龙也的想法。媒体也因此炒得沸沸扬扬，不过最终还是保留了藤原龙也，最后完整的拍摄完整部电影。
　　只不过在这一世，世界线变动了。
　　《死亡笔记》票房的大热，导致主创背后的财团开始介入到这部影片当中。
　　很多东西。
　　渐渐的开始变得不一样了。
　　…
　　一个演员，成就了一部电影。
　　在《死亡笔记》上半部之前，日本的观众其实大多没有这样的概念。平行世界当中，他们能够因为颜值OOC角色的问题而否认的藤原龙也在这整部作品里的精彩表演，那么在这一世中，他们自是不会觉得，《死亡笔记》的票房成绩，是因为森茗雪，才成功的。
　　再加上死亡笔记那确实足够算得上是出彩的故事构建，剧情推理，同样也会遮去不少演员的表演分。让大多数观众在观看电影时都会下意识的关注在剧情上，而在潜意识里，忽略掉演员的精彩演绎。
　　也许一些观念，正在因为森茗雪而慢慢发生变化。
　　但这种变化的，至少不会在一部电视当中显示出来。
　　森茗雪是谁呢？
　　上半年才堪堪横空出世，虽斩获了最佳女主，但却丝毫没有任何人气基础，没有粉丝，没有底蕴，纯粹的新人一个，甚至就连最基本的应援团都没有。
　　而在当《死亡笔记》最新情报于公众前边放出，网络上边，顿时热闹非凡——
　　“发生了什么发生了什么！为什么演得好好的要换演员呢？”这是吃瓜党，纯粹的表示不解。
　　“大概是因为森茗雪得罪了什么不该得罪的人吧（颜文字笑）。”这是回答吃瓜党的，在加上一丢丢的阴谋论。
　　“其实我也觉得森茗雪演得怪怪的，像个男人，啊，她好像在《秒五》里也是这样，这家伙该不会是个les吧。”这回复的口气看像去是个妹砸！
　　“楼上是不是没有看到电影最后的彩蛋？”又有一层楼回复，不过他很快就被淹没在了讨论当中。
　　因为字幕太长，所以看到那个彩蛋的人真的很少很少。
　　“不过我觉得户田惠梨香也不错！”然后果然有人开始转移话题了。
　　“是啊是啊！户田惠梨香至少比森茗雪有女子力多了。”
　　然后，开始饭圈女粉入场！
　　“惠梨香比那个什么什么雪好多了！！惠梨香实红，粉丝千万！不是森茗雪那种糊比能够比的！那什么什么雪也太LOW了吧，一点都不好看！”
　　“听说惠梨香和松山有在恋爱呢，有这样的默契下半部的拍摄不会比森茗雪来演更好么？”
　　如此种种。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第256节 251，网上的节奏环节（2）。

　　明眼人一眼就可以看出。
　　这是属于户田惠梨香的背后的团队，开始入场给户田惠梨香宣传造势了。
　　随着信息时代的发展，网络流量也愈发愈加被艺人们重视起来。
　　然后有人开始从户田惠梨香的推特上边转发视频。
　　那姑娘坐在镜头前边，笑眯眯的挥了挥手。
　　“…接到月这个角色的时候，我还有些惶恐。森小姐的表演很棒，不过我也不会输给她的喔，在下半部里，我会尽全力把这个角色给扮演好，到时候希望观众们多多到影片里支持下我们，支持下惠梨香喔！”
　　典型的一副偶像作派。
　　“哇哇哇，惠梨香好可爱！”
　　“加油加油，你是最胖的！！”
　　…
　　夜，独居的小公寓里。
　　望月看着这视频里户田惠梨香巧笑嫣然的样子，被对方的模样恶心得够呛。
　　她气冲冲的站起，过了片刻又纷纷坐下，狠狠瞪着荧幕里的户田惠梨香，这才忿忿吐出几个这两天刚刚从网络上边学来的饭圈词汇。
　　“蹭热度？！”
　　“吸我们家的血？！”
　　她很生气！
　　自从情报放出。
　　《死亡笔记》主创人员更迭的消息这个时候已经上了推特实时热搜的第三。
　　资本纷纷下场，网络上边的节奏，真不知几分是真，几分是带哥，还有几分是祖安大神。
　　舆论近乎呈现出一种一边倒的姿态。
　　虽有不少欣赏森茗雪于《死亡笔记》上半部演出的路人观众，也对户田惠梨香这名艺人不太感冒，然而就算是这样，他们也并没有选择站在森茗雪的旁边，而是以一种看热闹的姿态，围观惠梨香的粉丝在网络上边死命作。
　　“森茗雪配跟我们惠梨香比么？”
　　“蹭热度吧！”
　　“哪里来的家伙，也好意思和惠梨香相提并论？”
　　到后边，节奏越来越凶！
　　户田惠梨香吧，出道确实要比森茗雪早，而且不像森茗雪那样，拿了个影后还跟小透明似的。
　　早些年就是青少年杂志平面模特，2000年就开始出演各种晨间剧，后接连接下《Audrey》，《野猪大改造》，《辣妹掌门人》这些，2010年10月，凭更是借主演的悬疑剧《SPEC》获得第67届日剧学院奖的最佳女主角奖。脚步极稳，算是目前日本女艺人当中的一线末，二线顶尖。
　　起节奏的同时。
　　户田惠梨香的粉丝们又开始剪切一些惠梨香曾经出演过的节目镜头，里面隐约有些粉色泡泡，还有各种各样的剧内美图，柔光美颜亮色调拉到极致，
　　典型的应援类的宣传视频！
　　一时间户田惠梨香的节奏通篇充斥于论坛上边，仿佛换掉这个女主是众望所归似的。
　　没办法，人家有专门的应援团队，有固定的粉丝基础，背后甚至还有完善的宣发，资金链。
　　森茗雪这样一个横空出世才半年，甚至就连粉丝团队，都未形成的演员。
　　又怎么能和人家比较呢？
　　一时间，户田惠梨香的粉丝们，彻彻底底掌握了舆论的动向，甚至就连一些原本中立，想替森茗雪说话的路人观众，也被这样有组织有纪律的粉丝团队，怼得找不早北了。
　　…
　　于是。
　　望月很僧气！
　　看着通篇的诋毁和关于户田惠梨香的宣传造势。
　　她骂骂咧咧道。
　　“绿茶！”
　　她不知道这个词语是啥意思！
　　但她偶尔会听森茗雪用这个词语去评论一些她不喜欢的女演员，所以她就记住了！
　　僧气！！
　　不管森茗雪生不生气，反正她就是生气了。
　　看着网络上边通篇都是户田惠梨香的应援宣发视频，配上特效，又或者是踩点音乐，一帧一帧的美图，配上类似于盛世美颜啊，世界第一可爱之类的词句，确实还挺耀眼的。
　　她很僧气！！
　　欺负我家大奶雪没有粉丝团是吧！！
　　她拍了拍电话，咬牙切齿的，看着网络上边惠梨香的节奏一点一点的压制，甚至已经开始没人在质疑，为什么电影，要换掉女主角的这件事。
　　她呆坐了片刻，很快下定决心，然而用自己的手机，申请了一个…
　　名为“挚爱森茗雪”的应援团，line社交群。
　　line是日本这边常用的一款聊天软件，基本功能和微信类似，有群，也有聊天功能。
　　她把群PO在了论坛上，然后发贴。
　　“喜欢森茗雪的同学可以加群喔！这里有森茗雪的第一手资讯，有森茗雪小可爱的最新动向…”
　　然后帖子发出去没多久，不多时就被如山般的节奏贴给淹没了。
　　…气死个人！！
　　很快又是一个惠梨香的帖子，爬上了上去。
　　“我们家香想真好看！！”大概是这样的。
　　她眨了眨眼。
　　不知道怎么的，却是莫名的有了些想法。
　　翻了翻自己网络账户，在确定了有钱之后，她翻了翻网络，联系上了一个视频剪辑制作者。
　　她也没废话，开门见山。
　　“你能做类似像这样的应援视频么？”
　　对方很快回答。
　　“可以。”
　　接下来就是报价。
　　“做！！”望月眨眼，极为痛快。
　　那边显得有些讶然。
　　“是要做户田惠梨香的么。”
　　看样子，这位大手，这段时间没少做类似的视频。
　　“不是！是要做森茗雪的。”
　　望月回答。
　　那位大手：“……”
　　“森茗雪啊…”
　　大手君和大多数观众们一样，都是知道这个人，但又对她突如其来的出现，有些隐隐约约的排斥。
　　“做是可以做，但是你那边有图吗？”
　　大手君说着，又随手在谷歌上搜索了一下森茗雪。
　　发现网络上边流出来的图，真的是寥寥可数，除了几张《秒五》和《死亡笔记》的剧照，几乎看不到其它图片。
　　望月将她偷偷录制下来彩蛋，发了过去。
　　那边半天没有说话，直到片刻之后，才幽幽的回复。
　　“这单，我接了。”
　　头像很快就微已经黑了下来，连钱都没要。
　　…
　　付了钱，关掉了电脑。
　　她呆呆坐了片刻，也不知道想起了什么，却是忍不住的笑了笑。
　　手机里的line软件还开着，“挚爱森茗雪”的小群组，此时此刻，仍是只有一人。
　　…她是她第一个粉丝…也是她唯一的粉丝。
　　就算世界全都站在森茗雪的对立面。
　　她也依旧会站在她的身边。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第257节 252，一个人的应援团。

　　吵吵闹闹，几日喧嚣。
　　《命运石之门》，终是下档。
　　上映共七个星期，一个多月的时间，累计收获票房为9.87亿日元，为同期第二。
　　这是白狐工作室的首次尝试。
　　单纯从结果来说，成绩是相当好的。8千万的童子，最终赚到了9.87亿日元，扣除院线，发行等成本，确确实实算得上是小赚了一笔，至少，下半部钱，是肯定有的了。
　　日本电影市场，虽看起来萎靡，但实在上却是异常的饥*渴，它们太需要一些好的作品，把整个电影市场的经济给撑起来。
　　不需要文艺，也不需要任何艺术的追求，只要能卖座，就是好的电影！
　　市场需要刺激，往大里说，需要拯救。
　　《死亡笔记》票房大卖，也很好的证明了这一点，这个市场，有着超乎想象的巨大潜力。
　　…
　　森茗雪这两天什么都没做，就呆在家里，忙着《命运石之门》剧本后续的补完工作。
　　是的，剧本。
　　森茗雪有参与到《死亡笔记》剧本创作中，这个事情，工作室多多少少也知道一些，虽最后不知出于什么原因，并未在剧本上边署名，但事实上，大体的框架，却是由她和大场两个人一同构建。
　　还有，《秒五》的剧本也是由森茗雪书写的，最初的版权，新海就是从她手中购买过来的，这一点，也并非什么秘密。
　　严格来说。
　　这半年过来，森茗雪于编剧上边的成就，却是远远要比她当演员要来得高得许多。
　　不谈还在连载的《进击的巨人。》
　　就说拍的那两部电影，不管是温情细腻的最佳影片《秒五》，还是紧张悬疑的商业大作《死亡笔记》，其中剧本，皆是出自于她之手。
　　两种完全不相同的故事，完全不相同的风格，却都能恰如其分的掌控好。
　　…只能叹一句天才罢…
　　所以，当一听说森茗雪加入《命运石之门》剧组之后，导演佐藤卓哉很快就已经找上门来，把一大叠的剧本塞到了森茗雪的手中，想让她给些建议，帮忙斧正。
　　这让她很是有些无奈。
　　事实上，不管是《死亡笔记》，还是《秒五》的剧本。她在故事里边，都添加了不少属于好莱坞才会有的节奏。
　　秒五的《两个人》部分，其实就很有好莱坞的风格，只是放在影片里边，没显得那么明显而已。
　　《死亡笔记》就更不用说了，亦正亦邪的月，正是好莱坞最为热衷的那一套。
　　这些细节上的改动，其实应该算是她的二次创作？
　　之前在《秒五》里边，她表现得畏首畏脚的，生怕毁掉了原著。直到《死亡笔记》之后，她才慢慢放开了。
　　那么《命运石之门》，需不需要改动呢？
　　作为一部慢热作品，《命运石之门》的后半部分，才是这部作品的精髓所在。
　　佐藤卓哉递过来的剧本很乱，东一点西一点的。而且由于资金不足的缘故，上半部的作品看上去更像是一部半成品，匆匆拍摄，跟着后期制作，最后扔到院线里忽悠一圈…显得一点诚意都没有。
　　影片最终成绩不如《死亡笔记》，那也是再正常不过的事情了。
　　剧本后半部没写完。
　　感觉甚至就连导演本身，自己都不知道自己到底想要拍一个怎么样的故事。
　　森茗雪花了两天的时间才将这份乱糟糟的稿件整理好——这哪里叫给建议啊！分明是想让她重写！！
　　森茗雪只觉得有些无奈。
　　…上了贼船呀！
　　玛德！
　　森影帝这么强大一名演员，硬生生的被生活逼成了文抄公。
　　简直！太过分了！！
　　严格来说，剧本大体的框架和记忆中的《石之门》并没有太大的差距，就是后期有些仓促，一些条条理理的东西，并没有整理清楚。
　　森茗雪将这些东西一一理顺，又稍稍调整了一些故事的具体顺序，这才让整个故事显得没那么的凌乱。
　　《命运石之门》在欧美地区的口碑极好，评分也一直居高不下。哪怕是在2019年，欧美地区的漫展里，也常常还能看到克里斯蒂娜的出镜。
　　足以可见其人气。
　　等到把剧本改好，她才坐直了身子，伸了伸懒腰。
　　下午。
　　阳光正好，没拉紧的窗外边外，风信子的绿叶随着午后的风，摇摇曳曳。
　　最适合睡午觉的天气。
　　将桌面上的剧本稿收后，又整理了下桌子，把电视打开，她半倚在桌子旁，正打算补个觉。
　　却在这时。
　　桌面上的手机，却是嗡嗡嗡的响了起来。
　　好不容易酝酿了一些睡意…她无奈的伸手接过，摁下了接听。
　　电话那头。
　　椎川笑眯眯的，却是道。
　　“小雪？”
　　“啊？”她怔了怔，半天才听出别人的声音，却是有些意外。“怎么了？”
　　“你有没有看到NICONICO上的那个视频？”椎川笑着，也不废话，直生生的说。
　　“什么视频？”她半懂不懂的。
　　“你等等。”椎川说着，那边似乎放下了手机，过了一会儿，又在捡起道：“你看看，我发你邮箱了。”
　　弄得森茗雪有些莫名。
　　挂掉电话，点开邮箱，将网页传到了电脑上，很快点开。
　　入耳的，是一阵节奏明朗的电音。
　　踩点节奏。
　　她略略怔了怔神…
　　记得平行世界里的B站很流行玩这些，把剪辑好视频放入踩点舞步里，配合上清脆的电音，总会带给人一种很强烈的视觉冲突感。
　　这种制作方法，大多会用于一些艺人的应援视频剪辑当中。
　　前一世中，她没少看到过类似的视频。
　　但此时此刻，却全然想像不到。
　　她会在这类的视频当中…看到自己。
　　视频里的画面，全是她，图片大多是《秒五》，是《死亡笔记》中剪辑出来的。都是森茗雪在影片当中演技炸裂的镜头，一帧接着一帧。
　　虽有些男性化，但配着明快的音乐，却给人一种特别的帅气感。
　　…有那么一丢丢的燃啊。
　　森茗雪皱了皱眉。
　　然而这些，不过仅仅只是铺垫而已。
　　不知道为什么，她的心情，也随着这段节奏，砰砰直跳了起来。
　　然后。
　　她在视频的后边。
　　看到了女装的自己。
　　《死亡笔记》，上半部的彩蛋。
　　视频中的自己，抹了一丝丝淡淡的唇红，长发，红唇，柔媚的气息，仿佛透过荧幕，澎湃溢出，尤其是那上上挑的桃花眼，仿佛蕴着万千风情睥向镜头外，簌簌的樱花沾在她的发梢，眉心中，染上了一点红晕，恰似那一瞬的，风华绝代…
　　森茗雪不免怔住。
　　前面的弹幕，还有些稀稀落落，不太清晰。
　　结果在这镜头跳出来的一瞬间。
　　弹幕铺天盖地的，近乎要把整个视频都给遮掩住。
　　“握槽！！”
　　“我好了！！我真的好了！！”
　　“女神啊！！”
　　“握靠靠靠我的一身鸡皮疙瘩！！”
　　“森茗雪有这么好看的吗？！！”
　　…
　　森茗雪眨了眨眼，微微有些涩。
　　就在此时，密密麻麻的弹幕中，闪过这样的一句话。
　　“这样的演技…你做的到么？”
　　这句弹幕的ID，看样子是个马甲，没啥等级来着的，看着就是刚注册不久。
　　然而那个ID，森茗雪却是看呆住了。
　　ID的名字叫做：一个人的应援团。
　　PS：是的，你没看错！有三更！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第258节 253，头号黑粉！

　　弹幕还在刷。
　　“美颜盛世啊！！”
　　“之前在看《秒五》的时候，就觉得森茗雪特别好看。”
　　“嗯嗯，表演也很有感觉，特别好。”
　　“楼上的，那叫演技！”
　　“只有我一个人觉得她长得一般么？不如惠梨香。”
　　“怎么哪儿都有你这种人带节奏啊！你不喜欢森茗雪就别点进来好吗？”
　　“大概是营销号吧（笑）。”
　　如此种种。
　　森茗雪怔了怔，莫名的有些娇羞。
　　感觉自己又经历了一次《丹麦女孩》，又一次经历了以女装扮相的样子展现在世人面前。
　　…感觉怪怪的。
　　椎川的电话又打进来了，似乎早就已经掐好了时间。
　　“怎么样？”她笑眯眯的问。
　　森茗雪挠了挠头，不知该说些什么好。
　　“…你女装真好看！”椎川呵呵笑着。
　　握槽，什么鬼啊！
　　女装的少女么…
　　森茗雪顿了顿，无奈道。
　　“…望月弄的吧。”
　　她一想，就觉得应该是她。
　　“这我就不知道了喔！”椎川在电话那头嬉笑着：“不过效果好像挺不错的样子嘛。”
　　…废话，美颜效果拉这么高，灯光打得这么亮，不漂亮才成鬼了。
　　又讲了几句，很快就挂掉了电话，森茗雪跑到网络上边瞄了两眼，却发现这篇帖子被人顶到了论坛的最上边，不时还有人在帖子里回复。点击量，回复量还在不段增加，竟是有些将户田惠梨香的水军节奏，都压下去了不少。
　　…阴谋论啥的又出来了。
　　有些帖子开始绘声绘色的讲起森茗雪和惠梨香的恩怨，各种各样乱七八糟的细节，推论。讲得就跟亲眼看到似的，弄得森茗雪有些哭笑不得。
　　前一世的她，在这娱乐圈中沉沉浮浮了这么多年，对于这些艺人之间的抢资源，抢后台的手段早就见怪不怪。
　　说真的，她真不觉得太生气，也并没有对户田有太多的怨言。
　　只是帖子里的讲得这些。
　　她看着看着，差点就信了。
　　又浏览了几个帖子，这才关掉了电话，她怔了片刻，又拿起是手机。
　　几声盲音之后，望月略略有些悻悻的接起，喂的一声拖得老长，似有些心虚的样子。
　　“…怎么了？”森茗雪没个好声气：“敢做还不敢承认啊！”
　　那边嘿嘿的笑着，解释道。
　　“真不是我做的。”
　　信你才有鬼了！
　　森茗雪翻了翻白眼，格外的无奈。
　　“真不是我做的。”许是害怕森茗雪生气，她又小声嘀咕道：“是我找人帮我做的，付了钱的。”
　　行吧。
　　她无奈的叹了声气。
　　“…又不是在责怪你的意思。”
　　望月握着电话，顿了顿，而后声音又有些小幽怨。
　　“我就是看不惯那些人这样抹黑你。”
　　森茗雪哑然失笑。
　　安静了一会儿，电话那头的望月又道。
　　“…那个，你上了line吗？”
　　“没呢。”森茗雪应声。
　　“那你上一下。”望月说着，飞快的挂掉了电话。
　　结果一登上line，就看到那家伙发来了一个邀请。
　　“森茗雪的应援团。”
　　进群，上管理，一气呵成。
　　应援团的社交群看上去似乎刚刚组建的样子，群里大概有三十个人的模样，望月那个笨蛋，还在群里的公告栏那里写着——友情艺人群，望月楠的粉丝应援团。
　　她看得啼笑皆非，又把电话打了过去。
　　“…别闹啊你。”
　　“没闹。”望月乐呵呵道。“群里的人，都是真心喜欢你的。”
　　过了一会儿，她又补充了一句。
　　“是我亲自筛选过的，绝对的铁粉。”
　　森茗雪唔了一声。
　　刚刚扫了一眼群里，虽然人不多，但是讨论也异常的热烈，评论《秒五》的有，评论《死亡笔记》的也有。
　　虽然因为节奏的缘故，这个时候群里所讨论的内容，大多仍是关于森茗雪和户田惠梨香的那场纠纷。
　　感觉有些特别。
　　她挂掉电话，又切到了line群中，看着一群人在啪嗒啪嗒的讨论，她咧了咧嘴，笑着，发了一句。
　　“谢谢…”
　　谢谢你们愿意喜欢我。
　　这么两个字，在群里显得异常的不显眼，一堆人仍旧是该说什么说什么，议论纷纷。
　　然而就在这些玲琅满目的消息中，一个名为：一个人的应援团的家伙，回了一句。
　　“不客气…”
　　森茗雪又是好气，又是好笑。
　　不过好像这个ID此时此刻已经有些不合时宜了。
　　她很快把ID改掉…
　　下次再说话时，ID就变成了。
　　“森茗雪の夫君大人！”
　　得寸进尺啊！森茗雪瞪了瞪眼，心情却是莫名的有些开心。
　　在好莱坞混着的那几年，大概是因为她华裔身份的缘故，她虽在业内小有名气，但实在是没什么粉丝。而且大约是因为文化差异的原因，她始终无法融入到那边的圈子里，只觉处处都是隔阂，排挤，游离在整个核心圈子之外。
　　群里的人数还在不停的增加，虽很缓慢，但涨幅却异常的坚定。
　　讨论仍在继续。
　　“小雪真的确定不演出《死亡笔记》的下半部了吗？好可惜啊。”
　　“是啊是啊，演得这么好。”
　　“当时看到小雪不得不在笔记上边写下自己妹妹名字的那段，都快看哭了，超感动的啊。”
　　“楼上+1！”
　　林林总总。
　　她半躺在榻榻米上，抓着手机，看着line社交圈渐渐增加的人数，只觉得心底某片柔软的地方，被轻轻触碰到了。
　　她的性格一贯如此，从来不喜欢去争，去抢。安安静静，随遇而安。
　　然而现在，她却有了一种莫名的冲动。
　　她要为那些喜欢她，支持她的人，去做些什么。
　　不仅仅是群里现在才不到五十人的应援团队，又或者是那位，及时在面对全世界，也仍旧坚持的，站在自己身边的。
　　“一个人的应援团。”
　　她眨了眨眼，刚略略走神了片刻。
　　然后就见到管理员“森茗雪の夫君大人”，在底下回复。
　　“不仅演技好，胸还这么大！”
　　底下又是一长串的加一。
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪の夫君大人：“而且超级软，我摸过喔！”
　　果然…
　　她还是去死好了…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第259节 254，改变。

　　傍晚，六点余。
　　望月回到了公寓这边。
　　推开门，在玄关处换好了拖鞋，这才小心奕奕的走进屋中。
　　“我回来了。”她声音怯怯，多多少少有些心虚。
　　这两天做了太多乱七八糟的事情…也不知道，森茗雪到底会不会因为这些而生气…
　　再次强调一次！这是爱，不是怕。
　　“回来啦？”森茗雪从里间走出来，笑了笑，倒是看不出太多的情绪。
　　森茗雪の夫君大人弱弱的应了一声，全然没了网络上边那副张牙舞爪的模样。
　　森茗雪随手取过围裙，又转头道。
　　“饿了吧？要吃点什么？”
　　“…我都可以。”
　　“那就蛋包饭可以么？”
　　“好…”夫君大人眨了眨眼，那模样看上去古灵精怪得很。
　　森茗雪无奈的摇了摇头，却是似笑非笑。
　　厨房里，煎开的蛋皮，散发出一种浓浓的香气。
　　森茗雪一边在厨房里忙碌着，一边问。
　　“…那视频谁弄的？”
　　“网络上找的一个大手！”她老实回答。
　　“我是说，后边的彩蛋。”
　　“啊，那个，是我有一天自己去录的。”望月低声回答，略略有些讪讪的笑了笑。
　　…她总觉得自个拿这小段视频做的那些龌龊事，全都给森茗雪知道了一样。
　　比如舔屏什么的！太丢人了啊有木有！
　　她眨了眨眼，心虚的感觉，愈发愈加的严重。
　　厨房里的动静停下，不到片刻，就见森茗雪端了两份蛋包饭走了出来。
　　望月眨了眨眼。
　　心中却在呐喊：啊啊啊啊穿围裙的大奶雪也好好看，想给她拍图想给她做视频！！
　　活生生的，就一脑残粉的形状。
　　森茗雪低下头，慢慢将饭放在小桌子上，睫毛又浓又卷，加上那好看的眼眸，柔光之间，却是有种难言，且沉静的美。
　　“…老公我错了。”望月轻轻咳了咳，果然还是决定要果断道歉。
　　森茗雪朝她伸出手。
　　本能的，望月下意识的向后缩了缩。
　　森茗雪却是噗哧的笑了笑，她也没收回手，而是轻轻扬起，从她发鬓边，取下了一张纸屑。
　　“…头发上沾东西了。”
　　她笑了笑，又将勺子递过。
　　“吃饭吧。”
　　“…喔。”夫君大人怔了片刻，这才老老实实的接过勺。
　　她确实饿了，忙了一整天，到处兜兜转转的，连饭都没空吃。
　　森茗雪在她一旁坐在，左手支着腮帮，目光若有似乎的看着她。
　　“你不吃么？”望月被瞧得不太自在，偏过头。
　　“…等你吃完。”森茗雪指了指碗里，“剩下的我在吃。”
　　…为什么老摆着一副妈妈大人的样子！！
　　望月嚼了几口，便把碗一推。
　　“…你也吃。”
　　森茗雪眨了眨眼，应了一声。
　　“好…”
　　俩人食量都不大，一份蛋包饭刚好能够吃完。吃完后，森茗雪清洗餐具。望月则是趴在桌子边上，有一搭每一搭的调着电视台。
　　森茗雪和惠梨香的争吵，也不过仅仅只是局限在网络上边，电视台上的娱乐节目，却丝毫没有提及。
　　反倒是关于《死亡笔记》下半部的推广，这个时候也已经开始宣发。电视节目上边偶尔也还能看到一些关于《死亡笔记》节目访谈，就是那种探索剧组，而后把一些台前幕后的花边放出，来满足观众们的窥视欲。
　　没办法，这几个月下来，《死亡笔记》，实在是太火了。
　　森茗雪站在厨房里边，听不到电视机节目的声音，她歪着头，笑眯眯道。
　　“以后少在网上和别人吵架，没意思。”
　　“啊？”望月听不清，转头问。
　　森茗雪又大声重复了一遍。
　　那边，望月委委屈屈的应道。
　　“…明明是她们先的嘛，我们又没错！”
　　她们，自然指的是惠梨香，以及她背后的运营团队。
　　森茗雪哑然，却是忍不住笑了笑。
　　说真的，也许是她心理年龄太长，早就已经过了去论对错的时候。更别提好莱坞那样的地方，全是利益纠葛，根本谈不上什么恩恩怨怨。
　　她早就已经看淡了。
　　然而现在，有这样一个孩子，站在她的身边，大声的告诉她。
　　“我们又没错。”
　　那种情绪，真的难以言明。
　　她解下围裙，擦了擦鼻尖上泡沫，这才走回到客厅，坐到了小桌子旁。
　　心虚MAX的望月大人下意识的让了让身子，侧着头，不敢去看森茗雪，只得装模作样的望着电视。
　　森茗雪也不说话，笑眯眯的倚在了小桌子旁，随着她，一同看着电视上边的娱乐新闻节目。
　　资金到位，人员到位，《死亡笔记》下半部的前期筹备工作异常顺畅，各种各样的配套，全面启动。
　　如不出意外的话，不用到下个月初，《死亡笔记》的剩下部分，就已经可以开始拍摄了。
　　“真快。”望月嘀咕。
　　“是啊。”森茗雪点了点头。
　　这就是资本的力量。
　　俩人又开始沉默了，望月显然还是有些生气的样子，骂骂咧咧的不知道在嘀咕着些什么，却又不敢大声说。
　　“…椎川把剧本给你了？”她似想到什么，忽的转头问道。
　　森茗雪点了点头。
　　“…你真要过来演？”她眨了眨眼，似有些不太确定。
　　“嗯…”森茗雪嗯了一声。
　　至于工作室到底会给她腾出哪个角色，至今仍未确定，还在讨论当中。
　　望月喔道，不知在想什么，直生生的倒在榻榻米上，过了许久，才轻声道。
　　“…还是有些可惜。”
　　“怎么了？”森茗雪眨了眨眼。
　　“我是说，《死亡笔记》，还是有些不甘心的吧。”她皱了皱眉头，喃喃自语。
　　其实…不甘心的不是森茗雪，而是她。
　　不管怎么说，《死亡笔记》，终归是部里程碑意义的作品，它敲开了这个原本有些低迷的电影市场，它创造出了这么多年以来日本从未见到过票房奇迹。
　　可以遇见的是，就算第二部的口碑再怎么下滑，就算第二部的剧情再怎么崩坏，但以《死亡笔记》现在的热度来说，下半部的成绩，肯定是不会太差。
　　这就是流量时代。
　　她甚至隐隐约约的觉得，这个时候的森茗雪，已经在悄悄然的改变着一些东西，举重若轻，却慢慢的影响着整个圈子。
　　森茗雪眯了眯眼，在桌子下边，轻轻牵过了望月的手。
　　“…放心吧。”
　　她笑了笑。
　　冷不丁有个东西抓住了自己的手，望月却是下意识的怔住。
　　森茗雪抬起头，看上荧幕上边那个还在播放着的，关于《死亡笔记》的新闻咨询。
　　她抿着嘴，侧着颜，面上都是笑意。
　　“悄悄告诉你一个事情…”
　　望月微怔。
　　森茗雪指了指自己，得意洋洋，像只在翘尾巴的猫。
　　“拍电影这个事情啊…我，超厉害的！”
　　不就是一部《死亡笔记》而已…不就是一个票房奇迹罢了？
　　只要有她在，这样的奇迹，还能有…很多很多。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第260节 255，《命运石之门》这个故事。

　　9月初，休息了两个月之久的森茗雪，转眼又开始忙碌起来。
　　人类这种生物，有的时候闲惯了，冷不丁开始工作，总会有些适应不来的感觉。
　　俗称，怠惰。
　　懒洋洋的，总是有些提不起劲来。
　　这两天她把《命运石之门》的上部成片看过了，又把导演递给她的剧本反复翻了好几遍。
　　怎么说呢？
　　姑且先不谈《死亡笔记》的原因，就单单指《命运石之门》这部作品。
　　电影的上半部，拍摄得实在是太过于糟糕，剧情不仅凌乱，而且还水，总会动不动跑出一些萌妹子出来，没有任何的前情提要，然而在通过对话的方式，慢慢将人设，背景，一点一点的交代。
　　看出啥毛病了没？
　　是的，没错，就是日式GAL类游戏，最常见的对话流作品。
　　台词实在是太多了。
　　通篇都是两个人，随便找个场景，然后就是大篇幅的对话，带着许多乱七八糟的口癖以及自以为是的中二。
　　感观体验，真的是相当的糟糕。
　　…当然妹子的的确确很可爱就是了。
　　这部电影，是白狐工作室的首次尝试。生疏是必然的，电影里边随处可见的，都是一些细节上的漏洞和莫名其妙的技术失误。
　　如果单纯以第一次拍摄电影的标准来说，成品的质量，还算可以。
　　但如果是要去和《死亡笔记》这样的超级大怪物比较的话…那自然而然是差得远的。
　　森茗雪略略有些脑阔疼。
　　整个剧组需要改进的地方真的不少，这种差距不仅仅是在剧本方面上。
　　任重道远啊。
　　那么，回过头来看。
　　《命运石之门》，到底讲述的是一个怎么样的故事呢？
　　《命运石之门》这个故事最初的起源，是一个来自于Xbox 360平台上的“科学系列”冒险游戏。
　　原著是个后宫作，看作品里的妹子数量就知道了，游戏销量还行，但远远还未到大热的程度。随后于2011年4月动画化，凭借其过硬的作品质量，以及相当巧妙的半科幻色彩，硬生生的刷出了口碑，最终逆袭，成为当年的霸权王道。
　　就算是在2019年，《命运石之门》的综合质量，仍旧少有敌手，各大网站评分极高，成为了无数动漫爱好者心目中的神作。
　　为什么呢？
　　原因其实很简单…因为整部作品，逻辑自洽，剧情完整，且…尊重了观众们的智商。
　　单凭这一点，就远远不是一般低幼类的漫画能够比拟的。
　　在这个世界中。
　　《命运石之门》也同样存在有游戏原著，森茗雪这两天也买了回来，玩了一下，发现这个原著游戏作品，早就已经和她记忆中平行世界里的《命运石之门》大相径庭。
　　所以剧本梳理的工作，进行得格外的缓慢。
　　虽然不至于重写，但要把整体的故事还原成记忆中的样子，还是耗费了森茗雪不少的心思。
　　这部作品人物精简，出场的人物不多，但关系复杂。剧情看似散漫，凌乱，但却又细节频出，因为涉及到失控穿梭的缘故，环形的故事线很容易搞乱。
　　单就剧本的复杂程度来说，《命运石之门》，比之《死亡笔记》，有过之，而无不及。
　　…
　　4日下午。
　　东京都杉并区天沼，荻洼勧业。
　　森茗雪搭乘地铁到了工作室这边，导演佐藤卓哉，编剧花田十辉等主创几人，早早就已经在门外等着她了。
　　几人进了办公室，落坐，刚坐下没多久，就听到花田十辉迫不及待的说道：
　　“森老师，您改动过后的那些剧情真的是太棒了，这些东西我之前怎么就没想到呢？”
　　森茗雪略略有些汗颜，摆手谦虚道。
　　“哪里哪里。”
　　她其实并没有修改什么…就是把剧情里边发散到其它地方的支线给掰正回来而已。
　　…和《死亡笔记》的轨迹有些相似，《命运石之门》的主创团体当中，似乎缺少了某位至关重要的核心成员，导致这一世《石之门》异常的凌乱，大体框架虽构建出来了，但却始终无法圆回最初的那个逻辑。
　　森茗雪轻轻咳了咳。
　　“既然大家都相信我，那么我实话实说了，你们别介意啊。”
　　屋子里的一系列主创团队，别的不说，单就从年纪来看，足足都要比森茗雪大上一两圈。
　　就算鄙夷人家的业务水平罢，那也终归至少要敬他们的年岁。
　　见一众人都在点头，不出声。
　　她组织了一下思路，这才道。
　　“我不太清楚导演一开始的想法，但从上半部的剧本来看。以漂亮女孩作为卖点的战略实在是成功的，但问题在于调子起得太低，导致整部作品好像少了些什么。如果你们想拍一部卖作一些的作品的话，这点就不太好，因为没什么商业元素…”
　　她说着，又顿了顿。
　　“当然，如果单纯是以故事的角度来看，这剧本还是不错的。”
　　主创几个人齐齐点头，编剧花田十辉还拿出本笔记，不停在上边写写画画。
　　玛德，压力好大！
　　森茗雪摸了摸鼻子。
　　两部电影。
　　一部《秒五》，一部《死亡笔记》。
　　森茗雪早就在先前的这两部作品当中，展现出了她超凡入圣的编剧（抄书）实力。
　　所以这个时候，倒也没什么人会去质疑她。
　　啊…对了，《死亡笔记》公诸于世的编剧名单上边，除了大场鸫之外，还有另外一个人，名叫亚城木梦叶。
　　并没有人知道这个名字代表的是个怎么样的含义。
　　森茗雪说完。
　　现场稍稍安静了片刻，花田十辉把森茗雪刚刚说完的那些东西记好，又抬头问。
　　“森老师您还有什么意见？”
　　森茗雪：“……”
　　到底你是主创还是我是主创啊！
　　不过她还是耐着性子，温温吞吞的说道。
　　“…上半部的拍摄，虽说是以漂亮女生作为卖点…”
　　一众三四十好几，外加记录的书记员，听着森茗雪口口生生的说着以漂亮女生做卖点什么什么的，多多少少，表情还是有些微妙的。
　　…说的好像你不是漂亮女生一样。
　　森茗雪倒是没注意这些，而是仍在侃侃而谈。
　　“…但我觉得，妹子的人设，还是有些薄弱了。”
　　花田十辉放下笔记本，抬头。
　　“那，依森老师你的意见，要怎么改比较好一点？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第261节 256，角色定下。

　　“那，依森老师你的意见，要怎么改比较好一点？”
　　…
　　森茗雪眨了眨眼。
　　人设。
　　这是在日漫当中最为重要的一环。
　　动漫的表现形式终归还是和影视类作品有些不太一样…最典型的，出于同一个画师之手的不同角色，往往都会长着一张一模一样的脸。
　　最典型的要属京都社…什么摇曳百合，轻音少女啦。
　　你把头发去掉你真认得出谁是谁？
　　所以在动漫里边，人设就显得尤为的重要。一开始，是用性格来区分，什么温柔冷漠内向傲娇等等，后来呢，开始用发型，发型用得多了，就开始用发色。之后呢，属性就来了，什么御姐，萝莉，猫娘大叔等等。
　　人设开始逐渐变得标签化。
　　现在的世界线，刚刚走到了以属性标签人设的这个时间段。
　　这是动漫。
　　而真人影视剧目呢？
　　因为有演员亲身参演的缘故，所以这类的二次元标签就显得没那么明显了，你让渤哥去演一个帅哥，又或者是让金城武去表演个丑男那都是不现实的。
　　所以此类的二次元标签，在真人剧目中，近乎绝技。
　　《命运石之门》的上半部，也是如此。
　　之所以说妹子好看，那主要是因为望月实在实在是太漂亮了。
　　不外是这样。
　　看着一众人望过来的目光，森茗雪终归还是轻声叹道。
　　“角色的存在感还是太过于薄弱了一些，所以，我想，还是给作品里的角色，添加一些设定，来完善人设会比较好一点。”
　　她说着，没等其它人回答，又轻声道。
　　“比如男主角，设定他是个‘中二病’，但在上半部里表现得不够明显，我觉得，可以给他是当添加一些中二的台词，让他假想在和一个什么机关作战之类的。”
　　顺带暗示，命运让这一些中二的想象变成了现实。
　　花田十辉点了点头。
　　“这样想法很棒，森老师，您继续说。”
　　森茗雪：“……”
　　玛德你是狗吧！
　　“例如可以添加一些…”她咬着唇，忍住极大的羞意，嘟囔道：“你这家伙！难道是机关派来的特务！又或者是，这也可以说是给那些抵抗者们的，神的最后通牒！之类的台词。”
　　…真是中二得不行。
　　现场一堆人齐齐抬起头来。
　　森茗雪稍稍缓了缓，又道。
　　“还有比如菲利斯，可以设定她是一个在秋叶原打工的喵娘…”
　　“还有桐生萌郁，设定中，她是一个内向的女孩，但是作品里没能表现出这一点，那么干脆加一个镜头，让她面对面的时候，也用手机在交谈。”
　　这一些，都是《命运石之门》当中，人设极为出彩的地方。
　　几个人主创人员的眼睛越来越亮。
　　“至于真由理嘛…就给她加个口癖好了。”
　　森茗雪摸着鼻子，努力抿紧双唇，最终，还是将羞意给压下，歪了歪脑袋，然后轻轻的嘟了嘟嘴。
　　“比如像是…嘟嘟噜？”
　　这样？
　　然后，全场主创，顿时呆住。
　　也不知道是被萌到了，还是被吓到了。
　　…
　　会议总算是结束了。
　　兴许是森茗雪所带来的概念太过于超前，以至于一帮主创们这个时候多多少少还是需要一些时间消化一下的。
　　…他们换了另外一个办公室，继续讨论去。
　　森茗雪则是偷偷溜到一旁的房间里，偷懒去了。
　　正当她翻找着杯子，刚想泡杯茶的时候，门却是已经被椎川给推开。
　　“小雪，你怎么跑到这儿来了？”椎川部长急冲冲的，似乎已经找了她很久。
　　森茗雪慢慢吞吞的泡着茶，本想来个“虽然好像什么都没做但还是辛苦我自己了”的懒腰。
　　然而却被忽然推门进来的椎川给吓到了。
　　“干嘛呢。”她有些无语。
　　“就想跟你通知一声。”椎川回话，翻着手里的文件，低声道：
　　“你的角色定下来了，说来也巧，正好上半部签的一位艺人由于经济公司的原因，决定退出下半部的拍摄。”
　　森茗雪点了点头，也不意外。
　　“是什么角色？”
　　用手机和人交谈的桐生萌郁？还是喵娘菲利斯？其实漆原琉华也并不是不可以，这么可爱，反串一下也不为过…
　　只过不漆原琉华她好像演不了…没办法，胸太大了，这么大一个欧派，指着说是伪娘，确实也有些OOC了。
　　只见椎川翻了翻文件，然后抬头，笑了笑。
　　“你的角色，是椎名真由理喔。”
　　呃…
　　森茗雪捧着茶杯，愕然的抬起头来。
　　什么鬼？
　　这算什么？
　　这一切都是命运石之门的选择了么？
　　她古怪的扯了扯嘴角…整个人，都有些嘟嘟噜了。
　　…
　　傍晚，临下班。
　　结束了一天工作的望月，终在公司这边找到了森茗雪。
　　此时此刻的森茗雪，正躺在椎川办公室的沙发中，闭目打盹儿。本就个子不高，这会儿蜷缩在沙发上边，挤成一团，看上去，更像是只盘起来的猫。
　　看到望月进来，椎川笑了笑。
　　“来了啊？”
　　“嗯。”她点了点头，旋即放低声音。
　　“她睡了多久？”
　　“下午就在这儿睡了。”椎川歪了歪头，声音也同样放低。
　　眼看着快到下班时间，椎川这边顺手关掉了电脑，看着一旁睡得正香的森茗雪，她歪了歪脑袋。
　　“要不要叫醒她？”
　　望月半蹲着，坐在一旁，听到椎川问，却是摇头。
　　“不了，让她再睡一会儿。”
　　…就知道她不舍得叫醒森茗雪，椎川叹了声气，无奈的耸了耸肩。
　　隔壁的主创们还在开会，似乎是因为某些细节上的地方起了分歧，弄得动静极大。
　　“角色定下来了。”椎川替她递了杯水，又抱着胳膊站在一旁。
　　“是吗？哪个角色？”望月眯了眯眼。
　　“椎名真由理。”椎川答。
　　“喔，这个啊。”望月喔了一声，倒也没觉意外。
　　隔壁的争吵还在继续，时不时还能听到拍桌子的声音，隐约能够听到一些类似于：
　　“…要不让森老师过来评评理？”
　　之类之类
　　椎川听得啼笑皆非。
　　也不知道刚刚森茗雪和他们到底说了些什么，一帮人，竟是被洗脑到这种程度。
　　正走着神，却见望月在森茗雪面前蹲下，盯着那张面容看了许久，然后忽然间的，怪叫了一声，对她招了招手。
　　“椎川！椎川！你快过来看！！”
　　椎川一头雾水，也和望月一样，蹲在了森茗雪的面前。
　　蜷缩在沙发上的森茗雪似乎察觉到了些什么，微微转了转身子，不过终究，还是没有醒来。
　　椎川眨了眨眼。
　　睡着了的森茗雪显得异常的安静，眉毛弯弯，眼角微挑，嘴唇微微嘟起，异常的饱满且圆润。
　　…还挺漂亮的，以前怎么就没发现呢。
　　她眯着眼，微微有些怔神。
　　就这样呆呆的看了几秒钟，椎川这才忍不住问道。
　　“这是…要看什么？”
　　望月回头看了她一眼，旋即嬉皮笑脸，且得意洋洋的，似在炫耀。
　　“小雪是不是很好看。”
　　椎川：“……”
　　椎川：滚，狗粮不吃！
　　望月还蹲在那儿，似是怎么看也看不够。
　　椎川犹豫了片刻，还是站了起来。
　　…因为睡着了的森茗雪，是真的好看，就像那似乎永远沉睡在森林深处的公主，平静，安宁，岁月静好。
　　…她怕看久了，自己也会忍不住弯掉！
　　又在房间里站了一会儿，她这才关掉电脑，转身走出房间。
　　“我到楼下去吃点东西，要不要一起去。”离开之前，她问了一声。
　　望月却是摇头。
　　“你去吧…”
　　她指了指还躺在沙发森茗雪。
　　“我等她醒来。”
　　椎川下意识的怔住。
　　窗外，日暮黄昏。
　　躺在沙发上的睡美人公主，以及坐在一旁守护着她的骑士。
　　长这么大其实也没谈过什么恋爱的椎川，这个时候，却莫名的有些心悸。
　　有的时候感情就是这么纯粹的东西，或许有的时候，你可能会不能理解她们的性向，不能理解她们的想法。
　　但却又会在忽然间的某一瞬间，下意识的觉得。
　　这样，似乎好想也挺好。
　　“随便你啦。”椎川摆了摆手，却是不自觉的，放缓了声音。
　　门被轻轻的掩上。
　　椎川倚在墙边边上，呆了好了一会儿，这才轻轻的嘟囔了一声。
　　“…我怎么好像有点羡慕啊！”
　　PS：感谢 Cz、大佬的一千刀片…=w=
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第262节 257，望月的公寓。

　　二次元是个神奇的地方，这里一切事物都可以萌化。传说中的大不列颠最富有传奇色彩的伟大国王亚瑟能变成一个大胸穿花嫁的可爱妹子，当年驰骋在太平洋上三大航母也能变成N多人的老婆。
　　总而言之，萌就完事了。
　　椎名真由理，也是这么一个角色。
　　如若放在现实当中，这样一个角色，就是个铁憨憨！
　　整天呆头呆脑的，带着某种莫名奇妙的口癖，《命运石之门》通篇二十四话的故事，让人记着的为数不多的台词，也只有“嘟嘟噜”，和“哎呀真有理的怀表怎么停下来了。”
　　这样…
　　只能说声优君的洗脑能力，太过于强大！
　　…
　　睁开的眼的时候，发现窗外的天已经黑了，东京市的霓虹闪耀着迷幻的色彩，光怪陆离，晃得她眼睛生疼。
　　午睡的时候如若睡太久，醒来有时比不睡还要难受，她挣扎着爬了起来，又揉了揉脑袋，只觉得身子不舒服，嘴里无意义的呢喃出声。
　　“唔…”
　　“醒了？”
　　在她仍未回神的时候，就已经听到身旁望月在笑。
　　她转过头，目光似乎好半天才有了焦距，整个房间里阴沉沉的，只剩下电脑微弱的光芒，在晃动着。
　　森茗雪这才想起，她现在呆着的，是椎川的办公室。
　　“我睡了多久…”
　　她略有些不好意思，道。
　　“没多久吧。”望月站起，这才把屋子里的灯打开。
　　森茗雪这才注意到自己身上的小外套，闻那味道，明显是望月的，她下意识的裹了裹，又打了声喷嚏，又看向望月。
　　“…你一直在这儿等我？”
　　“没，中间还是出去了一下的。”她老实说道。
　　森茗雪喔了一声，又探过脑袋去，望向电脑荧幕。
　　“你在玩什么？”
　　没等望月回答，她就已经看清了荧幕。
　　…俄罗斯方块。
　　她干笑了两声，又把身上的外套解下，道。
　　“我们回去吧。”
　　…
　　望月小心奕奕的将椎川的房门给锁上，看了一眼森茗雪躲在一旁哆嗦的样子，便忍不住又将身上的外套取下，给她批上。
　　“外边还挺冷的。”
　　9月的天气，尤其是这样的夜晚，夜风湿气很重，确实很容易着凉。
　　望月外套底下还有一件长袖衫，森茗雪犹豫了一会儿，但还是接过。
　　因为确实挺冷的。
　　夜晚的办公楼，灯光暗兮兮的，看不到半点人烟，听不到半点的动静。和白日来时的光景，截然不同。
　　“像不像《咒灵》里的某个场景？”望月哪壶不开提哪壶，笑眯眯的说。
　　…确实挺有恐怖故事的氛围。
　　森茗雪瞪了瞪眼，有些嗔怪。
　　老实说，她确实挺讨厌这些的，虽也谈不上怕，但就是不喜欢。
　　出了办公楼，外边就更清冷了。
　　俩人在路边等了半天出租车，却一辆都看不到，眼看着就快要到地铁停运的时间了，望月眨了眨眼，忽道。
　　“要不要…到我住的地方去？”
　　森茗雪怔了怔，下意识问道。
　　“远么？”
　　“不远，走路就能到。”她指了指。
　　“喔…”森茗雪想了想：“会不会太麻烦？”
　　望月哼哼。
　　“麻烦什么…还是我在你那边住了这么久，你也觉得麻烦了？”
　　好吧…她这样拐弯抹角的阴阳怪气，她彻底不知该说什么好了。
　　望月在公司旁有间住所，这个事情，森茗雪是知道的。不过最近这段时间，望月几乎都是住在她那边，很少回到这边的公寓，所以这边的房子就有些显得存在感很低！
　　东京都的杉并区并不算什么富人区，不过地价也不便宜。
　　比起森茗雪住的那片地方，这儿倒是更像是大城市一些。
　　步行了大约十几分钟，远远就能看到一栋光鲜的大楼，过了门禁，走入公寓楼，就能看见整洁的内室，和窗明几净，灯光明亮的房间。
　　“之前都是一个人住在这边么？”进了电梯，森茗雪忍不住问。
　　“是啊。”她眨了眨眼，却是笑笑：“认识你之前。”
　　“租金多少？”森茗雪歪了歪头。
　　“不是租的，这里就是我的。”望月说道，理所应当。
　　好吧…超能力。
　　森茗雪眨了眨眼，便没在多问。
　　顺着电梯，上了楼，在某间房门前，用钥匙打开。
　　“…好久没回来了，可能有些乱。”她笑笑，略略有些不好意思。
　　森茗雪嗯了一声，小步走进屋中。
　　房间很大，正对着房门的是一排落地窗，窗外的月光一晃一晃，透着一种别样的美感。
　　不知道是不是开了中央空调的缘故，屋子里很干燥，有些暖风，撩得人昏沉沉的，几欲睡去。
　　“挺好的…”
　　虽然望月一直说乱，不过在森茗雪眼里看来，还是挺整洁的。
　　“是吧？”望月说着，又转头回了房间，翻箱倒柜，也不知道是在收些什么东西…大概是些不想被她看到的脏内衣或者是百合本子？
　　森茗雪也没跟着进去，而是自顾自的来到客厅。
　　客厅同样很宽敞，两张柔软干净且可以当床睡的布置沙发，沙发的中间铺了一条让人想在上边打滚的地毯，地毯上则是一张玻璃矮桌。
　　东西收拾得很干净，很整洁…依照望月这家伙平时的性子，整理的人多半不会是她，可能是佣人，也可能是请的钟点工。
　　她摆弄了半天，好不容易才把电视打开，电视极大，索尼大法的。
　　她蜷缩在沙发上边，揉着太阳穴，下午睡的时间太长，这会儿虽不困了，但却是觉得晕乎乎的。
　　片刻之后，望月从屋子里端出了两杯热水。
　　森茗雪接过，浅浅抿了一口，又略略有些好奇的看了望月一眼。
　　这大小姐，多半是有些家世的。
　　不过她倒也没有太过惊讶，大小姐在外人面前的那种素养，也不是一般家庭能培养得出来的，她在前一世里阅尽繁华！一些世家子弟倒也不是没见过。
　　…也就只有单独跟自己在的时候，才会撒泼，才会耍赖。
　　“…这儿挺好的呀。”她笑笑，放下水杯。
　　望月嗯了一声，低声道。
　　“是挺好的，就是没有你。”
　　这一句撩得十足，说出口的那会儿，她自己都怔了怔，别开目光，似在掩饰。
　　森茗雪轻轻咳了咳，面颊也一瞬间染红。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第263节 258，不怕。

　　静了一会儿，两人很有默契的不在去提刚刚那句话。
　　紧闭的房门似乎把两人同外面的世界隔开，屋子里是安静温娴的平缓，外边则是霓虹璀璨的东京。
　　大概是因为来到了自己的家中，望月多多少少还是有些主人翁的意识的。
　　她翻了翻冰箱，又转过头，问了一声。
　　“饿不饿，我煮些东西给你吃？”
　　森茗雪白了她一眼，有些好笑。
　　“你会煮吗？”
　　“呃，盐拉面还是会的。”她扬了扬眉间，略带一丝小得意：“我有特别的煮拉面的方法。”
　　森茗雪看了她半响。
　　“…算了还是我来吧。”
　　装模作样半天了的望月立刻响应：“好！”
　　然后敦敦敦的跑了回来。
　　“我想吃蛋炒饭！”
　　森茗雪翻了翻白眼。
　　…真的是！影后级的演技！
　　冰箱里的东西不多，不过做蛋炒饭倒是够了。她把冰箱里的剩饭盛了一碗。又咔咔打了俩鸡蛋，然后点火起锅。
　　望月躲在客厅，目光却是时不时望向厨房这边，电视机开着，却全然没有看的心思。
　　…其实，和在她公寓那边，也好像没什么差别。
　　就是锅有些大，翻炒起来比较麻烦一点就是了。
　　不到五分钟。
　　黄澄澄香喷喷缀着翠绿葱花还有一点切碎了的香肠丁的炒饭，就这样端上了桌。
　　森茗雪又在冰箱里翻出了一瓶冻阔乐，切了半个柠檬，加了点冰，就成了柠乐了！
　　别小看，这东西要放在奶茶店里，起码七块钱一杯！
　　望月舀了一大勺塞嘴里，嚼了两口，吃相不太淑女，但却甜甜笑道：“好吃！”
　　“嗯哼。”森茗雪微笑。
　　“所以跟你住的那段时间，我才胖了三斤的！”她摸了摸自己小肚子上的嫩肉，有些苦恼。
　　“慢点吃。”森茗雪又给自己倒了杯水，跟着她对桌而座。
　　“…你一定是想胖死我！”望月瞪眼：“然后让我被人嫌弃没人要然后一个人独占我！对不对！”
　　喝着水的森茗雪差点没呛出声。
　　这都什么跟什么啊！！
　　然后就见望月偷笑着，把剩下的饭递了过来。
　　“…所以，为了不让你的阴谋得逞，剩下的，你自己吃吧。”
　　森茗雪眨了眨眼，啼笑皆非。
　　好吧…她一整天没怎么吃东西，这个时候，确实也饿了。
　　望月就坐在她的正对面，手支着腮帮，笑眯眯的看着。
　　森茗雪小口小口的咀嚼着炒饭。
　　客厅里的电视机还在吱呀吱呀的响着。
　　眼看着森茗雪吃得差不多了，这边的望月，才笑着说。
　　“今天到公司这边来，谈得怎么样了？”
　　“还行吧，马马虎虎。”森茗雪扒着饭，低着头，应了一声。
　　那边眯着眼，也不知道想到了什么，却是忍不住笑笑。
　　“又可以和你一起拍戏了。”
　　“唔…”森茗雪抬头，只觉望月的声音轻之又轻，话里话外都透着一种小心翼翼的雀跃。
　　“一起拍戏…又怎样。”她忍不住好笑，问道。
　　“开心呀。”望月眨了眨眼，理所当然。“让我们一起把《死亡笔记》的那帮混蛋给打飞，尤其是那个什么什么惠梨香，我早就看她不爽了！”
　　好吧…
　　这算什么？妻妻同心，其利断金？
　　“幼稚…”她好笑的摇头，训斥道。
　　望月大人双手叉腰，不服气了。
　　“我就不信你没想过。”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　“没想过。”
　　“我不信！”
　　开什么玩笑…以她这般的心理年龄，繁华都阅尽不知道多少次了。
　　说没想过就是没想过！
　　“别闹！”森茗雪舀了半勺炒饭，塞到了她的嘴中。
　　意思是，闭嘴！
　　望月瞪了瞪眼，结果却是不知道想到了什么，莞尔偷笑，却是张了张嘴，把那勺子，含到了嘴中…
　　呃…
　　这是森茗雪刚刚用过的勺子。
　　那家伙还不满意，故意似的，把饭咽下，又在勺子上边…舔了舔。
　　“你这家伙恶不恶心啊！”
　　森茗雪哭笑不得。
　　望月哼哼了两声，这才把含着的勺子吐出。
　　行了行了，你赢了好吧。
　　森茗雪望着那满是口水的勺子，无可奈何的叹了声气。
　　这么一闹，食欲也没了。
　　简单收拾了一下碗筷，又把盘子洗干净，解下围裙走回房间的时候，厅里静悄悄的，莫名显得有些寂寥。
　　房子太大就会是这个样子，特别空。
　　望月没在屋里，似乎是回了房间，电视还在开着，不过好像已经切到了DVD的频道上，这个时候正在播放着电影。
　　她停下脚步，望了一眼，结果就在这一瞬，荧幕上边忽然闪过了一个鬼脸。
　　她吓了一跳，忍不住叫了出来。
　　屋内。
　　听到动静的望月敦敦敦的跑了出来，一边跑，还一边问。
　　“怎么了怎么了？” 森茗雪有些忿忿的指着电视，“你怎么放这种东西！”
　　望月撇了一眼，却是忍不住笑。
　　“…怎么啦，害怕了？”
　　森茗雪翻过遥控器，啪的一声，把电视关掉。
　　冷不丁来这么一下，谁不怕啊？
　　望月走到电视机旁，把DVD机中的蓝光碟片取出。
　　“是《鬼娃娃花子》啊。”她笑着，晃了晃碟片。
　　得，还是部日本经典的恐怖作品。
　　望月蹲着，温温吞吞的把这碟片装回到盒子里边，又把盒子，放回到柜子上。
　　森茗雪看了一眼那电视旁的小柜子…得，一水的恐怖片，光看盒子，得能把她吓得头皮发麻。
　　“你这么喜欢看这些？”她有些不解。
　　“我以前也很怕的。”
　　望月点了点头，却是笑笑。
　　“…你还记得《咒灵》么。”
　　当然。
　　森茗雪点了点头。
　　望月妈妈的电影。
　　“妈妈拍的电影不多，基本都是灵异片为主。主角和配角都有，大多都是在故事里扮鬼。《咒灵》里的扮相是最好看的，其它的电影里的鬼，也有不扮得不太好看的，特可怕。”她笑着，扮了个鬼脸：“小时候很怕，但是还是忍着怕在看，看得多了，慢慢的就不太怕了…有的时候一个人在家的时候就特别喜欢看。”
　　她说着，不禁放低了声音。
　　“…那个，吓到你了？”
　　森茗雪怔了怔，她蜷缩在沙发上边，呆坐了片刻，又把遥控器拿了起来。
　　“…我其实也不怕的，就是刚刚太忽然，被吓了一跳。”
　　望月在一旁咯咯直笑。
　　“不看了啦。”
　　森茗雪仍在嘴硬。
　　“我真不怕。”
　　望月笑眯眯，却是冲她挤了挤眼睛，揶揄的同时，又含着笑意，放轻声音道。
　　“以前我一个人的时候，最喜欢看这些…”
　　她说着，嘴角轻扬。
　　“…可是现在，我不是一个人了呀。”
　　PS：下章一定推剧情！一定！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第264节 259，望月爸爸。

　　磨磨蹭蹭的洗好澡，时间终于是温温吞吞的来到了夜深。
　　森茗雪百般聊赖的调着电视频道，又摸了摸自己的长发。
　　头发还没干，时间还早。
　　长夜漫漫，无心入睡。
　　她半躺在沙发上，悠悠打了个哈欠。
　　兴许是下午在办公室那会儿睡得太久，这会儿她极为罕见的一点都不困。
　　望月这个时候正泡在浴室里，门没关紧，隔着半堵墙，看不见人，只能听到簌簌的水流声。
　　望月洗澡的时间总是很长，短的半小时，长的一个多钟。如果不是时不时还会有些动静的话，森茗雪怕是都要怀疑，这人是不是泡着泡着，就泡晕在浴缸里。
　　她眨了眨眼，略略有些恍惚。
　　房间的大门正打开，森茗雪瞥了一眼，不知道怎么的竟是有种进屋里看看的冲动！
　　女孩子的闺房哎！！
　　重生这么多个周目，还真没有哪个女生，像望月这样，对她丝毫没有任何的防备。
　　…所以，她还是将心底的邪念，慢慢的压了下去。
　　“有什么嘛，不就是女生的房间！”她自言自语。
　　正嘀咕着，茶几上的手机却是嗡嗡的响了起来。
　　她吓了一跳，像是自己的“龌龊”心思被人察觉了似的。她挣扎着从沙发上爬了起来，又抓过电话看了一眼，来电显示是“老爹”…大概是？望月的父亲？
　　偶尔会听望月说起她母亲的事，但关于她的父亲，森茗雪了解的，还真是不多。
　　许是手机铃声太响，浴室里传来了望月的声音。
　　“谁啊…”
　　隔着墙，森茗雪喊了一声。
　　“好像是你爸。”
　　“喔…”望月应了一声，又道：“那你帮我接一下呗。”
　　呃…
　　不太好吧？
　　森茗雪摸了摸鼻子，但还是接起了电话。
　　那边喂了一声，很快传来了一阵温润的男声。
　　“喂，小楠？上次你问我的那个事…”
　　森茗雪顿时间打断。
　　“伯父您好，我是小楠的朋友，她还在洗澡，一会儿您在打过来吧。”
　　各种敬语用上，客客气气的，这对于森茗雪来说，真算得上是极为难得了。
　　那边错愕了片刻，很快哈哈笑道。
　　“喔…是你啊？”
　　“哈？”森茗雪眨了眨眼，她好像没自报家门吧？
　　望月爸爸在电话那头呵呵笑道。
　　“…没事没事，我知道你，是小雪吧。”
　　“嗯，是的我是。”森茗雪嗯了一声。
　　看这样子，望月爸爸似乎是知道她这么一个存在的？
　　所以…
　　望月平时和她父亲，会是怎么说她的呢？
　　她眨了眨眼。
　　“我家闺女平时多得你照顾了。”电话那头的望月爸爸，笑了笑。
　　“哪里，您怎么知道是我？”森茗雪倒是挺好奇的。
　　“我家女儿，除了你之外，是不可能随随便便带人回家的。”望月爸爸在电话那头笑。
　　森茗雪深以为然的点了点头。
　　…晾她也不敢。
　　“那没事了。”望月爸爸呵呵笑了笑：“我挂了啊。”
　　“嗯，就是打扰你们了。”森茗雪应声。
　　这屋子多半也是望月爸爸买的，所以这也算得上是上门叨絮。
　　“没事没事。”望月爸爸笑着：“你们尽管住。”
　　说完，啪的一声，就挂掉了电话。
　　森茗雪拿着望月的手机，呆呆的看了半响，这才终于是放下，又躺回到了沙发上。
　　半小时后，望月裹着浴袍走了出来。
　　她拿起手机，翻了翻，又看了一眼森茗雪。
　　“刚和我爸说了什么呢？”
　　“他说让我好好照顾你。”森茗雪随口应道，又想起了什么，侧着头，问她：“你爸知道我？”
　　刚刚洗好澡的望月浑身上下都散发着一种淡淡的香气，发梢上还稍稍湿着些水，衬得肌肤愈发愈加的晶莹剔透，稚嫩可人。
　　“知道啊。”她啪的一下，就坐到了沙发的一旁。
　　…溅了一些水。
　　森茗雪没个好声气，一把将浴巾取过，帮她擦拭头发。
　　“他知道我在追你的事情。”望月嘻嘻笑着，却是语出惊人。
　　森茗雪下意识的怔了怔。
　　…这算什么？这么坦白的么？
　　她之前倒也不是没接触过日本人，在她的印象里，日本人要不就是传统的要命，要不就是异常的开明，两种极端。看着样子，望月爸爸，很显然是属于后者。
　　“你跟他说的？”森茗雪还是觉得有些特别。
　　怎么说捏…毕竟关于百合，关于性向这类事情，虽然现在大环境下接受程度也稍稍高了一些，但是大多数这类人，还是仍旧喜欢把自己真正的想法藏起来。
　　因为真正的les，又或者***啊这些，他们（她们）其实并不需要用这种哗众取宠的方式，去获得那些基于在同情之下而产生的，类似于承认的情感。
　　“嗯。”望月点了点头，眼底的笑意说不清楚的妩媚，浓密纤长睫毛一颤一颤抖的，似将穿透夜晚落在房间里的月光，揉碎在眼眸里。
　　“我跟他说的，我说，爸，我喜欢上了一个女生，我想追求她。”
　　森茗雪：“……”
　　有点直接，她招架不住。
　　顿了顿，她眨眼，却是好奇。
　　“那你父亲怎么说的。”
　　望月眨了眨眼，滞了一会，才道。
　　“忘了！”
　　行吧。
　　这个时候摆在茶几上的手机又响了起来，森茗雪离得比较近，顺手接过，也正好看清了。
　　是望月爸爸发过来的讯息。
　　她没点开，转手把手机交给了望月，望月慢慢悠悠的接过，结果刚点开，看了一眼，就忍不住骂了一声。
　　“龌蹉！！”
　　这声骂，倒是惹得森茗雪愈发愈加的好奇。
　　“发了什么。”
　　她伸手，想抢过来看。
　　结果望月却是把手机收起，“这个不能给你看。”
　　嗯哼？
　　越是这样，就越是有问题。
　　森茗雪眯了眯眼，忽然间伸手了伸手，用浴巾把她眼睛给盖住。
　　望月怪叫了一声。
　　森茗雪顺手把手机抢了过来。
　　然后只见望月手机上边，名为老爹的家伙，发来了这么一条消息。
　　“…加油！！争取今晚上本垒啊！！”
　　森茗雪下意识的怔住了。
　　吗的，看这样子，望月骂得还真是没错啊！
　　龌龊！！
　　太过分了！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第265节 260，一起睡！

　　“我爸就这样，没个正形。”望月抢回手机，辩解了一声。
　　…可是你现在满脸的通红实在是半点说服力都没有呀！
　　森茗雪无语。
　　从回到来开始，这家伙就一直在自己房间里不知道在忙着什么。
　　…该不会是在准备器材，和战场什么的？
　　她忿忿的瞪了瞪眼，却又不知道该说些什么好！
　　望月也没发觉她想岔了，就是把手机小心奕奕的收了起来。
　　“你不用理他。”她又强调了一遍。
　　但是气氛，终究还是被这一句“本垒”，搅得有些旖旎。
　　“对了。”多多少少有些尴尬，望月站起身来，“这么晚了，你应该困了吧。”
　　她说着，起身走进房间内。
　　森茗雪瞪了瞪眼，满脑子都是什么战场啊，器材之类的！
　　你这小妖精，真当我怕你了！
　　她翻身，踢拉起拖鞋，跟在她身后，走进了屋子。
　　房间里的灯光亮开。
　　然而…没有器材，也没什么战场，就是一套朴朴素素的，似乎刚刚换过的新被褥和新的床单，铺在床铺上。
　　“…我刚刚弄的，被子我没睡过，很干净的。”她挠了挠头，似乎又想到了什么：“你放心，我睡外边，沙发。你就睡我房间吧。”
　　说着，低着头，一脸涩然，声音怯怯。
　　森茗雪却是静住了。
　　森茗雪是第一次到女生的闺房里来…望月又何尝不是第一次，邀请喜欢的人，来到家里呢？
　　怔了片刻，她终是叹了声气。
　　她摸了摸床，崭新得跟刚刚从商店里买回来似的…捏了捏那柔软的羽绒被，她放缓声音：“…其实睡你平时睡的那套就好。”
　　“…我怕你嫌我有味！”她眨了眨眼，特怂包。
　　森茗雪懒得搭理她，转身从柜子里，把她原先用的被子取出，又把这套全新的棉被，塞回到柜子里。
　　“…也别睡沙发了，一起睡吧。”
　　望月微微怔了怔，片刻之后，才有些不敢相信道。
　　“…你说什么？”
　　“我说，一起睡吧。”森茗雪略略有些无语。
　　望月眼睛眨得飞快，长长的睫毛一闪一闪的，眸子就像是盛着星河的琥珀。
　　…两人同居了这么长时间，就算在外拍戏也很少一同睡，为数不多的一次，中间还夹杂了一个小爱菜呢。
　　而现在，竟是森茗雪主动提出？
　　她怔了许久，才略略有些颤抖的应了一声。
　　“…好。”
　　“当然！本垒不行！！”森茗雪强调。
　　“绝对不会！！”望月立马回答，过了一会儿又说：“其实我根本不知道本垒是什么意思。”
　　我信你才有鬼呢！
　　森茗雪又好气又好笑。
　　手机又开始嗡嗡响了起来，不用想都知道，这肯定又是望月老爹的远程助攻。
　　望月点开邮件，看了一眼，又忿忿骂了一句，旋即把手机摁掉，丢掉了一旁。
　　今晚不管什么事情，都比不上睡觉觉重要。
　　…
　　总而言之，磨磨蹭蹭。
　　等到把头发上的湿气都擦拭干后，两个人这才慢悠悠的，爪巴上了床。
　　床很大，棉被也很大。
　　森茗雪裹着睡衣缩在一旁的角落，静静的看着望月坐在一旁，吹着头发。
　　睡衣是望月的，满满都是少女的粉红色，衣服的质地很柔软，穿着很舒服，上面还散发着属于望月的，若有似乎的清香。
　　她目光左右摇曳，打量着屋子里的衣柜，天花板，总之就没看前边吹着头发的望月。
　　“…你衣柜这么大，怎么衣服这么少？”她没话找话。
　　“呃…有很多不是搬到你家的那个柜子里去了么？”望月一怔，很快接话到。
　　呃…好像是哎。
　　那边的小公寓，衣柜本就不大，现在还满满当当的塞着都是望月的衣服。差点就要把她为数不多的“男装”空间，都给挤占出去了。
　　望月笑着，也不知道想到了什么，指着衣柜。
　　“这儿我分你一半呗。”
　　“…不用。”森茗雪摇了摇头，就见望月熄火掉了电吹风，然后转身，上了床。
　　本垒，器具，战场！
　　森茗雪又开始瞎想了。
　　一起睡…是件很神奇的事情，就算是结婚多年的老夫老妻，很有可能也无法适应一起睡的情形。大多数情侣在过了热恋期，多半都会选择分房睡…因为一起睡什么的，真的太容易压着头发了！
　　两人…勉强还算热恋期？
　　盖上棉被，一左一右的躺着，床很大，两人中间还隔着不少的间隙。
　　森茗雪躲在被褥里，翻了一下手机。
　　结果被望月一把握住了手腕。
　　“睡觉玩手机不好。”
　　她眨眼，义正言辞。
　　森茗雪笑了笑，这才放下了手机，她整了整棉被，很快又平躺下。
　　床铺真的很大。
　　只有手才能稍稍触碰到一些，冷风偶尔会从被褥的间隙吹进来，悄悄的把那本就不多的暧昧都给驱散。
　　“…要不，睡近一点吧？”森茗雪提议。“好像有点冷。”
　　“啊…好。”她点头。
　　然后就近了一点点，但仍旧是小心翼翼，相敬如宾。
　　…真的是。
　　森茗雪在被褥底下，搂住她的腰。
　　她身子似乎一瞬间就僵硬住了，半分不敢动弹。
　　森茗雪的指尖轻轻划过她的腰身，似蜻蜓点水，痒意顺着脊椎往上爬，望月特没出息的打了个寒颤。
　　“…痒！”她说，把自己整个人都藏在了棉被里。
　　森茗雪哼哼。
　　这家伙就是这样，有贼心没贼胆。
　　不过她倒也不是真想干些什么…毕竟这儿，是在望月家，而且有了先前那几条短信，她总觉得有些不太自在。
　　本垒什么的！
　　她又不是谗她身子，是吧！！
　　森茗雪眨了眨眼。
　　…结果，把脑袋藏在棉被里，不知道已经红了多少次的望月，忽然间说道。
　　“…yuki？”
　　“嗯？”森茗雪眨眼。
　　“我能摸你的胸吗？”她躲在棉被里，瓮声瓮气。
　　森茗雪：“……”
　　结果没等她回答。
　　藏在棉被里的望月就跟蛇一样，游了过来，在被褥底下，缠上了她的身子。
　　握槽！有长进了啊！
　　森茗雪顿时怔住。
　　…这算不算是玩出火了？
　　然而…藏在被褥底下的那个家伙，也就是轻轻的揉了揉，很快，又从棉被里爬了出来。
　　“好开心…”她笑了笑，一脸满足。
　　…行吧，她不谗她身子，结果对方好像不是这么想的！
　　森茗雪整了整被她弄乱的棉被，又抬手隔着被子揽住她。
　　“玩够了就睡吧。”森茗雪破天荒的有些温柔，望着望月。
　　望月嗯了一声，缓缓的舒了一口，随后躺下，慢慢的，蜷缩在森茗雪的怀抱中。
　　没多久，就已经沉沉睡去了，睡着的时候，还不自觉的带着笑容。
　　她再也不用因为一个人在家，而一遍又一遍的翻看着那些她原本很害怕很害怕的恐怖电影了。
　　听到那逐渐均匀的呼吸。
　　森茗雪也慢慢的躺了下来。
　　两人呆在一起，极为难得的是她比她晚睡。
　　在黑暗中不知道安静了多久，才听到森茗雪幽幽的呢喃了一声。
　　“晚安。”
　　只是普普通通的，一起睡而已。
　　…
　　次日，大场带着松山健一，户田惠梨香等一众主演，从东京去往神奈川，开始筹备《死亡笔记》的外景拍摄。
　　而与此同时。
　　《命运石之门》下半部，也正式开始立项，即将筹备开拍。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第266节 261，自己创造出来的话题性（1）。

　　《死亡笔记》是典型的商业片，发行商要顾忌很多东西，例如市场，例如利益，所以才会有了后半部分这么多勾心斗角，倒霉倒灶的事情。
　　《命运石之门》呢，则和《死亡笔记》有些不太一样。
　　这部作品是由白狐社独立投资承制，白狐社这边的高层虽相中了这个创意，但对它能产生多大的商业价值，却一直持有怀疑。
　　《命运石之门》并不是一部传统的男性向恋爱作品，它涉及到的东西有很多，一个是关于科研创作的东西，另外一个被反复提到的概念，则是时空穿越。
　　时空穿越哎，多好的题材。
　　不管在中国电视剧目，还是日本动漫，美国电影当中。
　　这类的题材，都屡见不鲜。
　　往早的说，《寻秦记》就是时空穿越的一个题材。日本这边，著名的《多啦A梦》，也有提到相关的东西。
　　近年来屡屡被人提及封神的《星际穿越》，也是类似的题材。
　　而《命运石之门》，讲述的，也是类似的概念。
　　这就是时空穿越的概念。
　　但这类故事吧，往往最受观众诟病的，就是穿越的逻辑性，复仇者联盟4的评分为什么大低于3？正是因为其中有提到了回到过去的梗。
　　想要把这个令观众们耳熟能详的梗讲得完整，又讲得精彩，确确实实，很考验编剧的实力。
　　《命运石之门》出彩的地方，正是在这里。
　　它提到了时空穿越的概念，但偏偏逻辑又相当的完善，尊重观众们的智商，且整个故事剧情完整。开或许会让人看得云里雾里，但是通篇看下来，你只会觉得酣畅淋漓，其故事构造的完整性，甚至在某些方面上边已经达到了好莱坞的水平…这在偏向卖萌低龄化的日本二次元当中，便显得尤为的难能可贵。
　　…
　　次日。
　　窗外的阳光慢慢悠悠的透过窗帘，驱散着晨间的雾气，将暖洋洋的气候，又注入到东京这所城市当中。
　　森茗雪是第一个醒来的，动作轻柔洗簌穿衣，望月听见东京，赖了片刻床后，也揉着眼睛温温吞吞的坐了起来。
　　等到两人都在盥洗台前洗漱完毕，就接到了椎川的电话通知，让她两人，都过来了公司一趟。森茗雪应了一声，而后挂掉电话，望着镜子看了一眼，只觉得面上的皮肤有些干。
　　她捏了捏脸，只觉得面上燥得厉害，正想接把水擦一擦，却见一旁的望月，递过一瓶面霜。
　　“用这个。”
　　她说着，抓过森茗雪的手，她在手中挤出了一些。
　　“…这个很香。”
　　森茗雪鼻尖和手腕上都是这散开的淡淡香味，她轻轻晕开，又抹了上脸蛋上。
　　…总感觉自己浑身上下，都成了望月的味道呢。
　　她皱了皱鼻子，自顾自的笑了笑。
　　…
　　在楼下随便弄了些早餐，又步行了十几分钟的样子，很快，就已经到了工作室这边。
　　椎川早早的等在了办公室，看到了两人进来，招呼了一声。
　　“早。”
　　“早。”
　　望月稀稀落落的应着，笑容满面就趴在了沙发边上，跟在自己的家里似的。
　　椎川也不以为意，翻翻找找的掏出了几份材料，就递给了森茗雪。
　　“…选角方面我想听听你的意见。”她低着头，语气认真。
　　《死亡笔记》上下半部，角色多多少少都出现了些许变动。而《命运石之门》呢，自然也是如此。
　　石之门虽是白狐工作室单独承建，但毕竟工作室不过刚刚组建不久，目前在圈子里边多多少少也不过只是个小透明。公司的规模呢，也不足以撑起一整部电影，石之门上半部的演职员，大多也都是从外边公司签过来的。现在合同一到，因为档期又或者是各种方面上的原因，大多数人都没选择续约了。
　　所以很多角色，还得重新选择。
　　她低着头，翻了翻，材料大多的都是公司自己签约的艺人，以及一部分的偶像练习生。
　　…长得到是好看了，就是演技不知道怎么样，森茗雪对她们并不熟悉，所以这个时候也不敢乱下结论。
　　结果翻了好半天，这才翻到了一个熟人。
　　“千穗还行。”她指了指，却是忍不住笑。
　　“喔，那行，那一会儿我问问她意见。”椎川点头。
　　月野千穗，之前借着在《秒五》里边不漏脸的表演，拿到了横滨影展的最佳新人，也算是小小刷了一波知名度，之后她又在新海的《言叶之庭》里客串了一个角色，就是主角哥哥的女朋友，不过受累于《言叶之庭》整体那糟糕的评价，她好不容易刷出的那点点存在感，又一下子被拉了回来。
　　森茗雪低着头，又继续翻…结果翻着翻着，却是怔住了。
　　“…握槽。”
　　她骂了一声。
　　望月眯了眯眼。
　　“怎么了怎么了？”
　　只见森茗雪从那一叠材料中，翻出了另外一个熟人，语气微妙。
　　“…这家伙怎么也来了？”
　　材料上边，是关于那个艺人生平简介，在履历那一栏满满当当的，单论咖位，目前来说，甚至还要压过森茗雪和望月一头。
　　这人不仅仅森茗雪熟悉，就连望月也不陌生。
　　满岛光。
　　在这个虚幻且不真实的世界中，为数不多的真人NPC角色！
　　森茗雪瞧着着实微妙。
　　椎川笑着：“怎么了，她不行么？”
　　不是说不行，应该说是很好。
　　像《命运石之门》这样小透明的剧组，正好需要满岛这样的转型艺人，来帮忙炒作。
　　“其实公司已经派人和满岛那边的工作室接洽了。”椎川说着：“对方开的价格还挺低，而且态度还挺诚恳的。要求的角色也和你们并不冲突，就是那个自闭，有精神障碍不善交谈的桐生萌郁。”
　　森茗雪揉了揉脑袋，只觉有些头疼。
　　好吧。
　　妆裕在上半部中死掉了，下半部里自然是不方便再安排她出场。档期方面似乎并不存在问题。
　　只不过…
　　月和妆裕再一次见面，居然是在另外一部电影当中…
　　这么一想的话，似乎…还挺有话题性的？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第267节 262，自己创造出来的话题性（2）。

　　“她挺好的啊。”
　　还没等森茗雪发表什么意见，就听到望月在旁说。
　　“有名气，而且人也漂亮。”
　　她一边说着，目光一边若有似无的望过。
　　森茗雪轻轻咳了一声，又忿忿的瞪了回去！
　　玛德，什么意思嘛！为什么要用这种看渣男的目光看过来！她又没做什么过分的事情！！
　　森茗雪瞪了瞪眼，又索性道。
　　“她也挺不错的。”
　　“那就好。”椎川笑笑，“那一会儿我给她们那边回个电话。”
　　…
　　至此，女性演员啥的基本上也就订下了。
　　《命运石之门》里的妹子很多，而且一个比一个有个性，算是群像，人设鲜明。不像《死亡笔记》那般，不管是夜神妆裕也好，南空直美也罢，里边的角色，充其量不过就是花瓶罢了，谈不上什么出彩，更别提有什么演艺了。
　　对了，下半部还有个弥海砂，这个角色问题更直接，生搬硬套的把一些二次元角色搬到现实来，不管是设定还是发型都显得异常的违和。
　　《死亡笔记》的下半部分，属性膨胀到底夸张到什么程度呢？只要提一提下半部的剧情，大家其实就能明白。
　　《死亡笔记》的下半步，出现了三个基拉，第二基拉是弥海砂，第三基拉是个记者，在月的授意下成为了月的代言人。
　　还有，死神除了硫克之外，还出来了另外一个女性死神，叫雷姆。这个雷姆呢，是个蕾丝边，长得很丑，但特温柔，喜欢捡到了她笔记的主人，弥海砂。
　　月正是利用了这一点，逼迫雷姆，以死神的身份，在死亡笔记上，写下了L的名字。
　　有趣吧？
　　…这能有趣才有鬼了！！
　　《死亡笔记》上半部的悬疑色彩之所以这么出彩，正是因为死神这种不可抗力并没有参与到人类的较量当中，这讨论的，才是人性。
　　下半部呢？直接机械降神了，什么利用死神都出来了。你干脆把替身或者从者英灵叫出来，大家好好打一架不更好吗？
　　这就是《死亡笔记》下半部的最大的败笔。
　　最初在更改剧本的时候，森茗雪也有想过怎么把这部分的剧情给圆过去，后边她发现，上半部份的剧情挖得坑实在是太大，死亡笔记的设定越来越多，结尾却越来越不好圆。
　　如果真要她想的话，恐怕最后她也只能想出一些类似于“回到过去”之类的BUG规则了。
　　万幸的是。
　　她被开除了，后半部分的剧情，她也不用再去操心。
　　…
　　但演职员的名单确认之后，白狐工作室这边，自然也将全新的卡司阵容，曝光在了网络之上。
　　放出的时间，恰恰正好是在《死亡笔记》剧组出行拍摄开始的第二天。
　　于是就有好事的媒体，把两个剧组下半部分的阵容卡司名单放出，唯恐天下不乱。
　　要说阵容嘛，自然是《死亡笔记》这边更占优势一些，无论是投资规模，还是参与到其中的演职人员，导演制作等等，全方位领先。
　　这就有趣了。
　　森茗雪，满岛光，她们俩人和《死亡笔记》的关系，人尽皆知啊有木有。
　　得了资讯，圈内圈外顿时又开始讨论了起来，就着森茗雪前几天在NICONICO盛世美颜的风，一大堆乱七八糟的阴谋论猜测，又开始频频出现。
　　圈内对于白狐工作室的评价，倒是颇高，认为这帮家伙着实是个营业鬼才：他们想要尝试大制作，和《死亡笔记》竞争。但是又对票房没有信心，所以很干脆的搞了一组自带热点属性的卡司，这样就可以…明正言顺的蹭《死亡笔记》的热度啊！！
　　夜神月，夜神妆裕，死亡之后，又在另外一部作品当中，相遇了。
　　这不是很有趣吗？
　　这消息一经放出。
　　顿时间让不少原本听都没听说过《命运石之门》名字的观众，顿时对这部电影产生了兴趣。
　　以至于《命运石之门》后续的蓝光碟片销量，竟是在这几天里暴增了好几个百分点。
　　这种明目张胆的蹭热度行径，自然是惹得《死亡笔记》剧组这边的公关不满，公开指责，斥怪白狐工作室这边不正当竞争！！
　　白狐工作室当然无所谓了！倒不如说是这样的争吵对于他们的宣发更好！
　　于是这边也紧急出动公关，在推特上边澄清。
　　“我们丝毫没有半点想要蹭热度的想法！至于为什么会找到夜神月和夜神妆裕的演员，这一点，纯属巧合！”
　　一番话说得义正言辞，让人根本挑剔不出什么毛病来。
　　背地里却是早就笑翻了！！
　　这是什么？
　　这就是话题，这就是热度。
　　争议争论在带来负面影响的同时，往往也能带来巨大的流量和讨论度。
　　…要为什么那汪半壁为什么打破头都想上头条？
　　白狐工作室这边一边装怂，一边又在背地里推波助澜，以最小的代价，蹭到了最大的热度。
　　与此同时。
　　网络上边，终于开始有人讨论起，关于《死亡笔记》，换主角的事情了。
　　舆论的大方向仍然还是老样子，并没有讨论太多和演技有关的事情，而且大多数也并没有觉得森茗雪在《死亡笔记》里有多么的不可或缺。
　　但舆论仍旧倾向于森茗雪，或者说，是倾向于弱者。
　　在这场乱七八糟的舆论风波当中，虽无很明显的对或者错。但不管怎么说，电影一拍完，顿时更换掉主角的行径，还是惹得不少网民纷纷鄙夷。
　　“总觉得森茗雪好可怜。”
　　“是啊是啊，满岛也是。”
　　“《死亡笔记》的剧组也太过份了。”
　　论坛上边，随处可见类似这般的评价。
　　大多数人，对于类似这般鸟尽弓藏，兔死狗烹的行径，大抵还是会有些反感的。
　　…
　　这天傍晚，森茗雪和望月俩人回到家中。
　　森茗雪还在厨房里边忙碌，就听到客厅里的望月忽道。
　　“哎…大奶雪？”
　　“嗯…”
　　“你觉得是我漂酿，还是满岛光漂酿。”
　　这又是什么乱七八糟的送命题？
　　她抬了抬眼皮，漫不经心的回答。
　　“…你漂亮。”
　　“那是我性感，还是满岛光性感？”
　　“…你性感。”
　　“那是我可爱，还是满岛光可爱！”
　　“…你有完没完了啊！！”
　　“…”
　　吵吵闹闹，总而言之。
　　《命运石之门》，即将开拍。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第268节 263，姐妹羁绊（1）。

　　8月13日，细雨。
　　这场雨来得很突然，也很轻快，清清爽爽的驱散掉了一些暑气。太阳躲在了云的后边，淡淡的氤着光，依稀能够看到太阳的轮廓，在黑黑的乌云上边拓出了一个浅灰色的原印。
　　自从白狐社借着《死亡笔记》的庞大流量，跟风炒作了一波之后，白狐社很快又没了动静。直到昨天，这才开始广发邀请函，邀请各大媒体，来参加发布会。
　　记者们能够猜得到，无非是确认主要的艺人，开机时间，以及介绍背景和投资概况这些。老实说，记者们最反感的就是这些了。说是猛料吧，还差那么一点，说不重要吧，那也多多少少能够挖出点消息来。所以，去是肯定得去的。只不过大多数新闻媒体多多少少也有经验了，遇到的这样的事情，只需要遣些新人过去，走动走动，就当转一趟车马费。
　　新闻发布会嘛，除了认识一下主要演员，在听导演BB一些所谓的内幕，然后拿钱走人。
　　…这已经成了近乎是一种定势了。
　　下午三点。
　　N多后辈小记者汇集到杉并区的一家酒店，直奔顶层的会议室。
　　结果刚一进屋里，就感觉气氛多少有些凝重。
　　首先，这屋开得也太大了。
　　新片发布会这种东西吧，规模也分档次来着的。请个十几家媒体都是稀松平常，二三十家都算大手笔了。如果超过五十家，那起码已经是大片待遇，例如《死亡笔记》这种的，全民现象级的大作。
　　而今天一看呢。
　　现场起码是个数百人的大会议室，八排椅子，每排八张，后边还有不少的空间留给摆器材的摄影记者，规模极大，那至少是三十家媒体以上。
　　看这样子，白狐社野心不小啊。
　　不少记者领了红包，进屋待命。许是规模太大的缘故，不少记者纷纷开始和公司汇报，这种风吹草动，往往代表着一些不太一样的事情将会发生。
　　在这之前。
　　《命运石之门》唯一值得多写两句的地方，大概也就是满岛光的加盟了罢。
　　单纯从名气来说，满岛光的咖位确实远超剧组其它人，而且在加上夜神月和夜神妆裕的羁绊，所以大多数媒体这次，也都是冲着这个点来的。
　　但现在呢？
　　…
　　半小时后。
　　会议室正前方的大门被人推开，椎川领着导演，主创一行，纷纷进入会场。
　　好几十张椅子满满当当的坐着，后边则是架着高低不一的摄影机，不少新人记着窃窃议论，而随着主创们步入，全场安静。
　　椎川接过麦克风，充当着主持人。
　　“感谢大家来参加《命运石之门》的新闻发布会，那么大家也看到，做在我身边的，就是这部戏的导演，和主要演员。”
　　“…导演，佐藤卓哉。”
　　“啪啪啪…”
　　稀稀落落的掌声。
　　“责任监制，滨崎博嗣。”
　　“啪啪啪…”
　　客客气气。
　　“在下半部剧中，新加入剧组的俩位艺人，满岛光小姐，和森茗雪小姐！”
　　“哇！！”
　　终于开始骚动了起来，态度真诚，毕竟这俩个人多多少少，还是有些话题性的。
　　“还有上半部就担任女主角的，望月楠小姐！”
　　“哗哗哗。”
　　又是一阵掌声。
　　至目前为止，还未出现任何算得上是劲爆的消息，毕竟这些资讯，在先前的情报爆料当中就已经出现过了。
　　所以…这发布会，为什么会是这么大的规模呢。
　　一堆新人记者不解，莫名其妙。
　　跟着是椎川循规蹈矩的，关于电影的介绍。
　　电影上半部看起来虽是扑街了，比起《死亡笔记》的话。但实际上呢，还是赚到了不少钱的。
　　所以下半部的启动资金，自然也是足量了许多。
　　“很开心能够邀请到满岛光小姐的加盟，满岛小姐的加入，一定会让下半部的影片变得更精彩。”
　　底下原本有些小安静的现场，这会儿终于有了些躁动。
　　现场大约有三十余家的媒体，大部分其实都是冲着满岛光来的，在娱乐圈这个不大不小的圈子里，名很大程度上，就等同于利。
　　见到剧组介绍，便有剧组举着麦克风提问。
　　“满岛小姐，你为什么会答应白狐社的邀请。”
　　“满岛小姐，您和高桥先生恋情是否属实？”
　　“满岛小姐，对于没能和《死亡笔记》剧组继续合作，您是否感觉到惋惜呢。”
　　吵吵嚷嚷的，都是八卦。
　　满岛光笑容满面的接过麦克风，然后略略有些暧昧的看了一眼身旁的森茗雪。
　　这道目光，自然是引得不少的相机摁下快门。
　　这家伙目光不仅仅暧昧，说出来的话，也异常的不正经。
　　“…事实上，我之所以会接下这个角色的原因，主要还是因为森茗雪。”
　　…这就是工作室安排的宣传策略了，尽可能的炒CP，尽可能的蹭热度。
　　果然，这样的话一出，底下的躁动声愈发愈加的清晰。
　　森茗雪被身旁的望轻轻的掐了掐大腿，似在警告，但却又没敢用力。
　　满岛光接着麦克风，侃侃而谈。
　　“大家也都知道，我所扮演的角色，在《死亡笔记》上半部的中就已经死掉了，下半部分的剧情不需要我了。正好在这个时候。”
　　她笑着，放出的情报，半真半假。
　　“森茗雪…也就是剧中，夜神月的扮演者，给我发来了邀请。森茗雪是一个非常优秀的艺人，很高兴能够和她再次合作。”
　　说着，又略略带着一抹若有似乎的暧昧目光，又望了望身边森茗雪一眼。
　　…掐着大腿的力气愈来愈大了啊。
　　“《命运石之门》的剧本我看过，故事很短，但却很精彩。”满岛光说着，总算把话题拉回到了正题上。
　　“《命运石之门》上半部的剧情或许有些仓促，但绝对不会影响到下半部故事的展开。而且就算没看过上半部分的故事，大家也可以完全无障碍的阅读后边的剧情…我可以保证，这是一部很精彩的电影…不输于《死亡笔记》。”
　　满岛说着，却是眨了眨眼。
　　发言挺官方的，也很流畅，不吹不黑，顺带蹭了一波《死亡笔记》的热度，妥妥的老江湖，一看就是经验丰富的典型。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第269节 264，姐妹羁绊（2）。

　　底下的人却是听得心不在焉。
　　老实说，这种发布会，如果没点爆料，实在真的没啥意思。
　　椎川又接过麦克风，开始叨叨絮絮的介绍，代表片方表决心等等。
　　惯例套路。
　　就这样磨磨蹭蹭了十几分钟后，终于才到记者们的自由提问时间。
　　既然发布会没什么爆点，那么就需要记者们自己创造爆点了。
　　于是底下的一大堆新人记者，开始疯狂的带着节奏。
　　“满岛光小姐…根据一些传闻所说，您之所以没能续约《死亡笔记》的下半，是因为导演嫌弃您的演技太差，所以主动提出要换掉你的，请问这个传言是否属实。”
　　问题也算相当尖锐了。
　　出于保护艺人的原则，椎川本想制止，但满岛光却是摆了摆手，笑道。
　　“没事，我能回答。”
　　她笑了笑，又试了试麦，这才开声。
　　“…可能我的演技水平并不高，拍摄的过程当中也经常达不到导演要求…不过我想导演换掉我的原因，大概并不是因为演技…”
　　她说着，又客客气气的点了点头。
　　“毕竟，森小姐这么棒的演技，最后不也是被换掉了么？”
　　她举了一个不太恰当，但却话题性拉满的比喻。
　　底下又是一阵阵的躁动，很快又有一名记者举过麦克风，接下了话题。
　　“…那您的意思，是觉得《死亡笔记》剧组更换掉森茗雪，是一个错误的决定咯？”
　　“那当然。”满岛光想都不想，点头道：“在未来不久，他们一定会后悔这个决定的。”
　　此话一出，全场膛目结舌。
　　关于森茗雪被换掉这个事情，网络上，各大媒体，早就已经讨论过不知道多少次了。但却极少听到有人，会给出这么直接的评价。
　　这就有些耐人寻味了。
　　就连坐在她身旁的森茗雪，这个时候也不免有些讶异。
　　娱乐圈里鱼龙混杂，利益至上，在碰到这类问题的时候，往往很少会有人这么直接的站队的。
　　“后悔？满岛小姐，您是指您觉得《死亡笔记》下一部的主角，并不如森茗雪小姐么？”
　　问题愈发愈加尖锐，节奏越来越直接。
　　“是的。”满岛光却是丝毫不退让，点了点头。
　　“当然我的评价不针对户田本身。而是单单就指表演而言，就夜神月这个角色来说的话，户田，不如森茗雪……我的姐姐大人。”
　　…这已经不单单是直接了…
　　满岛光的回答，全场顿时开始躁动了起来。
　　满岛光侧着颜，眨了眨眼，表情淡然且平静。
　　很显然，在发布会开始之前，她就已经想好了这套说辞。
　　立场异常的鲜明。
　　这让森茗雪，都不禁有些意外。
　　老实说，她和满岛，自从上次电影拍摄完后，就再也没有见到过了。
　　也是在两天前接到这次发布会的通知之后，才知道对方也会过来。
　　森茗雪侧着头，略略有些讶异的看着她。
　　似乎察觉到了森茗雪的目光，满岛也笑眯眯的，回头望了过来。
　　又是几道闪光划过。
　　森茗雪眨了眨眼…
　　玛德，这怕不是要传什么绯闻了吧？
　　…
　　发布会很快就已经结束了。
　　记者们拿到了他们想要的料，工作室这边呢，也顺顺利利的完成了既定的任务，把电影先期该放出的情报，全都放出去了。
　　总而言之就是皆大欢喜，合作愉快。
　　工作结束，后台。
　　望月远远的看着满岛光的背影，表情相当的幽怨。
　　“…你还说你们俩个没什么。”
　　森茗雪古怪的扯了扯嘴角！
　　她们真的没什么啊！不就是一起洗过澡，还有就是拍过一场电影而已…
　　能有什么？
　　椎川笑眯眯的走了过来，眼中毫不遮掩的戏谑和调笑。
　　“…本来跟满岛那边商量，就是顺便炒炒热度就好，没想到人家这么上心…”
　　这何止是上心啊？都超纲了！！
　　森茗雪略略有些幽怨的瞪眼，真是不知道该说什么好了。
　　恰好在这时。
　　满岛光看到了这边，她笑了笑，辞开了身边人，而后慢慢吞吞的走了过来。
　　望月立马站在了森茗雪的身边，宣誓主权。
　　“…嗨。”她挥了挥手。“好久不见。”
　　森茗雪点了点头，也客气道。
　　“好久不见。”
　　多少还是有些生分的，俩人对视了一眼，却是都没说话。
　　满岛光站着，有个小姑娘助理慌慌张张的走了过来，刚刚满岛在见面会上说的话都已经超纲了，这个时候自然要看得严一些，不能让她再说出什么惊世骇俗的话来。
　　静了一会儿，森茗雪这才道。
　　“…你其实可以不必这么说的。”
　　她指的自然是刚刚发布会上的内容。
　　满岛光略略有些微羞的笑了笑。
　　“也没什么，我说的是我的真心话。”
　　森茗雪之后，再无夜神月。
　　她确实是这么想的。
　　又静了一下子。
　　满岛光这才轻声开口。
　　“…你很努力，也很出色，《死亡笔记》缺你不可，这一点她们不知道，我可是清楚得好。”
　　说着，她却是忍不住莞尔。
　　“其实《死亡笔记》剧组那边也有找过我，给我在下半部的剧情里安排了另外一个角色…不过我拒绝了。”
　　森茗雪点了点头。
　　“…而且，我受不了户田接任你，去扮演我姐姐的角色。”满岛光笑了笑，还有些小可爱的吐了吐舌头。
　　“…她不如你。”
　　哎…
　　暧昧，超暧昧啊！
　　森茗雪都不知道该说什么好了。
　　打从有电影这东西开始，因为电影剧情而产生一些奇奇怪怪的情愫的艺人数不胜数，而且大多数都是以体验派的表演方法居多。
　　演完一部电影，然后就喜欢上了一个，有的时候确实有这样的感觉。
　　满岛光当初因为夜神月的冷漠，而开始排斥，厌恶森茗雪，这很正常。
　　她把自己的情绪带进去了。
　　而现在呢？
　　她看到了结局，看到了夜神月为夜神妆裕所做的一切，写在笔记上的那23天。
　　故事结束，夜神月得到了救赎，她也是。
　　从某些方面来说，她也同样是这个故事的观众，而且她比一般观众还要更近距离，更清晰的感受着剧中人物的喜怒哀乐。
　　排斥和厌恶的情绪自然而然也就消失了。
　　不仅仅消失了，还转变成了另外一种说不清道不明的情绪…
　　当然，不是爱情。
　　“…虽然他们不相信你，但是我相信。”满岛光望着森茗雪，目光诚挚且认真。
　　“《命运石之门》，一定是部很好的电影。”
　　好吧！
　　这就是夜神家两姐妹的羁绊么…
　　森茗雪眨了眨眼。
　　这种纯粹凭借着感觉在做事的女生，说实话，她其实并不讨厌。
　　不过旁边有个人很讨厌就是了！
　　…
　　招呼打完，满岛也离开了。
　　望月望着她的背影，咬牙切齿！
　　“…这水性杨花的混蛋。”
　　森茗雪表情略略有些微妙的扯了扯嘴角。
　　行吧…你说什么是什么吧…
　　她也懒得解释了…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第270节 265，拯救。

　　“满岛光加盟新电影《命运石之门》，于发布会上公开表示新电影比《死亡笔记》强？”
　　“望月楠，森茗雪于《秒五》结束之后在搭新戏，台上小动作不断！”
　　“满岛光表示相当欣赏森茗雪，发布会现场波涛汹涌暗潮涌动，疑是三角恋情？”
　　“2013年最佳笑话新鲜出炉，《命运石之门》能够超越《死亡笔记》。”
　　第二天。
　　喔，应该说，在接下去的一个周的时间里，关于《命运石之门》和《死亡笔记》的话题，就没下过各大媒体，网络论坛的头版。
　　没人关心这些电影到底是什么投资，什么制作，它的剧情，又或者是超强幕后之类的。
　　艺人偶像，远远要比这些东西更有话题性。
　　于是在接下去的数天之间，整个媒体娱乐圈，话题性拉得满满的。
　　《死亡笔记》和《命运石之门》，也终是第一次被放在一起比较。
　　在这之前，两部电影根本就不是同一个体量级别的，尤其是在日本这样的商业为王的时代里。
　　如果非要用好莱坞的概念去打比方的话，《死亡笔记》的制作水平， 是属于A级片的投资。而《命运石之门》呢，充其量也不过是B级而已。
　　所以在一开始，大多数人提到《命运石之门》么？大抵是觉得这是一部想要碰瓷《死亡笔记》，蹭热度的混话题之作，讨论是有，但并没有太多人把它当回事。
　　而现在呢？
　　满岛光在发布会上所发言的那些内容，却是将这两部电影，摆到了同一层次上去比较。
　　《死亡笔记》不如《命运石之门》？
　　这样的比较，有利也有弊端。
　　利是在于，话题性是确确实实的拉满了。
　　大大小小的影视公司，工作室，无不将其作为经典案例来研究，据说时代华纳日本公司那边都拍了桌子：这一次白狐工作室的宣传费用，起码省了几千万！！妥妥的直接就把《死亡笔记》的热度拿过去用了。
　　而弊端呢，也很明显。
　　如果在这之前，《命运石之门》一直摆着一种弱势的姿态，虽大多数人都不看《命运石之门》，但终归还是有些同情分在。
　　然而现在呢？
　　一个B级制作的电影，居然敢公开叫板创造出票房奇迹的《死亡笔记》么？
　　这就属于妥妥的狂妄了。
　　如果要为平行世界里的日本电影编纂史记的话，《死亡笔记》绝对能在那一年的日本影史中占据着一个举足轻重的地位，在那之前，日本的漫改电影基本都是扑街居多，然而《死亡笔记》之后，这个市场才被逐步的开发出来。
　　娱乐圈各大媒体关注的都是这些。
　　然而网络上呢？讨论的却是另外一个方面内容了。
　　“握槽，三角恋啊！！”
　　“等了这么久终于等到明理和砂纸再一次发糖了，《秒五》看得我纠结死了！”
　　“妆裕和月的羁绊更强，还是明理和纱织的羁绊更强呢？”
　　“人家在新电影里又没有扮演恋人，发个鬼的糖啊！
　　“其实我觉得月X妆裕的CP也挺不错的，前两天刚看完《死亡笔记》，那电影是真的好看。”
　　“……”
　　至于满岛光的推特上边呢，则是乱七八糟的留言都有。
　　“…满岛小姐请问你蕾丝吗？”
　　“太好了，我也很喜欢满岛小姐呢，不过之前一直因为自己是女生而不敢把这份情绪表达出来，现在我可以光明正大的说出口了，偶像，请正面上我！”
　　“楼上太污了！！我和她们不一样，我只想问一句，偶像，艹问吗？”
　　一度有些乌烟瘴气。
　　真不知道这些人，到底是带节奏，还是在玩梗。
　　先不理网络上边的这些节奏。
　　发布会结束之后，白狐工作室终于开始疯狂运转了，在先期宣传这么成功的情况下，工作室将上半部转到的资金，大批量投入到下半部的剧本当中，为《命运石之门》创造一切高质量的拍摄条件。
　　上半部的拍摄是在横滨进行，是因那边的拍摄环境已经形成规模，规范…自然而然就可以省下一笔不菲的资金。
　　但这一次，剧组财大气粗，直接就把主要的拍摄地点定在了东京，一切的内景拍摄和室内布置，都在东京选址。
　　可别小看这点点的零星差距。
　　要知道东京可是亚洲近乎可以说是最大的国际都市，庞大的都市圈，导致这儿的地租相当昂贵。而且不仅仅是地租，人工，生活成本这些，也远远要比横滨那边要昂贵得多。
　　工作室这边，可是下了好大的决心才做出了这样的决定。说不上孤注一掷，但至少也算是破釜沉舟了。
　　至于演员这边，却是轻松了许多，既然拍摄地定在了东京，那么自然而然是少了很多舟车劳碌的辛苦。
　　…
　　这天正午，狭窄的小公寓了。
　　森茗雪盘腿坐在垫子上，捧着一杯冰镇过的珍珠奶茶。
　　略略有些老旧的电视机中，正在播放的是的《命运石之门》的上半部分。
　　说来惭愧，这是她第一次看这部电影。
　　故事的剧情早就已经和她印象中的《命运石之门》大相径庭，大体走向虽仍一致，但一些细节上的东西，却是截然不同。
　　望月坐在一旁，指指点点。
　　“拍这里的时候，我就被导演骂了。”
　　“这里的时候，也被骂了。”
　　“还有这里这里，这次是被男主角骂的。”
　　“骂得可凶了！！”
　　异常的聒噪。
　　森茗雪瞪了瞪眼。
　　“你就不能安静点？”
　　她喔了一声，仍是嬉皮笑脸。
　　原本以为原版的《石之门》，上半部剧情都已经足够零碎了。结果没想到的是，这真人版的《石之门》，竟是比原版还要来得更为凌乱。
　　…所以这样的一部电影到底是怎么拿下9亿票房的？难道真的是因为妹子太可爱了？
　　她略感无语。
　　至于她的前一任，就是在上半部电影中，扮演嘟嘟噜的那名演员…真是没有半点存在感可言，呆板的台词，莫名其妙的演技。
　　…总感觉。
　　她在这部电影里所需要拯救的东西，似乎，还有很多很多。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第271节 266，石之门的剧情。

　　冈部伦太郎，中二病，高中生（大概），自称“凤凰院凶真”，中二病晚期。而且这种中二病还不是简简单单的那种自嗨，是属于就算被别人看到了也丝毫不觉得羞耻的中二。
　　相貌什么的，第一眼看去，和一般的日漫男主还是有些差距的。喜欢穿白大褂，神神叨叨的，单纯从上半部分来讲，这个角色，实在没什么太大的魅力可言。
　　某日，他为了修学分和他的青梅竹马真由理一同去听中钵博士召开的时间机器宣讲会。会后，听到惨叫的凤凰院凶真看到了躺在血泊里的黑丝助手，在他发出短信的同时，第一次时间跳动就已经发生了。他所在的世界似乎发生了一些他察觉不到的变化。
　　这就是故事的开始。
　　老实说，故事不算老套，但其实也新颖不到哪里去。
　　然后就是温温吞吞的剧情阐述，肥宅好友桥田至，一大堆可爱的萌妹子接二连三的出现，然后就是一大堆乱七八糟的日常，剧情零碎。配合上那本就是有些难懂的时间穿越剧情，更是让这部作品的前半部显得异常的难懂。
　　这一世中。
　　上半部的《命运石之门》，剧情卡在什么地方呢？
　　在原著大概十二话的部分，时间机器刚刚完成的那个剧情。
　　所以上半部的剧情，给人的感官大体是这样子的。
　　伦太郎和青梅竹马去看时间机器宣讲会。
　　然后他看到一个萌妹子死掉了。
　　然后他发短信给好友桥田至。
　　结果死掉的黑丝萌妹子复活了。
　　他开始电话微波炉做香蕉实验…听起来好儿戏。
　　但是奇怪的事情还是发生了。
　　黑丝助手加入主角的LAB（后宫）。
　　然后LAB的一行重新梳理思路又再一次开始实验！
　　玛德日本的高中生这么这么强啊？不仅能建国能去异世界，连时间机器都能研发。
　　其中遇到各种各样的困难。
　　然后都被主角团一一化解。
　　比如那个看上去很胖的胖子，其实是个超级厉害的黑客，他黑进了机关的系统里，然后把时空机器所需要的最重要的东西，给窃取了出来。
　　在这期间，出现了不会说话自闭症患者萌妹子C，就算面对面也只能用手机交谈。
　　跟着又出现了一个萌妹子D，是个元气少女，被男主角称为打工战士！极为讨厌黑丝萌妹子A。
　　之后就是各种恶样的搞事情。
　　主角通过微波炉香蕉各种变更世界线，甚至为此还将一个原本很可爱很可爱的萌汉子变成了妹子（萌点没有了）。
　　然后，时间跳跃的机器，最终成功完成了实验。
　　但之前发生的一切让冈部不想再以身试险，他决定将时间机器发表交由相关部门测试。
　　结果就在一堆人庆祝的时候。
　　萌妹子D跑开了。
　　萌妹子C着是带着机关的武装份子，闯入LAB里，想要接收时间机器，并向主角的青梅竹马开了枪。
　　好的。
　　上半部的剧情，大概就是这么多。
　　…
　　《命运石之门》是一部略带科幻色彩的作品，它的逻辑严谨，整体的剧情流畅。它阐述了很多很多关于时间穿越的探讨，有些地方的剧情甚至有着科学的逻辑在。
　　正是因为这样，它才足以封神。
　　但在封神的同时，也会让人升出些许看不懂的感觉。
　　嘛…毕竟大家也不过只是普通人，不像日本高中生，什么都懂一些。
　　上半部的电影，原版动漫的一到十二话，讲述的就是这些。
　　当电视机上的字幕跳出时。
　　森茗雪这才眨了眨眼，关掉了电视。
　　望月坐在一旁，捧着她喝过的珍珠奶茶，小口小口的抿。
　　“看得懂吗？”森茗雪问道。
　　“看不懂。”她老老实实的回答。
　　这就是《命运石之门》最为让人所诟病的，慢热的原因了。
　　当然这里并不是说排斥悬疑类亦或者是更科幻更玄乎的概念类作品。
　　只不过对于一般观众而言，看动漫也好，看小说也罢，大多数人所需要的，是一种满足感。
　　悬疑类的作品在故事的结尾总是需要把悬疑解开。
　　科幻类的作品，也是亦然。
　　像《死亡笔记》这样，把推理和猜测的过程，一点一点的拍摄出来，呈现出来给观众的，就是一种异常纷争的精彩。
　　因为观众们看懂了，看懂了创作者要想表达的东西，所以他们会觉得电影好看。
　　石之门呢。
　　抱歉…真的看不懂。正是因为看不懂，所以观众不会去期待下一部的剧情，正是因为看不懂，所以对后续的剧情，没有丝毫的期待感。
　　而且就这上半部呈现出来的剧情，大概是因为资金短缺的缘故，零碎感竟是要比原版更强，收尾也没有收好，大家看着一个又一个的萌妹子在轻轻松的刷日常，结果吧唧的一下。
　　萌妹子B，被枪杀了！！
　　反差不要太大啊！有木有！！
　　不要说望月看不懂了。
　　就连森茗雪这个在平行世界里已经看完过结局人的，这个时候再去看上半部的剧情，也仍旧觉得这个故事太莫名其妙。
　　她揉了揉脑袋。
　　所以…她觉得她需要做些什么了。
　　可以说。
　　《命运石之门》下半部的处境，异常的糟糕。
　　莫名其妙且让人看不懂的剧情，把观众们的期待感全都消磨殆尽。
　　《命运石之门》的下半部，想要成功，那么就必须要在电影开头的几秒钟里，让观众把原本丢掉的期待感，全部都拾取回来。
　　她站起身，走到了客厅的大镜子前，转了转身子，然后挤了个笑容。
　　“行了行了，已经很可爱了啦！”望月在一旁口花花。
　　森茗雪白了她一眼，只觉得有些无奈。
　　8月末，天气还是很热，丝毫不见秋凉。
　　青梅竹马，天然呆，萌萌的。
　　这就是真由理的人设。
　　老实说，她真没怎么演过女生，就算是在《丹麦女孩》里，那扮演的也不过是个想当女人的男人。
　　总体来说还是有些差异的。
　　不过她毕竟是影帝，表演道理却通透，仔细想了想，又对着镜子咧了个微笑。
　　…望月这个时候一直在盯着她，前边还好，没什么特别的。
　　然而就在这一瞬的微笑里。
　　她似乎感觉到了一种不太一样的东西…
　　原本眉眼里的媚意尽去，这个时候却带了一种软萌软萌的感觉…
　　超…可爱啊…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第272节 267，更改的顺序。

　　总而言之，吵吵闹闹，《命运石之门》，终于正式开始拍摄。
　　东京，秋叶原。
　　秋叶原不仅仅是全世界的宅男圣地，这里也是全日本最著名的电子商城购物街，不管是相机，还是电脑设备，这里一应俱全，应有尽有。
　　这日，清晨。
　　白狐工作室，《命运石之门》剧组一行，终于来到了武藏野这边下榻的酒店。
　　拍摄的地点前几天就已经布置好了，在一栋略微偏僻的居民楼里，剧组花钱租下了这间屋子一个月的使用权，又花了一个星期的时间，把这里打造成了故事里的“lab”。
　　lab的全称，是“未来道具研究所”，听起来挺炫酷的，但是实际上不过就是一间普普通通的房间。
　　《命运石之门》里的大部分故事，都是发生在这间屋子里。
　　…
　　改造完的屋子里。
　　望月换好了那一身森茗雪见过的助手服，紧身的白衬衫，黑色的热度，略微显得有些宽松的棕色外套，还有那一双曲线诱人的黑丝长腿…
　　牧濑红莉栖。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　前一世中她倒也没少在欧美的漫展当中看到助手的COS，但是能够扮出望月这般神还原的，真心没几个。
　　原著里的牧濑红莉栖，发色是酒红色的，这是设定。
　　而现在呢，望月也染了一些，但没染得太深，只有在阳光下才能稍稍看得到一丢丢的酒红色，这就已经是极限了。
　　动漫作品里往往会用发色去区分角色…毕竟脸长得都一样嘛。
　　但是真人版电影里并不能用这种套路去立人设。
　　太过于花里胡俏的发色，一般颜值的女生，真很难Carry得起来。
　　弄不好就成了非主流，smart。
　　亚洲的女性，还是黑发好看。
　　所以，一个女性艺人，怎么样才能在荧幕面前给人留下深刻的印象呢？
　　一是靠脸，这是天生的，长得漂亮，典型的祖师爷赏饭。
　　另外一个就是靠演技了。
　　但有意思的是，国内，乃至于亚洲，普遍都是男性艺人的演技要优于女性艺人。
　　原因其实挺简单的。
　　女艺人的皮相，总归还是太重要了。这个世界上，演技天才不是说没有，但大多数艺人，仍是需要靠时间和阅历去磨练。
　　女艺人呢……好不容易磨练出了一些演技，结果一转头，就被玲琅满目的比她们更漂亮比她们更年轻的后辈，用颜值，把她们给顶下去了。
　　说起来也挺唏嘘的。
　　没办法。
　　青春之美正如花期，艺人本质上就是以色娱人。
　　这是女艺人的优势，也是她们的劣势。
　　…
　　还没等森茗雪多看几眼，就有化妆师过来招呼她。
　　“森老师，您也需要去更衣化妆了。”
　　森茗雪点了点头。
　　其它工作人员已经开始布景，摆置机位，调试色调。一侧柜子上一台不知道从哪里买回来的二手微博炉，显得异常的显眼。
　　《命运石之门》是部现代都市剧，所以大多数人并不需要太多的妆容，森茗雪的妆也挺简单的，十几分钟就搞定了，只是在换衣服的时候，多少显得有些别扭。
　　椎名真由理，设定是个16岁的高中生，和伦太郎是青梅竹马，原著里，她经常穿着一件淡蓝色的连身裙，裙子刚过腰，底下，白花花的大腿，全都露出来了。
　　…重生了这么长时间，她终归还是不太适应穿裙子的那种空落落的感觉。她拈着裙摆转了转，终究还是忍不住道。
　　“…其实我觉得，可以加件打底短裤。”
　　“啊？”化妆师微微一怔，很快又点头：“我要问问导演。”
　　森茗雪嗯了一声。
　　化妆师很快出门，又很快回到了化妆间。
　　她点了点头，略略有些恭谨道。
　　“导演说，一切都按您的意见来。”
　　看样子。
　　自个儿在剧组里的地位，还算相当之高的。
　　森茗雪点了点头，挑了一件黑色的小短裤穿上，短裤很短，藏在了裙摆底下。
　　她又翻找出了一顶和连身裙颜色一致的帽子，把海藻一般的长发稍稍一遮。
　　“…好清纯。”一旁看着的化妆师下意识的怔住，脱口而出。
　　森茗雪略略别过脑袋去。
　　正如同她不适应穿裙子那般，她现在，也还是仍旧不太习惯别人夸她长得漂亮。
　　从试衣间里出来。
　　森茗雪略略有些羞涩的低着头。
　　“哈！”
　　望月笑眯眯的，第一时间看到。
　　只见森茗雪一身浅蓝色的连身裙，戴着一款同色调的帽子，长长的裙摆之下，黑色的短裤若隐若现…配上她那略略有些羞涩腼腆的表情，青梅竹马的感觉，一下子就出来了。
　　…是要比她的前一任好太多了。
　　俩人这边说着话呢。
　　满岛那边也换好了衣服走了出来。
　　她的扮相稍稍要比俩人成熟得多了，包臀的制服套裙，白色的紧身衫，一副方方正正的黑框眼镜，透着一种成熟且温婉的感觉。
　　萌妹子ABCD依次亮相，而且漂亮得各有各的特色。
　　佐藤卓哉抱着肩在旁看着，莫名的有了种这下稳了的感觉。
　　就算剧情看不懂吧，光看萌妹，就能值回票价。
　　…
　　今天这场戏，是上下两部，承上启下的剧情。
　　上半部讲述到时间机器研发出来，真由理被枪杀的那部分，属于日常崩坏，上半部酝酿了这么长时间的剧情，一下子就让人看不懂了。
　　其实不难理解。
　　只要用复仇者联盟4里的一句台词，就可以概括。
　　“如果你玩弄了时间，时间也会玩弄你。”
　　这个场景里，摄影机有两台，一在屋子里，一台在屋子外。
　　佐藤卓哉本想按部就班的拍，毕竟剧本从上半部开始的时候就已经完成了。
　　然而却在这时，森茗雪却是提出了不相同的意见。
　　“…这样拍的话，第二部的开头，太平淡了。”
　　佐藤卓哉喔了一声，笑容满面，丝毫不见恼怒的样子。
　　“那森老师，按您的意见呢？”
　　森茗雪其实挺讨厌“森老师”这个称呼的，因为这个称呼总让她想起一些躺在硬盘里的成人教师。
　　不过就现在的语境下，佐藤卓哉，是在表示对她的尊重。
　　她还是耐着性子，低声道。
　　“…我觉得，还是把这部分的剧情，提上来一些，比较好。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第273节 268，业界要完。

　　续集电影最难拍摄的地方，就在这个地方。
　　承上启下。
　　说得容易，做起来，却是异常的麻烦。
　　首先，续集电影自然是要延续上半部分的世界观，包括故事背景，设定这些。
　　其次呢，续集电影又不能提到大多上半部分的剧情，必须要顺其自然的过度下去，这样才能保持故事整体的流畅性。
　　看到森茗雪将剧本翻开，指到其中一部分的剧情时。
　　佐藤卓哉蹙了蹙眉。
　　这部分的镜头确实是电影下半部的爆点之一，拍得好了，肯定会很精彩。
　　但是…在没有任何前情提要的情况下，就把这样的爆点镜头，塞给观众…真的，可以吗？
　　佐藤卓哉眨了眨眼，略略有些迟疑。
　　森茗雪却侧着头，低声说道。
　　“…上半部起的调子太缓，节奏太慢了。对于观众来说，一部电影已经足够让他们形成思维的惯性，如果想要改变观众们的想法，第二部的开头，节奏就一定不能慢。”
　　佐藤卓哉微微怔了怔，又转过头，看向森茗雪。
　　“…森老师您继续说。”
　　玛德，无耻。
　　森茗雪只觉得无语。
　　这佐藤卓哉，自己明明也已经有了想法，但还是想要等着她去说服。
　　“反正第一部的时候观众们已经看不懂了，所以，在第二部的开头，也不需要去考虑这些，只要把这个故事最精彩的部分先呈现出来。”森茗雪放缓了声音：“然后，在慢慢解释，这样，也能带给观众们类似于解迷的快感。”
　　佐藤卓哉点了点头。
　　“森老师您说对。”
　　他说着，一挥手，叫过场记。
　　“先把第二镜的剧本拿过来，我们先拍这个镜头。”
　　森茗雪这才松了一口气。
　　俩人的这般讨论，现场的工作人员自然是看着了眼里，包括先前在为森茗雪化妆的那位化妆师。先前大家伙儿只知道森茗雪在剧组里的地位有些高，只是没想到，这地位，竟然高到这个程度…连导演都要听她意见，还要怎么样嘛？
　　望月屁颠屁颠的凑了过来，一脸恶心的嬉皮笑脸，却是放低声音，似是害怕被人听见。
　　“…我家老公就是厉害！”
　　满岛呢，则是躲在一旁，若有似无的目光望过，眸子里，也满满的都是钦佩。
　　…
　　而至于森茗雪所说的，要提上来的镜头，是哪个呢？
　　对的，没错。
　　就是“哎呀，真由理的怀表怎么停下了呢。”的这一部分。
　　这部分是日常和科幻的分界点。
　　前半部分，冈部伦太郎和他的后宫们愉快的日常。
　　这个分界点出现之后。
　　整个故事的基调，却都变了。
　　形而上的坏死！
　　…
　　此时此刻。
　　另外一边，神奈川县，横滨市，《死亡笔记》下半部的拍摄片场中。
　　大场鸫抱着胳膊站在监视器后边，神态已经控制不住的开始焦躁起来。
　　玛德…这么简单的一个镜头，已经拍到一个多小时了，户田就连他的最低标准的都没达到，NG了几次，现在双方都带着火气，合作得相当不愉快。
　　大场虽已被摘掉总导演的名头，不过这个时候还兼着剧组里的副导，总导演金子修介带着另外一票人在拍摄其它场景。
　　而作为副导的他，只能一遍又一遍的，陪着这位偶像大小姐，在这儿磨练演技。
　　早已经化好妆的L半蹲在沙发上，仍是那副黑眼圈长头发的死宅模样，不过才三个月的时间，他似乎好像比三个月前还要瘦上一些，更显得帅气了。
　　和森茗雪不同。
　　松山健一就是靠这部电影才渐渐步入大众的视野，所以他很珍惜当下的机会，在上半部结束后的三个月里，他仍在努力的减肥，甚至尝试过长时间颓在家中，足不出户，以此来更好的贴近L的精神状态。
　　尽职尽责。
　　然而就算是这样。
　　这个时候略略有些好脾气的他，也终归开始显示出些许无奈来。
　　户田一遍遍NG，他也只能一遍遍NG的跟着，户田始终抓不到感觉，他呢，好不容易酝酿起的状态，也随着一点一点的被消磨殆尽。
　　这段戏真不复杂，就是管家老头子把月带到L所出资设立的基拉对策中心，然后月和L的对峙，俩个人拐弯抹角的对话，相互试探。
　　缓了大概有几分钟的样子，眼看剧组的人终于调整完毕，大场这才破罐子破摔似的，喊了声。
　　“Action！”
　　屋内，镜头，蹲坐在沙发上的松山，面前的玻璃茶几上摆放着将旗，手中捏着着巧克力，时不时咬上一口，模样怪异，但却气场十足。
　　一袭黑衣制服套裙的户田，从镜头外走入。
　　管家在旁介绍。
　　“龙崎，夜神月小姐来了。”
　　“龙崎，是为了对付基拉所用的假名么？”
　　“早听闻月是推理天才。”
　　“从你口中说出，好像有些讽刺的成分。”
　　这一镜中，松山一直低着头，翘着手指，捏着巧克力。
　　而后户田走到了他的对面，弯腰坐下，动了动面前将棋盘的旗子。
　　…问题又来了。
　　“咔！”
　　大场喊了停，从监视器后边探出个脑袋来：“户田，你要惊讶一点。”
　　那妹子阴着张脸，闷闷的应了一声。
　　“继续。”
　　“咔！”大场无奈。
　　“你态度自然一些可以吗？！干嘛要一副见了仇人的样子！！现在的场景，是你知道对方是L，但还未知道对方的本名，不要把敌意表现得太明显啊！！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　…
　　又是几条NG！根本就过不了。
　　这姑娘要么面瘫，要么就是表情太过夸张，根本就看不出什么自然，根本就别提表演的层次感之类的了。
　　大场揉着脑袋，特别的糟心。
　　户田其实就是最典型的日本女艺人了，完全靠脸吃饭，在配合上表演课上一知半解学来的表演方法，以达到最简单的戏剧效果。
　　但是，真的太夸张了！
　　老实说，在开拍之前，他确确实实也有想过，他虽觉得森茗雪的演技很好，但他的潜意识里，并没有觉得森茗雪是不可替代的。
　　现在的来看。
　　…呵呵。
　　他真的不知道应该怎么去和他沟通。
　　又“咔！”了一条。
　　还没等他说些什么呢，那位大小姐，却是整个人一躺，倒在了沙发上。
　　“…太过分了副导演，你这分明是在为难我，我不拍了还不行嘛？不拍了！！”
　　大场臭着一张脸，只觉无语。
　　玛德，这就是国内顶尖热度的流量艺人？
　　在这样下去，日本电影业界，怕是要完啊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第274节 269，业界又有救了？

　　《死亡笔记》的剧组还在水深火热当中。
　　《命运石之门》这一边，佐藤卓哉却感觉到了一种和上半部分完全不一样的体验。
　　很多导演在拍戏的时候会情不自禁的暴躁，当然，这并非是指这些导演的脾气不好。
　　用个不太恰当的比方。
　　当你在玩MOBA类游戏，比如三百英雄啊，又或者是某者荣耀之类的5V5对战GAME。当你开着马甲在鱼塘里打辅助的时候，当你尽心尽力辅助的大哥结果却因为一两个莫名其妙的失误，把整局比赛葬送掉了。
　　你也会破口大骂。
　　这是很自然而然的情绪。
　　佐藤卓哉也是这样。
　　上半部的拍摄时，演员的存在感太低，除了空有一张脸，丝毫没有任何演技的概念。
　　他只能手把手的教，手把手的指导。
　　…然而那些个艺人，却仍然没能达到他所想要的效果。
　　…望月你别笑，你也有份！
　　但这一次呢。
　　情况似乎有些不太一样了。
　　他不过仅仅只是提了提他想要的感觉。
　　下一刻，森茗雪就已经表演出来了。
　　椎名真有理的各种死法。
　　这个镜头讲述的是，萌郁带着SERN的武装分子闯入Lab，想要接收时间机器，结果双方起了冲突，SERN的武装分子枪杀了真有理。
　　然后，打工战士萌妹子D赶了回来，击败了武装分子（？？？）。
　　黑丝萌妹子A和冈部利用完成了的时间机器进行时间跳跃，俩人回到了当天的下午。
　　然而拼尽全力的冈部，却仍然无法阻止真由理的死亡。
　　这个循环，循环了无数次。
　　也就是说。
　　森茗雪，也死了无数次。
　　各种各样的死法。
　　…说起来，倒是和《死亡笔记》的开头，有些类似。
　　然而给人的感觉，却是完全不同。
　　“哎呀…真由理的怀表怎么停下来了。”
　　第一次，当说出这句台词的时候，SERN的武装分子用枪，击杀了她。
　　第二次，冈部想带他离开LAB，却仍旧躲不开SERN的武装分子追杀。
　　第三次，第四次。
　　“真由理的怀表怎么停下来了。”
　　森茗雪的台词不多，镜头又一直给着她特写。
　　一镜过，很流畅。
　　佐藤卓哉接着喊道。
　　“再来。”
　　“action！”
　　镜头很快切到了另外一个时间线。
　　换了种死法。
　　“真由理的怀表怎么又停下来了？”
　　哎…为什么这里要添加个又呢？
　　“咔！”
　　几乎是同时，导演喊停。
　　现场的人不免怔了怔，剧组的人大部分都是上半部的老班底，见惯了佐藤卓哉在片场里边发脾气的样子，本以为森茗雪要被训斥了。
　　却只见佐藤卓哉站了起来，问道。
　　“刚刚那种感觉你能在表现得明显一点么？”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　什么感觉？
　　佐藤卓哉自己都说不清楚，只能用概念化的形容，来不停的比划。
　　“就是，显得自然一点，懵懂一点。”
　　森茗雪顿时恍然，哦，导演想要的是这种。
　　“行吧。”她点了点头。
　　然后又开。
　　…就这样重复了至少有七八次。
　　佐藤卓哉似乎玩上瘾了。
　　每一个镜头，都要稍稍提点要求，指点指点。
　　“你把刚刚那种茫然的感觉去掉一些。”
　　“好的。”森茗雪点头，没有丝毫的反驳。
　　“action！”
　　她重复了一幕又一幕的镜头，根据着佐藤卓哉的要求，一点一点的增减着自己的情绪。
　　森茗雪也没有丝毫不耐，陪着她，反反复复。
　　…
　　为了配合森茗雪的表演，男主也足足重复了好几次，男主君丝毫没有觉得半分的不耐烦，反而也觉得这样很有意思。
　　跟这样的对手搭戏，会有一种和以前完全不相同的感觉。
　　情绪精准，自然，顺着佐藤卓哉几乎于无理的要求，跟机器人似的任意加减，随意调弄着自己的情绪，面部表情，细节这些，甚至精确到眉间眼角，不差分毫。
　　…和外边的那些yaoyanjianhuo，好像有那么一丢丢的不太一样。
　　男主眨了眨眼。
　　如果圈内的女艺人都是她这样的水准，业界这边，怕是有救了啊。
　　他叹着气，却殊不知，自己忽然间的，有了种和大场截然相反的感慨。
　　“咔！”
　　“过！”
　　几条过后，佐藤卓哉总算满意，挥了挥手放过了森茗雪，总算结束了这场镜头。
　　前前后后这几段拍摄下来，时间也有一个多小时了，森茗雪接过一旁工作人员递过来的毛巾，只觉略略有些疲惫。
　　不用NG，那么拍摄进度自然也就变得快了许多，剧组的工作人员开始收拾器材，准备下一场的镜头。
　　森茗雪用毛巾擦了擦额头上汗液，刚想找杯水喝，抬起头来的时候，却是发现，冈部的扮演者，正站在一旁，给她递了瓶水。
　　“你好。”他笑了笑，客客气气的。
　　好吧。
　　森茗雪眨了眨眼，顺手接过那瓶子水。
　　她倒也听望月提起过，关于石之门的男主什么的。名字她记不清楚了，只记得望月说过，这人是个新人，石之门是他参与拍摄的第一部电影。
　　…她倒也没在意。
　　那男生不算太帅，至少比松山差上一些，不知道出于什么时代的风气潮流，日本流行过的美少年大多数都是那种中性的美男。但这位却并不是这一款，他的眼睛很长，眉毛斜斜的，嘴唇的很厚，但是形状却并不难看。
　　怎么说呢？
　　这是个长得很有特点的孩子，尤其是在日本这边铺天盖地都是娘系美少年的社会里，更是显得尤为可贵。
　　不过很可惜。
　　森茗雪不喜欢男孩子，就算是没胖之前的松山，她也充其量也不过是觉得有些小帅而已，至于其它想法，那是半点都没有的。
　　她瞥了人家一眼，只觉得有些眼熟，但她并没有深究，只是习惯性的道了声谢谢。
　　男生似乎也并不在意森茗雪的冷淡。笑着，自我介绍道。
　　“你好，你是森茗雪吧？我叫柳乐优弥，很高兴认识你。”
　　原本就觉得眼熟，现在听他自我介绍，熟悉的感觉，就愈发愈加的强烈起来。
　　等等…
　　柳乐优弥？
　　森茗雪眨了眨眼。
　　怕不是…那个年仅14岁，就已经摘下了为戛纳史上最年轻的影帝的天才？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第275节 270，偶然间找到的老电影。

　　一天的戏，很快就已经拍摄完成。
　　因为戏是在东京拍的，所以大多数的工作人员在下戏之后，还能搭乘电车回家。
　　东京很大，但又很小。寸土寸金的地方，尤其是在秋叶原这样发达热闹之地，什么都是窄窄的，偶尔可见陡峭的梯阶夹在两楼之间，藏在了光鲜亮丽的大楼背后，似乎常年照耀不到光线，显得有些颓废和落败。
　　戏拍完，剧组本有安排聚餐的。不过刚没下戏多久，一堆人很快就已经溜得没影了。聚餐自然也就没了着落。
　　其实，在居住当地拍戏，和外出入驻剧组拍摄，是一种完全不一样的体验。
　　在居住当地拍摄电影，经常性是拍一天，又等三两天，而后再拍一两天，断断续续，节奏怪怪的。演技稍微差些的演员，那绝对是分分钟就出戏了，很难融入角色，自然也谈不上什么代入情绪了。
　　相比之下，入驻剧组反而会更好一些，虽然免不了有些舟车劳碌，但总算也是换了个环境。远离了平时的生活之后，在去雕琢角色本身，才能将演员从平时的生活琐碎隔离出来，将演员本身和角色两者之间，更好的独立出去。
　　森茗雪和望月俩个人并没有急着回去，而是停留在秋叶原这边，打算好生的逛一逛。
　　森茗雪本职是个宅男，一周目时期早就想来秋叶原朝朝圣了，只可惜那个时候木有钱。到了二周目后，忙着拍戏，四处奔波，日本倒也来过几次，不过却是没有机会，能在秋叶原好好的逛一逛。
　　俩人先是在路边的餐厅草草解决了饭餐的问题，又趁夜色还不算太过浓郁的时候，又在街边兜了几圈。
　　秋叶原这边很热闹，不管是白天还是黑夜。
　　入夜之后，满眼尽是横着伸出来的荧光大招牌，有些光怪陆离但却不拥也不阻，密密麻麻的，反倒有些颇具美感。
　　大概是因为世界线变动了的缘故，这个时代的秋叶原并没有变成未来那被萌系二次元占领的领域。现在的秋叶原虽然也颇受宅男宅女欢迎，但相对来说，二次元的感觉还没有那么的清晰。没有随处可见的发广告的猫耳妹子，也没有见到传说中的妹抖咖啡厅。
　　到是能看到不少卖杂志的报刊书亭，又或者是摆满了各式各样电影碟片的影像店。
　　不过望月就喜欢这个。
　　俩人在街边的一家影像店里驻足停留，大约有一个多小时。
　　望月买了一大袋子的灵异电影，塞得袋子满满当当。
　　森茗雪挑挑捡捡了半天，最终还是只买下了《秒五》，《死亡笔记》，以及《命运石之门》的上半部。
　　并没有认出两人的贩售店小姐姐还在津津乐道的介绍。
　　“《死亡笔记》是最近这段时间最好卖的碟，电影真的非常好看喔，可以收藏一下，不然到绝版的时候，可能就会买不到了。”
　　自从现代社会慢慢步入到多媒体的时代，类似这般的蓝光碟片，不管是在美国还是中国，早就已经不多见了。
　　唯独只有日本还保留下这个习惯，包装完好的正版CD，配合上一两张按比例缩小的海报封面。
　　看动漫的时候，常常会看到日本的御宅族们，会在房间里专门留下一个柜子，柜子里摆放的不外是些喜欢的游戏，动漫作品，又或者是小说书籍这些。摆放得满满的，用来收藏，的确有种很微妙的满足感。
　　…不像国内，都是放在了电脑硬盘当中，一点质感都没。
　　“这个电影还挺好看的。”望月笑嘻嘻的，把一张封面印着裂口女人的照片，递给了森茗雪。
　　森茗雪看了一眼片名…叫《舍子花の阴阳师》。
　　呃…
　　“拿走拿走。”她瞪眼，只觉得封面这裂口女异常的吓人。
　　“很好看的。”望月笑道。
　　她又把封面转过，另外一个封面，终于不再是那骇人裂口女了。而是一朵长得异常鲜艳的花，很漂亮。
　　“这花叫蔓珠莎华！盛开在黄泉路上的彼岸之花！”她笑嘻嘻的，又道：“：“这是一部百合电影，我找了这部电影很久了，今天终于才找到…都快要忘记她拍的是什么了。”
　　…也怪不得她这样开心。
　　森茗雪无奈，瞪了瞪眼，却是顺手，把那张碟片，塞到原本就已经满满当当的袋子中。
　　有趣的是。
　　她们还在秋叶原这边找到了一家奶茶店。
　　对，没错，卖珍珠奶茶的，就是价格超级昂贵，一杯要卖上个几百上千日元。摆到街边招牌上书着“来自于华夏的，世界上最伟大的饮料发明。”这样的字眼，买奶茶的日本JK在店门前排起了长龙，近乎快要把店门前的路都给占据了。
　　俩人凑热闹，也排了半小时队，这才买了两杯。咬着吸管一边喝，一边吐槽着“不如在家里的泡的好喝”。
　　磨磨蹭蹭，大半个晚上，就这样过去了。
　　既然选择在秋叶原这边玩，那晚上自然就不会回去了。
　　随意在街边寻了一家连锁的酒店，早就备好了换洗衣物望月森茗雪俩人，一头扎了进去。
　　酒店挺普通，比起已经在华夏那边住的还要狭窄不少，不过设备倒是很崭新，很现代化，谈不上讨厌或者喜欢，既然选了，就在这边住下呗。
　　进到房间，森茗雪习惯性的把窗户给打开。
　　屋外是东京繁华的夜景，到处都是闪烁的霓虹灯。
　　森茗雪一直觉得东京这个城市很立体，以城市为中心，辐射到四面八方，就像是一个奇妙的积木，构造出庞大且繁忙的生态圈。
　　看了一会儿，又把窗帘拉上，小小的空间里只剩下里她和望月俩个人。
　　忽然间世界好像都变得安静了下来，慢悠悠的融入这黑夜中。
　　她脱掉了鞋子，没摘袜子，滚到了床铺上，舒舒服服的缓口气。
　　莫名的这才发觉，一天好像又这样过去了。
　　抬起眼的时候，冷不丁的发现望月正在摆弄酒店里的DVD机，很快电视机就已经弹出影片的名字…
　　正是那部，封面印着裂口女的蔓珠莎华。
　　她一把抢过了遥控器。
　　“…你干嘛！”
　　望月吐了吐舌头。
　　“啊对不起，我忘了，你会害怕这个的。”
　　弄得森茗雪哭笑不得。
　　“…我说了我不怕。”
　　“没事的没事的，我等你睡了在看。”她笑眯眯的，一脸的宠溺。
　　玛德，怎么搞得这样更可怕了呀。
　　她索性懒得理她，扯过浴巾，跑屋子里洗澡去了。
　　见森茗雪躲了起来，望月这才又把电视打开。
　　…可能是浴室的墙太薄，隔音不怎么好，就算把热水拧得在大，那凉飕飕的音乐，仍旧晃晃悠悠的飘了进来。
　　躲在浴室里的森茗雪不免抗议。
　　“你够了啊！！”
　　然后外边的望月，又很听话的把声音调小。
　　森茗雪只觉无语，她匆匆把澡洗好，又换上了睡衣，这才溜出了浴室。
　　…鬼片这种东西吧，身边只要有人，那自然就没那么恐怖了。
　　而且这部望月似乎找了很久的电影，看上去似乎也不是很可怕的样子，她蜷缩着，躲到了被窝里，过了一下，又道。
　　“开点灯吧。”
　　“好！”望月点头，目光仍旧专注的看着荧幕。 …看这样子，这姑娘喜欢看恐怖片的嗜好，是改不了呀。
　　她无奈，轻轻的摇了摇头。
　　随着她看了片刻这部电影，静了半响，森茗雪似乎又想起了什么，侧着头，低声问道。
　　“…柳乐优弥，你感觉这人怎么样？”
　　“他啊？”望月眨眼，为了不错过剧情，还专门拿着遥控器，摁了下暂停，这才回答。
　　“好像是个新人，感觉怪怪的，好像不怎么好相处的样子，不过演技很棒就是了。”
　　森茗雪喔了一声，又不说话了。
　　看样子，这位戛纳有史以来最年轻…甚至可以说是年幼影帝，他的世界线，似乎也被森茗雪，扇离了原本的轨道。
　　望月说着，又摁下了遥控器的开关。
　　荧幕上边，一个身着和服的女子冷不丁的转过头来，张开一张猩红的大嘴。
　　“我…看到你了喔！”
　　森茗雪被吓得够呛，冷不丁的叫了一声。
　　望月咯咯笑着，却是慢悠悠，游到了这一边的床上。
　　“…没事…大不了晚上，一起睡呗。”
　　所以…
　　又让这家伙使了奸计么！
　　森茗雪哭笑不得…但那句我又不怕什么的，却又始终，说不出口。
　　…算啦…
　　怕就怕吧。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第276节 271，萌妹效应。

　　《命运石之门》的原著游戏，是一部很典型的男性向后宫之作。
　　冈部就是唯一的男主，萌妹子ABCD就是故事里的各种各样的支线。
　　GAL类游戏，每一条支线的结尾都会推倒一名妹子。
　　然而这样的设定，在动漫剧本当中，却被淡化掉了。
　　整部《命运石之门》其实并没有强调那个萌妹子才是最后的归属，主线自然而然的也从恋爱变更成了拯救。
　　作品里人气最高的应当要属黑丝助手，因为她萌。
　　其次呢，则是满嘴嘟嘟噜的香菜同学，因为她的声音太过于洗脑了，简直到了魔音罐耳的程度。
　　其它的，例如没了萌点的伪娘，打工战士，喵娘这些，在游戏当中存在着剧情分支，但在动漫里却又被作者有意无意的边缘化了。所以动画的观众，很大程度上并没有将这些个角色当成是主角的后宫，并且并不存在党争的问题。
　　总而言之，数个形态各异且各具特色的妹子，再加上中二病晚期的男主，就构建成了《命运石之门》的群像图。
　　…
　　日次，清晨。
　　望月和森茗雪这两位一夜没有归家的，一大早就来到了片场集合。
　　不过这所谓的片场吧，不过就是剧组花钱租聘下的小单间，被改造成所谓的“未来道具研究中心”会社。
　　日本对于会社的概念异常的痴迷，不管是大学还是高中生，任何的具体，都是以社团的形式出现。
　　所以《命运石之门》里的那堆人，到底是因为什么样的原因，聚在一起的，至今仍旧是个迷。
　　搞不懂。
　　日本学生的社团真的是太强大了。
　　研究时间机器啊，拯救世界之类的，什么都做。
　　佐藤卓哉比她们俩个人晚些到的片场，一过来，便开始忙着张罗调试先期调试工作。
　　等到化妆就位，森茗雪和望月就被拽进了化妆间，其它人则是开始布景摆设，忙忙碌碌。
　　等到森茗雪和望月从更衣室里出来，两人身上靓丽的色彩，顿时自成两道风景线。
　　黑丝助手的主色调为红，红似火焰，绚烂如夏日花火。
　　嘟嘟噜的色调则是以轻蓝为主，蓝似汪洋，深邃且宁静。
　　就连导演一时间都有些看呆。
　　虽说靠脸演戏的女艺人，在圈子里边不太受人待见——不要笑，望月，说的就是你！
　　但是美人终归是美人啊，这么一打扮，透着的便是股赏心悦目的感觉。
　　等装扮好，望月特亲昵的搂着森茗雪，躲在沙发边上开始自拍。
　　森茗雪挺有些抗拒的，不过执拗不过她。
　　这个时代的手机，美颜滤镜功能还没有后世那般的丧心病狂，镜头画面底下的望月巧笑嫣然，森茗雪却是低着头，一副不太情愿的样子。
　　咔擦几声。
　　照片很快拍好，还没等森茗雪出声。
　　那边的望月，就已经把照片，传上了推特。
　　“和小雪愉快的拍戏日常…”
　　动作简直迅速的要命。
　　森茗雪略感无语，也不知道该从什么地方开始劝起。
　　然后不用片刻，推特下边，很快就有粉丝在边上留言了。
　　“自古红蓝多CP！！不是百合就是基！！”
　　“握槽我以前怎么没发现，小雪的颜值居然也这么能打！！”
　　“望月也超好看！！超美啊！”
　　“PRPR，舔屏舔屏。”
　　…这种不知道算不算是脑残粉的发言，总让森茗雪觉得异常的微妙。
　　又呆了片刻，其余艺人，工作人员也陆续赶了过来，满岛给剧组里的人带了几份早餐，最后把剩下的两份扭扭捏捏的给了森茗雪和望月。
　　柳乐优弥是最后一个到的，打了招呼之后，就自己一个人躲在角落里闭目小歇。
　　《命运石之门》的故事里，是群像，故事外边的艺人演员，也同样是形态各异，个性十足。
　　刚刚在满岛递早餐的时候，望月这家伙还是笑意莹莹的，典型一副正宫的姿态，胸有成竹，丝毫不介意的样子。
　　而直到满岛离开。
　　望月这才瞪起了眼睛，不满的小声嘀咕道。
　　“她送的早餐不许吃。”
　　森茗雪哭笑不得。
　　“…过分了啊。”
　　“不过分，反正我就看她不爽。”她瞪着眼，看着边上和工作人员打成一片，丝毫没有任何架子的满岛小姐，语气里满满都是酸意。
　　“差不多就得了，这戏至少还要拍个把月呢。”森茗雪无语，试着想要劝说。
　　“那又怎么样？”她挑了挑眉间：“任何威胁都要消灭在萌芽状态之下！”
　　森茗雪无言，只得叹气摇头，不再理她。
　　许是吃足了醋，过了一小会儿，她又开始心疼起自家老婆了，把刚刚满岛送过来的早餐拆开，小心奕奕的问道。
　　“…你饿不饿啊，我喂你吃。”
　　有病！森茗雪翻了翻白眼，又好气又好笑。
　　…
　　《命运石之门》的故事背景，本就是发生在秋叶原，大部分的镜头拍摄是在东京市内，是讲男主和N多萌妹子吵架，拌嘴，以及乱七八糟的日常生活，内容简单，节奏也比较平缓。
　　当然这些都是上半部分的剧情了。
　　故事到了下半部后，日常开始崩溃，妹子不停的在死（其实只有嘟嘟噜一个人）。
　　事实上正如大多数观众们所评价的那样，上半部支撑起整部电影的，并不是剧情，也不是柳乐优弥的演技，而是妹子，各式各样玲琅满目，或是可爱或是娇俏的妹子！
　　后世为什么这么多的厕纸本轻小说，在动漫化之后仍旧能够圈到大批量的粉丝？
　　最主要的原因还不是因为妹子萌的缘故？
　　圈子里最为常见的句式就是。
　　“虽然这是部脑残番，但是只要有XXX我就能舔下去！”
　　…足以可见，人设对于一部作品的重要性。
　　而上半部里，观众们所评价的妹子可爱，其实大抵都是在指望月这个家伙。
　　常见句式套过来，就是。
　　“虽然《命运石之门》这部电影根本不知道拍的是什么东西，但是只要望月可爱就够了！”
　　这样。
　　能有这样一批喜欢你且支持你的粉丝…
　　有的时候想想，也挺幸福的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第277节 272， 天才。

　　不过老实说。
　　《命运石之门》的上半部，片子质量，其实并没有观众们评价的那么糟糕。
　　佐藤卓哉是白狐工作室签约下的，隶属于工作室的独立导演。
　　他是个新人，先前不过是个平面照片的摄影师罢了。兜兜转转几经周折，最终却是接下了《命运石之门》的导演一职，算是正式踏入了这个圈子。
　　上半部的《命运石之门》，森茗雪有很认真的看过了。
　　不谈其它。
　　佐藤卓哉的美学功底，和天马行空的镜头运用，实在是相当的出色。
　　上半部的取景是在横滨，那个早就已经被各大电影电视剧用烂了的影视基地，然而在佐藤卓哉镜头底下，却呈现了完全不同的感觉。
　　电影镜头的用色，一部分是靠布景，另外一部分，则是靠实地景色，光线，还有就是摄影了。
　　上半部的拍摄当中，全片采用的主色调是冰蓝色的，而且所有的色彩都降低了饱和度，怎么形容这种感觉呢…就好像是滤镜里的柔光特效，一渲染，整个镜头，都透着一种微妙的失落感。
　　天色是淡淡的一抹，色调是清冷潺潺，城市里略显得压抑的快节奏，在镜头底下却又显得异常的光怪陆离。
　　像是现世，又不同于现世。
　　然后呢，几个妹子，又用衣服的颜色，将个性区分开来。
　　牧濑红莉栖是红，椎名真由理是蓝，桐生萌郁的衣服色调则是以棕色居多，阿万音铃羽则是深紫为主。
　　如此色调的处理，让整部片子都充斥着一重神奇的水墨感，烈日骄阳灼灼，蝉鸣盛夏，懒懒散散的午后，却是既宁静，又平和。
　　这就是摄影和导演的功力所在了。
　　也正是因为这样的布局，才让原本剧情平淡无奇的《命运石之门》，多了一丝丝和一般电影不太一样感观。
　　下半部就更不用多说了。
　　《命运石之门》这部作品，在蓝色妹子嘟嘟噜经历过N次坏死之后。剧情和伏笔一波接着一波涌现，精彩缤纷，**叠起。
　　这也是为什么这部作品被封神的缘故！
　　它很意识流，但有趣的是，这部作品意识流的内容，却是能让观众们看得懂。
　　它在用一种比较浅显通俗的荧幕表现手法，将原本很深奥时间穿越理论，解释给大家听。
　　这一点，《命运石之门》就和《星际穿越》不同。
　　《星际穿越》导演拍嗨了，他根本不在意观众到底能不能看懂，但是《命运石之门》呢，它将剧情揉碎，一点一点的掰给观众们看。
　　今天要拍的这个镜头，是通过萌妹子D之口，解释了很多很多前边看似凌乱且琐碎的画面。
　　…为什么萌妹子D能够一拳打爆SERN的武装份子？
　　因为她真的是未来战士！她来自被SERN统治的2036年！而且她就是冈部一直联系的神秘人。
　　冈部是个中二病。
　　他嘴里总是嘀咕着一些“机关啊！”“特务”什么的。
　　他喜欢把伪娘叫做“琉华子”，把楼下打工铃羽称之为“未来战士”。
　　然而这一切的一切，在最后，都变成了真实。
　　有个机关，叫SERN，变动后的世界线，伪娘变成了真娘，未来战士真的是来自未来。
　　所有一切的线，都串在了一起。
　　接下来的线索和变动，每一个镜头都异常的繁琐。
　　取景的镜头不多，大部分都是在LAB里，然后则是对话，叙述。
　　可能数十秒的镜头，所蕴含的信息都要比死神后期十几话加起来要来得多！
　　真要探讨，有限的篇幅可能解释不清。
　　事实上就连拍摄电影的几位艺人，都有些看不明白这些剧情。
　　不过…这样就够了，剩下的，就交由观众们来自己解读。
　　这也是电影的乐趣之一，不是么。
　　…
　　今天其实并没有森茗雪的戏份，毕竟在故事设定当中，此时此刻的她，已经死掉了。
　　几个零碎的镜头过后。
　　佐藤卓哉看向月野千穗。
　　“月野桑，这场戏，没问题吧。”
　　月野千穗点了点头，应了一声。
　　这段剧情讲述的是，从未来回来的阿万音铃羽，告知冈部，想要拯救真由理，那么必须就要从最根本解决问题。
　　这个根本，指的是故事最初的起源，冈部看到红莉栖倒在血泊当中，而后在惊慌失措之下，所发送出去的第一封D-mail。
　　这个镜头，望月有入境，不过台词不多，更多的是看到月野千穗和柳乐优弥的表演。
　　等到一切就绪，不多时，就听到导演佐藤卓哉，喊了一声。
　　“ACTION！”
　　扎着一头亚麻色辫子的月野千穗，轻声开口。
　　“2036年。”
　　“世界被SERN统治。”
　　“那里是彻底的管理社会，反乌托邦。”
　　“人们被夺走了自由，像行尸走肉一般生存着。”
　　站在镜头外边的森茗雪，挠有兴致的看着。
　　这个部分，后期肯定会穿插一些补充说明的镜头，不过这也是后期的事情了，现在正在拍摄，想要把剧情完整的阐述出来，只能依靠演员的台词功底。
　　像中村狮童这样的，仅仅凭借台词，凭借语气，就能把死神的诡异和阴冷呈现出来，这样的艺人，终归还是凤毛麟角。
　　只听月野话锋一转，清咧咧道。
　　“我是为了从SERN统治下，解放人们而战的抵抗组织的一员。”
　　…也难怪一下子就能把一大票武装人员跟撂倒了。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　她在镜头外，上帝视角，看得最为清晰。
　　月野的演艺技能，在《秒五》之后，确确实实好像是精进了不少，如果放在之前，这部分的表达，怕不是少不了一些夸张和浮夸，但现在，她却语气平静，平缓而又自然。
　　…要不像刚刚这么一大段中二的台词，真用以**剧化的那种浮夸方式去表达，还不知道要尴尬到何种程度！
　　看样子，上一次和森影帝对线，月野倒是吸了不少exp，lv提升不小啊！
　　说罢，她转过身。
　　“然后为了改变未来…”
　　欲言又止。
　　“那…在@Channel里写的内容，都是…”柳乐优弥蹙眉，神态认真。
　　“嗯，都是真的。”月野点了点头，声音转柔。
　　“但是SERN只是一个研究机构，不是拥有实权的统治机关。”望月放缓了声音，又在提问。
　　“我在网上多次向托提这样说过。”
　　三个人，冈部，萌妹子A，和萌妹子C。
　　整个画面构图异常精巧，佐藤卓哉超水平发挥，阴暗的房间，落地窗外则是明亮的东京市，多一分累赘，少一分则缺失。
　　“等一下…”这个时候，柳乐优弥咋呼道：“也就是说，你是…那时候在@Channel上的【栗悟饭和龟波功】吗？”
　　好吧…这也是某个相当著名的梗。
　　望月面颊微红，害羞，低头，固执且傲娇。
　　“提托都自报家门了，我不说出来不公平吧……”
　　说到后边，声音愈发愈低，最后变成了碎碎念。
　　好吧！这也是望月的正常发挥！因为她本身就是个傲娇！
　　至此，俩位萌妹子的发挥都还算是可圈可点，平均水平往上。
　　跟着，就见到柳乐优弥低下头，压低声音。
　　“哼哼，那既然这样，我也说吧！”
　　然后，柳乐优弥陡然间提升了音量，气势张扬的抬起头。
　　“那么…我用凤凰院凶真这个真名！！”
　　一瞬间，那种中二，病态，张狂的感觉，顿时蜂涌澎湃。
　　很微妙！
　　明明很中很二，明明很别扭很生硬！
　　但在柳乐优弥的气场下，竟是逼得两妹子接不下去台词了！
　　佐藤卓哉喊了声停，略微有些气恼
　　“你们俩个干什么啊！接台词啊！”
　　森茗雪躲着，只觉得有些好玩。
　　望月吐了吐舌头，一脸的苦哈哈……她倒是习惯了，上半部的时候，自己还真没少被导演NG。也好在佐藤卓哉是个对事不对人的家伙，片场上的脾气，通常也很少会带到戏外。
　　而最苦逼的，多半要数月野千穗了。
　　她在《秒五》里边，演技就已经被森茗雪各种虐了，虐到甚至就连《秒五》的正片里，她一个这么重戏份的配角，连脸都不放出来。
　　现在来到《命运石之门》，又得被柳乐优弥再虐一遍。
　　只能说。
　　14岁的天才影帝，名副其实。
　　哪怕这个世界线，早就已经发生了变动。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第278节 273，被加速的进度条！

　　有森茗雪的加入后，《命运石之门》的拍摄进度，莫名的变得迅速起来。这种顺畅远远不仅仅只是演技方面的问题。
　　森茗雪似乎很熟悉剧组里的一切，不管是拍摄流程，又或者是怎么样协调好剧情和艺人之间的矛盾关系这些。
　　自从森茗雪到来之后。
　　佐藤卓哉只觉得拍摄过程轻松了不少，不再需要费尽心思的去考虑太多太多的东西，只需要专注于拍摄，专注于镜头。
　　这就好看了！
　　有森茗雪在打着底，再加上柳乐优弥这位时不时还会暴种的，天马行空的对手，再加上望月大人那无双的颜值，顿时把整个故事给支撑了起来。
　　而满岛光、月野千穗其余几人，还有客串出场的大大小小的特型，又很出色的将整个故事的细节填补，使得整个故事愈发愈加的丰满，完整。
　　仅仅只不过是在拍摄的过程当中，佐藤卓哉就已经隐隐约约的察觉到，这将是一部彻底颠覆上半部故事的补完作品，就连他自己，甚至都有些迫不及待的想要看到这个故事，被搬上大荧幕时的景象。
　　…
　　东京，还是秋叶原，剧组自制的“未来道具研究中心”。
　　森茗雪摆弄着那台道具微波炉，不停的调试着时间和烘培方式。这东西放在剧中，是决定短信是否能够送达过去的关键性因素。然而在戏外，这不过是个普普通通的微波炉。
　　森茗雪把刚刚从家里带过来的红薯塞到微博炉里，不过几分钟的时间，整个不大不小的房间，便到处充斥着糯糯的香气。
　　红薯这东西就是这样，烤起来很香，特有食欲。但吃起来吧就另外说了，味道比较清淡，并不是谁都喜欢。
　　佐藤卓哉一早就看到了，只觉得无奈，倒也没有制止，叮嘱了两句，只要她们几个不要太过份就好。
　　不多时，只听见微波炉叮的一声。
　　森茗雪打开炉子，把里边几个烤得焦黄焦黄的红薯取出，盘子放在茶几上边。自个儿，却是取过一个，轻轻掰开。
　　那金黄金黄的红薯肉，散发着浓郁且清新的香气，这会儿又正好是下午，忙碌了一天，大家伙都累了。
　　一时间，路过的工作人员都眼巴巴的看了过来，下意识的咽了咽口水。
　　森茗雪把最大的那个塞到了望月手中，又拿出几个到外边发了一圈。
　　回到屋子，正才发现满岛光正在眼巴巴的看着，她笑眯眯道。
　　“想吃就自己拿呗。”
　　满岛光喔了一声，伸手出，捧了一个过来，许是太烫，又呀呀呀的叫了几声。
　　扮演桥田至胖子的艺人，叫鞠村幸太，在森茗雪把红薯拿出来的时候，他就已经自来熟的取过一个狂啃，吃得特香。这会儿看到满岛的样子，忍不住哈哈笑起了来，一边笑，一边还从一旁取过纸巾。
　　“满岛前辈您也太不小心了。”
　　虽在讥笑，但说话却仍旧客客气气。
　　…日本这种阶级分明的姿态，有的时候确实让人挺不舒服的。
　　不过，因为戏的缘故，几个人的关系早就不那么生疏了。调侃归调侃，满岛也不见得真的会生气。
　　偶尔开个玩笑打个趣之类，早就已经成为剧组的常态。
　　至此。
　　《命运石之门》的拍摄已经快满一个星期了，整体的故事剧情，早就已经不是上半部的风格了。一路拍摄，一路填补，其中在穿插一些上半部的日常故事，竭尽全力要在所有的小细节地方，最到最优解。
　　今天要拍的剧情其实还挺蛋疼的。
　　算是后半部分故事中，唯一能够稍稍能让人安静下来的剧情之一。
　　因为要救回真由理的缘故，自然而然是要消除掉所有在之前因为恶作剧所发送出去的所有D-mail。
　　还记不记得那个萌点被消除了的伪娘巫女？
　　没错，这个剧情讲的就是，这个萌点，又要还回来了！
　　开不开心？
　　因为存在了一丝丝其它世界线记忆的伪娘君相信了男主的话，但在消除D-mail变回男生之前，现在还是妹子的伪娘君希望能够和男主正式交往一天，因为如果真要变回男生后，就意味着要忘却这一段朦胧的好感。
　　可恶，好羡慕！！
　　所以自然的，就有了后半部剧情当中，比较微妙的那一段。
　　男主在匆匆忙忙的，到处寻找着拯救真由理方法的同时，却又不得不耐下性子来，去跟一个明明是伪娘但现在是妹子的家伙约会！
　　可恶，果然还是好羡慕！！
　　原著因为是GAL的缘故，所以近乎是所有的萌妹子都会有着相应的攻略线路，萌妹子伪娘君也是其中的一条线。
　　这部分的剧情，在原著动画里其实还挺膈应的。
　　剧情太过于紧凑，真由理的怀表反反复复的停下，所有人的情绪都被提了上来。
　　结果…却给你来了这么一段的约会？
　　虽然萌妹属性的伪娘，的的确确很萌就是了。
　　而现在呢。
　　因为有森茗雪在，这一部分的剧情，在她的建议下，适当的删减掉了。
　　约会也被改成了说（shui）服，使得整体的剧情，显得更为的流畅。
　　当然，因为涉及到时间穿越的问题，戏里还存在有不少逻辑上的BUG，比如未来战士铃音萌妹。
　　我们都知道阿万音回到过去死于自杀，然而故事结局男主改了世界线，胖子后边有了女儿，这个姑娘就是打工战士。这个妹子肯定是不会去玩穿越的，那么她到底是不是从未来穿越回来的铃音呢？
　　这个设定，就圆不起来了。
　　森茗雪倒是想圆，不过她真是有些无能为力，科幻这个领域的东西，她是真不懂！
　　她也不是爱因斯坦，也不是动漫里的日本高中生。也无法像《星际穿越》那样，直接将诺尔奖的大拿请过来，当编剧顾问。
　　所以也只能，假装没看到了……
　　…
　　在柳乐优弥攻略了一天“伪娘”之后，今天的戏份也基本全部完成，大家忙忙忙碌碌的准备收工。两人正打算自行回家的时候，椎川已经将车子从边上开了过来，摇下主驾驶位上的车，对她们两个人挥了挥手。
　　上了车，兜兜转转，却是来到了公司这边。
　　是出了点事。
　　事情说大也大，说小也不小。
　　是网络舆论上边的问题。
　　不知道是出于攻击《命运石之门》剧组，还是出于在攻击望月本人的缘故，关于望月先前蕾丝边的传闻，又一次被某些小道记者挖了出来，端到了公众的视野前。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第279节 274，关于几年前的那个绯闻。

　　随着时代的发展，大多数的艺人工作室，影视公司里，大抵都会配备有某个专门应对网络节奏，舆论的部分。
　　这种部分在各个公司里的名头不太一样，不过做的事情，却又大抵一致。
　　用来管理一些艺人推特，微博，贴吧这些，以及在网络上边组建正规的粉丝群，又或者请水军带节奏蹭热度等等。
　　主要是为了维持艺人在网络上边的话题性。
　　多媒体时代，网络才是消息传播的关键，日本这边虽仍保留了大量的纸媒，但网络媒介，渐渐的也已经成为了新兴的力量。
　　事情的起因还挺简单的。
　　…就下午那会儿，满岛在吃红薯，烫嘴的样子相当可爱，结果望月那笨蛋忍不住就把人家给拍下来了，然后放推特上了。
　　本来就是件小事。
　　但加上之前满岛在发布会上的一系列发言。
　　便有粉丝，开始在推下边，带起节奏来。
　　“…望月你不要小雪了吗！！”
　　“白学白学！！”
　　“小雪大危机！！”
　　“满岛小三！”
　　乱七八糟的。
　　如此种种，这样的留言，自然是惹得一系列满岛粉丝的不满。
　　“望月是谁啊？蹭我们满岛的热度！”
　　“你家爱豆是蕾丝边，别老觉得全世界都跟你家爱豆一样！”
　　然后就有人把望月几年前的蕾丝边新闻，给挖出来了。
　　第一时间注意到事态发展的满岛，第一时间已经在推上边解释。
　　而望月这边呢，自然也要做出相应的回应。
　　刚到公司，俩人就已经消失得没影了，森茗雪自个儿拿着钥匙，在椎川的办公室呆了一会儿，直到外边天色擦黑，椎川这才推开了办公室的门，走了进来。
　　“…这孩子，又犯倔了。”
　　这孩子…能说谁？除了望月。
　　森茗雪眨了眨眼，轻声道。
　　“其实这事怪我。”
　　“哈？”椎川微怔。
　　“我不该把那红薯带过去的。”森茗雪叹气。
　　椎川绷了半天，最后还是没忍住笑。
　　“你就不能严肃点。”
　　“哈？我很严肃啊。”森茗雪微怔，表情认真。
　　椎川一时间竟是不知道说什么好。
　　她怔了片刻，抬起头，而后目光在森茗雪的面上，来来回回的看了许久，这才放缓了语调。用一种很轻很轻的，似乎像是害怕会吓到森茗雪的声音，轻声道。
　　“…那件事，你真的不记得了么？”
　　那件事？
　　哪件？
　　森茗雪眨了眨眼。
　　椎川站起身，走到自己的书架旁，翻了翻，而后从柜子上边，取下一份资料。
　　森茗雪伸手接过，随手翻开，只见标题上边，是这样写的。
　　“童星望月楠，涉嫌同性桃色绯闻…”
　　简直就是…胡编乱造。
　　她挑了挑眉，莫名的有些心疼。
　　封面上的望月，看上去不过十四五岁的样子，还未长成现在这般漂亮的样子，脸蛋还有那么一些些的婴儿肥，奶气奶气的。
　　她眨了眨眼。
　　椎川端过一杯温茶，在她身旁坐下。
　　“…那个时候她刚加入我们白狐工作室，我也刚刚入职，被公司分配过去，当她的助理。”椎川笑了笑。
　　“那一次，大概是在四年前，你和望月还是国中。那一次，她接了一部戏，讲国中生的剧。剧的名字我记不得了，就记得当时取景，是在你所就读那所学校里。”
　　椎川一边说，一边将那份材料取了过来，然后翻开。
　　“当时望月被人看到，她和一个女孩，从学校里的体育室中走出。另外一个女孩穿着望月的外套，有些狼狈…你知道的。”
　　她笑了笑，抿了口茶。
　　“后边报导就被断章取义了。”
　　所以才有了，望月是蕾丝边的传闻？
　　森茗雪眨了眨眼。
　　椎川望着森茗雪，缓缓将茶杯放下。
　　“…所以，你们很早之前就认识。因为，森茗雪，你就是体育室中的那个女孩，不是么？”
　　所以…这就是关于蕾丝边绯闻的，最初的开始么…
　　其实，森茗雪隐隐约约的，有察觉到了一些。
　　…但是她一丁点儿都不记得了。
　　不管是这一世的记忆，还是关于“原宿主”本身的记忆。
　　椎川抿着嘴，双手捧着杯茶，声音幽幽，似在回忆。
　　“那时候，我还记得望月跟我说。她说，她看到了几个人在体育室里欺负一个女孩，她没忍住，就进去，制止了些欺负人的女生。结果不知道怎么的，就被媒体传了出去。”
　　然后就变成了现在这个样子。
　　森茗雪挑了挑眉。
　　没想到“原宿主”，高中的不良少女，在国中时，还有过这样的经历。
　　那么一切的一切，就自然而然的发生了。
　　望月被指是蕾丝边。
　　而森茗雪呢，则是因为没有丝毫名气的缘故，在这个事件中，慢慢被淡化掉了。
　　原来她才是她最初的…绯闻女友啊。
　　情绪，有那么一些些小微妙。
　　“那个时候，我们其实有联系过你，想让你出来澄清一下。其实，只要把当时的事情说清楚就好。”
　　椎川说着，却是笑笑。
　　“你也知道，背上这么一个绯闻，对于一个艺人的发展来说，是多么的不利。”
　　森茗雪嗯了一声，表示她也明白。
　　“可是望月没答应。”她摇了摇头，却是谈了声气。“这孩子，倔强得很，”
　　森茗雪却并不意外，只是表情平静的嗯了一声。
　　“我还记得，那个时候，望月是这么跟我说的。”椎川眯了眯眼。笑道。
　　“她说，她是艺人，以后这样的事情，肯定是不会少的，既然那些人喜欢说，就让他们说去罢，她不在乎。”
　　椎川说着，却是顿了顿，看向森茗雪。
　　“但是，你不一样。”
　　“你是女生，被人欺负了，肯定很难过。如果这个时候，还要让你出来澄清的话，这就不是揭人伤疤嘛。女孩子，脸皮薄，最受不了这些了。所以…还是不要了。”
　　椎川说完，笑了笑。
　　“…这是她的原话。”
　　…嗯。
　　确实也像是她能说得出来的话。
　　森茗雪笑了笑，似乎还能想像得出，这家伙，在说出这番话时候，到底是个什么样的表情。
　　大概会笑，八颗牙齿晒太阳的，那种傻敷敷的笑意。
　　明明就这么的漂亮，但笑起来却是很傻，一点都不淑女。
　　话题聊到这儿也就够了。
　　剩下的，椎川没说。
　　剩下的，森茗雪也没问。
　　过了片刻。
　　望月也回来了，俩人收拾东西，准备回家。
　　毕竟明天还有戏份要拍，不可能停留太久。
　　椎川送她们到了楼下，直到上车之前，望月这才，收到了一条椎川发过来的短信。
　　短信并不是命运石之门的选择，大概也不会改变什么世界线之类的东西。
　　“在这之前，望月其实并不喜欢女生…”
　　过了一会儿，又是一条。
　　“大概…她喜欢的也并不是女生，大概她喜欢的，仅仅只是你而已。”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　“看什么呢？”望月在一旁探头探脑。
　　森茗雪侧过手机，瞪了她一眼。
　　却是不禁在想。
　　如果…她不是蕾丝。
　　那么她和她的第一次相遇，她到底是揣着怎么样的心情呢。
　　…也许那已经算不上是第一次了。
　　也许，大概是因为看到曾经守护过的孩子，现在还能够元气满满的出现？
　　其实…守护公主的，不一定是骑士。
　　公主，也能守护公主。
　　第一次见面，她还是一头黄毛的smart，灵魂刚从另外一个世界穿越而来，懵懵懂懂。那时候的她呢，大概在拍《路人女主的养成方法》？也是一头的黄发，小虎牙，扎马尾，妆容不显，却漂亮得一塌糊涂。
　　森茗雪眨了眨眼，忍不住莞尔。
　　一旁望月还在嘀嘀咕咕的碎碎念。
　　“…肯定是满岛那个小妖精…短信都不给我看了。”
　　…行吧，她就不该拿那袋子的红薯过去。
　　她放轻声音，笑意莹莹…不再去想红薯的事。
　　“…晚上你想吃什么，我弄给你吃。”
　　她怔了怔，许是不知道为什么森茗雪忽的温柔。
　　但还是高高的举起了手。
　　“…蛋包饭。”
　　毕竟她才十八岁。
　　“好。”
　　车子摇摇晃晃的，缓缓驶出辅道，没入了夜色。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第280节 275，望月的小目标。

　　夜，公寓。
　　蛋包饭已被吃得精光。
　　森茗雪将餐具收拾好，这才回到客厅当中，伸了伸懒腰。
　　浴室里是望月洗澡的簌簌水声，一边在泡着澡，一边还在轻快的哼着歌曲——也不知道是想到了什么事情，似乎心情很好的样子。
　　打开了电视看了一会儿，过了不久，电话铃响。
　　她撇了一眼，是森总长打过来的，她拿起电话，推开门，走出走廊。 “…刚我在煮珍珠，没接到你的电话。”老爹在电话那头解释了一句，又问：“怎么了？有什么事？”
　　森茗雪笑了笑。
　　“没什么，就是有事情想问问你。”
　　她说着，简单将刚刚从椎川那儿听到的事情重复了一遍。
　　电话那头，老爹沉默了片刻，而后这才开口。
　　“是有这么个事情来着的。”
　　森茗雪喔了一声，却是笑笑。
　　总长安静了一下下，又说。
　　“没关系的，那个时候，爸已经把那几个欺负你的女同学都揍了一遍…连她们的爸妈一起。”
　　总长说着，越说声音越小。
　　森茗雪笑着点了点头。
　　“…所以那时，你连工作都丢了，不是么？”
　　她模模糊糊的记起了一些事情，似前一世的记忆，又似原原本本就发生在她身上的，只不过她刻意去忽略的事情。
　　也正是因为这个事情，森茗雪的抚养权，才从森总长这边，去了胜美太太的名字下。
　　电话那头老爹打了个哈哈，随后放缓声音：
　　“女儿，事情都过去了…”
　　森茗雪眨了眨眼，冷不丁的却是问道。
　　“…要是现在还有这样的事情，你还揍人家么？”
　　总长那边怔住，似乎一时间不知道该说什么好，静了半天，才略带严肃的回答。
　　“…还揍，我总不让那些兔崽子就这样随便欺负我家女儿。爸是个粗人，解决事情的方法就是这么糙，你就算不喜欢，爸也还揍。”
　　他说着，顿了顿，涨红了脸，嘟囔道。
　　“大不了这奶茶店不开就是。”
　　反正也没什么可以舍弃了的！不是么！
　　森茗雪噗哧一笑，只觉得心底暖暖的。
　　这大概…就是家人了吧。
　　电话那头，老爹似是害怕森茗雪生气，静了一会儿，又低声道。
　　“…小雪啊，你不是生气了吧？好啦，你真要爸不打，爸不打就是了。”
　　他说着，还一副很委屈的样子。
　　森茗雪摇了摇头。
　　“没什么…”她抿着嘴，随后笑道：“爸，早点睡，煮珍珠也不要煮太晚了。”
　　破天荒见到森茗雪这般的温柔，森老爹一时间，竟是有些不知所措。
　　“好…好。”
　　回答的声音，略微有那么一丝丝的颤抖。
　　夜色弥漫，此时在客厅里，电视机还在哗啦哗啦的播着节目，
　　望月还在洗澡，一时半会儿好像也洗不好的样子。
　　她盯着电视机，心思却有些微漾，电视上放的是些什么，她全然不记得了，只听见咿咿呀呀的声音，在耳朵旁回响。
　　望月不是蕾丝边。
　　她眨了眨眼，却是转过头。
　　一侧的小桌子上，这个时候的笔记本电脑还在亮着。望月在洗澡之前似乎用过电脑，一些界面仍然开着，一闪一闪的，明晃晃。
　　她站起身，凑了过去。
　　只见电脑荧幕上边，正打开着的，是日本这边的，某个银行的网络管理界面。
　　日本的移动支付目前尚不发达…而且就算到了后世，在这一点上，也是被中国妥妥的完爆。
　　“真的是，在我家里就这么放心么…”森茗雪略略有些好笑的摇了摇头，刚想关掉，结果在鼠标点开的时候，却是看清楚了那上边的金额。
　　…大概有，几千万的样子。
　　反正比她多就是了。
　　小富婆一个。
　　森茗雪眨了眨眼，顿时又起了好奇心。
　　网页上边，账目支出和收入，都标注得异常的清楚，这一笔入账，是片酬，那一笔支出，是什么什么的。
　　零零碎碎。
　　日本艺人的片酬水准，真的不算太高，就算是木村拓栽这样在日剧当中近乎是封神了的顶级男艺人，一小时电视剧充其量也不过是几百万日元的样子。电影的片酬可能会高些，但是还是要被事务所抽成，以及个人承担税务。最终拿到手的话，不说比不了好莱坞，可能连国内的顶尖水准，都稍有不如。
　　所以望月的钱，真的是一点一点存下来的。
　　森茗雪对钱其实并不怎么敏感，对于她来说，只有够花，便已足够。
　　她不喜欢开趴体，也不喜欢买海岛别墅，赚得多就花得多，赚得少了，就介节衣缩食。
　　…所以往往，也存不下什么钱。
　　支出账单旁，还有个备注的选项。
　　她随手点开，每一项款项收入，又或者是支出旁，都有望月自己写下的记录。
　　“《再见我们的国中》，片酬，共500万日元。”
　　“《人生别气馁》，片酬…”
　　收入稍稍，还是要比她高一些的。
　　没办法，白狐社一姐，虽大多数人都不太喜欢花瓶，但望月终归和她们不太一样。那些人吧，当个花瓶都能当得摇摇欲坠。
　　望月呢？颜值无双。
　　继续下拉。
　　“广告代言费是…嗯，距离那个目标，更近了！”
　　“商演费用是…加油加油！你可以的！”
　　“啊，好想吃神户牛肉啊！不行，要省钱！！”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　这一段的备注里边，缕缕提到了某个目标。
　　然后她们就认识了。
　　“《路人女主养成方法》，片酬…”
　　“啊不行，好想省钱！”
　　“省钱省钱省钱！！…可是大奶雪约我了呀。”
　　“去不去呢，去不去呢…”
　　然后下边的画风就开始转变了。
　　“和某雪约会，支出XX日元…”
　　“和某雪约会，支出XX日元…”
　　“请某雪吃饭…支出XX日元…”
　　“今天亲到小雪了呢！好开心（删掉）！”
　　“好像距离目标更远了呢！！”
　　“不行！要克制！！要省钱！！”
　　“…已经几天没见到大奶雪了，要不要打电话给她呢。”
　　森茗雪：“……”
　　俩人认识这么久，AA居多，偶尔也会她请，或者望月请客的样子。
　　倒不是小气，主要是日本这边的风气就是这样。
　　正当她走着神。
　　身后，一阵带有沐浴露的，特有的清香，扑鼻而来她。
　　没等她回头，就听见身后的望月，笑眯眯的问道。
　　“…在看什么呢。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第281节 276，存钱和约会。

　　森茗雪的心跳，稍稍加快了些许。
　　她转过头，面不改色。
　　“…看你电脑没关，想帮你关一下。”
　　“喔。”望月拉长着语调。
　　她裹着睡衣，就这样温温吞吞的坐下。
　　伸手覆在了森茗雪握着鼠标的手上边，笑着道。
　　“我习惯了，花钱总要记一下。”
　　她说着，也面不改色的…把一长串和森茗雪约会的记录，关掉。
　　静了一会儿，又问。
　　“看到了？”
　　“唔…看到了一点点。”森茗雪终归还是有些不擅长撒谎。
　　望月笑了笑，侧着头，摸了摸自己仍有些湿漉的长发。
　　“看就看呗，又没关系。”
　　森茗雪抿了抿嘴，终究还是忍不住那抹好奇。
　　“…哎，备注里说的那个目标，到底是什么？”
　　望月眯了眯眼，笑容像只得意洋洋的猫…戏谑的神色，一副“早知道你要问”的样子。
　　“没什么。”她摆了摆手，却是转身，取过她的包。随手翻翻，跟着，又翻出了一本笔记一样的东西。
　　“这是什么？”森茗雪眨了眨眼：“日记。”
　　“不是…”她摇了摇头，很认真的想了想，“…大概，是个剧本？”
　　…剧本。
　　森茗雪垂了垂眼眸，仍是伸手接过。
　　望月偏了偏脑袋，半躺在小桌子上边，目光却是异常的柔和，看着森茗雪。
　　森茗雪低下头，只是轻轻的翻开笔记。
　　笔记印着花，粉色，干干净净，不见一丝油墨渲染。
　　第一页，就见到望月那娟娟秀秀的字迹，是这样在写。
　　“…我的母亲，是名艺人。”
　　她微怔——望月妈妈。
　　趴在那儿的望月，笑意莹莹。
　　“…我想拍一部电影，一部关于我妈妈的电影。”
　　森茗雪不言。
　　她继续在说。
　　“妈妈当过艺人，做过偶像，拍过很多很多的电影，她很喜欢拍戏，很喜欢表演，很喜欢电影。但很可惜，到了现在，却没有人一个人记得她。”
　　她说着，微微顿了顿。
　　“…这个世界变得太快，好多好多事情，一不小心，就要被忘记了。”
　　森茗雪缄默。
　　“所以我想拍一部电影。”她笑了笑：“不需要太多人看到，不需要太多的票房，也不需要拿什么奖…我只想告诉别人，我还记得她，这样就够了。”
　　森茗雪默默的把笔记合上。
　　“所以那个时候，我就开始存钱了。”她掰着手指头，一点一点的算着：“拍一部电影，要好多钱呐。”
　　她侧着脸，眼角眉梢尽是笑意。
　　“哎，你说电影的名字，就叫《望月妈妈》，怎么样？”
　　她笑着，挠了挠鼻尖，语气微羞。
　　老实说，这个想法，她从未对任何人说起过。
　　也许这听起来，是有些不切实际了吧…
　　然而，片刻恍然，才听到森茗雪低声应了一声。
　　“…我帮你。”
　　望月愕然抬起头来。
　　只见森茗雪看过来的目光，异常的清澈。
　　大概在很多很多年以后，望月也无法忘记这个时候森茗雪看向自己的目光，温柔，摇曳，深邃，胜过她这一生这一世，所见过的一切湖泊河流。
　　…所以，她才是那么的喜欢她…就算她本不喜欢女生，但也还是喜欢上了。
　　她眨了眨眼，眼中氲着雾一样的笑意。
　　“…如果帮忙是要减少约会次数的话，那我宁可你不帮。”
　　新奇的脑回路。
　　森茗雪瞪了瞪眼，顿时有些哭笑不得，好不容易酝起的一丢丢气氛，也在这时消失殆尽。
　　她没好气的白了白眼。
　　“跟我约会很花钱吗？”
　　她明明很省的好吗！！
　　那边却是促狭在笑。
　　“…你承认那是在和我是约会了啊？”望月眯着眼，窃笑着。
　　…没个正经。
　　森茗雪无奈。
　　安静了一小会儿，森茗雪这才将笔记本还给了她。
　　她眯了眯眼睛，吐槽道。
　　“…不过有一说一啊，你这剧本，写得真是烂。”
　　那边仍是促狭的在笑。
　　“…是挺烂的。”
　　望月笑着，眉眼如丝。
　　“不过，这不是有你么？”
　　行吧…满满当当的，都是套路啊。
　　森茗雪笑了笑，不过这个套路，她心甘情愿的往里钻。
　　毕竟谁叫，她也喜欢她呢。
　　…
　　待森茗雪把澡洗好，电视上的深夜节目，也快要播放完了。
　　日本的深夜剧，一般是在十一点后开始播出，多半是些包含了包含成人限制剧情，血腥，暴力因素，以及部分的特摄作品，不太适合给小朋友观看的。
　　不过其实太部分国内观众，还是对于这个所谓的深夜档节目有那么一丢丢的小误解。其实就算是在日本，深夜档也不会明目张胆的放那些成人作品，充其量是打些擦边球。最典型的例子，要属银魂，又或者是《黄段子》这些番剧。满嘴的荤笑话，**的情节，但却又以马赛克和消音处理过去。反正就是除了段子，真没看到什么实在戏的。
　　森茗雪裹着浴衣，从里边走出的时候，电视上这个时候正在播放着一部讲述夜店的片子。
　　望月看得很开心，正在咯咯的笑着，花枝乱颤的。
　　森茗雪撇了一眼，却没多大的兴趣。
　　笑话。
　　要玩这些成人笑话什么的，又有哪里能比得过好莱坞？
　　这会儿已经不早了，明天还要拍戏，森茗雪把被褥从壁橱里边翻出，又磨磨蹭蹭的开始卷铺盖。
　　望月略略有些促狭看了森茗雪一眼，忽道。
　　“大奶雪？”
　　“嗯？”森茗雪漫不经心的应着。
　　“你说…如果，那个电影真要拍的话，你觉得找谁演妈妈会比较好呢。”她嬉皮笑脸的。
　　森茗雪本能就觉这个问题有问题！
　　她眨眼，警惕道。
　　“你去演比较好一些吧。”
　　她看过望月妈妈的电影，镜头上的妈妈望月妈妈，正直芳华。和现在的望月，几乎可以说是一个模子刻出来的。
　　“可是我觉得你演比较好一些哎。”望月笑着，腻声腻气的凑了过来，没等森茗雪推开，她就已经环着腰，把森茗雪搂过。
　　森茗雪愣住，只觉得脖子又僵又麻，刚刚被望月动作触碰到的脖颈肌肤，像是失去了知觉那般，酥酥麻麻的，动弹不能。
　　一股略略带有些湿润，温软的气息，覆在了她的脖颈处。不用回头，森茗雪也知道，这个时候的望月，肯定又是凑到了自己的耳朵边上。
　　“……”
　　如果这个时候有空气，那空气一定是粉红色的。
　　只是很可惜，森茗雪是个读不懂空气的KY。
　　她瞪大眼睛，面红耳赤，僵了半响，这才咬牙切齿的，瞪眼，骂道。
　　“…你给我滚出去！！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第282节 277，进阶的影帝！

　　《命运石之门》的后半部分，本质上是对于上半部分作品的补完。
　　一但将剧情逻辑和故事理顺之后，拍摄就进行得相当顺利。
　　九月转眼过半，天气逐渐入秋。
　　电影的拼图一点一点的补完，故事的剧情，也一点一点的浮出水面。
　　《命运石之门》的故事进行到了后半部分，整部电影的表演近乎快要成了冈部伦太郎一个人的独角戏。
　　真由理无数次死亡带给他的绝望，一时兴起的玩弄时间，最终又导致被席卷世界的巨大悲剧所降临。
　　无数次穿越时间，好不容易找到的拯救真由理的方法，却是要他选择以牺牲牧濑红莉栖做为代价。
　　这就是整个剧本的故事。
　　事实上《命运石之门》虽是一款由恋爱向游戏改编而成的作品，但实际上作品整体的恋爱氛围并不浓郁。这部作品在结束之后也几乎看不到任何党争的出现，更多的还是讨论与剧情相关的东西居多。而且作品里那种淡淡的恋爱感，就算是用友情，亦或者是其它另类的情绪去替代，也似乎并非不可。
　　当然。
　　冈部还是喜欢着红莉栖的。
　　这一点，在最后一话里，还是得以强调。
　　…
　　记得在原版的《命运石之门》中。
　　所有剧情的爆点在完结前的一话就已经全部放出，冈部欺骗了浮浅的世界线，最终，成功完成了逆袭。拯救下了世界，也拯救下了牧濑红莉栖。
　　这段剧情是森茗雪认为整部作品中最出彩的一部分。
　　收回伏笔，再加上男主的爆发，把整个故事一环扣着一环的东西全都解释清楚，然后痛痛快快的迎来了全新的世界线！
　　这就是命运石之门的世界。
　　至此。
　　森茗雪已经神隐了很长很长的一段时间了。
　　只有在最后这部分的剧情里，才再度出现。
　　没办法，剧情设定嘛。
　　佐藤卓哉虽觉可惜，但剧本既定如此，又不好强求。
　　不过好在柳乐优弥的表现愈发愈加的优秀，愈发愈加的稳定，也正因为他那近乎于神经质般的癫狂演出，才得以让这没有森茗雪的镜头，显得异常的充实。
　　…所以说，新人都TM是怪物么？
　　…
　　这场戏的取景是在天台处，旁边是剧组花大价钱组建而成的时间机器。
　　拍这场戏之前，佐藤卓哉就已经把场清掉了，只留下为数不多的工作人员，辅导，摄影，以及这两位怪物新人和场面上所需要的两个配角…
　　拍摄的时候，森茗雪早早就已经换好了那一些服装，长长的淡蓝色连身裙，裙摆把底下的短裤遮住，一顶和连身裙同色调的软萌帽子…整个人显得异常的精致，可爱。
　　…实在和平时的森茗雪画风不太相符。
　　柳乐优弥也在更衣化妆。
　　望月躲在一旁，见森茗雪从更衣室里出来，对着她微微笑了笑。
　　她等会也有戏，衣服这个时候也换好了，上身穿的仍旧是助手君人设里的那套半透明白衬衫，衣领处绣着点点花边，蕾丝一样的细纹路蜿蜒点缀，衬衫的料子是光滑的缎面，又软又滑，露出她牛奶一样的脖颈皮肤。
　　颜值无双…诱人心动。
　　然而就这样一个美少女。
　　这个时候，却是像个痴汉一样，端着个手机，不停对着森茗雪拍着照片。
　　森茗雪便忍不住的瞪了瞪眼。
　　不过好在导演在这儿，她也不敢太过于放肆，等到佐藤卓哉走过来时，她就已经特识趣的，捧着手机，溜到后边去了。
　　…看这样子，怕不是又要去发推特了。
　　她翻了翻白眼，但仍是强忍情绪，好让自己代入。
　　柳乐优弥这个时候已经换了一身白大褂出来，一头不太长的短发用发胶固定，方方正正的额头，一下子展露了出来。
　　他本就谈不上太帅，和那些花美男们画风不符，但今天冷不丁梳了这么个发型，倒是稍显阳光，硬气得很。
　　他凑了过来，咧了咧嘴，笑道。
　　“小雪今天挺可爱的喔。”
　　森茗雪无奈的叹了声气，悠悠道。
　　“不可爱，走开啊。”
　　那边嬉皮笑脸的，全然不在意的样子。
　　这么段时间的拍摄下来，大家早就已经混得相当稔熟…何况今天森茗雪是真的好看，因为化了点淡妆的缘故，淡淡的粉底，以及唇上那异常粉嫩的淡红色。
　　有些绝色是不施粉黛。
　　但森茗雪的淡妆，却是能让她的五官，显得更为的立体。
　　那边工作人员已经准备的差不多了，佐藤卓哉走过来，问了一声。
　　“今天的状态怎么样，还OK么？”
　　“OK。”
　　“还行。”
　　俩人点头，应道。
　　“那就从坐时间机器回到牧濑红莉栖死掉这部分开始，可以么？”
　　俩人对视了一眼，皆点头。
　　“没有问题。”
　　“好。”佐藤卓哉点了点头，便转身，走离镜头。
　　…
　　日本漫画…亦或者是各类各样的影视作品，最惯用的套路，就是用死人来升华主题。
　　《命运石之门》也是如此。
　　不过好在，最后这个故事还是选择了拯救。
　　片刻之后，机灯准备。站在镜头外的佐藤卓哉，喊了一声。
　　“ACTION！”
　　…
　　柳乐优弥跪坐在地上，神情沮丧。
　　旁边，是月野千穗，就就是未来战士，铃音的解说。
　　“那篇论文就是这一切的起因，以此为契机，大国之间展开了激烈的时间机器开发竞赛。因为控制了时间，就等于控制了世界…之后，就是世界战了。”
　　月野这段时间的进步不小，为了不被导演再次把她脸给剪切掉，她可是下了好大一番功夫。
　　至少在念台词的时候，多多少少是有些情感了，而不像之前，就是呆板的捧读。
　　不过，这个级别，还远远不够。
　　“这事关60亿人的性命，所以，去救牧濑红莉栖。”
　　她走到柳乐优弥的身边，轻轻蹲下。
　　柳乐优弥依旧跪坐在地上，全身颤抖，刚刚从时间机器里出来，一动不动的姿态，却莫名的透着一股绝望的感觉。
　　他害怕，他恐惧。
　　人们摸不懂时间，但是时间又存在着一种既定的秩序。
　　一种让你绝望，让你无可奈何，却又切真实际存在着的规则。
　　“…不可能的…”
　　他低头，张口，仅仅一句台词。
　　就让人察觉到浓浓的绝望。
　　他的面部肌肉跟僵死了一样，些许抽搐都没有，背后是艳得发烫的骄阳。
　　“…不可能的…”
　　他又重复了一次。
　　怎么说呢？
　　感觉，一下子就有了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第283节 278，太太好棒！

　　大家提起冈部伦太郎这个角色的时候，第一时间想起的大概就是有关中二的代名词。
　　但其实，冈部也是个可怜人。
　　寻常往日里的嘻嘻哈哈，或者只是为了掩饰他的孤僻和自责。
　　他也不过堪堪只是个刚从高中毕业，升上大学的大一学生。
　　遇上这样的事情，他会迷茫，会恐惧，会害怕。
　　也会想着应该要怎么样逃避现实。
　　他无数次的目睹了自己的青梅竹马，一次又一次的倒在了血泊当中。
　　他也会害怕。
　　然而他仍旧不停的逼迫着自己，进行着无数次的时间穿越。
　　因为他清楚，如果他不去的话，那两个女生，将会消逝在历史的长河之中。
　　这就是时间。
　　你玩弄时间，时间就会玩弄你。
　　上半部的基调，就像是一个社团，凑在一起的学生们不经意间搞出来的玩笑。
　　然而到了下半部分，所有的一切，都是那么的措手不及，没有丝毫的准备。
　　时间是个庞然大物。
　　就像是忽然在街上走着走着，忽然间抬起头来，竟发现已步入深渊，入目皆是破败与苍茫，恍若冥府。
　　你不敢继续前行，但又不知道该怎么回去。
　　冈部用了二十二话的时间，营造出乐观，中二，积极的形象。
　　然而在这最后的一话里，他崩溃掉了。
　　他开始自责，开始想要逃避。
　　柳乐优弥将这部分的情绪酿造得非常的好，他声音颤抖，语带哭腔，和往日里那种中二的感觉，截然不同。
　　影帝不愧是影帝。
　　佐藤卓哉看得暴爽。
　　此时此刻，这位新人的壳，逐渐脱落了下来，露出了藏在他身体之中，那根最耀眼的芯子。
　　“…和救真由理的时候一样，不管怎么样挣扎，结果都不会改变…红莉栖注定要死…”
　　直到这里，前面那些零碎的镜头，好像才一点点的拼凑在一起，形成了一个完整的人物。
　　冈部伦太郎。
　　月野千穗虽也震撼，但她还是强忍着情绪，低声，接下台词。
　　“为什么？才失败了一次…”
　　然而月野千穗的台词没说完，就已经被柳乐优弥近乎粗暴的腔调，强行打断。
　　“一次？别说傻话了！！”
　　他的声音陡然拔高，却又压着嗓子，以至于说出口的话，不自觉的带上了一些些古怪的分裂。
　　声音似高亢，又似沮丧，似低沉，又似沙哑。
　　“你知道我失败了几次？？几十次？？！”
　　站在他身旁的月野不禁后退了半步。
　　“我是知道的…这个时间的轮回构成，有多么的不合理，前方等待着的，是多么残酷的结局…”
　　轮回所带来的宿命感，异常的残酷。
　　此时此刻，天台，巨大的时间机器，灰蒙蒙的天，艳阳高高照耀着。
　　佐藤卓哉所习惯的拍摄方式，加上他之前身为摄影师所掌握下来的光学美感，把这普普通通的一个场景，拍得恍若末世。
　　那种异样压抑的凝重感。
　　他站起身。
　　“我知道…我都知道。事情会变成这个样子…”
　　他说这，状若丧尸，踱了几步。
　　“我累了…我已经累了。”
　　一切的一切，都是那么的不真实，都是那么的令人绝望。
　　卡在时间的轮回，历史的必然性。
　　时间把所有东西推想冈部，一种绝望的情绪在这一科弥漫了起来，这是很自然的一种情绪，所有人都不会去责怪他。
　　因为在面对这种厚重的存在时，不管是什么人，都不一定能比冈部做得更好。
　　所有人都觉得顺其自然。
　　而柳乐优弥，又将这种极度压抑的疯狂和绝望，硬生生凿穿在他眸子里，跟着又破碎到了全身，所以他整个人，都显出一种相当颓废的状态。
　　他绝望了，他累了。
　　他现在只想休息，只想套路这个厚重的轮回。
　　然后。
　　森茗雪站起，向前走了两步。
　　伸出手。
　　只听见，一声清脆的…
　　“啪”。
　　握槽，真打啊！
　　镜头拍摄到的，是骄阳拓印在地上的影子，森茗雪向前，而后举起手。镜头再度抬起的时候。
　　柳乐一脸愕然。
　　真由理这个角色吧，是日系萌属性的大成。有口癖，呆萌，青梅竹马，元气满满…但却并不出彩。森茗雪的前任没办法把这个角色拍得出彩，其实也并不全是艺人本身的原因。
　　而换成了森茗雪之后。
　　虽在前边的几个镜头里有了比较惊艳的演出，但实际上，出场的镜头也不多，实在没办法能给观众留下太深刻的印象。
　　然而现在。
　　镜头给到了森茗雪一个特笑。
　　她抬头，又低头，她抿嘴，声音却一如既往的元气。
　　“你不是半途而废的人哦…”
　　“真由理是知道的…”
　　“你是绝对不会放弃的人…”
　　似在安慰…
　　语气又似呆萌…
　　“真由氏无法向奶奶道别的时候，你也没有放弃，每天都到墓地来。”
　　她退后半步，又似想伸出手，轻轻抚摸那被她打红了的脸，但却又放下了手。
　　“所以…真由氏才能告别。”
　　明丽张扬，元气满满。
　　一切的一切，似乎和以往没有丝毫的差别…
　　然后此时。
　　镜头给到她的眼。
　　如水，泛着泪花，像蕴着千言万语 ，又似那海纳百川的湖泊。
　　一瞬间的耀眼夺目。
　　一幕的镜头，恰似那风华绝代的柔软，缓慢而又坚定。
　　“…所以，真由氏才能振作起来喔…”
　　“所以…不能放弃哦！”
　　她又把头低下。
　　又把眸子低垂。
　　柳乐优弥愕然转身。
　　低着头，背着光，长长的帽檐遮住了半张面颊，眼角有水光，却仍在元气满满的笑。
　　…
　　所有人在柳乐优弥爆发的那时候，都在想。
　　这一镜，怕是要以
　　柳乐优弥胜出为结束了吧？
　　而森茗雪。
　　却是不声不响的，又给他们上了一课。
　　柳乐优弥表演，偏执，且略带神经质，略显外放，但又和日剧惯有的表演方式不太一样。
　　…其实已经足够惊艳了。
　　但森茗雪呢？
　　不动声色的接下，然后用她最完美的表现，告诉了众人一把。
　　什么叫做“表演的临场感”。
　　烈日骄阳炎炎，空气立时凝固，沸腾的情绪，突然戛然而止。
　　原本略微有些担忧的佐藤卓哉，在这一瞬间，忽然就不怎么担心了。
　　因为《命运石之门》里，有柳乐优弥，还有森茗雪。
　　…
　　天台的不远，在镜头拍摄不到的角落里。
　　望月呆呆看了半响，而后摸出手机，把刚刚拍摄到的，森茗雪的那N张照片，一一发上了推特。
　　而在照片旁，她配上了这么几个字。
　　“太太…今天，依旧是很棒呢。”
　　…尽是一些容易让人误会的暧昧词汇。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第284节 279，杀青宴。

　　也不知道是不是上梁不正的缘故。
　　望月推特上边的粉丝们，潜移默化的，都被她一个人带得有些橘里橘气。
　　“太太好棒！！”
　　“好想把太太娶回家！！”
　　“太太一看就很贤惠的样子。”
　　“太太的胸好大，好想揉！”
　　结果这人一本正经的还在底下回复。
　　“太太的胸只能我能揉！你不能！”
　　…
　　兜兜转转，《命运石之门》的拍摄，也已经快要结束。
　　演技这回事呢，有的时候也挺受剧本和导演限制的。像真由理这样一个从开拍开始就一直在掉线的角色，直到最后才有了这么一丢丢镜头，你实在很难拍得有多么出彩的。
　　当然，她也没有辜负众人的期望。
　　总而言之呢，森茗雪如期完成了这个角色，甚至略略有些超出了佐藤卓哉的预期，只能说，影后不愧是影后。
　　而剧本方面呢，变动其实也并不大，基本上也就是按照着原本的样子，一路拍摄，一路填补。
　　影响大剧情的设定逻辑森茗雪没有水平去修改，也只能在小细节的地方努力做到最优解。
　　至于原本就存在于剧本里的一些说不通的地方，森茗雪更是无能为力了。
　　但不管怎么说，《命运石之门》下半部的故事，也终于接近了尾声。
　　…
　　然后在九月末，《命运石之门》正式杀青。
　　剧组在秋叶原的一家烤肉店里，摆了一席酒宴，白狐工作室的明星团一个不落，甚至就连工作室的某些高层都来了。社长岩佐岳也难得出现在了酒席上边，说了一番勉励的话，然后不多时，就已经离开了。
　　不管在什么地方，都是一样的，只要有领导在，酒席的气氛肯定会起不来。
　　佐藤卓哉，花田十辉，森茗雪，望月，柳生这些，算是核心主创，挤了满满当当的一桌
　　佐藤卓哉正在那里叨叨絮絮的讲着些场面话。
　　“…老实说，《命运石之门》下半部刚刚开始拍摄的时候，说心里话，我还是挺忐忑的。压力很大，你们懂的，然而现在呢？我们很好的完成了这部作品，我由衷的感谢你们，谢谢你们的支持，尤其是花田，柳乐，还有森茗雪。”
　　说得那叫一个冠冕堂皇。
　　但没办法…成年人的世界就是这样，虚伪且客套。森茗雪和望月做在佐藤卓哉的右手边，左耳进右耳出，一直在咬耳朵。
　　接下来自然就是敬酒的过程。
　　日本的文化和华夏一水同胞，敬酒这一概念在日本自然也是保留了下来。只不过这边的敬酒文化和国内不太一样，而且很少会有劝酒的情况出现。即兴的喝，且点到为止。
　　森茗雪刚成年不久，虽理论上边是能够喝的，不过大多数男生还是很少会去劝女孩子的酒…而且还是这么漂亮的妹子。
　　再加上森茗雪在剧组里的隐形地位实在有些高，稍有眼力的，也不会故意去为难她。
　　…怕就怕那些同是女孩子的！
　　吵吵闹闹，觥筹交错。
　　月野端着一小杯酒，走了过来。
　　原本柳乐优弥是坐在森茗雪的旁边，看到月野过来，就挺识趣的让了让位置。
　　月野有些微羞，但还是缓缓坐下。
　　“…那个，森森…森前辈。”
　　森茗雪的年纪比她小，入行也比她晚（这一世），在日本这样尊卑有别，上下级辈分区分得异常明显的社会里，喊一个比自己年纪小的人是前辈，可谓已经抛弃了相当的羞耻心了。
　　然而桌子上的一行人却丝毫不觉这样有什么不妥。
　　…然而月野，终归还是脸皮薄，几次张嘴，终归还是说不出啥肉麻的话，只得举了举酒杯，来了个一切尽在不言当中。
　　“…前辈您随意，我，我先喝了。”
　　她结结巴巴的，一饮而尽。
　　森茗雪笑了笑，也用小樽接了点清酒，然后轻轻举杯。
　　小月野比较好打发。
　　满岛光就不行了。
　　自从《死亡笔记》剧组一别，森茗雪又因为各种各样不公的原因，被排挤出剧组之后。
　　两人私底下，也就很少碰过面了。
　　不过毕竟是一起洗过澡的交情嘛。凑了过来，聊了两句，气氛很快就已经活络开了。
　　她喝了点酒，这会儿晕乎乎的，表情戏谑，略略有些促狭的看着森茗雪和望月，嬉皮笑脸的调侃道。
　　“…哎，你们俩个，真的是蕾丝？”
　　这种事情吧，多半是半遮半掩，若即若离。
　　现在圈子里边对于望月蕾丝边的态度相当的微妙，大家或多或少的都有意识到这一点，而且望月这个家伙吧，在推特上边也一直显得橘里橘气的。
　　但是说实在的，毕竟是还没个官宣，所有，也不怪满岛光好奇。
　　…森茗雪实在不知道该说些什么好。
　　望月却是一把将森茗雪揽在了身后，一脸警惕的瞪眼。
　　“关你什么事。”
　　满岛光眯着眼，似笑非笑。
　　相处了这么长的时间，大家或多或少都也清楚。
　　望月这人吧，平时看上去挺好相处的，但一但涉及到森茗雪的事情，就会炸毛，跟只翘尾巴的猫似的，异常的警惕。
　　满岛光咯咯笑着，略微酒意的眸子里，闪烁着明亮的光，片刻之后，才略带认真，又略带调侃的，低声笑道。
　　“如若她不是你恋人，那我可就要出手了喔。”
　　这话一出。
　　围观看热闹的观众ABCD集体噤声。
　　电影拍摄之前，就有传过三人的三角绯闻，没想到的这会儿，谣言竟有些成真的样子。
　　橘里橘气，活色生香。
　　望月没说话，只是轻轻搂了搂。
　　…然后左手环过森茗雪的腰，轻轻向上，覆上胸前，那对形状近乎于完美的球体上。
　　似在示威。
　　森茗雪：“……”
　　她拍掉这混球的狗爪，又看了一眼满岛光，用一如既往平静的声音，笑道。
　　“…她就喜欢开玩笑。”
　　满岛光怔了会儿，也笑了。
　　“…我也是开玩笑的呢。”
　　话题就这样被轻描淡写的带过去了。
　　至于到底谁是真的玩笑，谁是假的玩笑…就不太好说了。
　　总而言之。
　　这顿散伙饭，剧组直吃到了深夜，直到店家打烊，才不依不舍的宣布解散。
　　至此，《命运石之门》的摄告了一段落，演员各自解散，佐藤卓哉则是闭门谢客，开始进入后期的制作当中。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第285节 280，新情报！

　　日本电影市场萎靡的原因有很多。
　　行业人才青黄不接，商业化进程还在摸爬滚打。再加上好莱坞大片的直接对口开放，投资环境糟糕，本土电影缺乏创造力以及自嗨严重等等等等…
　　在平行世界里，日本电影不仅仅需要面对这些玲琅满目的问题，且还要面对日本动漫的直接竞争。
　　日本大部分榜上有名的电影作品，居然大多是些漫画作品的剧场版。
　　这个市场到底有多糟糕，由此可见一斑。
　　因而所造成的人才流失，大部分的优秀人才放弃电影而转投入到动漫产业上。
　　这让原本就异常糟糕的日本电影领域，彻彻底底落败下去。
　　劣币驱逐良币，优胜劣汰。
　　司空见惯的理所应当，但却又充斥着太多太多的浮躁和无奈。
　　日本业内，甚至可以说是官方这边，太希望能有一部作品，能够刺激一下这个破败的市场。
　　《死亡笔记》的上半部，确确实实做到了。它就像是一个打不死的化身，它刷下了一百余日元的历史票房，它让许许多多原本只会宅在家中的宅男宅女们，重新步入了电影院。
　　如果要给日本影史编纂传记的话。
　　那么《死亡笔记》，绝对是部举足轻重，值得被大书特书之作。
　　也正是因为这样。
　　日本媒体给予《死亡笔记》下半部的关注异常之高。
　　电影尚未拍摄完成，铺天盖地的花边，新闻，幕后，玲琅满目的充斥在各大娱乐版面上边，热热闹闹，沸沸扬扬。 与此相比。
　　《命运石之门》的杀青就显得异常的平淡了。
　　不知道是工作室这边没有多余的资金去宣传造势，还是因为某某不可说的原因导致这边的舆论被媒体刻意打压了。
　　总而言之，两部影片的争吵也没人再提，节奏也没人再带。
　　一切分歧，自当由影片上映之后的成绩说话。
　　然后，就跟什么事情都没发生似的，东京还是那座东京，城市还是那个城市。结束了《命运石之门》拍摄的望月和森茗雪二人，温温吞吞的，只用不到半日的时间，就已经回到了租屋这边。
　　身心俱疲嘛，说不上。
　　累嘛，倒也有些。
　　只不过这体验多多少少有些新奇，好像是去了很遥远很遥远的地方，但好像，离开家，又不过才几日罢了。
　　…
　　家之所以被称之为家，是因为呆在这个地方，会有一种说不清且道不明的心安感。
　　森茗雪推开窗户，前两天高强度拍摄，她们俩索性就没回，而是选择住在了秋叶原那边，现在冷不丁的回到，屋子几天没通气，受潮了的榻榻米，散发着一种若有似乎的发霉的气息。
　　天气渐渐入了秋，不在似夏日那般，骄阳似火，遍地蝉鸣了。
　　这两天陆陆续续下了几阵梅雨，都不大，就是有些潮湿，挂在窗台外边的衣物似乎永远都不会干，天气阴沉沉的，不见太阳。
　　森茗雪把窗台外边，那株淋够了雨的风信子收了回来，摆在了窗台边的小桌子上。
　　这花倒是一点都不娇贵，几天没人打理，仍旧是生机勃勃，绿意盎然的。
　　摆弄了一会儿，这才稍觉心情舒畅。
　　杀青后遗症这个东西，在演员群体中几乎非常的普遍。尤其是那些近乎可以说是用生命去表演的戏疯子，心肝脾胃肾都充斥着鲜活的情感，强烈的记忆。感性这种东西自是不用多说，很容易被虐的欲生欲死的。
　　在森茗雪看来，满岛光就是属于那种最典型的杀青后遗症，时至今日，她仍然还停留在《死亡笔记》的情绪当中，以至于有些走不出来，所以才会有了接下来这么一段时间的感情用事…当然，无关对错。
　　这并不是什么新鲜的事情，有些癫狂的演员甚至不把这些当病，反而会去享受这种沉浸在其中的感觉，以至于到后来人戏不分，濒临崩溃。
　　这类的例子，圈子里，真的是数不胜数。
　　当然，大多数演员，在一部作品拍摄结束后，终归还是会选择回归到现实当中。至于杀青后遗症吧，大多数人还是会选择用比较科学的心理疗法，去克服。
　　森茗雪是习惯了，有着前世的经验打底。不过就算是这样，多多少少的还是会被故事所影响。
　　先是《死亡笔记》，再到《命运石之门》，接连两部作品的拍摄，早就弄得她身心俱疲。
　　所以往后的一系列宣传，各种各样的活动，她全都推辞掉了。
　　这几天的时间，她什么都不想做，只想呆在家中躺尸，吃吃睡睡，顺便长那么几天的肉…仅此而已。
　　人终归还是会有惰性的呀。
　　这就是森茗雪的调节方法，她自个儿呢，还把这方法起了个小名字，叫“让心去马尔代夫”。
　　…虽然在前一世的时候，马尔代夫她早就已经去腻了。
　　她是这样。
　　望月可就不一样了。
　　根据森茗雪这几天的观察，这家伙可是半点“杀青后遗症”都没有。把因为拍摄红莉栖一角而染酒红的长发，又染回了黑色之后。整个人呢，似乎就和《命运石之门》，再也没有任何关系了。
　　典型的“入戏快，出戏也很快”。
　　玛德，这可不是什么夸人的话。
　　几部作品拍摄下来，森茗雪是半点看不到望月那笨蛋有什么长进的地方…倒是撩自己的手段，愈发愈加的精进了。
　　经常不知道从什么地方翻来一些肉麻且无聊的情话，常常弄得人面红耳赤，窘迫不安。
　　除此之外，倒也万世太平，诸事皆安。
　　时间慢慢吞吞来到10月初。
　　4日，日本华纳，联手好机油NTV，在东京某家饭店，举行了新闻发布会。
　　发布会上。
　　主办方宣布，《死亡笔记》下半部，正式杀青，并将名字定为《死亡笔记2：最后的名字》，并将档期，定在了10月的15日。
　　至此，万众瞩目的《死亡笔记》下半部分，终于揭晓了帷幕。
　　随着发布会，各种各样的宣传海报，先期预告片，也一并放出。
　　一时间，关于《死亡笔记2：最后的名字》的资讯，顿时席卷了整个日本。还未放映，其讨论热度，就已近乎可以说得上是万人空巷。
　　毕竟是现象级作品的正统续作。
　　话题，热度，期望值，排面，通通拉满。影票预售也随之开放，热热闹闹。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第286节 281，朋友。

　　有关《死亡笔记2：最后的名字》的相关资讯，持续在各大媒体，网络上边肆虐着。
　　一时间，就像是业内的狂欢，所有人都以参与到这部电影为荣耀，就像是亲眼见证了一个传奇的诞生。
　　就连望月这个不相关的人，推特下边，也仍旧能够看到有关的讨论。
　　“《死亡笔记2》快要上映了呢。”
　　“是啊是啊，预售的票真难买。”
　　“你们买了什么时候的。”
　　如此种种。
　　就跟复仇者联盟3结束，到复仇者联盟4开始的这一年时间一样。
　　大多数看过《死亡笔记1》的观众，都迫不及待的想要看到接下来的故事。
　　没有《死亡笔记2》看我就要死了！！
　　如此种种。
　　日本华纳的官方推特页面上边，甚至还挺骚包的，搞出了一个上映倒计时。
　　距离《死亡笔记2》即将上映，还有十天不到的时间。
　　争论的影响范围一天比一天扩散。从网络到纸媒，从单纯的电影扩大到整个电影市场，具体的导演，演员，甚至到了整个电影圈。
　　相关的咨询日新月异，节奏一波跟着一波。
　　尤其是那些传统的纸媒，则是完全的惊呆了。日本是纸媒大国，在这之前，公共讨论的言论空间，纸媒还是占据着相当重要的地位的。
　　然而现在，在网络载体上边的热议，频出不穷。
　　一些纸媒的娱乐圈记者，才恍然发现。
　　这网络上边，早就已经成为了相当重要的一个舆论基地。
　　没有人会把《命运石之门》拿来和《死亡笔记》作为比较，因为这两部电影根本就不是一个量级的存在。就好像是巨大历史车轮旁的一只蝼蚁，不经意间，就已被卷入进去，尸骨无存。
　　这就是资本最可怕的地方。
　　只能说，不管是在当今，还是在平行世界的2012年里，历史都选择了《死亡笔记》，以此，作为了历史的坐标。
　　不过历史会有很多很多的分支，因为这个坐标，市场会走向昌盛，又或者因为其它的缘故，资本再度没落。
　　这一切的一切，身处当下的人，暂时，仍不得而知。
　　而网络上边，《死亡笔记2：最后的名字》的狂欢，还在持续。
　　…
　　在有了日本华纳，NHK这样有着日本官方资本背景的资方介入之后。
　　《死亡笔记2：最后的名字》的参与者也纷纷开始在各大媒体，网络上边登台亮相。
　　各种各样的新闻发布会，应援节目，层出不穷。
　　其中要属户田惠梨香，跳得最欢畅。
　　自从上半 年《死亡笔记》拉开了日本国内市场的大片时代后，越来越多的偏方开始重视起前期的宣传效应，什么零点首映啊，各大城市跑场宣传啊，不停的宣传造势，曝光话题等等等等…海报一波接着一波公布，热度一直长时间居高不下。
　　这些套路大抵是从好莱坞那边学过来的，但是真的相当好用。
　　《死亡笔记2：最后的名字》，时代华纳那边光光是宣传就已经砸下了好几个亿的费用。声势极大，说是铺天盖地的席卷全国，也丝毫不为过。
　　而在《死亡笔记2：最后的名字》，热热闹闹的宣传同时。
　　《命运石之门》的后期制作，也总算完成了。
　　有了上一部的经验，在加上《石之门》的第一部，多多少少也算是回笼了一些资金，白狐工作室这边，在《命运石之门》的宣传方面上，同样也是下了不少的血本。
　　当然，这个所谓血本，肯定是比不过财大气粗的日本华纳。
　　所以在各式各样的舆论战之中，《命运石之门》很快就败下阵来了。
　　很快，有关《命运石之门》的有关资讯，不多时，就已经消声灭迹，不见一丝波澜。
　　《死亡笔记2》仍旧如火如荼。
　　白狐工作室这边甚至已经开始在考虑撤档的事情了。
　　没办法，就是认怂啊。
　　姑且先不谈人家成片的质量如何，就看这铺天盖地的宣传，以及根本不在一个体量级别的话题讨论度。
　　两部影片，根本就没法比较。
　　…
　　总而言之，吵吵闹闹，跟着，时间慢慢悠悠的来到了10月10日。
　　距离《死亡笔记2》正式放映还有5天的时间。
　　这日，下午，森茗雪坐在大巴车里，面色平静的翻着手机。
　　手机荧幕上边，频频传来的是望月发过来的短讯，通篇的臭骂，什么碧池，畜生之类的，她所知的为数不多的骂人词汇，通通用上了。凶巴巴的，跟个小脑斧一般。
　　没办法。
　　这事情实在是太气人了。
　　这日下午，《死亡笔记2》官方，正式召开新片发布会。
　　本来是没有森茗雪什么事情的，毕竟人已经成为了前任了。
　　但不知道怎么的，主办方竟然给她发了一份邀请函，以上半部月的扮演者的这一身份，出席这一次的新闻发布会。
　　你说气不气人，过不过分？
　　也不怪望月这般的恼怒，这般的生气了。
　　森茗雪倒是不在意这些，没等那边给什么压力呢，就已经点头答应出席这一次的活动了。
　　大巴车摇摇晃晃，在市区中颠簸着。
　　《死亡笔记》的一系列主创，这个时候大多都呆在这辆车中。大场鸫，松山健一，金子修介，还有的户田惠梨香…
　　上车的时候，倒是那位月的后任者，惠梨香有于她打过招呼，客客气气。而其它人呢，却大抵不过只是点头招呼而已，话都没说上两句。
　　于是这整个车厢里的气氛莫名的微妙，空气中似有暗潮涌动，异常的压抑。
　　约莫过了几分钟的样子。
　　许是受不了这气氛的缘故，满岛光忽的起身，在众目睽睽之下，转到了她的身边座位，然后戚戚然坐下。
　　满岛光呢，自然也收到了剧组的邀请，作为特邀嘉宾。她和剧组本身就没什么芥蒂，因为角色死掉而并未续约也算得上是和平分手了。
　　不过此时此刻，她仍旧用最鲜明的态度，理所当然的坐在了茗雪的身边。
　　…不管她是因为什么样的理由，又或者是仍旧沉浸在剧中走不出来的缘故。
　　但仍是让森茗雪对她产生了不少亲近的感觉。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第287节 282，倒计时。

　　剧组这边订了一家酒店，作为这日新片发布会的会场。
　　除了剧组，过来的还有许许多多的媒体，声势极大，还有近乎三十余家的各大纸媒报社。
　　到了酒店，各自登台更衣补妆。
　　又过了十几分钟的样子，才见到工作人员进屋，安排。
　　金子修介看了看时间，又道：“差不多了，户田，你先进去吧。”
　　“好的导演。”
　　打扮得花枝招展的户田小姐姐，甜甜笑道，便从侧门边走去，直奔红毯。
　　活动安排了个小型的红毯仪式，倒是弄得热热闹闹。
　　森茗雪看到大场鸫特隐晦的抿了抿嘴，似是满满的不屑。
　　不过他也没多说什么。
　　约莫又过了五分钟，他和金子修介一同上台，带走了松山，鹿贺丈史老师。
　　最后房间里只剩下一些工作人员，和森茗雪还有满岛几人。
　　外边已经开始响起了掌声。
　　满岛看了看，这才用低低的，旁人听不到的音量，低声，和身旁的森茗雪说着话。
　　“这也太欺负人了吧。”
　　她本是想骂-脏-话的，不过作为偶像，似乎这样的行径不太好。
　　只能说，论偶像的自我修养。
　　森茗雪咧了咧嘴，不置可否的笑了笑。
　　她真不恼，甚至只觉得有些滑稽。
　　类似这样的事情，恐怕就连好莱坞那边都做不出来，偏生日本，就这样冠冕堂皇？
　　嘛…她过来倒也不是出于什么其它原因，主要是过来一趟，能有钱拿。
　　就是传统意义上的红包。
　　捞一笔走人！
　　满岛光有嘀嘀咕咕了两句，过了一会儿，又有两位工作人员走了进来。
　　两人给森茗雪和满岛各塞了一张纸条，便叮嘱。
　　“一会儿如果有人提问的话，请务必按照上边的答案回答。”
　　工作人员表情诚恳。
　　满岛光撇了撇嘴，但还是点了点头，伸手接过。
　　森茗雪也将她那张纸条拿了过来，仔仔细细摊开。
　　如果不出意外的话，基本上是不会提问到她的。
　　纸条上的东西，充其量不过是保险罢了。
　　…
　　屋外。
　　发布会早就已经开始。
　　金子修介显得信心满满，对着镜头，张口就道：“…这将会是一部里程碑意义式的作品，它将会改变整个低迷日本的电影市场。所以不用担心这部影片会对青少年造成什么负面的影响，其实对于整个故事所要表达的东西，我们都已经做过很认真的修改，剧本比起第一部更加完善，也更加缜密……”
　　底下记者很给面子，也纷纷在鼓掌，气氛一时间相当热烈，热热闹闹。
　　发布会是在网络和电视台上边同步转播的，算是《死亡笔记2》上映之前的最后一场发布会。
　　底下三十多家媒体，扛着长枪短炮抓图采访，忙的不亦乐乎。
　　接着，话题又转到了演员身上。
　　聊的就没什么新意的。
　　无非问的就是月的新任，在新戏里边表演得怎么样之类之类的。
　　金子修介对于户田的表演给予了相当高的评价，敬业，专业等等。
　　当然，并没有提到森茗雪，也没拿两个人作为比较。
　　这东西是节奏，网络上边带带可以，在发布会这样公共场合上边，却是不好提。
　　然后跟着，则是满岛和森茗雪的出场…
　　几个很明显安排好的记者不痛不痒的问了一些问题，而且还挺巧妙的回避了她们俩个接下去所拍摄的《命运石之门》。
　　一个多小时的发布会，总体气氛很轻松，和和气气，安安宁宁。
　　似乎电影在开拍之前的节奏，破事，什么都没发生过那般。森茗雪和《死亡笔记》，也没产生过任何分歧，一切的一切，皆大欢喜。
　　发布会上，当话筒几次递到满岛光面前的时候，满岛光几次张口，似乎想说些什么。
　　但是却又被主持人很突兀的打断。
　　一直到发布会结束，她终归是没捞到什么发言的机会。
　　…
　　结束之后，时间已经不早了。
　　森茗雪跟负责人领了红包，道了别，跟着便下楼，打算回家。
　　这剧组说起来实在也是有些无良，来的时候有车接送，价值利用完了，连送回去的车都没有。
　　正当她打算找辆出租的车的时候，却见一旁，一辆小车温温吞吞的停在了路边，副驾驶的窗户摇了下来，松山健一对她挥了挥手，叫了一声。
　　“你要去哪儿？我送你？”
　　她想了想，点头应下，倒是没有拒绝。
　　松山健一今天没有化妆，和剧中“L”的那副颓唐阴冷的样子差别很大，既阳光又帅气，少年感十足。
　　他礼貌的点了点头，而后推开门，让了些位置，给森茗雪。
　　开车的似乎是他助理，是个二十余岁的年轻姑娘。
　　见森茗雪坐稳，很快便已经起动了车子。
　　安静了大概几分钟，松山这才主动开口，他轻轻咳了咳，倒是略略有些不好意思的别过脑袋。
　　“你最近的那部电影，拍得怎么样？”
　　森茗雪眨了眨眼，却是笑笑。
　　“还行。”
　　“喔。”松山点了点头，过了好一会儿，才幽幽道：“我们这边，就不怎么样了。”
　　一句话，似有些埋怨，但却又不好说得太明显。
　　前边开车的那位助理姐姐似乎很想劝住，目光通过后视镜，来来回回的打量着，最终，却也还是什么也说不出，只得专心开车。
　　车子稳稳当当的行驶，不到一个小时的时间，就已经把森茗雪，送回到了公寓这。
　　下了车，森茗雪道了声谢谢。
　　松山坐在副驾驶的位上，看了看她，欲言又止。
　　直到森茗雪转身，他才低低问道。
　　“哎…以后还能合作吗？”
　　森茗雪站定，回头，看了他一眼，却是笑笑。
　　“当然可以。”
　　松山微怔，但还是点了点头，展颜笑开了。
　　…
　　回到公寓里。
　　房间里的灯都关着，幽幽暗暗，窗帘映着城市的背影，似乎与种很安静很深沉的的静谧，在缓缓流淌。 望月没回来，小小的房间里没有丝毫人烟，冷冷清清。
　　她把灯打开，又看了一眼墙壁上的挂钟。
　　十点余。
　　已经不早了。
　　事实上，当一部电影自拍摄结束，到投放院线公开上映，很多事情，就已经和演员没什么关系了。 电影里的一切，不管再怎么活色生香，一但上映，都将会变成直接而又冰冷的数据。
　　票房，只有那东西，才能最真实，最真切的反映。
　　她们的一切努力，到底有没有白费。
　　前一世，森茗雪从未因为过电影票房的事情，而辗转难安过。
　　而现在呢？
　　打开电视，新闻重播…唔，又是《死亡笔记》。
　　她笑了笑，又将电视关掉。
　　躺在榻榻米上发了一会儿呆，怔了许久，这才又把手机捡了回来。
　　她随手拨通，那个早就已经熟记于心的号码，没等那边回应，森茗雪便已经嘟囔出声。
　　“…怎么这么晚了，还不回来。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第288节 283，资敌！

　　总而言之，现世里一片宁静，发布会上的事情，似乎也预告了《死亡笔记》剧组和森茗雪以及满岛光之间的，早就已经达成了所谓的“和解。”
　　不过放在网络上边，就是硝烟一片了。
　　互联网虽并非法外之地，但硬要说的话，管制确实要比现实，纸媒这些稍显宽松一些。
　　也亏得森茗雪不是啥一线，所以才导致那节奏没辣么严重。
　　但不管怎么说。
　　网络上边，节奏终究还是发酵开了。
　　这事情放明面上来看，不谈什么阴谋论以及乱七八糟的东西，看起来倒也直接，就是《死亡笔记》剧组一方，仗着势大欺负人。
　　舆论本就是习惯偏向于弱者。
　　森茗雪的粉丝团虽未形成规模，但在《死亡笔记》剧组如此这般坚持不懈的忘恩负义行径之下，终归，还是惹得不少路人粉替森茗雪鸣起了不平。
　　“剧组也太过分了！！”
　　“是啊是啊，混圈这么多年，真没见过有这么落井下石的。”
　　“头回见到把人开除出去，还腆着脸回去请人家上发布会的，还和解，和解你妹啊。”
　　玲琅满目，嘲讽起来，妥妥的波流余力。
　　与此同时。
　　森茗雪粉丝应援团，在头号粉丝的带领下，终于开始网络上边，掀起了反攻。
　　先是狠刷了一遍那先前制作好的踩点视频，然后又开始装模作样且添油加醋的说些秘闻，应援团里有望月这个多多少少知道些内幕的叛徒在，以至于发出去的贴子，内容，半真半假的，一时间竟是让人分辨不出真伪。
　　节奏带到了后边。
　　自然成了新旧夜神月之间的比较。
　　前任，森茗雪，继任，户田惠梨香。
　　吵起来了。
　　户田同学的粉丝们，自然而然也就下场了，甚至在留言里拐弯抹角阴阳怪气：
　　“…某家粉丝异想天开的程度实在是让人大开眼界啊，真以为惠梨香是什么三流艺人都能比得上的么？”
　　“觉着户田不如森茗雪的家伙实在是太无知了，你们知道户田是多大的咖么？您森茗雪是什么人？也配和户田比？配钥匙吗？”
　　“森茗雪粉丝努力想要碰瓷的样子看上去真的是滑稽呢。”
　　“娱乐圈吸血怪啊，谁家红就碰谁家，是不会自己走路了还是怎么了？”
　　“……”
　　如此种种。
　　事实倒也是这样，至少在这之前，大多数人都认为以户田惠梨香更换掉森茗雪，是一种更优解。
　　户田粉丝一经下场，疯狂热评，转发，同时不忘举报对方，闹得整个网络乌烟瘴气，路人吃瓜风生水起。
　　…
　　于是。
　　吵吵闹闹，在网络上一片喧嚣之时。
　　时间，温温吞吞的来到10月15日。
　　深夜。
　　东京马路上灯火长虹，光带四通八达，远程的霓虹灯，和高楼大厦的大荧幕。就向是簇拥在一起的萤火虫，将整座城市都点亮。
　　新宿商圈。
　　大商城里热热闹闹，饮料店里奶香逼人，推着章鱼小丸子手推车的老板声音洪亮的在揽着客人，门外是慢慢吞吞行驶过的公共汽车，满载着昏昏沉沉刚刚家完班的社畜，熙熙攘攘，却也稀松平常。
　　森茗雪站在路灯旁等了一会儿，不多时，就见望月端了一份章鱼小丸子敦敦敦的跑了过来，她娴熟的用竹签插起一粒，递到森茗雪嘴边。
　　“来尝尝，还热呢。”
　　森茗雪皱了皱眉，一脸嫌弃，但还是轻轻张了张嘴…
　　唔…
　　确实好吃，章鱼的味道，面粉的筋道，搅拌上肉松。
　　咀嚼没几口，还没咽下，那边望月又已经把另外一粒递了过来。
　　“啊，张嘴。”她笑眯眯的，跟在哄七岁小孩似的。
　　森茗雪翻了翻白眼，但还是把另外一粒，咬进了嘴中。
　　没办法。
　　刚过来的时候，闻到了小丸子的味道，是她说想吃的，望月想也没想，转头去就买了。
　　“好吃么。”她笑眯眯。
　　森茗雪点了点头。
　　老爹的奶茶店，可以考虑引进这个！
　　时间还早，距离首映的十二点还有一两个小时的时间。这边是新宿，东京最为喧嚣的中心市区。就算是夜深，熙熙攘攘的过客，行人，也显得异常的热闹。
　　一份丸子，吃了几个，便有些饱腹。变成女生之后，食量也随之变小了。她捧着丸子，一旁的望月眨着星星眼，她迟疑了片刻，还是用竹签轻轻一挑，递了过去。
　　“喏…”
　　她张嘴，吃掉，然后笑眯眯的，媚眼如丝。
　　“我还要嘛…”
　　森茗雪瞪眼，无奈。
　　所以说，能不能不要老说这些让人极为容易误会的台词？
　　今天是《死亡笔记2：最后的名字》正式公映的日子。
　　一系列的节奏，漫天的喧嚣，终是要在今日见个分晓。
　　望月本不想来看这场首映的，因为她觉得这样的行径是在“资敌”。
　　“我们这两张票买下去，《死亡笔记》的首映票房不就涨了么。”
　　她说得信誓旦旦，理所应当，而且有理有据，让人信服！
　　弄得森茗雪啼笑皆非。
　　不过最后，还拗不过森茗雪，还是不情不愿的跟来了。
　　然而就算是来了，这个时候的望月，语气也不免有些微酸。
　　“…我们到时候，等着看盗版不是更好么？”
　　森茗雪瞪了瞪眼，只觉无语。
　　这笨蛋，是不是太看得起自己那两张票，两千日元不到的票房了？
　　她侧了侧头，看了一眼影厅外边，早就已经在等着检票的狂热粉丝们，微微一笑，轻声嘟囔。
　　“眼看他起朱楼，眼看他大宴宾客…”
　　这话是用中文讲的。
　　望月没听懂，眨了眨眼。
　　“说什么呢。”
　　“没什么。”森茗雪笑了笑。
　　…
　　进了影厅，等候室那儿早就已经熙熙攘攘的坐满了人，《死亡笔记2：最后的名字》的海报，异常显眼的粘贴在最显眼的地方，配上柔和的LED灯，显得异常的耀眼。
　　不时还能听到三三两两个客人在低声讨论着《死亡笔记》有关的剧情。
　　望月看着，又开始吃柠檬。
　　“…都跟你说了，等盗版多好。”
　　森茗雪：“……”
　　她耐心解释。
　　“实在不行，等《命运石之门》上映了，你多买两张票，不就把票房刷回去了么？”
　　望月眨了眨眼。
　　…很显然，她似乎并没有想到这茬儿。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第289节 284，头号黑粉。

　　两人在等候检票的休息室里，又呆了一会儿。
　　期间，望月的手机仍在孜孜不倦的响起。
　　她时不时取出，啪嗒啪嗒的回复着。
　　闹得森茗雪不免也有些好奇。
　　“你在回复什么…”她探了探脑袋，盯着望月的手机荧幕。
　　望月倒是没躲，理所当然的把荧幕展开。
　　“在战斗！！”
　　她说着，声音高亢！
　　森茗雪汗了一下。
　　所谓的战斗，不外乎就是在网络上边和人唇枪舌战带带节奏呗。
　　她在论坛上边回了几句，又切回inst的应援群，啪嗒啪嗒敲着字道。
　　“…等到《命运石之门》上映之后，我们一个人可以买很多张电影票，这样就可以让票房显得更高一些！”
　　说完，她自个儿还先做了个表率！
　　“我先来，我要买一百张！支持小雪！！”
　　森茗雪：“……”
　　这是哪里来的NCF啊，一粉赛十黑啊！！
　　不过好在群里的理智粉还是相对比较多些，望月在这边吵吵闹闹的，底下也没几个响应的。甚至还有不少人出言调侃，气氛倒也还算和谐。
　　然后聊着聊着，话题就开始歪了，有人开始在群底讨论起《死亡笔记》来，纷纷配图发言。
　　“今晚凑个热闹来看死亡笔记的首映，人可真多。”
　　“楼上+1，我也是，第一部真的太好看了，虽然换掉了小雪，但还是想看看接下去的故事到底是怎么样的。”
　　如此种种的讨论。
　　气粉头号黑粉气得半死，无语凝噎，一个劲儿的在骂。
　　“一群叛徒。”
　　…
　　恰好在这个时候，首映场的影厅开始检票，望月将手机收了起来，又将帽檐压低。
　　人群开始往验票口处慢慢的挤压过去，排成长长的长龙。人多得让人有些烦躁。
　　森茗雪站起身，稍稍整理了一下，却见望月向她伸了伸手。
　　“走吧。”电影准备开始，望月倒是显得坦然了不少。
　　森茗雪笑了笑，侧着头问她。
　　“想开了。”
　　“没！”望月摇了摇头，目光看向那一长排的长龙。
　　可以遇见的是，不管《死亡笔记2》的口碑再怎么样，但这部影片的票房，自然是不会太低。
　　这就是续集的好处，有保底，粉丝群体固定…就算拍得不好，但依靠着前座，自然也培养出了一披不少死忠粉。
　　换个说法。
　　《死亡笔记2：最后的名字》，能有这般的热度，其实并不是因为后续的制作团队，卡司阵容，是有多强悍。
　　这般的热度，其实更像是对于死亡笔记第一部的肯定。
　　那人潮涌动，那曦嚷嚷，就如一座座的耀眼丰碑，当之无愧。
　　这就是属于森茗雪的票房号召力啊！
　　望月眨了眨眼，却是展颜一笑。
　　“…就让我们好好看一看吧！”
　　森茗雪微微怔了怔，但也很快抿嘴，应声。
　　“嗯…”
　　就当，知己知彼好了。
　　…
　　影厅里边亮着灯，从入口处进入，依稀可以看到影厅里座无虚席，满满当当。
　　俩人这两张票还是通过关系才买得到的，找了相熟的媒体，院线。
　　就《死亡笔记2》目前的热度来说，预售票的票房已经达到了某种近乎于恐怖的程度，日本华纳和NHK那边赚得盆满钵满，至少回本，是肯定不会成问题的。
　　一串串的数字，其实并非简单的票房胜利。
　　这会儿早就已经过了入睡的时间，然而影厅里的人熙熙攘攘的，丝毫不见半点困乏又或者是瞌睡的迹象。
　　十二点整。
　　影厅里的灯光终于关上，幽幽暗暗，雪白的幕布上边反衬着些许微光。
　　森茗雪靠在座位上，慢悠悠的把刚刚吃剩的小丸子收起。
　　零点首映，其实很大程度上不过是个噱头而已。好莱坞那边兴这个，但日本好像并没有这般的消费意识…当然，这也只是在平行世界里的日本，那一世的日本宅男极多，也很少会有人会眼巴巴的去看一场***影。
　　但这一世好像变得不太一样了。
　　时代华纳的介入，再加上《死亡笔记1》所造成的轰动效应，以至于看首映莫名的变成一种很时髦的东西…
　　就如同当年复仇者联盟于国内一样。早些时候，国内其实并没有所谓的看零点首映的热情，但复仇者联盟3和4，硬生生把这样的氛围给扭转过来了…仿佛你不看场零点的首映，就不是真爱粉似的。
　　吵吵嚷嚷，影片终于开始放映。
　　没有任何片头，也没有任何的LOGO主题，而是直切故事，直接明了。
　　如若是续集类的电影，下半部分开始时，多半是需要放些上半部的剧情，来做些承上启下的过渡。
　　然而《死亡笔记2》并没有。
　　影厅里顿时响起阵阵喧闹。
　　因为这个片段，他们在影片第一部之中，并没有看到过。
　　森茗雪和望月，却是下意识的侧过头，对视了一眼。
　　因为这个片段她们相当的熟悉…不是别的，正是在第一部末尾，放在了影片最后最后里边的，那数秒的片尾彩蛋。
　　回到家中的森茗雪…不，应该说是夜神月，收拾好了夜神妆裕的遗物，将妆裕的照片，立起，而后，慢慢拿出化妆品，轻轻在唇上一抹。
　　全场哗然！！
　　事实证明。
　　这个时候的日本市场大多仍未有看彩蛋的习惯。
　　这个镜头，大多数观众，也未曾见到过。
　　镜头里，森茗雪的漂亮脸蛋妆容还未卸掉，红唇似血，纤长且略带魅意的眼眸点缀在本就是异常清美的五官上，活活将这一幕的森茗雪，映衬得不似凡人——反而更像是古代神话中的海妖，仅仅一眼，便足以勾魂夺魄…
　　森茗雪只觉得身边的望月，紧紧的攥住了她的手。
　　…似害怕一眨眼，身边的森茗雪，就会跑掉了似的。
　　虽说放在网络上边的踩点视频，森茗雪也看过了无数次。
　　但不知道为什么，视频上边的样子，却始终略略有些逊色于大荧幕之上。
　　视觉冲突异常的强烈。
　　森茗雪的应援团又开始嗡嗡嗡的躁动了起来。
　　“小雪好棒！！！”
　　“为什么要换掉小雪！！！”
　　“握槽握槽，片头放这个，是什么意思啊！！”
　　…
　　这一段的剧情，本就是个过渡。
　　笔记1中的森茗雪，毕竟是有些太过于假小子了，这段彩蛋的本意，是想让两部的剧情，名正言顺的来个衔接…虽说是换了演员，但角色没变，从一个假小子变成萌妹子，终归还是需要给观众们一些交代的。
　　只是…这样的过渡…
　　森茗雪略略有些古怪的扯了扯嘴角。
　　恰似荧幕上边，那一抹惊艳的，惊鸿一瞥。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第290节 285，自上而下的崩塌节奏（1）。

　　《死亡笔记2：最后的名字》。
　　第二部的故事，就这样悄无声息的开始了。
　　第一部的剧情如同走马观花似的，悠悠的闪过镜头。
　　虽然刻意在森茗雪的面部上边用了虚化。
　　但仍旧还能看到属于森茗雪特有的，清晰无比的演技。
　　最后的一幕。
　　亲自在笔记上边写下妹妹的名字。
　　像个假小子一般的夜神月。
　　…
　　所有的一切，在第二部故事的开始，支离破碎的裂开了。
　　割裂感从故事的一开始，就充斥着电影的每一处角落。
　　弥海砂的登场，第二死神雷姆的出现。
　　彻底将第一部剧情所营造出来的严谨感彻彻底底的打破。
　　老实说，特效比第一部更好，死神的制作也比第一部更为真实。
　　而大多数观众的欣赏水平远远未达专业。
　　原本不应该有这么强烈的割裂感才对。
　　可偏生，就是觉得有哪里不舒服，有哪里不对劲儿？
　　是因为，开头那个镜头的原因么？
　　森茗雪眨了眨眼。
　　而后，画面一切。
　　夜神妆裕的葬礼。
　　户田惠梨香所扮演的夜神月，第一次出现在了世人面前。
　　坦白说。
　　惠梨香并不难看，毕竟是在圈子里边火了这么长的时间，长相来说，却也算得上是极为甜美，和可爱。
　　毕竟是在葬礼这样的严肃场合，她身着一身漆黑色的套裙，黑色丝袜，踩着
　　一双漆皮的小高跟，撑着一把雨伞，立在阳光之下。
　　有一说一，这扮相真的说不上难看。
　　拍摄的时候，天气仍是盛夏，夏日燥热，炎炎的骄阳，连鸣蝉声音都有些有气无力。
　　妆裕的照片呢，则是安安静静的摆在黑色的棺木上边。
　　来往过客，皆在祭拜。
　　巨大且狰狞的死神从天而降，巨大的恶魔之翼遮天蔽日，张狂的笑着。
　　“所有人都在同情你呢…月。”
　　严格来讲。
　　画面的表现力，并没有太大的问题。
　　可不知道为什么，越是这样，对比和反差的感觉，就越强烈。
　　所有人如同走马观花似的，一一走过户田惠梨香的面前，低声且沉痛的，说着一些劝慰的话。
　　她仍旧是面无表情。
　　就见镜头一转，阴影打上，这个镜头的语言其实很简单，意指夜神月躲开了众人的视线，在众人注意不到地方下，似是满不在乎的笑笑，眼中呢，则是暗光闪过。
　　大概是这么个意思，大约是想表达此时此刻月的微妙心情，也大概是这么个
　　感觉。
　　如果是森茗雪，她大概一时间就能想出几种完全不同的表演方法。
　　但是，户田惠梨香呢？
　　她低下头，面对着那藏在暗处露出了一丝她自以为很棒其实异常呆板的别扭笑容。
　　就像是高速公路收费口处那练了千百次的面部管理…每次挑眉，眨眼，捂嘴，都流着一种穿凿痕迹，简直就是最标准的格式化。
　　笑得挺可爱…但是，一点都不搭…
　　森茗雪的应援团里，已经开始有人在刷消息了。
　　“…割裂感+1。”
　　“割裂感+10086。”
　　“为啥要用这样空有颜值的家伙，来换掉小雪呢？”
　　“而且小雪，也一点不比她丑，好发？”
　　一堆人吵吵嚷嚷的。
　　既然会加入到森茗雪的应援团，那么多多少少，还是会有一些情感上的偏向性。
　　或许他们的评论有些偏颇。
　　然而现场，影厅里的喧嚣声，也愈发愈加的清晰起来。
　　跟着就到了俩人碰面，开始对峙的那一幕。
　　“L”出资弄出的“基拉对策应对中心”。
　　俩人在下将棋。
　　“L”，也就是松山健一，他的表现仍旧出彩，浓浓的黑眼圈，那翘着兰花指捏着勺子的微妙手势，还有那堆得满满一桌的甜食。
　　怎么说呢…
　　剧情，更是尴尬。
　　正厅当中。
　　俩人对峙。
　　L一个人自顾自的摆弄着将棋棋盘。
　　夜神月小姐，捏着裙摆，走到了对方面前坐下。
　　“龙崎，夜神月小姐来了。”
　　“龙崎？是为了对付基拉而使用的假名呢…”
　　“真聪明，你怎么知道。”
　　“根据前案，可以知道基拉杀人需要知道对方的名字呀。”
　　“早听闻夜神小姐是推理天才呢，今日一见，名副其实。”
　　“讨厌…从你口中说出，好像有讽刺的成分？”
　　户田惠梨香眨着眼，一个劲儿的在卖萌。
　　…
　　剧情中规中矩，也算是承了上，启了下。
　　只是这户田惠梨香，到底是在干嘛啊？那口癖，那满是可爱腔调的“轰多尼”“呐呐呐”“的说”…之类的言语。
　　是不是用得太多了？
　　全东京，无数个影厅，成千上万的观众。
　　在这一瞬，莫名的升起了一丝丝很微妙的感觉。
　　为什么上半部的夜神月会是一副假小子的样子。
　　为什么上半部的森茗雪，并没有强调自己身为“女孩子”的身份。
　　现在。
　　到了死亡笔记2。
　　女孩子的身份是强调出来了…可是那整体的感官呢？
　　太膈应人了吧！！
　　影厅里再度响起了阵阵的躁动升。
　　望月相当恶意的别过脑袋…
　　“呕…我不看不下去了！！”
　　森茗雪点了点头，也略略有些无言。
　　老实说，能通过演技把剧情毁得这么严重的案例，她也是第一次见。至于为什么会这样，她多多少少也能猜得到一些。
　　大概是因为自己在上半部里的表演太有独立性了，再加之那略带男性化的表演风格，导致户田惠梨香，在下半部的开始，便迫切的想要用这种完全不相同
　　的表达方式，来把自己的人设，给立起来。
　　只可惜，矫枉过正了…
　　过分的还不仅仅是这里。
　　接下来，是弥海砂的登场。
　　在修改过后的《死亡笔记》剧本当中，弥海砂近乎于崇拜的喜欢上了夜神月，这种爱恋，无关性别。
　　说白了，就是蕾丝恋人。
　　原本大场出于想要照顾森茗雪的心理，并没有把这一段的剧情修改掉。
　　而金子修介接手之后呢？也觉得这部分的剧情挺不错的，所以才将这部分的剧情保留了下来，所以在这惊悚悬疑的故事当中，因为这一对百合的原因，硬生生的添加了一丝猎奇和伦理的感觉。
　　莫名的四不象…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第291节 286，自上而下的崩塌节奏（2）。

　　同性题材，很多作品里或多或少都会提及一些。
　　只不过日本，亦或者说是亚洲这边，提到这些，大抵都是会有些隐晦的。
　　于是，这部作品里所呈现出来的月和弥海砂之间的爱恋，莫名的就显得有些扭曲。
　　剧情大概是这样的。
　　第二基拉出现，并且通过电视节目想要寻找第一基拉，也就是夜神月，因为第二基拉换取了死亡之眼的缘故，所以她很快就通过死亡之眼，找到了夜神月。
　　于是就有了月和弥海砂两个人，在房间里的这段对话。
　　“我算是小有名气喔。”
　　“歌手？”
　　“不，是歌手也是演员喔，下次会担任电影主角。”
　　“你是怎么找到我。”
　　“我换取了死亡之眼。”
　　“…”
　　“让我做你的眼睛。”
　　“代价呢？”
　　“让我做你的女朋友！”
　　“…”
　　总而言之。
　　丝毫不讲逻辑的，开始在硬生生的推剧情。
　　明明是初次见面，女主就对主角一见倾心，并且将性命托付。
　　…日本漫画里，常见的套路。
　　然后对话愈发愈加的离奇起来。
　　而后弥海砂提出要求。
　　“每个星期至少要约会一次！！”
　　月拒绝：“会被L怀疑。”
　　跟着弥海砂弯腰，抱住月的膝盖，发表病娇言论。
　　“我会砂死所有和你约会的女孩，你只能和我一个人约会！”
　　然后月威胁她。
　　“不听话就用笔记砂了你！”
　　OK。
　　这就是原著里的所有剧情，没有任何的删减，如果略有不同，大概也就只是翻译所造成的些许差距罢了。
　　平行世界里。
　　《死亡笔记1》的票房，是28.5亿日元。
　　《死亡笔记2》呢？则是超过50亿。
　　如果单纯看成绩的话，第二部确确实实要比第一部更好，但事实上，第二部的质量真的就比第一部好么？
　　第二部的剧情，看上酣畅淋漓，但实际上却多了太多太多不可去细细推敲的剧情漏洞。
　　弥海砂义无反顾的迷恋着夜神月，第二死神的出现，死神爱上人类，如此种种。
　　就算在第一部的结尾当中，月黑化了，但不管怎么说，月仍旧是这部电影的第一视角，大多数人在观影的过程中，仍旧是习惯性带入月的角色。
　　很特别的情绪。
　　结果第二部，强行硬塞了这么多乱七八糟的设定，导致月的智慧，月的缜密，丝毫无法体现出来。
　　这是人设崩塌的其一。
　　再者则是弥海砂，以及死神雷姆的出现。 总而言之，第二部的剧情，一团糟乱，之所以能够拿下这么好的成绩，不过是因为第一部的铺垫做得太好。
　　在原版当中。
　　这种违和感也依旧是到处都是。
　　但不得不说，藤原龙也凭借着他极为强悍的演技，硬生生把月黑化之后的病态，给演绎出来了。
　　以至于原版的第二部，虽口碑不行，但终归也还能算得上是一部中等偏上的佳作，不至于被毁得太过于彻底。
　　但这一世呢？
　　藤原龙也变成了户田惠梨香。
　　两个人在房间里的对话，从月对弥海砂的斥责，变成了…
　　俩个女孩互相撒娇？
　　“我们不能约会！你不明白么？被L发现我们就死定了！！不听话就砂了你喔！？”
　　这是夜神月的台词。
　　“才不要呢，人家才不要让月和另外的女孩子约会！”
　　“谁敢和月约会我就砂了谁！”
　　这是弥海砂的台词。
　　“你敢砂弥海砂，我就砂了你！”
　　这是雷姆的台词。
　　握槽！！
　　就问你，割裂不割裂！！
　　哦，这不是两个女孩子，是三个…死神也算一个。
　　反正就是场面异常的混乱，修罗场得不行。
　　…
　　坦白讲，就算是平行世界中的原版《死亡笔记2》，凭心而论，这也不过是部狗尾续貂，画蛇添足的多余之作。
　　它不算精彩，甚至把前半部好不容易酝酿起来的气氛全都消磨殆尽，膨胀的属性，莫名的机械降神，让整部影片，早就已经偏离它本身想要去阐述的东西。
　　然而就算如此，这也并不算是一部烂片。
　　因为比它烂的作品，还有很多很多，至少这部作品足够精彩，演员的表现也足够让人留下深刻的印象。
　　这就足够了。
　　但话又说回来了，后半部分的剧情，确实挺扯的。
　　弥海砂被抓，夜神月为了证明她和自己的清白，主动要求“L”监控他，称他很有可能潜意识里藏着一个基拉。
　　然后在被监控
　　而与此同时，第三基拉出现。
　　月在被监控的同事，外世又出现了罪犯死亡的事故。
　　遗忘掉有关死亡笔记的全部记忆的月，和L联手，两人很快把第三基拉给逮捕到了。
　　以此同时，月再度拿回死亡笔记，再度，捡回了他原有的记忆。
　　在原版当中，藤原龙也在这一部分的演技表现力相当之好，偏执，病态，在丢到记忆后的那种怅然若失，也体现得淋漓尽致。
　　然而就算如此，也拯救不了这糟糕的剧本。
　　里面有段剧情是这个样子的。
　　弥海砂被捕捉监禁之后，也选择放弃了关于死亡笔记的所有记忆，然而她却能保留住自己对于月的强烈爱意…
　　WTF？
　　这东西还有选择权的么？
　　弥海砂本就是因为死亡笔记的原因才爱恋上月的。
　　结果死亡笔记忘了，月还能记住？
　　这逻辑上本就怪怪的！
　　还有，夜神月为什么会去救弥海砂呢，是因为她被死神雷姆威胁，你如若不救弥海砂的话，我就砂了你。
　　这个剧情…死神逼格，智商，再度-2。
　　然后咧，月又采用了近乎于自爆的方式，让L了把自己监禁起来，最后再选择放弃死亡笔记的记忆。
　　反正整体串不成一条线，没有第一部那种酣畅淋漓，痛快，且逻辑缜密的推理桥段。
　　总的来说，第二部就是收坑，而且坑挖得太大，没办法完整的收回。所以才会编纂出这么多机械降神的东西。
　　原版中，剧情已经足够支离破碎了。
　　而现在这版呢？
　　又因为户田惠梨香，把月的角色硬生生的抢过，导致整个故事，更为显得凌乱。
　　月和弥海砂的百合线不仅仅没能为影片添加任何一丝的猎奇感，反倒让整个故事显得异常的猎奇，难以言明。
　　拍的是什么玩意儿啊？
　　故事的最后，夜神月的伏诛。
　　死神流克，亲自将月的名字，写到了笔记上。
　　这一点，倒是还原了。
　　故事的最后。
　　一闪而过的几个镜头。
　　月的父亲，警察局局长，表示能和L共事，是他的荣幸。
　　L表示，他没有父母，所以他觉得，月的父亲，是个好的父亲。
　　唔…
　　离开前，敬礼。
　　L仍是蹲坐在沙发上，甜食散落了一地。
　　死去的管家照片，以及装修得异常精致的房间。
　　然后，就是一年后的东京。
　　夜神家偶然间有提起了月，说月的小时候，是个多么可爱，多么善良的孩子。
　　然后，下雪了。
　　独居的弥海砂，将月的照片摆上了的梳妆台，低声对着照片，轻轻说了句生日快乐。
　　…
　　这就是《死亡笔记2：最后的名字》的，全部的故事。
　　户田所扮演的月，在下线之后，整个故事的演技，似乎一下子又开始变得生动了起来。
　　…
　　但是为什么？
　　弥海砂居然没被逮捕？
　　她不是第二基拉么？！！她不是也利用死亡笔记，砂了很多很多的人么！！
　　异常糟糕的…观影体验啊。
　　影片的最后一幕，是死神飞上了东京塔，盘踞在塔尖，桀桀怪笑的模样。
　　当演职人员表刚刚列出，影厅的灯还未亮起时，便有不少人起身咒骂。
　　望月和森茗雪一动不动的坐在座位上边，隐隐约约的听到，周遭的喧嚣声，终是渐渐的开始此起彼伏。
　　这部电影终归还是垮掉了。
　　出于很多很多样的原因。
　　也许是输给了剧本，也许是输给了资本，大概也有可能是输给了现实，因为不管怎么说，L一定是会战胜夜神月的。
　　当一个故事有了定向，但么后续的剧情，自然是逃不开那名为世俗的检索。
　　这夜注定喧嚣。
　　也不知道会有几人欢喜，几人忧愁。
　　…
　　直到所有人都离开影厅，工作人员也进屋来催促，提醒道。
　　“这部电影没有彩蛋了…”
　　森茗雪和望月，这才起身离开。
　　此刻是凌晨两点，回去的路更是显得安静，连偶尔经过的车与路人，都悄悄弥漫在阑珊的夜里。
　　俩人并未太作掩饰，肩膀靠着肩膀走在街灯下。
　　森茗雪伸了伸懒腰，转头一瞧，却只觉得望月的情绪有点奇怪。
　　为有些电影的好坏，这个时候再去争论，已经没什么意义了。
　　她轻轻拉过望月的手，轻声问。
　　“怎么了。”
　　望月皱着鼻子，轻轻的摇了摇头，过了好一会儿，才低声道。
　　“小雪，你好厉害…”
　　有关于上半部和下半部的对比，尤其是开幕前的那短短一瞬，也很好的证明了这一点。
　　是的。
　　森明雪的月，就是比户田的月更好。
　　这是观众们的反应告诉她的。
　　也正是因为这样，她有些骄傲，有些满足，还有一些说不清，且道不明的情绪。
　　“噗…”森茗雪笑了笑，轻轻捏了捏她的鼻子。
　　“你笑什么。”望月抬头，眨了眨眼。
　　“你猜我笑什么。”森茗雪眯着眼。
　　“我不猜。”她摇头。
　　“我笑你呀。”森茗雪笑着，却是轻快的向走了两步，走到她的面前，然后侧真站定。俩人之间，恰好隔了一个可以对视，但却又不尴尬的距离。
　　夜色正浓。
　　只见森茗雪，在这夜色当中，拈起外套的衣角，似在捧着一套明丽的百褶裙，轻轻躬身，像是身在百老汇大道最耀眼的剧院当中，行了个恭谨却又不失礼貌的礼。
　　“感谢您收看，我的《死亡笔记》。”
　　关于第一幕的剧情，如潮水一般，涌入思绪。
　　望月抿着嘴，也笑了。
　　是的，记得当时在论坛上，她看到过这么一句话，发贴人叫什么名字，她也不记得的。她只记得，这位贴主，在贴子上边，是这么说的。
　　森茗雪之后，再无夜神月。
　　大概就是这个样子。
　　见她笑了。
　　森茗雪弯着嘴角，莞尔道。
　　“你呢，又笑什么。”
　　“你笑什么我就笑什么。”
　　望月几步凑了过来，伸了伸手，一把搂住了森茗雪。
　　“回家吧。”
　　她笑了笑。
　　森茗雪嗯了一声，破天荒的没和她斗嘴。
　　吵吵嚷嚷的喧嚣，一点一点的没入在这深秋的夜色里，天空无月，有微风，街灯一盏盏的掠过，光晕迷离，把肩并肩的影子，拉得老长老长。
　　PS：砂这个字，谐音就好了…没想到居然是敏感词。
　　PS1：鞭尸的力度够不够？还要不要继续？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第292节 287，鞭尸（1）。

　　就像是一出闹剧。
　　首映场放映完，已是半夜两点多。
　　口碑还未发酵。
　　不过第一批的，最纯粹的《死亡笔记》狂热粉丝，早就已经观影完毕。
　　总而言之，感观相当之微妙。
　　毕竟有了先前铺天盖地的宣传和推广，对于换主角的事情，大多数人早就已经有了心理准备。
　　愿意观看首映场次的死忠粉丝，大多数也并不排斥换主角这个事情。
　　然而…反差依旧还是太大了。
　　不仅仅是一下子从假小子变成了萌妹子。
　　视角的变动，让观众们的观影体验也一时间变得异常的微妙。
　　这种膈应的感觉充斥着整部电影，换了主角的概念清晰无比的反映在电影的每个细节里边。
　　对于大多数的观众来说，看电影，充其量不过是个消遣。他们并没有太过于专业的评审眼光，也很少会去分析影片当中所谓的谁演技好，谁演技好。
　　对于大多数人，评价一部电影，最直观的感觉只有一个，那就是好看，亦或者不好看。
　　所以，《死亡笔记2：最后的名字》那玲琅满目的违和感，乱七八糟且异常割裂的剧情，最终堆积而成的感觉，只有一个，
　　那就是…
　　这部电影，不好看。
　　夜已深。
　　凌晨两点多钟，走出影院的狂热粉丝们，纷纷在咒骂着。
　　“拍的是什么啊。”
　　“新的这个月总感觉怪怪的。”
　　“故事根本没讲清楚嘛。”
　　如此种种。
　　当第一场影片放映结束的时候。
　　日本最大的电影评分网站
　　，Yahoo！映画，也将《死亡笔记2：最后的名字》评分放出。
　　在5分制满分的情况下，首映结束的《死亡笔记2》，分数最终定格在了4.7的评分上。
　　怎么说呢。
　　还是资本，还是《死亡笔记2》背后的资方在运作。
　　大多数影片上映的第一天，自来水和观众们最真实的感观体验终究还是没能直接反馈到评分网站上。因为有资本，有水军，以及有各大主演，流量艺人的粉丝在。
　　评分很少会低。
　　大多数正常人，就算特别特别的喜欢一部电影，但在首映典礼观影结束后，回到家，凌晨三点…
　　也很少会有人在专门网站上边，
　　写下长篇大论。
　　节奏往往也需要经历一日的发酵。
　　大多数人往往会在一夜醒来，然后才会仔仔细细的去回忆昨日所看过的影片。
　　然后越想，越觉得这电影票亏大发了。越想，越觉得这部电影，到处都是糟糕和糜烂。
　　这就是《死亡笔记2》，最真实的反馈。
　　凌晨5点的时候，电影的评分还在4.7分上下，底下的评论呢，还通篇都是。
　　“户田的演技好棒呢！！”
　　“电影超好看呀！”
　　“好想再看一次！”
　　“我已经看完了，你们呢？”
　　一看…就是内种收钱办事的留言风格。
　　然后。
　　时间悠悠。
　　次日，清晨，八点。
　　当第一批观看过《死亡笔记2》的观众，醒来之后。
　　差评就开始出现了。
　　“拍的是什么玩意啊！”
　　“太难看了！！”
　　“剧情完全不知所云嘛！！”
　　“户田演的到底是什么东西？”
　　与此同时。
　　评分也顿时开始直线跳水。
　　从最初映画的4.7分，一下子暴跌到了3分不足。
　　分数仍在缓缓下跌着，大约不到半小时的样子，3分的评分也开始崩不住了，每分每秒，都在以零点零几的幅度，在慢悠悠的跌落着。
　　5分为满分的话，一部电影，低于2.5分，就是差评大于好评了。
　　现在在打分的，多半都是些昨夜顶着困乏，看完了首映礼的，还算是比较坚实的狂热粉。
　　然而就连赶首映刷时髦的狂热粉，都能打出这么低的分数？
　　首映日当天的晚七点，应当要属一部电影观影人数的最高峰。
　　可以遇见的是，当晚间七点过后，这评分，肯定会还有一定程度的下跌。
　　…
　　次日，正午。
　　仍旧还躺在房间里户田惠梨香，被一阵阵的电话铃声给扰醒。
　　这两天的行程很紧，到处奔波宣传，再加上网络上边的舆论战…一系列乱七八糟的事情忙下来，早就已经弄得身心俱疲。
　　想起那一日她煽动水军，在网络上边全面压制住有关于森茗雪的舆论，她的心情就是极好。
　　圈子里就是这样，谈不上尔虞我诈，但终归还是有着各种各样的竞争。圈子就这么大，位置就这么点，如若不把人打压下去，那下次倒霉的，多半就是自己了。 她并不觉得自己做错了，反而只觉得有些同情森茗雪。
　　说真的，她并不讨厌森茗雪…充其量，不过是有那么一些些嫉妒。
　　凭啥你这么优秀，凭啥，她就要活在森茗雪的影子下边？
　　昨日电影终于正式上映，本以为能好好休息几天，却是不想，这电影刚刚一上映，事情又再度接踵而来。
　　未接的电话很多，有工作室的，有经济人的，有金子修介导演的，也有时代华纳那边负责人的…
　　看着这些玲琅满目的未接，原本还略略有些混沌的脑袋一瞬间变得异常的清醒。
　　是…有什么事情发生了么？
　　她眨了眨眼，略略有些呆滞的捧着手机，一时间，竟是不知该回给谁好。
　　她不过只是睡了几个小时吧？昨夜她洗好澡的时候，外边的一切，不也还是风平浪静么？
　　那么在她不知道的这几个小时时间里，这个世界到底发生了什么，发生了什么？
　　纠结了半响，她终究还是拿过手机，一个一个的回过电话。
　　“喂您好，修介导演…不好意思。”
　　“喂您好，中村先生。”
　　“喂，您好…”
　　她一个一个的回着电话，口气异常的谦逊。
　　结果得到的回复，不外是些谩骂和指责，以及略带无奈的口气在质问着：
　　“这种时候了，你还有心情睡觉？”
　　她眨着眼，呆愣愣的坐在椅子上边，
　　发生了什么嘛…连觉都不让人睡了？
　　…想哭。
　　电话回完，她才挣扎着爬起，打开电脑。
　　第一时间，自然是点开了Yahoo！映画，看了一眼有关《死亡笔记2》的映画评分。
　　3分…
　　她呆滞住。
　　《死亡笔记1》，虽略有瑕疵，但在Yahoo！映画上的评分高达4.8，近乎90%的好评率，刷爆各种记录。
　　然而现在？
　　3分？
　　从口碑评价上边，顿时，就被人家甩开了不止一个档次。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第293节 288，鞭尸（2）。

　　《死亡笔记2》，在经历过一天时间的发酵。终于迎来了媒体的全面报道。
　　严格来说。
　　首日成绩还算过硬，甚至略略超过《死亡笔记1》的首日票房，刷新了各大榜单的记录，一时间风头无两，无人敢去触其锋芒。 然而口碑…
　　网络上铺天盖地的瞎黑不说。
　　就连不少收了钱的纸媒，评价，也都有些不堪入目。
　　日本上层社会极为讲究人情事故，大多数有实体的纸媒行业更是信奉这类的行业规则。然而就算是这样，拿了钱的媒体，仍旧无法违心说出夸赞的评价。
　　足以可见。
　　这死亡笔记2的口碑，糟糕到了何种程度？
　　“这是一部失败的续作电影，第二部糟糕的制作让这个传奇般的故事有了近乎于猎奇般的结尾，毫无理由的逻辑，完全丢失掉的悬念性，莫名其妙的情感升华，为了死而刻意去死的死神。如果连死神都不能掌控死亡的话，那么这个所谓的死神，到底还有什么存在的意义？”
　　“上一部之所以出彩，是因为上半部的故事在悬疑和惊悚的前提下，还保留了很多很多打动你内心深处的东西，你也许不赞同基拉的观点，但是你对月（森茗雪），却无法讨厌起来，这就是表演的魅力…而户田惠梨香的月呢？呵…”
　　“《死亡笔记》在東京都新宿バルト９本会場放映的过程当中，居然出现了观众提前退场的事情，在电影还未结束的时候，离场的观众已经高达三分之一…”
　　“就像是一场闹剧！”
　　——
　　以上种种观点，刊载在日本发行量最大的几家纸媒之上，纸媒尚且如此，更别提“法外之地”的互联网了。
　　…
　　当看完这些资讯。
　　户田惠梨香彻彻底底被惊醒，脊背被冷汗所浸湿，她也仍未发觉。
　　到浴室里洗了把脸，回到房间的时候，手机再度响起。
　　是她经济人打过来的。
　　“网上闹翻了，还不快点联系你家的应援团，争取在网络上把舆论抢回来？！”
　　事实上，娱乐圈里规模比较庞大的几家粉丝应援团，背后或多或少都是有着经济公司在操盘。
　　户田惠梨香的粉丝应援团，自然也是如此。
　　几天之前，网络上边有关于森茗雪和户田粉丝群之间的撕逼，正是公司在操纵舆论。
　　而现在呢？
　　经济人仍旧妄想通过粉丝数量，来制造舆论压力。
　　能行么…
　　她挂掉电话，又呆坐了片刻，拿起手机，点开了推特的界面…
　　最始终半句话都打不出。
　　她把手机丢到一旁，抓过枕头，死死的蒙住了脸，似乎想要凭借这样的举动，来逃开这乱七八糟的现实。
　　手机仍在嗡嗡响着，不停有电话打进。
　　不知道为什么，她忽然间想起，在几天前的那场争辩当中，她在网络上边，所看到的一句话。
　　“…粉丝们喜欢你，是你的荣幸。荣幸是属于你的，但你不能把这份荣幸，当做是你可以去炫耀，去争强斗狠的东西…”
　　她已经记不清，这句话是个怎么样的ID发出来的，她只记得，她指使了她的一位管理员，去把发这句话人给封禁掉了。
　　…眼不见，心不烦。
　　然而却是没想到…也正是因为封禁的举动，她记住了这句话。
　　…
　　户田濒临崩溃。
　　金子修介这边呢？也同样是在焦头烂额。
　　蓝瘦！！
　　刷爆各种记录的首日票房，和玲琅满目的各种差评形成极为强烈且鲜明的对比。
　　再加上铺天盖地的指责，质疑，谩骂…
　　《死亡笔记2》被吐槽得最多，除了演员之外，应当要属剧本的整体逻辑和故事的流畅性。
　　老实说，《死亡笔记2》的剧本，真的是一塌糊涂。
　　剧本修改金子修介也有参与，他自认修改得不多，顶多不过是把故事的坑全填补了起来。结果没想到，他自以为是的剧情修改，放在观众们眼中，竟是如此的糟糕。
　　话又说回来了。
　　日本大多数编剧其实并不具备完整的讲述一整个故事的能力，长篇故事到后期崩坏的现象简直不要太多。
　　也正是因为这样，战斗力体系一直能够维持得很好的《海贼王》才能在这么长时间里持续霸榜，近乎无敌。 除了海贼王之外，大多数的长篇，后期都是毫无例外的崩坏掉了。
　　《火影》的后期，画无可画结果把死掉的人拉出来，再画一次，美名其曰，秽土转生！
　　《死神》的后期…死神有后期吗？
　　还有《龙珠》，《猎人》这些，就更不用多说了。
　　所以《死亡笔记2》后期的崩坏，也成了理所当然。原著本身，在L死掉之后的剧情，也开始变得不知所云，以至于最后匆匆完结，好歹也算是保住了神作的名头。
　　于是兜兜转转的。
　　这种诡异，且微妙的膈应感。
　　却停留在了《死亡笔记2》上。
　　只能说是造化弄人。
　　要说《死亡笔记2》有没有亮点呢？
　　事实上，还是有滴。
　　亮点就在电影最开始的那一闪而过的几秒镜头。
　　悼念着死掉妹妹的夜神月，在整理着妹妹的遗物时，一件一件的，把妹妹的衣物，穿在了自己身上。
　　等到整部电影看完，在回头去看这一幕的时候，众人忽然发觉。
　　最精彩的表演，也就莫过于此了吧？
　　有些讽刺。
　　老实说，在看上半部的时候，森茗雪所扮演的月，基本没给观众们留下太深的印象，寻寻常常，也不觉得有什么特殊之处。最多不过是觉得，她很贴合的演好了这个角色，很恰当的把情感表达出来了。
　　在这种前提下。
　　观众们，看到了这一副很诡异的场面。
　　《死亡笔记1》的彩蛋，和《死亡笔记2》的开篇。
　　重回女装的森茗雪，望着镜头，释然一笑。
　　众人这才恍然惊觉。
　　原来，森茗雪的表演，是那么的嵌入人心。
　　原来，并不是她不够女孩，而是因为，那样的表演方式，不适合《死亡笔记》的剧本。
　　原来，她竟然能漂亮到这般的地步，那藏在假小子外表下的清美，在此时此刻，显得异常的妖冶，恍若蔓珠莎华，鲜艳似血。
　　原来，这就是表演。
　　森茗雪之后，再无夜神月。
　　这并非是一句笑谈。
　　她于整部电影，近乎可以说是无可替代的存在。
　　还有什么好说呢？
　　…
　　这天晚上。
　　破旧且狭小的公寓当中。
　　洗好澡的望月，头发还没擦干，捧着手机，一边得意洋洋的笑，一边榻榻米边上打滚，可劲儿的嘲讽。
　　“叫你嚣张！活该！”
　　她憋这口气已经憋得太长时间了。
　　森茗雪无可奈何，却又不知道该说些什么好。
　　这个时候，正好电视荧幕上边，一晃而过，闪出户田惠梨香的宣传广告。
　　宣传的电影，正是今天上映的这部《死亡笔记2：最后的名字》。
　　只可惜，电视是没有弹幕的，看不到弹幕大神们的阴阳怪气。
　　她笑了笑。
　　就是这么简简单单的事情，却是被N多网友脑补出太多太多乱七八糟的节奏。
　　她其实并不讨厌户田，当然也说不上喜欢，没说过几句，自然也没什么交情。
　　不知为何，她忽然有些想笑。
　　盯着荧幕上的户田，忽而放缓了声音，似在自言自语。
　　“…偶像这样的事情啊，我不如你。但拍戏这种事情啊，你…不如我。”
　　像是装了一个很大很大的“哔”。
　　声音很轻，就连挨在一旁的望月，都没听清。
　　她放下手机，转过头，有些疑惑。
　　“你说了什么。”
　　“没什么。”森茗雪笑着摆了摆手，而后，很快又进入了啰啰嗦嗦的叨絮模式：“头发都没干，就在那儿玩了，也不怕着凉。”
　　在榻榻米上滚来滚去的望月大小姐，巧笑嫣然的撒着娇。
　　“…知道啦…”
　　至此。
　　森茗雪的《死亡笔记》，终是彻底了结，落下帷幕，不再会有任何的波澜。
　　PS：在家里用TXT码字，排版莫名其妙会出问题。。
　　PS1：不鞭了不鞭了，太过分不好！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第294节 289，又在搞事？

　　正如大多数人所预料的那样。
　　《死亡笔记2：最后的名字》，于上映后的第三日开始，票房流水，便已一种断崖式的姿态，大幅度下跌。
　　上映第三日的单日票房还勉强有9亿日元，然而到了第四日，票房便已不足4亿。
　　这就是口碑，所造成的影响。
　　一开始，《死亡笔记2》的背后资方，还不觉事态的严重。因为对于他们来说，电影的口碑也好，雅虎映画上的超低分评价也好，这些东西他们通常并不在意。
　　资本在意的东西永远只有一样，那就是票房，那就是回报。
　　网络上边通篇差评，但从数据报表上来说，看上去似乎并没有影响到《死亡笔记2》电影票房的走向，首日票房仍旧打破了无数记录，创造下了无数历史。
　　只要钱能够赚回来，那谁还去在意那好评不好评的东西呢？
　　头几天的时候。
　　《死亡笔记2》背后的投资方，一边在数着钱，一边又不免在背地里，腹诽着这一届的观众口嫌体正直。
　　殊不知，这不是过是电影上半部几号的口碑延续下来的风评红利。
　　时间慢慢来到了第四天，当票房开始下跌，数据报表呈现到他们面前时。
　　背后的资方，终于开始慌了。
　　前几天的时候，不管网络上的风评再差，口碑再怎么糟糕，投资方仍旧是该宣传宣传，该运营的运营。
　　然而当口碑切真实地的反馈到票房上边的时候。
　　一切似乎，变得好像有些不太一样了。
　　头三天时。
　　不管是金子修介，还是户田惠梨香，在面对铺天盖地的差评时，他俩都未曾在公共场合上边露过面，又或者是发表任何言论——说白了，就是装死。
　　顺风跳，逆风怂。
　　这是世界铁则！
　　只是松山健一于推特上边留过这么一句。
　　“…不好意思，好像搞砸了呢。”
　　然而在背后投资方的雷霆震怒之下。
　　终是不得不有人站出来，好好的背上这一口锅。
　　在《死亡笔记2》上映的第五天时间，评分终于正式跌破了2.5分，成为了名副其实的烂片。
　　金子修介，终在他的推特当中，公开发文道歉。
　　——俗称，背锅。
　　没办法，这锅他不背，也没人能背。
　　“对于《死亡笔记2》的失败，我感觉到非常难过，作为导演，我有着不可推卸的责任。真的很抱歉，作为道歉，没能把这部影片带得更远，是我的失责。”
　　相当套路且格式化的发言，你到网络上去搜索，不用五分钟就能搜索到十几篇和这个模版相同的发言。
　　但终归算是有了正面的回应。
　　不少人在金子导演的推特上边纷纷留演言回应，细数《死亡笔记2》的烂点，吵得沸沸扬扬。
　　其中有一两条的回复，言辞相当的激烈，却又让人看得忍俊不禁。
　　“《死亡笔记1》让我们看到了日本电影的希望，而《死亡笔记2》呢？又把这希望给破灭掉了。”
　　“好无逻辑的剧情，还有女主角演的是什么啊艾特户田惠梨香，我觉得我家外婆上去都能比她演得好！”
　　“楼上太过分了！你这么说的话你家外婆会很伤心的！”
　　“……”
　　户田被艾特了N次，但也只能装死。
　　这种时候要公开站出来并且接受这个现实，不光光是导演，大多数该剧的主创，都承受着外人难以想象的心理压力。毕竟谩骂这样的事情简单，但是理性的，能够提出有建设性意见的声音，还是比较少数的。
　　有趣的是，在经历过最初的争吵之后，金子修介的推特下边，终于有人把火，引到了第一部拍摄结束之后的不愉快上。
　　“为什么当初会把森茗雪换掉。”
　　“为什么要换导演，换主创。”
　　“…为什么？”
　　太多太多的为什么。
　　先前舆论被压制住了，类似的问题往往形不成讨论的规模。而且此类的事情在日本这边实在是司空见惯，艺人终归是艺人，在某些层面上边，实在是斗不过资本。
　　…然而在这场资本和艺人之间的争斗当中。
　　那个在第一部里不怎么显山露水的森茗雪，似乎却是拿下了最后的胜利。
　　这不得不让人为之惊叹。
　　好比如现在，无数人理所当然的在为森茗雪辩解，无数喜欢或者不喜欢她的人，都在金子修介的推特留言下边，回上这么一句。
　　“为什么要换掉她？”
　　现在回过头来去看。
　　森茗雪对于死亡笔记来说，到底有多重要，这个问题的答案，早已不言而喻了。
　　也难怪日本娱乐圈中，会将偶像，到艺人，在到演员，分成三个档次。
　　身为偶像的户田，距离森茗雪那样力挽狂澜的表现，实在是差得太多太多。
　　事情闹成这样，舆论早就已经不是资本方能够控制得了的了。
　　当时间来到《死亡笔记2》正式放映的第七天，也就是在首周映画结束后的当天，《死亡笔记2》的电影票房，定格在了44亿日元这个关卡。
　　金子修介，终于再度于推特上边发文。
　　“…在这里，我再次对观众表达最诚挚的歉意。很可惜，不是所有努力都有回报，但我不会因为这一次没有回报，就不再努力。”
　　一番话说得冠冕堂皇。
　　跟着下边的内容，就开始巧言善辩了起来。
　　这番说辞似乎是和背后的投资方商量好的，话里话外充斥着一种诡辩的意味。
　　“…对于剧组更换掉森茗雪的事情，或许大多数观众对此有些误解。我在这里再次重申一次，森小姐是因为已经接下了下一部戏的缘故，档期不合，所以才推辞掉了《死亡笔记2》的续约邀请。”
　　“很多人可能不清楚的是，《死亡笔记1》…或者说是整部《死亡笔记》的剧本创作，其实森茗雪小姐也有参与到其中，剧本上边署名的亚城木梦叶，正是森小姐的化名。森小姐是个相当优秀的艺人，我们很期望能够与她继续合作，而并非像外界传言那样，是出于另外的原因，而更换掉她…”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第295节 290，比较。

　　总而言之，这番推文一经发出，便是一石激起千层浪。
　　怎么说捏？
　　一张嘴就知道了！大节奏家，阴阳师，拐弯抹角阴阳怪气的！
　　如果这番发言是在电影上映之前放出，那多半还是会有些诚恳和认真的意味在。
　　然而现在风口浪尖。
　　你却又把人家森茗雪…呃…也就是亚城木梦叶扯进来？
　　大哥，你干脆明说了吧，下半部这么烂，森茗雪也有份。
　　这不就结了么？
　　上半部的时候，整部《死亡笔记》风光无限，堪称日本业内救世主的时候，没人提起森茗雪就是亚城木梦叶的梗。
　　放到现在才说，说得这么兜兜转转，还不是想要强调，就算是森茗雪来，这下半部，终归也是这般的糟烂？
　　这就是典型的偷换概念了。
　　其次呢，又提到了森茗雪的下一部电影…这又是在拐弯抹角的带着节奏了。
　　潜台词倒也简单。
　　观众所青睐的森茗雪，认为足以能够拯救一部电影的“夜神月”大人，在同一时期，也拍摄了另外一部作品。
　　如果观众们真觉得这部电影不行的话，那么，为什么不等看完了森茗雪另外一部电影在评价呢？也许，另外一部更烂呢？对不对？
　　不怕货比货！
　　这就是典型的祸水东引了。
　　转移观众的注意力，误导观众的目光。这样两相一比较，那么相当一部分的观众就被会转移视线，到时候观众们所讨论的便不在是《死亡笔记2》有多烂，而是森茗雪，到底能够拍出多么优秀的电影。
　　拍得好，那是理所当然。
　　拍得不好么…
　　那就是不过如此了。
　　待这篇推文发完，金子修介又补了另外一篇推，推上详细的…介绍了森茗雪的下一部电影。
　　“森小姐下一部所拍摄的电影，名叫《命运石之门》，同样是一部续集，还请大家多多支持…”
　　阴阳怪气到了极致！！
　　偏偏大多数人根本不理解这其中的内情，只会觉得金子修介这般的行径大方磊落。
　　甚至不禁开始怀疑，先前森茗雪和剧组不和的新闻，到底是不是些无良媒体的捏造。
　　…
　　于是乎。
　　无数人的目光，再度又从《死亡笔记2》，转移到了《命运石之门》上。
　　先前被刻意打压下的节奏，在这会儿，也莫名开始回温复苏。
　　《命运石之门》和《死亡笔记》。
　　别的姑且不谈，单单就指上半部的作品。
　　《死亡笔记1》的一百亿，和《命运石之门》的9.8亿，近乎不在一个量级…
　　大概是练体初期和半步巅峰大圆满之间的差距？
　　然而因为各种各样的原因，俩个作品又被放在同一个层次上边作为比较。
　　只能说…造化弄人罢…
　　…
　　东京，晚。
　　当公寓小小的房门被关上同时，不大的小房间，似乎这才变成了两个人独有的小小领域。
　　森茗雪回头望了一眼，笑意莹莹。
　　“回来了。”
　　“…嗯。”望月随手把自己的包包一丢，有些闷闷不乐的趴到桌子旁。
　　森茗雪靠在厨房，烹调着饭菜，看到她的样子，不免有些好笑。
　　“干嘛呢？”
　　望月哼哼两声，一肚子牢骚，然而在抬起头的一瞬间，却是对上了森茗雪的眸子。
　　往日里那对极其勾人的眼眸，这会儿更像是落满了宝石，映着夜色，一闪一闪，璀璨夺目…好似就连灵魂，都能吸进去。
　　望月不过是看着她的双眼，就已经有些分不清今夕是何年了。满腔的愤慨似乎一扫而空…所以回这儿来，她才好像是回到了自己家中。
　　她愣愣地，同森茗雪带笑的双眼对视，就算对方眸子会被魂都给吸中，她也心甘情愿，卷入她眼底的漩涡。
　　看了这么片刻。
　　反倒是森茗雪先不好意思了。
　　她轻轻咳了咳，嗔道。
　　“干嘛呢。”
　　一时间，气氛暧昧。
　　望月站起身，臭不要脸的贴了上去，森茗雪还在厨房边上切着食材料子，没等回神，只觉得腰身被人环着搂住。
　　“金子修介那混蛋。”望月嘟囔了一声。
　　森茗雪略略有些无奈，想挣脱，却又没舍得用力气。
　　宅在家中的森茗雪倒也没怎么打扮，就是普普通通的一套牛仔和T恤，就是这个时候套了件围裙，包裹着上半身，薄纱质地的点缀着些蕾丝边，从上而下的垂落，普普通通寻寻常常，却又透出一丝丝温婉和安宁的气质来。
　　俗称…制服诱惑。
　　外人眼里，多多少少有些假小子以及帅气的森茗雪，也只有极少部分的人，看到了藏在这层外表下的芯子。
　　望月就是其中之一。
　　她眨了眨眼，微微有些晃神。
　　然而至这场风波之后，尤其是《死亡笔记1》结尾处的那数秒彩蛋曝光。森茗雪这张丝毫不输自己的娇媚容颜，此时此刻，却是清晰无比的呈现在世人面前，还想要藏，想遮掩，恐怕是藏不住了。
　　她本应骄傲，就像是自家蒙尘许久的宝石终是再见天日的感觉。
　　然而这会儿，却不知道为何，莫名的有种微酸，像是吃醋一样的微妙。
　　森美人本应只属我一个人！
　　她自顾自的在想。
　　森茗雪看她不说话，知道这笨蛋又在东想西想了，她伸手拍掉那双不老实的爪子，又放缓了声音。
　　“…还想不想吃饭了。”
　　“想。”
　　“想就回屋子老实等着去。”
　　“…好。”
　　于是她又灰溜溜的跑回客厅。
　　雪美人眨了眨眼，却是噗哧一笑，那原本就异常柔美的双眼，这一笑，更像是从诱人的情绪中晕染出来，如同霎时间盛开在大地上的红叶，异常的艳丽。
　　望月大人不知道怎么的，就想起之前，新海诚子这个变态塞给她的一个本子，说是珍藏…
　　不用想内容，单单就名字…什么人妻，围裙，诱惑之类的，就足够让人无限的遐想。
　　她当然没看过！
　　望月大人可是正经得很的呢！
　　她揉了揉脸，好不容易把红晕揉掉。
　　静了一会儿，她又开始。
　　“金子修介那推你没看？”
　　森茗雪还在翻炒着锅里的菜肴，头也不回。
　　“看了呀。”
　　“那你不生气？”望月瞪眼，气鼓鼓。
　　“不生气。”森茗雪摇头。
　　“可我生气了！”望月又道。
　　森茗雪转过头来，眯着眼瞧了瞧她。
　　“气什么？”
　　“金子修介啊，他推特！”望月信誓旦旦。
　　话题又绕回去了。
　　森茗雪把弄好的菜一盘一盘端上了桌，又笑眯眯的眨着眼。
　　“有什么好气的。”
　　她要是资本，她也这么做。
　　望月用勺子插着米饭泄愤，低声嘟囔，似又不敢让森茗雪听到。
　　“别气了。”把菜端上来后的森茗雪，又慢吞吞的解下围裙。
　　望月抬头看了她一眼，又在嘀咕。
　　森茗雪在她面前坐下，不禁有些好笑，训斥道。
　　“不许气了，吃饭！”
　　她喔了一声，顿时老实。
　　安静了一小会儿，也不知道想到了什么，望月忽的抬起头，叫了一声。
　　“哎？”
　　“嗯？”森茗雪眨了眨眼，不知道她想说啥。
　　她扭捏了一会儿，忽道。
　　“那个，之前打的赌，还算么？”
　　森茗雪怔了好一会儿，这才想起她们之前，曾经用《死亡笔记》和《命运石之门》打过一次赌。
　　…所以，不是赌完了么？某个人都叫了这么长时间的老公了…
　　现在啥意思，第二回合？
　　望月眨了眨眼，眉目间都是鬼祟。
　　“…你总不能说话不算话吧。”
　　森茗雪放下筷子，瞪了瞪眼，却又拿她没办法，只得道。
　　“…吃饭。”
　　望月咯咯笑着，嘴角微扬。
　　“…哎，我一直很好奇，你为什么这么纠结攻和受的问题…”
　　森茗雪抬头，蹙眉。
　　“吃饭…”再度想转移话题。
　　“难道你想在上面？”望月眯着眼。
　　森茗雪用筷子敲了敲碗，似在提醒。
　　“可是我听说…好像一般来讲，是躺在下面会比较快乐一些。”
　　森茗雪滞了片刻，红晕顿时浮上了脸，狠狠的骂道。
　　“望！月！”
　　望月大人嬉笑着跑开。
　　打赌的事，自然就没能继续再提。
　　…
　　吃好饭，森茗雪惯例收拾碗筷。
　　听着厨房边簌簌的水流声。
　　门外，望月拿着手机，一脸深沉的，打开了论坛，发贴问道。
　　“…哎…躺着，真的比上边的舒服么？”
　　PS：推本朋友的书，《我们不能是朋友》。
　　PS1：你知道的！我章推很随便的！所以简介就省了吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第297节 292，命运石之门的选择（2）。

　　这日清晨。
　　森茗雪略略的有些小悲伤。
　　被大胸的女孩子用没穿内衣的胸闷醒来这样的事情…
　　好吧，她承认！她的的确确也曾经幻想过啊。
　　只是这算什么？这算什么？
　　是不是她的打开方式不对！！
　　她略略有些悲愤，看着望月那对虽然不是对A，但是很显然也不足以把人闷醒来的起伏，她叹了声气。
　　然后也应了一声。
　　“早…”
　　是挺早的。
　　…
　　清晨，七点。
　　望月穿着她的睡衣，散着和她同款沐浴露的香味，从浴室里边走了出来。如果时间充裕的话，望月喜欢在早上起来的时候也洗一次澡，洗头洗脸刷牙什么的一块弄完，干干净净。
　　洗好之后，身上的水珠还没擦干，整个人就又滚回到没收拾的被褥里，还不忘对森茗雪丢去一个媚眼啥的，嬉笑道。
　　“昨晚你怎么跑我被窝里来了？”
　　森茗雪红着脸，轻轻咳了咳。
　　“…要你管。”
　　是的，不是望月跑她被褥去了，而是她跑到了望月被褥去。
　　她说着，又狠狠瞪了瞪眼。
　　“…头发这么湿，吹干先。”
　　说着，便扯过毛巾，也钻进了浴室。
　　她有些心不在焉，洗漱也弄得潦草，洗好之后为了平静情绪，又逗留了片刻，拿着盥洗盆旁乱七八糟的护肤品，朝自己脸上死命的糊。
　　弄完之后，又朝着镜子里边瞄了一眼，只见那肌肤水润水润的，异常光泽。
　　也难怪常说一白遮百丑，这人一但白了，整个人就显得特别精致…特别的，漂亮。
　　她眨了眨眼，没来由的又想起先前自个儿往望月被褥里钻的行径，只觉得脸烫得厉害。
　　出了门后。
　　望月在被褥里边翻了个身子，双手捧着脸，笑眯眯的看向她。
　　“…昨晚你怎么跑我被窝里来了？”
　　森茗雪：“……”
　　有完没完啊你！
　　她瞪了瞪眼，扯过毛巾，慢吞吞的擦拭着头发，装做没听到她的话。
　　望月呵呵笑着，似乎还在被褥里回味着昨晚森茗雪爬过来的体温，半响之后，这才慢悠悠的爬起来，又进了浴室。
　　小公寓里没有梳妆台，保养护肤的东西都堆在了浴室里。
　　等到望月进了浴室，森茗雪这才放下毛巾。
　　她低着头，不知道为什么满脑子里想的却都是那几天前，望月跟她说过的话。
　　“…躺着会比较舒服一些…”
　　面颊发烫。
　　舒服你妹啊！
　　望月在浴室中，不知道为什么似乎显得心情很不错的样子，一直在哼着歌。
　　她用力的揉了揉脸…只觉得抹了些润肤乳的皮肤，手感异常的润滑。
　　……
　　椎川的车子早早就已经在门下边等着了。
　　换好衣服的俩人从公寓处下来，椎川从车上下去，给俩人拉开了车门。
　　森茗雪道了声谢谢。
　　望月却是一股脑儿，就已经钻进了车子里。
　　她打了个哈欠，整个人极为怠惰的倚在座位上边。
　　“昨晚小雪太不老实了，睡得一点都不舒服。”
　　森茗雪：“……”
　　椎川：“……！！”
　　椎川：“…你们昨晚，在一起睡呢？”
　　森茗雪瞪了瞪眼。
　　望月想着昨晚森茗雪往自个儿被褥里钻的样子，就觉得好笑。
　　“是啊，她的胸太大，压得我一晚上都没睡好。”
　　椎川一大早被这口狗粮噎得不行，整个人表情空白了好几秒钟，这才略略有些僵硬的起动了车。
　　她们家的一姐和二姐搞蕾丝，这理她能找谁说去？
　　森茗雪用胳膊轻轻碰了碰她，略略有些微恼怒。
　　那边却是不满足，仍是嬉皮笑脸，顺手搂过森茗雪的胳膊，一把就抱住了。
　　“…要不今晚继续一块儿睡？”
　　正在开车的椎川：“……”
　　玛德，第二口狗粮了！！过不过分啊你们！
　　她无奈的摇了摇头，只得当做没听见，专心开车。
　　…
　　今天是《命运石之门2》的首日映画，工作室这边专门包下了一家影厅…请自家的艺人，还有《命运石之门》的全体剧组，一同观影。
　　权当首映礼了。
　　一行人在公司这边呆到了傍晚，又吵吵嚷嚷的聚了一餐，直到晚间十点多的样子，这才温温吞吞的从公司这边出发，前往影厅。
　　自从死亡笔记开了一个好头之后，越来越多的映画公司开始重视起前期的宣传效用，零点首映这种好莱坞里最为常见的套路也直接了当的搬运过来了，也不管适不适合。
　　总得来说，大多数人，尤其是亚洲这边，还是不太习惯在大半夜里熬着夜去看一部电影。
　　看完至少两三点了。
　　碰到好看的还好，如果是看到不好看的，既无聊，又困乏，怕不是要直接在影厅里睡过去。白白浪费票钱，不值得。
　　…真就差那一天半日的？
　　影院离公司不远，就在杉并区附近，各项配置都超过了五星级，但却因为不是设立在闹市中心的缘故，所以客流多多少少显得有些稀少，略有些清冷。
　　剧组加上白狐工作室一行，约莫有一百多个人的样子，浩浩荡荡的挤在影厅这边，这才多少为这家影厅添了一些人气。
　　柳乐优弥买了一大杯的爆米花，坐在森茗雪旁边一边吃一边聊。说起一些拍戏时候的趣事，时不时发出阵阵笑声，倒也还算聊得来。
　　片刻之后，就见望月这才从洗手间里走出，一眼就看到了森茗雪，敦敦敦的跑过，便挨着另外一边，款款坐下。
　　这会儿毕竟是有外人，高岭之花超级无敌美少女，多多少少是要注意些形象的。
　　说来也奇怪。
　　望月这家伙，很介意自己和女生打得热乎——比如满岛。但自己要是和男生凑在一起，却又不怎么生气。
　　拍《死亡笔记》的时候她和松山也挺聊得来，也没看到望月有在吃飞醋。
　　聊了一会儿，柳乐优弥借故离开，留两人在这边独处。
　　森茗雪这才问道。
　　“…你好像不怎么讨厌柳乐优弥？”
　　她问的含蓄。
　　望月却是秒懂。
　　若有似无的目光先是在柳乐身上停了停，又看了看坐在不远处的满岛，然后异常傲娇的哼了哼。
　　“是不怎么讨厌。”
　　“那怎么就这么讨厌满岛了？”森茗雪眨眼，追问。
　　“那不一样。”望月哼哼：“满岛是女生。”
　　许是觉得自己这话可能有些歧义，会被女权人士痛打，她迟疑了下，又补充道。
　　“…毕竟你喜欢的是女生。”
　　潜台词就是，她知道森茗雪不喜欢男生，所以她不在意。
　　森茗雪啼笑皆非，一时间竟是觉得她说得好有道理！
　　不过嘴上仍是嘴硬。
　　“你又知道我是喜欢的是女生。”
　　她哼哼唧唧，一双眸子微微一扬，弯出一抹近乎于妩媚的弧度。
　　“…你敢不喜欢？”
　　森茗雪哑然失笑，片刻之后，这才拱了拱手，似行了一礼。
　　“小生不敢…”
　　…
　　另外一边。
　　满岛也买了一大杯的爆米花，她本想抱去和森茗雪她俩分享，结果看着俩人这般甜腻腻的样子，终归还是自个儿找了个角落窝着，闷闷不乐的啃着爆米花。
　　闷归闷，话又说回来了，《死亡笔记2》上映了这么长时间，她自然也有去看过了。
　　电影虽不好，但却正是因为不好，反响不佳，她因为上半部而产生的那些思绪，也随着这部糟乱的续集，渐渐的有些淡了。
　　正所谓官方逼死同人！
　　第一部的时候，月还是个亦正亦邪的角色，虽有不少观众不赞同她的做法，但却讨厌不起这个角色来。
　　所以自然而然的，会有一些同情分在。
　　但第二部呢？
　　户田所扮演夜神月，真的是没有半点人格魅力可言。耍泼撒赖不说，睿智的感觉却是半点没有。
　　这样的一个角色，活生生把大多数人原先的好感，都给消磨殆尽了…连带着满岛光藏在心底的那丢丢遐想一起。
　　片刻走神。
　　月野千穗，却是拉开她一旁的座位，坐了下来。
　　“满岛前辈。”她打了声招呼，笑意莹莹。
　　满岛点了点头。
　　“你好。”
　　“总觉得您有点紧张。”月野微笑着，客客气气的。
　　满岛张了张嘴，最后却是轻轻点了点头。
　　说实话，她的确有些紧张。
　　在《死亡笔记1》结束之后，她力排众议，说服了经济人，公司，这才加盟到了《命运石之门》里。
　　从某种意义上来说，她确实背负了不小的压力。
　　好在现在《死亡笔记2》垮掉了，压力多多少少减轻了些，但也远远不足以说明，她的选择，是正确的。
　　所有的一切，都要等到《命运石之门》上映之后，才能见分晓。
　　“是有点。”满岛光笑了笑。
　　“没事的…有森茗雪在呢。”月野点了点头，却是轻声道。
　　满岛光稍稍一怔，原本以为她会说出个什么道理来，结果卖了半天的关子，却只说出了这样一个理由。
　　“什么呀。”满岛光噗哧一笑，略略有些无语，静了一会儿，才又道：“她真有这么厉害么？”
　　月野嗯了一声，眨了眨眼。
　　“你不知道……”
　　森茗雪就是有这么的厉害！
　　她不禁想起，自己在拍摄《秒五》那会儿，第一次和森茗雪见面的时候，她也和很多人一样，不理解森茗雪，潜意识的会去质疑，去排挤她。
　　又想起今天在过来影厅这边之前，在刷推特的时候，也看到不少人并不好看《命运石之门》。
　　她笑了笑，侧着头低声，却没和满岛解释，只是轻轻嘟囔。
　　“…这些笨蛋啊…和以前的我一样。”
　　PS：被大奶雪打过脸的初代目龙套，如此感慨道！
　　PS1：捧鲨，感觉是个好蠢的词语。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第298节 293，完胜。

　　《死亡笔记》上下半部，其实可以算做是单独独立的两个故事。
　　然而《命运石之门》不同。
　　相较于《死亡笔记》而言，《石之门》的故事更为连贯一些，下半部出现的一些剧情，甚至还要用上半部的伏笔来解释。
　　这样的续集电影，往往是极为难拍的。
　　…
　　影厅里的灯光逐渐暗淡下去，一只极为漂酿的白狐剪影往荧幕前边一跳，然后化作了白狐工作室的LOGO图标，跟着，片头名单放出。
　　“出品人：白狐工作室。导演：佐藤卓哉。编剧：花田十辉，森茗雪…”
　　全日本数千家影院，《命运石之门》的放映厅里一片安静，只见那佐藤卓哉特有的水墨化风格的镜头，在镜头前边逐渐亮起。
　　一幕幕的画面，接连闪过，富有节奏的转换，介绍着上半部，以及整体故事的背景。
　　也不管观众们看得懂不懂。
　　但不管剧情如何，首先这画面就已经极为抓人，开头也简介，干净。
　　“…”
　　然后就听到森茗雪略带一丝丝呆萌的声音，在影厅当中回荡。
　　“呀…真由理的怀表怎么就停下了？”
　　咝…
　　森茗雪只觉羞耻，低下头别过脑袋，不忍在看。
　　拍戏的时候还不觉得有什么，可当镜头拍摄完成，剪切成了成品，投映到大荧幕上边时。
　　那种羞耻感，却被无限的放大了。
　　身边的望月轻轻捏过她的手，又在她指尖上边轻轻的划了划，有些微痒。
　　森茗雪瞪了瞪眼。
　　望月却是轻笑。
　　“很可爱喔…”
　　可爱你个头啊…
　　她无语。
　　这边在害着羞。
　　可是在其它影院的影厅当中，大多数人的感观，可就不太一样了。
　　有多少观众是在字幕片头名单的提醒下，才忽然间意识到，这位娇俏可爱，呆萌元气的少女，就是《死亡笔记1》里边，那个智商过人，行事干脆果决的夜神月。
　　俩个不同的角色，俩个不同的属性，完全没有半点的重叠。
　　这才是好演技，这才叫做是改变属性。
　　而不像户田惠梨香那样，换了个妆容，换了身打扮，就自以为是的以为能够取代森茗雪…表演远不是这么简单的事情。
　　接下来就是森茗雪…啊不对，是椎名真由理的花式死亡镜头。
　　“真由理的怀表怎么就停下来了呢。”
　　镜头过得极快，近乎可以说是一晃而过，但却又每一帧每一画，都看得相当清楚。
　　一二三四…死了无数次。
　　此时，另外一个影厅当中，当初参与过《死亡笔记1》演出的特型演员们，莫名的觉得这一幕幕有些似曾相似。
　　《死亡笔记1》的开头也有些类似，就是通过罪犯死亡的镜头，来表现出死亡笔记的残酷。
　　《命运石之门》呢？开头有些异曲同工，但呈现出来的，却是一种近乎于残忍的，对于命运，对于轮回的无奈感。
　　“哇…”
　　某些观众不禁低呼，这明明不过是部日常风格的作品。结果在下半部的开头，陡然间的画风突变，也不管观众们接不接受得了，就把作品里所蕴含的一大堆讯息，硬生生塞到了观众们的脑海里。
　　这样的方法有利有弊。
　　利在于，能够让观众第一时间就接触到故事最精彩的核心内核。
　　弊端呢，则是很有可能让一大堆接受较慢的观众，产生看不懂的疑惑。
　　不过好在，就算是看不懂，兴趣也被勾起了来了。
　　循循善诱的诱拐着人，让人不禁产生起想要看下去的欲望。
　　大量的插叙和倒叙，凌乱散碎却又异常清晰，再加上佐藤卓哉特有的镜头感，引人入胜，自然而然。
　　秋叶原，炎炎的烈日，穿着白大褂的柳乐优弥，一身白大褂，神情黯然。
　　那双眼睛黑色如漆，似沮丧，又似难过。
　　他亲眼目睹过无数次青梅竹马的死亡，命运的厚重似乎远远不是他这样一介凡人能够去改变的。柳乐优弥贡献了自己最好的演技，虽然不帅，但是台风极好，一点都不见怯场。
　　是的，他真的不帅。
　　但不知道为什么，这个时候他在荧幕上边的表现力，却是远远要比那些个花美男要来得强得许多。
　　不说远的，就《死亡笔记》里的松山健一，单纯从演技上来讲，那也是妥妥的被完爆。
　　表现力，情绪的感染力。
　　这种东西，远远不是外在的皮囊，能够取代得了的。
　　无数观众在感慨的同时，却又在不经意间，被电影所营造出来的微妙的情绪，埋下了一粒种子。
　　原来艺人的演技，对于一部电影的影响，是这么的巨大。
　　在这之后。
　　就是冈部伦太郎漫长的救赎之路。
　　他无数次穿梭在时间之中，竭尽全力想要把青梅竹马拯救回来。想要拯救椎名真由理，最后所得出的结论是必须消除所有的D-mail，让世界线回到最初的状态。
　　也就是所谓的β世界线。
　　这里，就和上半部的剧情，开始前后呼应了。
　　上半部中，冈部在发明了“时间机器”之后，抑制不住对发明的兴奋，纯粹因为兴趣的原因，而不断去干预过去的历史。
　　然而正因为这样，扭曲的世界线，酿造出了席卷世界的大悲剧。
　　处于漩涡中心的冈部，孤独的展开了救赎之旅。
　　是的，没有错。
　　后半部的剧情，给人的感觉，就是孤独。
　　虽然妹子们还在，虽然伙伴们也呆在身边，然而那浓浓的孤独感，仍旧充斥着镜头里的每一处角落。
　　冈部无数处的穿越时间，穿越了轮回，有关于这些事情，他无法与人言明，只能自己一个人默默的承受着，反反复复且一次又一次的穿越。
　　时间驳论，是个有趣的东西。
　　…
　　而此时此刻，全日本数千个影院影厅当中，自然是少不了那些心怀鬼胎的影评人们。
　　《死亡笔记》和《命运石之门》的节奏，背后资本之间的博弈。
　　有多少人等着在这部电影里边看森茗雪出糗，然后在电影结束之后，便可在网络上边狂轰滥炸，侃侃而谈。
　　“森茗雪…也就不过如此罢了。”
　　有多少人等着落井下石。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第299节 294，完胜续集！

　　为了黑而黑。
　　节奏就是这样营运而生的。
　　不过就算是这样。
　　这帮为了黑而黑的影评人们，此时此刻，也不禁被柳乐优弥那精彩至极的演出，给震撼到了。
　　刻骨铭心的孤独感。
　　不知道为什么，这个画面，却是让这些影评人们，忽然间想起《死亡笔记1》片尾的彩蛋。
　　那个不得不在死亡笔记上边写下自己妹妹名字的夜神月。
　　两个角色，没有丝毫相同的地方，然而却在这时，相当诡异的重合在了一起。
　　这就是表演的感染力了么。
　　“…柳乐演得真好。”望月低着头，嘀咕了一声，虽好似有些不情愿，但还是很诚恳的承认道。
　　森茗雪嗯了一声，也点了点头。
　　不愧是戛纳最年轻的影帝，虽然在记忆当中，柳乐优弥自从14岁拿下了戛纳影帝归国之后，就一蹶不振，迅速沉沦。
　　但不管怎么说。
　　他也终归有着属于他自己的惊鸿一瞥。
　　确实，相当惊艳。
　　以至于站在角落处的森茗雪，莫名的也显得有些黯淡无光。
　　至此。
　　前半部的剧情，与后半部分的故事，也逐渐开始联系在了一起。
　　这里不得不提到《命运石之门》比起其它时间穿越作品来说，优秀的地方了。
　　时间驳论其实是件相当玄奥的事情，相对论，爱因斯伦，涉及到相当的理论知识，恐怕一般人都很难看得懂，对吧？
　　但《命运石之门》强大的地方就是在于此了。
　　它可以让无数理论知识水平完全跟不上的观众们，也同样领略到了关于时间，关于穿越的概念。
　　它虽用着一些观众们所不太理解的理论作为故事的背景，但同时却又用相当通俗的方法，将一个完完整整的故事，说给了观众们听。
　　简单点来概括，便是一个中二少年在不经意间触碰到了时间的领域，因为玩性的缘故，肆意的修改时间，摆弄历史。 然而很快，他遭受到了时间的报复。
　　为了避免悲剧的发生，他独自一人，孤独的开始战斗。
　　那么。
　　他到底能否颠覆属于他的命运呢？
　　影厅里大家，集中精神，把手机，爆米花，通通丢掉，迫不及待的想往下继续看。 不单单是因为柳乐优弥的精彩演出。
　　《命运石之门》的故事也极为流畅，自上而下，通篇几乎没有看到任何逻辑上的大漏洞，细节上值得去思考的地方也有很多
　　。
　　穿越的时间，跳动的世界线。
　　无数为黑而黑的影评人此时此刻都沉浸在了故事里，带进来的笔记本也被丢到了一旁。
　　《命运石之门》的明线很明显，也很清晰，这是大多数人可以看得清楚的。而其中蕴含着的暗线呢，又有很多，这种需要去推敲，反反复复的思量的东西，会让观众们在阅读影片的时候，清晰无比的感受到自己的脑细胞在悦动着。
　　这个故事，这个细节，你看懂了么？
　　看不懂…可是我看懂了哎！！
　　这种鲜活的感觉，这种情绪和情节之间的碰撞，细细思考之后的恍然大悟，心思透彻，却是会给观影者，带去一种相当强烈且满足的通透感。
　　先不谈演技。
　　《命运石之门》的剧情，就已经足以完爆《死亡笔记》。
　　就当所有人都忘记了节奏，忘记了《死亡笔记》和《命运石之门》之间的纷争时。
　　椎名真由理，这才款款再度出现在荧幕面前。
　　这位在轮回里已经死了很多很多次的女孩，仍旧是一袭蓝裙，清稚可爱。
　　所有人在这一瞬间，似乎都忘记了森茗雪就是椎名真有理的这个事实，目光呆呆的望着荧幕，随着故事，随着剧情起伏，或是担忧，或是焦虑着。
　　冈部伦太郎绝望了。
　　他不想在看到他的青梅竹马再次死在自己的面前。
　　他独自一人，在与时间这个庞然大物抗争。
　　他很渺小，他很无力。
　　他也会累，也会沮丧。
　　甚至是…害怕。
　　“我累了…”
　　柳乐优弥低着头，声音低得近乎沙哑，却字字凝重。
　　很多人在观看日本漫画作品的时候，约莫是因为情绪渲染不够到位，往往会产生类似于“我上我也行”的别扭想法。
　　不是观众们太强，而是作品里的主角太窝囊了。
　　然而石之门不同。
　　柳乐优弥那近乎可以说是爆炸一般的演技，把冈部那重绝望的无奈，那种厚重的心情，极有质感的，表现出来。
　　所以很多观众，都在感同身受。
　　也许我上，我不并不行。
　　质感是个很抽象的词汇。
　　然而如果把它放在电影力，却又能用一种相当概念化的感觉，去形容。比如剧本和台词的缜密性，又比如镜头的色调饱满和自然，又或者是构图的比例和细腻，又或者说是人物行动的思维和逻辑。
　　柳乐优弥跪坐在地上，背后是夏日的艳阳，蝉鸣在这个安静的时间当中被无限放大，吱呀吱呀的回响着。
　　如此融合到一起，这一幕，竟是给人一种相当惊艳的视觉冲突感。
　　然后。
　　那个可爱且娇俏的女孩，高高举了手。
　　“啪”的一声，清脆且清晰。
　　“…你不是这样一个会轻言放弃的人。”
　　女孩的长裙飘飘，眼角氲着泪，却仍在强颜欢笑，声音摇曳。
　　森茗雪的声音和香菜君的声音多多少少还是有些差距的。
　　她做不到那种萝莉的感觉，声音不轻，不脆，带有些鼻音，且有些低沉。
　　然而在这时。
　　她的声音，她的台词，表现力，却远远要比香菜更好。
　　…这种感觉，就是质感。
　　“所以，真有理才能振作起来。”
　　“所以，不要放弃啊…”
　　柳乐优弥回头。
　　森茗雪眯着，浅笑，眸子里似有光，璀璨如星河。
　　《命运石之门》里，黑丝助手君是当之无愧的第一女主，不单是颜值，还有从戏份上来说，都是这样。
　　这一世界的《石头门》也是这样。
　　望月的戏份也比森茗雪多，颜值吧，暂时也略胜森茗雪一筹。
　　嘛，毕竟青梅比不过天降。
　　然而呢。
　　就是这么一个镜头。
　　森茗雪，却是把全剧的目光，都给吸引过去了。
　　这个世界上竟然有这么好看的女孩子。
　　这是大多这一瞬之中，思绪中唯一的想法。
　　…
　　就连望月，也下意识的怔住了。
　　她知道森茗雪好看…
　　但却不知道，她能好看到这个地步…
　　…好想。
　　舔屏！！
　　…
　　当影片放映过半时。
　　就算是心怀鬼胎为黑而黑的影评人，也不得不承认。
　　演技，确实是森茗雪更好于户田惠梨香。
　　而当这一幕落下。
　　这场不需言明的对比，却也算是彻彻底底的结束了。
　　户田惠梨香不仅演技不如森茗雪。
　　现在看来，似乎就连当偶像，卖颜值这个时候，她也不见得，真就能够胜过森茗雪。
　　…
　　那么问题来了，回去之后，这昧着良心的稿子，到底是发，还是不发呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第300节 295，好。

　　电影播完，夜已深沉。
　　一行人吵吵嚷嚷的从影院出来时，街道上已经不见行人，清清冷冷。
　　偶尔还能看到三五辆出租车，一晃而过，带起霓虹。
　　森茗雪伸了伸懒腰，身材弧度近乎于完美的曲线，毫无保留的展现而出，惹得不少剧组里边的男生侧目。
　　一旁的望月下意识的脱下自己的外套，给那笨蛋遮掩上，又狠狠的瞪了瞪眼，一旁的男生，这才收敛。
　　…所以有的时候。
　　像森茗雪这样毫无美少女自觉的家伙，从某种层面上来说，确实挺像椎名真有理的。
　　毕竟夜已，一些年纪稍微的剧组工作人员，这个时候已经接连拦下的出租车，相继走人。
　　虽略有疲惫，不过从这些人的面上，仍旧是能够看出某种说不清道不明的满足感。
　　是的，满足。
　　《命运石之门》的第二部，呈现在荧幕上边的感观实在是太好了。
　　正因为是好，所以不由得，让所有参与到片中制作的工作人员，多多少少的都有些与有荣焉的冲动。
　　大多数人所追求的不正是这些么？
　　属于创作者的，特有的满足感。
　　他们创造出了一个完整的故事，创作出了一个完整的世界。
　　这种鲜活且真实的悸动。
　　大概…会让不少人今夜都无法睡得好觉了。
　　零零碎碎的，身旁的人越来越少，出于尊老的缘故，拦下的出租车，也多半是让剧组里边年纪比较的几位先上了车。
　　走着走着，身旁的人渐渐少，到了最后，只剩下《命运石之门》里较为年轻的几位主演，在扎着马路。
　　几位主演年纪相近，又因为拍戏的缘故接触了这么长的时间，彼此之间的关系早就已熟得不行。
　　鞠村幸太走在最前边，时不时回过头来，略略有些兴奋的，和柳乐优弥讨论着一些关于电影里的细节。柳乐优弥呢，则是漫不经心的应着，懒懒散散，似有些困乏。
　　看到俩人这般样子，不知道怎么的竟是让人回想起拍戏时的场景，剧中的冈部伦太郎和桥田至之间的关系，也是如此。
　　感慨的同时，却也不经恍惚。
　　《命运石之门》这部故事，走到现在，也终归是到了该曲终人散的时候了。
　　女孩子终归还是比男生们要感性一些，她们几个人稍稍落后的半步，凑在一起，低头交换着邮件，推特相互关注什么的。
　　就连望月和满岛俩个人，似乎也没了之前的间隙，叽叽喳喳的说个不停，声音在夜色之中摇曳，充满着一丢丢即将离别的小伤感。
　　许是被女孩子们的情绪传染，鞠村幸太和柳乐优弥也莫名的变得有些小忧伤。
　　走着，前方拐角处，正好看到一家小食摊子，鞠村幸太挥了挥手，提议道。
　　“要不吃点东西再回去吧。”
　　夜宵是减肥的大敌。
　　几个女生纷纷摆手，抗拒得不行。
　　倒是森茗雪不在意这些，她咧了咧嘴，笑笑，便挑起白幌，就在一侧的椅子上边坐下。
　　见她动作，望月自然也就跟了过来，满岛迟疑了片刻，也跟着过来坐下。
　　一时间本就不大的小食摊子边上，顿时坐满了人。
　　这大半夜的，摊主早就已经想收摊了。结果冷不丁的又来了一批客人，终归还是强忍着困意，起身给几人张罗吃食。
　　柳乐优弥挺大方的结了账，又转身坐回到椅子旁。
　　很快，拉面端上。
　　不知道怎么的，扎推的众人忽然间就都安静下来。
　　离别的小情绪在小小的小食摊子旁蒸腾着，似乎所有人都在故意拖着，想故意多呆一会儿似的。
　　望月眼眶有些微红，她抽了抽鼻子，然后特自然的枕到森茗雪的肩头上。
　　说实在的，出道这么长时间，拍过的戏也挺多的。在这之前，她总觉得拍戏就是份工作，她拿钱，办事，办完事了，就离开。所有的所有，都是公事公办，从未对哪个剧组，有过这样留恋的感觉。
　　但这一次真的不一样。
　　她真的有些喜欢上这个剧组了，喜欢上大家一起拍戏的氛围，喜欢上一群年轻人凑在一起，没那么多的乱七八糟倒霉倒灶的破事，为了共同的目标，一起去奋斗，一起去努力的感觉。
　　所以…她挺难受的。
　　森茗雪自是知道她的情绪，应该说…类似的情绪，她早就已经不知道经历过多少次了。
　　会伤感，会难过，会舍不得，这恰恰正好是入戏了的最好的说明。
　　这位花瓶小姐，终究还是慢悠悠的在成长着呀。
　　她眯了眯眼，轻轻拍了拍她的肩膀，又将放在一旁的麦茶举起，然后轻声说了一句。
　　“敬，《命运石之门》。”
　　没有节奏，也没各式各样心怀鬼胎的勾心斗角。
　　纯粹的，就是感谢《命运石之门》，就是感谢这每秒二十四格的梦境，梦里边他们几个人成为了朋友，蓝后组建了一个叫“未来道具研究中心”的会社。
　　他们在这里一起拍戏，一起欢笑，一起用时间机器烤红薯吃。
　　《命运石之门》所讲述的故事，其实处在的是一个相当微妙的时间节点上。中二未毕业的冈部伦太郎已经上了大学，但那自高中开始，就创建成立的“未来道具研究中心”会社，却又一直得已经保留。
　　吵吵闹闹的，但一切，却又都挺好的。
　　时间会变，但初心未改。
　　这大概就是《命运石之门》，最想要表达的，也许是关于友情，也许是关于羁绊的…那说不清道不明的情绪。
　　众人微微一怔，然而在看到森茗雪将杯举起，却也有样学样的，纷纷举起自己手旁的麦茶。
　　“敬，《命运石之门》。”
　　“敬，《命运石之门》。”
　　一碗拉面，磨磨蹭蹭的吃了差不多有一个多小时的时间，俩男生觉得不够尽兴，约着想要去KTV唱通宵场。
　　几个女生顶不住了，纷纷拒绝，最终还是吵吵嚷嚷的，各自散去。
　　…
　　等回到望月的家中，已是凌晨四点的间隙。
　　森茗雪早就已经困乏得不行了，拎着换洗的衣物，转头就进了浴室。
　　等她洗好出来，望月早就已经歪在了长长的布质沙发上，眯眼睡了过去。
　　她回到房间，将棉被翻出，轻轻给她盖上。
　　低声念叨了一句“晚安”之后。
　　她也歪歪扭扭的，靠着椅背，裹着毯子，就这样昏昏沉沉的睡了过去。
　　一夜，无节奏。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第301节 296，临时调档。

　　正如《死亡笔记2》上映时的情形一样。
　　《命运石之门》的口碑，终归还是需要一定时间来预热发酵的。
　　日本人终归还是没有看零点首映的习惯，一夜过去，《命运石之门》的零点票房统计，不过也只是寥寥可数的几十万罢了。
　　比起《死亡笔记2》来说，这个成绩，可谓是相当的惨淡。
　　除此之外。
　　《石之门》首映日的票房预售，同样也是异常的糟糕，这多半是受上半部略显稀烂拖沓的剧情所累。以至于就算是节奏闹得如此的喧嚣，大多数观众，也仍旧不对这部影片，有着太高的期待。
　　观众毕竟是观众。
　　资本和舆论只能引导，却无法左右。
　　电影好，票房就会高，电影不好，票房肯定就上不去。
　　这跟观众们行不行没有关系，这就是市场，这就是经济。
　　…
　　总而言之，一夜喧嚣过后。
　　次日，清晨。
　　白狐工作室的网络对策室中。
　　熬了一夜的椎川，捧着咖啡，眼睛死死的盯着荧幕，目光里满满都是血丝。
　　时间刚过八点。
　　便有一位工作人员，推开了办公室的门，她瞪着同样满是血丝的双眼，声音略略有些高亢，看着椎川，高声喊道。
　　“雅虎映画评分出来了！”
　　“多少。”椎川干净利落。
　　“5分…满分。”工作人员小姐看着手中的资料，似仍有些不敢相信。
　　电影刚首映，网络评分大抵都会有些偏颇失真，这也是正常现象之一。就连《上海堡垒》这样的宇宙级烂片，在首映的前几日，也仍被某些流量艺人的粉丝将评分刷到过七八分的样子。
　　椎川凛了凛神，点头道。
　　“还好，不要骄傲。”
　　这位小姐姐稍稍平复一下心情，很快就推门离开了。
　　还没过多久，又一位小姐姐推门进来了。
　　“…NICONICO的电影频道评分也统计出来了，10分，满分。”
　　咝…
　　椎川部长倒吸了一口凉气。
　　还没等她说些什么，又有一位工作人员推门进来。
　　“…2CH电影的评分也放出来了，9.9分，有个人打了个最低分，不过不影响。”
　　接连三四个网站，都给出了近乎满分的评价。
　　椎川扶了扶鼻梁上的眼镜，就算再怎么强装镇定，这个时候也不免有些慌乱。
　　近乎于满分的开画成绩…这说明了什么？
　　这个口碑，是要逆天啊。
　　她从办公桌上站了起来，在小房间里来回踱步了几圈，片刻之后，又有人拿着报告走入屋子。
　　又是一个网站的满分成绩。
　　她听完汇报，点了点头，转身把电脑关上，而后又吩咐道：
　　“加大宣传。”
　　说罢，便直生生的朝着社长所在的办公室走去。
　　…
　　东京，时代华纳公司。
　　取代莱蒙成为了《死亡笔记2》制片人的福特先生，这个时候正端坐在办公室的电脑前边，啪啪点着鼠标，不停的翻看着荧幕上边各类好评。
　　“好看！不解释！”
　　“第一次见到能够把时间穿越讲得这么清晰的故事。”
　　“远远超过预期，故事逻辑缜密又不失热血。”
　　“好看好看，要二刷！！”
　　这是2CH电影板块中，关于《命运石之门》的电影评论。
　　此时此刻影片下的评论还并不太多，仅仅只有三百余人给出了评价。然而那拉满的五星图，9.9差一点点就能到达满分的高分，在此时此刻，显得异常的耀眼。
　　福特悠悠的叹了声气，随后关掉电话，自顾自的给自己打了杯咖啡，端坐在老板椅上，也不知道在想些什么。
　　走神片刻，忽的有人推门进来。
　　他抬起头，莱蒙正站在门边，似笑非笑的看着他。
　　福特微微蹙眉，但很快又舒展开了，道。
　　“…我们一开始选定的合作对象，是不是错了呢？”
　　莱蒙耸了耸肩，一脸的讥讽，但却破天荒的没有多说什么，只是意味深长的笑了笑。
　　…
　　白天就这样一晃而过。
　　今天是周五，晚间七点，才是观影的高峰。
　　此时此刻，东京新宿附近的一家应援，早就已经人满为患，偌大的候场区挤挤压压，众多观众聚集于此，没有丝毫不耐的等候入场。
　　放眼望去，摇曳的电子荧幕上边，此时还在闪烁着即将要放映的电影场次。
　　《死亡笔记2》，《死亡笔记2》，《死亡笔记2》，《命运石之门2》。
　　没办法。
　　资本就是资本。
　　现在不过是《死亡笔记2》上映的第三个星期，这部影片霸占整个日本东京近乎50%的排片率。
　　然而但就算如此，《死亡笔记2》后续的票房增长也依旧是无比的缓慢，截止至目前为止，票房也不过才堪堪超过50亿日元，勉强达到了上一部的一半水准。
　　“要看吗？《死亡笔记2》，今天好像有折扣优惠哎。”
　　“不要了吧，听说不好看啊。”
　　“可是我看了第一部，还是想把它看完呢。”
　　“我听我朋友说，真的超烂的。”
　　“…”
　　一对小情侣吵吵闹闹的争执，正在为等会要看什么电影争执不休。
　　然而就在他们俩有分歧争执的当口，影院上方的大荧幕，忽的一闪。原本是《死亡笔记2》，《死亡笔记2》，《死亡笔记2》，《命运石之门2》的显示牌，忽然间变成了。
　　《死亡笔记2》，《死亡笔记2》，《命运石之门2》，《命运石之门2》。
　　临时更换新的排片表？
　　…
　　电影院排片分两种，一种是档期排片，这多半是发行商博弈的结果，比如说一部电影到底应该要在什么时间上映，这种的话，院线话语权一般不大。另外一种得，则是逐日排片，由影院经理自己，根据着电影的口碑，上座率，以及网络预售票的需求，随时调整。
　　《命运石之门2》，既是如此。
　　经过一个早上的酝酿，铺天盖地的好评，以及各大网站上近乎于满分各种评价，再加上自来水的水军初显规模。
　　《命运石之门2》，终于迎来了属于它的第一波热度。
　　院线的管理人员也不是傻子，好的电影，有口碑，有热度，有票房潜力，顺带还能促进一下他们家的爆米花销量，傻了才会去故意打压呢。
　　这世界上没有人会和钱…咳，和经济效益过不去。
　　一切的一切，促使着《命运石之门2》的票房，就像璀璨升天的烟火，不停的向上攀升，然后，在抵达顶点时，啪的一声，绽放开。
　　这便是观众。
　　舆论和资本永远无法左右他们的想法。
　　电影好或者不好，只有由他们自己去评判。
　　PS：章推章推，《我，可畏，黑夜猎魔人》。
　　PS1：为啥简介都是这么长的？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第302节 297，望月家中。

　　这天傍晚。
　　森茗雪是被手机铃声给吵醒的。
　　她抬着手，把几乎捂到自己脸上的薄丝蚕被给扯下，刚动了动身子，才发觉自己这个时候已经睡在了望月的房间当中。柔软的棉被上边，还残留着属于望月身上特有的清香。
　　她转了转身子，脑袋还有些迷迷糊糊，下意识的喊了一声。
　　“望月？”
　　“哎哎哎，老公我在呢。”屋外传来了望月的回答声，跟着，就是敦敦敦的脚步，由远及近。
　　森茗雪只觉得啼笑皆非。
　　…也不知道这后边半句的断句，
　　到底是老公，我在呢…
　　还是老公我，在呢…
　　这差别可就大了。
　　森茗雪眨了眨眼，就见望月推开门，端着杯水，小心奕奕的走进屋内。
　　“醒了？”她笑笑，递过水。
　　森茗雪接过，水温暖暖的，捧在手中，像暖宝宝。
　　她嗯了一声，又抿了口水，又将水杯放到一旁的床头柜上，懒懒的伸了个懒腰，这才侧着头，轻声问道。
　　“几点了？”
　　“九点多了吧。”
　　“喔…”森茗雪打了个哈欠，见她仍在捧着手机不知道刷些什么，便问。
　　“怎么样了。”
　　“哈？”望月眨眼，有些不解。
　　“我说电影。”森茗雪微嗔，埋怨道，“七点那场电影，现在差不多也该放映结束了吧。”
　　“嗯嗯。”望月点了点头，然后很快点出了一个手机APP页面：“你看，首日开画，4.9的高分。”
　　一脸的得意，耀武扬威。
　　森茗雪最见不得她这样了，略有些无奈，瞪了瞪眼，这才放缓声音。
　　“到底怎么样了。”
　　“各种好评。”望月显得信心满满。
　　“首日票房呢。”森茗雪又问。
　　“还在统计呢。”望月眨了眨眼，望过来的目光里满是“你是不是睡傻了我的大胸老婆”这样浅显易懂的意思。
　　好吧。
　　确实有些睡迷糊了。
　　昨夜吵吵闹闹，折腾到半宿才睡，这会儿睡得时间又太长，整个人脑袋都昏昏沉沉的，特想死。
　　她裹着睡衣，踢拉着拖鞋，晃晃悠悠的走到了卫生，放了把冷水抹了抹脸，这才稍稍清醒些。
　　浴缸里接满了温水，似乎是望月想要泡澡用的。
　　她刚想出声问，就听到屋外望月的声音在说。
　　“…热水帮你放好了，你洗就是了。”
　　好吧。
　　她咧了咧嘴，慢悠悠的开始解下睡衣。
　　泡澡实在是件相当解乏的事情，当整个人浸泡在氤氲着雾气的水池了，似乎长久以来的疲累，都在这样的温润之中一扫而空。
　　磨磨蹭蹭，泡的时间不免有些长了。
　　直到皮肤起皱，她才不情不愿的从浴缸里爬起。
　　本想把浴池里的水放掉，但想想日本的习俗，却又停住了动作。
　　…一会儿这浴缸里的水，望月还要泡吧？
　　她眨了眨眼，想着一会望月，也不知道会对这缸水做些什么，她的心情就略略有些小微妙。
　　温温吞吞的换好了衣服，还未出走出浴室，就听到门外，传来了望月和人交谈的声音。
　　她也不以为意，转身出门。
　　就见玄关处，望月把人堵在了门外，现在正隔着门板，和人对话着呢。
　　“谁呀？”她好奇。
　　“我爸。”望月哼哼道。
　　森茗雪怔了半响，这才轻声说。
　　“怎么不让人进来？”
　　这儿毕竟是望月的家。
　　望月眨了眨眼，却道。
　　“还不是因为你在，还在洗澡呢。”
　　…而且森茗雪在某些方面上，实在没什么自觉就是了。
　　于是望月爸爸，就这样被大义灭亲了？
　　森茗雪只觉哭笑不得，看着她抵着门的样子，又问。
　　“…我洗了多久。”
　　“一个小时的样子。”
　　“那你就让你爸在外边等一小时啊？”她简直无语，走过玄关，就要开门。
　　“不然呢。”望月眨眼。
　　…这大义灭亲也真是灭得有够彻底的。
　　森茗雪瞪了瞪眼，轻轻把抵着门望月推开。
　　门外。
　　一个年约四十，看上去颇有一丝丝痞气的中年男子，正笑意盈盈的站在门外。
　　“…您好。”他点头，眉眼带笑…老实说，长得还挺帅气的，穿着一身合理的西装，身材在普遍矮小的日本人里显得异常的挺拔，屹立如白杨。
　　森茗雪让了让身子，这才略带歉意的点了点头。
　　“不好意思，这里才是打扰了呢。”
　　客客气气的。
　　毕竟在这儿，她才是客。
　　…
　　进了屋。
　　望月父亲吊儿郎当的跨在了沙发上边，西装外套随手一丢，便吵吵嚷嚷。
　　“…饿死了，有没有东西吃？”
　　先前在门外的气质，却是早就已经全然消失不见了。
　　都说日本的长辈通常有两种极端，传统的传统到要死，开明的，则又开明得有些过分。
　　看这样子，望月爸爸，很显然是属于后边的那一种。
　　跟在两人后边进屋的森茗雪，听到望月爸爸这么一说，下意识的站起。
　　结果却见到望月恶狠狠的瞪了瞪眼，撂下一句。
　　“等着。”
　　便转身进了厨房。
　　望月爸爸懒洋洋的躺在沙发上，姿势很特别，四肢完全放松，身体的中心均匀的铺在背面，整个人都陷入到了沙发里，如果这个时候站起来的话，那柔软的沙发上边，妥妥会压着一圈人印子。
　　给人就一感觉，怠惰！
　　森茗雪眨了眨眼，却也只得在沙发一旁坐下。
　　气氛不尴不尬。
　　厨房里是望月摆弄着锅碗瓢盆的动静声。
　　想着先前望月手机里的那些短信…什么“本垒”呀，什么“好大”之类的污言秽语。
　　她总觉得莫名有些别扭。
　　静了片刻，还是望月的父亲先开口了，目光看了过来，眼睛眯成了一条细缝，那眉眼带笑的样子，却是，像足了望月。
　　“你就是小雪，对吧。”
　　望月和她父亲一点都不像，如果单纯说是长相来说，她更像她母亲一些。但是如若是从神态，表情，又或者是眉眼之中流露出来的那些情绪来看，两父女，却又莫名有些神似。
　　“嗯…”森茗雪点了点头，倒是有些不坑不卑。
　　森茗雪在打量着望月父亲的同时，望月爸爸自然也在打量着她。
　　也不知道想到了什么，那个略带痞气的男子，带笑的眉眼里边，莫名的流出些许伤感。
　　“…可能你自己不自知，但是你啊，真的真的，很像她。”
　　她…是谁？
　　当然是望月的母亲了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第303节 298，望月父亲。

　　…像。
　　这大概也是为什么望月会对她如此亲近的原因罢？
　　森茗雪眨了眨眼。
　　望月爸爸翘着二郎腿，下意识的从西装袋里掏出香烟，悠然自得的叼上，而后这一瞬似乎才恍然意识到屋子里有森茗雪在。
　　他双手捏着香烟，眯着眼。
　　“不介意吧。”
　　森茗雪摆了摆手。
　　然而他却仍旧把香烟塞回了烟壳里。
　　“有淑女在，还是不抽了。”
　　森茗雪眯了眯眼…只觉得这望月爸爸，着实是个有趣的人。
　　他收起了烟，又翘起了二郎腿，目光随意，却时不时看过森茗雪这一边。
　　“…望月母亲走得早，望月是我一个人带大的。说起来倒也亏欠她许多，我工作忙，陪她的时间少。她呢，从小也很少哭闹，倔强得很。人是长得挺漂亮的，但是性格却有些男生…有的时候有些粗线条，有的时候呢，也有些任性…”
　　望月爸爸叨叨絮絮的说着，也没个重点。
　　森茗雪安安静静的听着，时不时点头附和，示意自己在听。
　　望月爸爸微微一笑，却是看向森茗雪，顿时间竟是收起了那副吊儿郎当的姿态，深深的朝着森茗雪鞠了个躬。
　　“这段时间，小楠给你添了不少的麻烦。作为父亲，我在这里给你道声歉。”
　　森茗雪眨了眨眼，莫名的有种受宠若惊的感觉…
　　她迟疑了片刻，还是张口…
　　“您知道，我们之间的关系么？”
　　父亲大人眨着眼。
　　呃…
　　所以这个微笑是个什么意思嘛…
　　森茗雪挠了挠鼻尖。
　　恰在这时。
　　摆弄了半天的望月，终是把东西端了上来。
　　等到东西摆上了桌，她才看清，超级无敌美少女望月大人，所谓的做饭，到底是个啥。
　　那是一份在便利店里随处可见的速食咖喱，再家上一份大概是通过石灰加热的便当米饭，两种东西不太自然的搅拌在一起，莫名给人一种很廉价的塑料感。
　　于是你让父亲大人在门外等了一个多小时，就让人家吃这个啊？
　　森茗雪自己都觉得有些不太好意思了。
　　望月态度相当恶劣，便当盒就这样随意一丢，甩在了桌子边上。
　　“吃完就快走吧！”
　　父亲大人乐呵乐呵笑着，也不在意，就这样抓过盒饭，大口大口的吃起。
　　…不愧是亲生女儿。
　　森茗雪眨了眨眼，直接不知该说些什么了。
　　食不言。
　　他吃饭的动作很干脆，眼神凝固，像是在想着些什么，坐起来的姿势笔挺，全身纹丝不动，只有拿筷子的手飞快在动着，嘴一张一合。
　　不知道为什么，森茗雪忽然间又有些理解望月的父亲了。
　　这么大的岁数，什么样的山珍海味没有吃过呢？
　　他所想吃的。
　　不外是自家闺女亲手鼓捣的咖喱饭。
　　森茗雪眯了眯眼。
　　他吃得很快，再加上一份米饭也没多少的分量，不过几分钟的时间，一碗饭就已经见了底，他还意犹未尽的舔了舔嘴边的饭粒，这才笑笑。
　　“你跟我说那事，我弄好了。”
　　望月嗯了一声，特没素质的拍了拍他父亲的肩膀。
　　“干得好。”
　　两人一言一语，倒是惹得森茗雪有些好奇。
　　“什么事。”
　　望月神神秘秘的笑了笑，卖着关子。
　　父亲却是点了点头，道：
　　“她让我包下一场《石之门》的票，当做福利发给公司的员工。”
　　森茗雪眨了眨眼，一下子就理解了。
　　望月哼哼两声，又轻轻拍了拍她爹的肩，似不满这家伙这么快就把人给出卖了。
　　看着森茗雪望过来的目光，她腆着脸，一下子就怂了。
　　“我不也是在努力着么…”
　　只是你这家伙努力的方向好像有点不太对吧！！
　　森茗雪瞪了瞪眼，只觉无语。
　　在国内流量小生还尚流行的那个时代里，类似的现象其实也会时有发生。只不过类似的行径终归还是需要不菲的财力支撑，寻常追星族，实在很难承担得起。
　　所以冷不丁的闹了这么一出。
　　森茗雪只觉她被望月爸爸的壕气震伤，半天说不出一句话来。
　　她当然不好去指责望月父亲，所以只能瞪了瞪望月。
　　“胡闹啊你…”
　　望月吐了吐舌头，当然是丝毫不觉得自己哪里做错了。
　　望月父亲这个时候就显得特宠人，大手一挥，咧了咧嘴，笑道。
　　“不要紧的，反正也没几个钱。”
　　…有着这样的父亲，也难怪这姑娘会这样的无法无天。
　　她无奈的叹了声气，只觉得有些好笑。
　　静了一会儿，她终才放缓了声音，小意说道：
　　“…你啊，你这样弄，不是会害得一部分想要看电影的观众看不到电影了么？”
　　望月顿时怔住，一脸茫然且无辜。
　　父亲哈哈大笑。
　　“在这之前我就已经告诉过她了。”
　　望月有些恼羞，她也不好对森茗雪发火，最终狠狠瞪了瞪眼，却是轻轻踹了踹她爹。
　　“…要你管啊！就你话多。”
　　…
　　因为这两人搞的事情，此时此刻，东京某处的影院里。
　　“两张《命运石之门2》。”
　　“不好意思，今天所有场次的票已经售罄。”
　　“哈，一张票都没有？”
　　“是的，十分抱歉。客人要不您看这样，《死亡笔记2》还有场次，是不是可以先看看这部影片？”
　　“算了算了，换一家吧。”
　　“…”
　　类似这般的场景，频频出现于东京各大影院院线。
　　随着越来越多的影迷进场，网络上边再一次被《命运石之门2》刷屏，评分持续走高，各路好评铺天盖地，吵吵闹闹异常的喧嚣。越来越多的自来水军加入到战场当中，自发宣传起《命运之门》来。
　　《命运石之门》本身就是一部相当有诚意的作品。
　　放在平行世界的2011年，在通篇废萌当道，以萌妹子**为主的轻小说日漫作品当中，《命运石之门》就像是一股清流，向当时的业界证明了。
　　日漫，也是有着能够好好讲故事的能力的。
　　…
　　和大多数人所估计的一样。
　　《石之门》的首日票房并不是太好，但是很快，通过逆天的口碑。等到放映的第二，第三日时，终是成功完成了逆袭，超过《死亡笔记2》，成为当天的，当日票房冠军。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第304节 299，闹剧。

　　《命运石之门2》上映过后的一周。
　　NHK，高层，会议室。
　　金子修介黑着张脸，面色阴沉的看着摆在面前的资料。
　　这是这个一星期下来，《命运石之门2》首周票房的详细统计。
　　最上边是一行黑体加粗的字眼，清晰无比的写着：“《命运石之门2》惊艳映画，首周票房累计已达48亿日元，成最大黑马！”
　　…
　　与此相比。
　　《死亡笔记2》的电影票，却是止步在56亿日元这一档上，便已停滞不前。
　　历史中，《死亡笔记2：最后的名字》，电影最终斩获的票房，也同样是56亿日元，是当时《死亡笔记1》的两倍之多。
　　然而微妙的是。
　　在这一世中，《死亡笔记2》的56亿票房，却是连《死亡笔记1》的一半都未到。
　　蝴蝶效应。
　　至此，《死亡笔记2》上映时间，已满一个月，大多数电影在过了这个时间之后，往往都要面临着下档的问题。就算关系在好，就算资本在怎么雄厚，一部早已没人购票的影片，你怎么也不会好意思，继续去霸占别人的院线吧？
　　《命运石之门2》的成绩喜人。
　　而此时此刻摆放在金子修介右手边的新闻通稿，就显得异常的讽刺了。
　　电影即将下映，总归需要做些总结的。
　　“耗资近40亿日元的《死亡笔记2》，自10月15日在东京上映以来，已经踏入了第五周，票房累计达56亿日元，无论成绩、口碑皆相当傲人。除了本地市场外，海外市场包括华夏，香江，湾苔，新家坡，韩国等地，甚至远至美国好莱坞，同样也卷起了一股‘死亡笔记’热！！”
　　电影下映前的收尾通稿，通常是报喜不报忧。
　　然而现在，一但和《命运石之门2》比较。
　　哎哟，投资将近40亿，票房才堪堪56亿，全球卷起‘死亡笔记’热，说得好听，结果票房连统计都不好意思统计。
　　稍微懂行一些的人，都能看得明白。
　　这《死亡笔记2》，简直就已经是亏到了姥姥家了！
　　这个时候回头在去看金子修介先前发的那些个推特，只觉得脸蛋上火辣辣的涨疼。当初说得好听是祸水东引，现在看来，倒更像是给人引流去了。
　　今早起来的时候，金子修介还在自己推特下边，看到了一句特气人的话。
　　“金子导演拍戏不怎么样，但眼光真是一流啊，没得说，《命运石之门2》是部好电影，谢谢导演介绍了啊。”
　　…简直就是阴阳怪气得紧！！
　　但都这种时候了，又能去说些什么呢？
　　会议室里的气氛静谧得有些吓人，片刻之后，才听到一名工作人员怯生生的问了一句。
　　“导演…这通稿还发不发？”
　　金子修介白眼直翻，简直无力吐槽。
　　发发发，发你妹呢！！
　　…
　　大多数电影票房成绩，通常在上映首周，就能估计到个大概。
　　大多数电影在上映首周，票房成绩会抵达一个巅峰，就跟一本小说初上架的时候同理。巅峰过后，跟着慢慢的就会开始下滑，直到四五个星期之后，再无人问津，跟着下档，便走完了一个完整的商业周期。
　　一部电影的放映流程，大抵便是这般的样子。
　　当然也会有例外。
　　例如一些口碑上佳的慢热之作。
　　例如，《命运石之门2》。
　　《命运石之门2》的单日票房记录，出现在了放映之后的第二个星期五。这一日，整个东京院线场场爆满，各大电影公司临时增加了排片，甚至还上调了一小部分的票价，但也仍旧一票难求，万人空巷。
　　这是日本电影业内近数十年来未曾见到过的盛景，仅仅是凭借着口碑，观众力挺，就能刷爆各种的记录。
　　《命运石之门2》上映第十天，票房已经突破百亿大关，而且涨势丝毫不减，来势汹汹。
　　老实说，真的很出人意料。
　　不仅如此，《命运石之门2》的爆火，还带动了《命运石之门1》的蓝光BD销量，据说一些书店都卖空了，工作室这边还加急复刻了一批，赚得盆满钵满。
　　然后。
　　网络上边。
　　震天的战火，再度点燃。
　　关于《死亡笔记》和《命运石之门》的节奏，终是再度被人提起。
　　这一次。
　　《命运石之门》的自来水军们，以毫无悬念毫无争议的庞大体量，取得了，压倒式的胜利！
　　一些为黑而黑的黑子们，都快要哭了好吗！！
　　先前两部电影之间的矛盾，争议的焦点，无非是聚焦在换女主的这一点上。
　　原本以为不去管电影成片质量如何，只要抓着森茗雪黑，终归还是能诡辩出一些道理来。
　　可偏生人家就不跟你比，人家干脆直接就以剧本取胜。
　　再者。
　　《命运石之门2》就是部群像，群像往往就代表着，缺一不可。
　　还有什么好说的呢？
　　《死亡笔记2》被人诟病得最多的两点，第一，女主的演技，这一点，森茗雪在《命运石之门2》里，虽出场不多，但数个镜头，也已足够完爆。
　　至于第二点，剧本…
　　呵呵。
　　不说两部影片第二部之间的差距，就单单说态度上。
　　森茗雪的名字，在《命运石之门2》放映之初，就摆在了片头名单最显眼的位置上边，仅在监制，导演之后。
　　《死亡笔记2》呢？
　　提都没提。
　　直到闹出了舆论危机，这似才不情不愿的承认，亚城木梦叶，就是森茗雪。
　　吵吵闹闹，风水轮流转。
　　时至今日。
　　《死亡笔记2》剧组的全体主创，不仅需要背负来自于电影亏空高额赤字，而且在全网网民的口碑当中，形象更是瞬间跌落到谷底。
　　也许…这一切大概都是命运石之门的选择了吧？
　　…
　　与此同时，东京某处，一间小小的公寓里。
　　此时已是夜深，窗帘都拉着，灯光也不太亮，恍恍惚惚的勉强映衬出一点浊光。
　　户田惠梨香裹着一件冬天才会穿的棉质睡衣，略略有些吃力的倒了杯水。
　　…自从《命运石之门2》热映开始，好巧不巧的，她就病倒的。
　　也不是什么大病，单纯的感冒，需静养。
　　窝在了床铺上一整天，此时才鼓起勇气的爬了起来，吃力的倒了杯水，然后抓起茶几上的一小撮药，每板挤出三两粒，然后一股脑儿的，全塞到了嘴里。
　　咽了几口温水，这才觉得稍显舒服。
　　她挣扎着坐起，然后爬到了电脑面前。
　　习惯性的打开她平时偶尔会去闲逛的论坛…然后看到，通篇都是关于《命运石之门2》的讨论。
　　她略略有些发酸的啐了一声。
　　“有什么好得意的…”
　　她登上马甲，发了篇帖子，当然是她自诩比较中肯的评价，侃侃而谈，称《命运石之门2》没有想象中精彩，《死亡笔记2》也没有想象中那般糟烂。
　　不外如是。
　　帖子发出，很快就沉了下去，不到片刻的时间，又被一大堆《命运石之门2》的流量贴给占据了。
　　她哀叹一声，只觉凄凄惨惨。
　　蜷缩在椅子上边，窝了片刻，似乎这才下定了决心，登上了推特。
　　等稍稍理清了思绪，她才坐直了身子，摸过键盘，开始书写。
　　“…其实我和小雪的关系并没有大家想像中的那么糟高，（附图），这是我和她在拍摄《死亡笔记1》时的合照，我们感情很好的，下了戏之后也经常聚在一起聊天。《死亡笔记1》拍完之后，我们也还有联系的，上次还约着一起去新宿喝珍珠的说（颜文字）…”
　　写完之后，犹豫了半天，这才摁下了发送，将这条状态，发布出来。
　　结果等了半天，竟是很微妙的没有半个人回复，偶有几条点赞和转发，数量也比平时少了很多很多。
　　好不容易等到一条回复。
　　她迫不及待的点开。
　　结果一瞧，差点没被气死。
　　只见那条回复上边，是这样写的。
　　“哪里来的三线小明星，居然也好意思蹭我们家小雪的热度？？”
　　户田惠梨香泪流满面…
　　握次奥…
　　不带这样玩的啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第305节 300，偷闲。

　　…
　　十一月下旬，秋去冬来，东京的气候，也逐渐变得寒冷了起来。
　　气候变化一直是潜移默化的。
　　直到这天下午。
　　趴在榻榻米上的望月忽然抬起头，低声嘟囔了一句。
　　“是不是应该把暖炉桌拿出来了？”
　　…的时候。
　　森茗雪这才恍然发觉，这天气，似乎的确是越来越冷了。
　　日本…尤其是东京这个城市，四季分明，夏天燥热，冬天稍稍有些寒冷。但不知道为什么，冬天的气温明明是要比夏天低的，然而冬日的阳光，却似乎要比夏日的更加敞亮。
　　森茗雪起身，将那原本大开的窗户给稍稍遮住了一些，大约是因为入冬了的缘故，街道旁边也不见什么行人。
　　她将窗台外的风信子取回了室内，又伸了伸懒腰。
　　恍恍惚惚间，这一年，似乎又快要过去了。
　　变成女生之后，这具身体莫名的就变得异常的畏寒。先前望月不说还好，她也没想到暖炉桌这个物件，现在冷不丁提起，她的心绪也莫名变得有些活络。
　　寒冬的脚步刚来，但温度的下降已经渐渐可以感受到了，在客厅里又坐了片刻，终归还是忍不住心底那微痒的心思。
　　她看了一眼望月，便提议。
　　“要不把暖炉桌拿出来吧。”
　　趴在榻榻米上的望月很快便爬了起俩，积极的效应。
　　闹得森茗雪不由有些好笑。
　　暖炉桌这种东西真是过冬神器，盖着被子的小桌子，里边放有取暖的物件。老式的暖炉桌里会放炭火。现在科技发达了，炭火这样的明火不太方便，所以大抵是改成了点器。这类的物件在日本相当常见，人们喜欢团团围在暖炉桌旁，一边吃着蜜柑，一边看着电视，一家团圆，倒是和和美美。
　　去年用过的暖炉桌被丢到了仓库里。
　　两人废了好大的劲儿这才慢吞吞的把桌子从仓库里般出。
　　一年没用，倒是积不少的尘土，好不容易清理干净，插电的时候，里边的那个小电器却是坏掉了。
　　望月刚想喊人来修，转过头，却是见到森茗雪钻到了暖炉桌底下，不到片刻钟，小小的取暖器很快便已经亮起。
　　“…没事，就是线路松了。”森茗雪拍了拍手，鼻梁上边沾了些许尘土，有些脏。
　　“你还会修这种东西啊？”望月眨了眨眼，只觉得有些新奇。
　　森茗雪点了点头。
　　有着两世“男生”的经历，摆弄这些东西自然是不在话下。
　　炉火有些旺。
　　不到片刻，就已经把桌底下的世界，蕴得异常温暖。
　　些许是太长时间没用了的缘故，再度点亮的暖炉，散发着一种很微妙的烧焦味，像是尘土被火焰炙烤过一样，有些呛鼻，但并不难闻。
　　望月早就已经把脚伸到了炉被下边，而后整个人就像是泄气了一般，瘫软在了桌子上。
　　“…黑洞啊…”她幽幽的叹了声气，嫌弃归嫌弃，面上，却是一脸满足…
　　森茗雪瞪了她一眼，却是只觉有些好笑，她又换了双袜子，这才慢慢悠悠的，把腿伸到了桌子底下。
　　怎么说呢…
　　这东西，确实是个好物。
　　她懒洋洋的伸了伸懒腰，看着窗外那透进屋内的冬日阳光，只觉得莫名有些犯困，整个人也不自觉的变得有些懒散起来。
　　一周目的森茗雪是个南方人。
　　那儿的冬天异常冰冷，就是呆屋子里，也跟在冰窖里似的。直到二周目时去了美利坚，她才知道这个世界上竟然还有地暖这种东西！
　　没办法，乡巴佬，就是这么的老土。
　　两人安安静静的坐着，整个屋子里就只剩下电视机所发出的吵嚷声。
　　有些时候电视是开着的，但却没人在看。望月缩在一旁玩着手机，整个身子差不多都要被暖炉桌给卷进去了。
　　森茗雪看似在盯着电视，然而心思也全然不在那上边，走着神发着呆，享受着这难得的清闲。
　　话又说回来了。
　　在那之后。
　　吵吵闹闹的，终是尘埃落尽。
　　《命运石之门2》在放映了七个星期之后，终于下档，走完了属于它自己的商业周期。
　　最终的票房定格在了217亿上，震惊业界。
　　这一串长长的数字，并非简单的金钱胜利，倒更像是一座座记载着历史的丰碑。
　　业内彻底乱了套。
　　创造历史，打破记录。
　　这些都不算什么。
　　最重要的是，这串数字，证明了一些东西。
　　它证明了日本这个电影市场，终归还是有些潜力可以挖掘的。
　　它证明了日本的这个电影市场，并非如一些评论员所说的那样，是一无是处。
　　证明了这个市场里有利益，有利益才会有市场，有市场才会有经济，有经济，才能让这原本恰似一潭死水的领域，重新焕发出它应有的活力。
　　《命运石之门2》，改变了这个市场，甚至可以说…它拯救了这个市场。
　　正是因为它具备着这样极为非凡的意义，所有无数媒体，舆论，纷纷倒向了《命运石之门》，一时间，《命运石之门2》炙手可热，连带着白狐工作室一起，也被捧着了业界翘楚。
　　当然，媒体这边自然也不会再对《死亡笔记2》去落井下石。
　　但这样态度的转变，却又是自然而然的。
　　因为《命运石之门2》取代了《死亡笔记2》本应该在的位置，成为了这个时代之中的里程碑，成为了这个时代里的历史坐标。
　　如若后世要为这段时间编纂历史的话，那么自然而然肯定会有《命运石之门2》一席之地。
　　而输给《命运石之门2》的《死亡笔记2》呢？自然而然的，也就成为了背景板。
　　也许这样案例，还会被收录到各种各样的电影课本教材当中，告诫着无数演艺圈子里的后辈。
　　“…知道了不？以后可别随随便便换主角了呀！尤其是那个叫森茗雪的！千万不能换……”
　　当然…这些都是后话了。
　　…
　　至于还在创造历史的某个人。
　　此时此刻，正窝在小小公寓的客厅里，整个人怠惰在暖炉桌中，享受着这浮生偷来的半日清闲。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第306节 301，生日。

　　…
　　“蜜柑呢。”捧着手机玩了一会而望月，似是想起了什么，吵吵嚷嚷的。
　　听她催促。
　　森茗雪不情不愿的从暖炉桌中爬起，又跑到冰箱处翻了翻。
　　蜜柑当然是没有，倒是翻到了两片夏日吃剩下来的西瓜，只是这时候早已被冻成一坨坨的，硬梆梆的能够砸死人的内种。
　　…这冰箱也是时候该清理清理了。
　　西瓜自是不能再吃。
　　望月打了半天的滚，这才从大封印术“暖炉桌”中爬了出来。
　　“没有蜜柑的暖炉桌是没有灵魂的！”
　　她吵吵嚷嚷，起身穿衣，便要出门买果。
　　森茗雪顺手取过了外套，刚想穿上，就见望月摆了摆手，一个人走了出去。
　　“…外边太冷，你就在家里不要动等我回来，我去买几个橘子。”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　玛德，这家伙占她便宜。
　　她瞪了瞪眼。
　　那边还不知道自己不经意间玩了个梗的少女，却是柔声轻哄。
　　“…你来朋友了，外边太冷，不好…”
　　森茗雪微怔，却是笑笑。
　　这混蛋…偶尔也会心疼人的嘛。
　　门咯嗒一声合上，很快便听到她噔噔噔下楼的声音。
　　透过窗户，目送着这家伙渐渐跑远，森茗雪这才懒洋洋的又坐回到暖炉桌旁。
　　约莫也许真是生理期的原因，她只觉得身体有些疲乏，呆呆的坐了片刻，忽听到望月丢在桌上的手机，嗡嗡的震动起来。
　　她特自然的取过，然后很娴熟的解锁了密码锁屏。
　　然后，眯眼，偷窥。
　　短信是椎川发过来的，在跟望月说着《石之门》庆功宴的事情。森茗雪自己也有份，不过这两天她铁了心要休息，手机全都调成了静音，谁都不搭理。
　　椎川在短信里叮嘱望月，又让望月转告自己一声，还在短信里埋怨。
　　“…森茗雪这个家伙，一放假，人就找不着了…电话也不接，你帮我好好说说她。”
　　惹得森茗雪不免有些好笑。
　　事实上，在《命运石之门2》结束后的很长一段时间里，找她的电话确确实实是络绎不绝，烦不胜烦。
　　这个圈子就这样。
　　热度一但到达了巅峰，便会有无数的工作，委托，接连找上门。
　　当然森茗雪全都都给推掉了，一些堆不掉的，也同样是交由给工作室打发，总而言之，谁也不能打扰她休息就是了。
　　拍完一部戏休息一阵子的习惯，是她自上一世留下来的。就算是在二周目的那几年，她也从未有过连轴转的时候。
　　倒不是说身体真就疲累到无法去接下一部戏了。
　　更多的还是原则的问题，演员这种职业，必须要保证自身的状态。只有状态好，才能去表演，才可以去对得起那份虚名和酬劳。
　　这是最单纯的职业道德，无关其他。
　　…顺带一提。
　　找上门来的那些人，大多是跟她求剧本来着的，至于真要找她拍戏的，反倒是屈指可数了。
　　毕竟，在这场刚刚结束的风波当中，且不谈她的演技如何完爆户田，单单就指在编剧上的才能，森茗雪再一次得到了市场的肯定。不管是《命运石之门》，还是《死亡笔记》，这两部现象级的作品背后，似乎或多或少，都离不开森茗雪的存在。
　　…所以说。
　　她好好一个影帝，怎么就被生活逼成了文抄公呢。
　　她好笑的摇了摇头，捧着望月的手机，给椎川回了一条短信。
　　“知道了，另，小雪我已经帮你说过她了。”
　　这才放下手机。
　　结果不到片刻，椎川的短信又发过来了。
　　“你是谁？你不是望月！你是森茗雪对不对！望月发短信不会不带颜文字的！”
　　森茗雪：“……”
　　你们一个个的，都是名侦探吗！
　　她也懒得解释，索性也就不再搭理了，而后特自然的，翻起了望月的社交软件。
　　例如INST，例如推特，又或者是网络论坛BBS什么的。
　　推特毕竟是公众帐号，所以这笨蛋还是挺小心谨慎的，除了会在那上边发一些生活动态之类，也就没啥别的东西了。
　　…那些背地里见不得人的事情，都是用马甲在论坛上边发的。
　　不过自从《死亡笔记》哑火之后，她也很少会上那些个论坛上黑人了，只是偶尔会在贴子底下点赞，转发之类。
　　…看上去倒似成熟了不少。
　　其实这些都无关紧要。
　　森茗雪比较在意的，其实是她的推特。
　　…这家伙居然在几天前，关注了户田惠梨香。
　　帐号的记录上，倒是没在人家推特下边留个言，就是很单纯的关注而已。
　　森茗雪下意识的点开了户田的推特，然而自然而然的，翻到了那被顶到最首页的那一条。
　　“…其实我和森茗雪是很要好的朋友…”
　　她眨了眨眼，似笑非笑。
　　事实上，她并不讨厌这个叫惠梨香的女孩，当然也说不上是喜欢就是。
　　对于人家发的这么一条的推特，她其实也并不在意。
　　然后她捧着手机，用望月的推特帐号，给这家伙的这条推特，点了个赞。
　　这大概就是两个人之间，唯一的互动了吧？
　　…
　　关掉手机，又趴在暖炉桌旁看了会电视。
　　频道正好切到一家娱乐新闻上，这是个偏娱乐性的综合报导。娱乐圈里不管是本土还海外的趣闻，大大小小的都汇成一档节目，然后播放出。
　　她眯着眼睛看了一会儿，只觉得荧幕上边通篇都是些熟人。
　　满岛光代理某款化妆品，松山健一接下新戏，水原理惠再次转战电影圈等等。
　　有趣的是。
　　节目报导还提到了《死亡笔记》和《命运石之门》两部电影。
　　森茗雪在死亡笔记和命运石之门里的表演被单独剪辑了出来，还专门放了一小段。
　　…感觉特别扭。
　　刚刚重生那会儿，拍《秒五》，拍完，在看成片的时候。她总觉得荧幕上边的那个人不像似是自己。
　　然而现在呢？
　　她似乎慢慢开始接受了变成女生的事实，对于荧幕上边愈发愈加漂亮的自己，潜移默化的，也好像没那么排斥了。
　　节目很快放完。
　　恰在这时，望月买过回来，她一边拖鞋一边跺脚，吵吵嚷嚷的。
　　“外边冷死了。”
　　她把那一大袋的蜜柑端到盥盆出去清洗，又用一个小木篮子，把洗好的蜜柑装了过来。
　　…显得异常的殷勤。
　　等到把下半身全都塞到了暖炉桌底下（感觉这句话好污），她似乎这才松了一口气的样子，一边剥着蜜柑，一边笑道。
　　“哎，我记得，好像快要到你的生日了喔。”
　　啊？
　　生日？
　　森茗雪眨了眨眼，冷不丁的回过神。
　　好像是哎，十一月的最后一天。
　　她微微眯了眯眼。
　　可能望月不知道的是。
　　这一天，不仅仅是森茗雪的生日，也是一周目的“他”，那个现在森茗雪已经记不起名字了的，那个华夏宅男的生日。
　　望月低着头，认认真真的剥着蜜柑，兴许是不太适应伺候人的角色，她剥得很慢，但却又很认真。
　　“…你想要什么礼物。”
　　她问。
　　森茗雪眨了眨眼，忽而笑笑。
　　“…别的也不要，只要你把你自己打包洗干净送到我床上就好…”
　　她今天心情不错，破天荒的说了句骚话。
　　望月眨了眨眼，猛的抬起头，眼睛里满是那闪闪发光的小星星。
　　“真的？”
　　森茗雪：“呃…”
　　好吧，为什么被调戏的那个人，比调戏人的人还要兴奋啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第307节 302，庆功宴。

　　11月30日，东京。
　　杉并区的一家酒店大厅内，白狐工作室正在举行《命运石之门2》的庆功宴。除了剧组主创，全体的演职员外，白狐工作室这边的高层也尽数过来，满岛光并不是工作室的签约艺人，但也意外出现在大厅里。
　　老实说，在这么一大票人里边，她的感觉最为特别。
　　在《死亡笔记1》拍摄结束的时候，许是因为杀青后遗症的原因，她推掉了继续和死亡笔记剧组合作的邀请。在那时，许多人不多理解，甚至就连她所属的工作室，都在质疑着她的决定。
　　而现在…
　　时过境迁，造化弄人。
　　回过头去一看，竟是有些劫后余生的感觉。
　　因为这部电影的缘故，她的身价又稍稍提升了一些，虽仍还是在二线和一线当中徘徊不定，但终究还是在缓缓进步着的。
　　…不像在她之前的那位前辈，水原理惠小姐，从电视剧转行到拍电影的去，结果拍一部死一部，现在呢？又灰溜溜的跑回电视剧的领域当中，继续熬她的资历。
　　劫后余生…终归还是有些小幸运的。
　　现在看着酒店里边这热热闹闹的场景，冷不丁的还有些茫然以及无措的懵逼感。
　　酒店的一层被工作室全部包下，场内大概有一百多号人，三三两两的凑在一起，过了一会儿，就见椎川上台主持，试了试麦克风：“喂喂…好了好了，大家静一静，静一静，今天是《命运石之门》整部系列的庆功宴，没有外人，也没有记者，大家不用拘谨，也不用客气，只要开心就好。下面我们请工作室的社长岩佐先生，和本片导演卓腾先生上台。”
　　底下一片轰然，跟着响起阵阵掌声。
　　相对于发布会又或者是影展结束后的那些个商业酒店，这种内部性质的庆功…甚至近乎可以说是联谊性质的活动还挺受欢迎的，轻松自在，没那么多规矩和礼节。
　　就是开心。
　　因为电影。
　　因为《命运石之门》。
　　所有人走到了一起，齐心协力，然后创作出了历史，然后在这漫长且相对狭隘的时间里边，留下了属于自己的名字。
　　不少人之前都还籍籍无名，长时间混迹在圈子里边，不显山不露水的。
　　但在此时候，不敢说有多大的名气，但是至少，在谷歌上边…是能搜索出他们的名字。
　　然后清晰无比的能在履历下边看到。
　　著有，《命运石之门》，这样的描写。
　　岩佐社长在台上，握着麦克风，叨叨絮絮的说了一大堆乱七八糟的东西。
　　他看似一脸淡定，实则心底也同样是激荡不已，右手的手指却在攥拳，片刻之后又松开，宽大的额头在灯光下边显得异常的油腻，不是他不重视仪容，只是因为亢奋，脑门上也黏着一层细汗。
　　从《石之门》这个项目上马开始，他就没睡过一天的安稳觉，哪怕在票房遥遥领先的时候，他也仍旧不敢相信。
　　佐藤卓哉更是不堪，接过麦克风。
　　“谢谢…谢谢大家。”
　　说着说着，便忽然梗咽。
　　场面话说完，接下来自然是进入了自由时间。
　　餐饮是自助式的，日中西餐皆有，还有一大桶子的红酒。
　　“未来道具研究中心”的那几人破天荒又凑在了一起，月野端着一份红酒烤肉，招呼着满岛过来吃，两个男生则是各自捏着酒杯，一边啃着东西，一边在边上拼着酒。
　　一边喝，还一边招呼。
　　“你们要不要喝，这红酒的味道还挺不错的说。”
　　森茗雪则是打了一小份炒面，又在一旁西餐点的餐台上边弄了两片面包，黄油，以及色拉，最后再用面包把炒面夹起…
　　一份自制的炒面面包，就这样完成了！
　　来东瀛这么长的时间，也就炒面面包这个小食她特别喜欢。
　　几个小伙伴们看着她这样吃，也有样学样的仿了起来，结果一个不小心没弄好，炒面零零碎碎的撒了一地儿，显得莫名有些狼狈。
　　…不过要的，就是这样的热闹。
　　森茗雪小口小口的咀嚼着面包，看着一堆伙伴儿打打闹闹的样子，莫名的想起前一世她在美国，时不时会把好友喊来家中请客吃饭的样子。
　　好久没这么放松过了。
　　她眯着眼，伸手接过一杯红酒，而后高高举起，也不敬谁，就敬自己，声音幽幽，念了一声。
　　“干杯。”
　　…
　　吵闹了片刻，就见佐藤端着杯酒走了过来，几个人看着也知道导演找她有事，很拾取的留了些空，给两人聊天。
　　电影成绩出色，整个剧组的人都与有荣焉，佐藤似乎又喝了些酒，这个时候自是显得红光满面，意气风发。
　　“怎么样，森老师，我先前给你发的剧本你看了，有没有考虑？”
　　森茗雪随手放下酒杯，又舔了舔指头上还残留的色拉酱，听他说完，这才轻轻的点了点头。
　　“看了。”
　　一时间，佐藤不免有些恍惚。
　　严格来说，森茗雪今年不过才刚满18岁，不管从什么地方看起来都是实打实的少女，尤其是那种没有丝毫自觉且不经意流露出来的风姿，却总会让人不觉恍惚。
　　然而问题在于她的做事风格又实在不像是个18岁的少年，沉稳老练，最难得的是她的心态，几部电影的大火，甚至在年初还拿下了横滨影展的最佳影后…
　　如此荣耀。
　　却丝毫不见她有半点张狂或者骄傲的感觉。
　　太安静了，平静如水的那种静。
　　佐藤眨了眨眼，终还是把话题掰了回来。
　　“你觉得怎么样？”
　　他指的是前两天发给森茗雪的那个剧本。
　　《命运石之门》的续集，《命运石之门0》。
　　森茗雪微微点了点头，却是笑道。
　　“…导演，是不是太早了点，刚刚拍完《石之门》，最近还有些疲惫，不怎么想接新戏。”
　　呐。
　　又是这样。
　　佐藤略略有些无奈，但却又不知道该如何劝得好。
　　说完这番话。
　　森茗雪又安静下来了，端着杯红酒，眨着明晃晃且干净的眸子，一眨不眨的望着。
　　佐藤有些遭不住，告了声辞，便已离开。
　　佐藤过来的时候没有避讳着那几个年轻人，现在自然是听到森茗雪和导演之间的对话。
　　续集…
　　按照现在这样的趋势来看，《命运石之门》只要不瞎搞，不乱换演员，光光是吃IP，也绝对能够吃出一部大作来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第308节 303，生日。

　　命运石之门0讲的是另外一个世界线的故事，讲述的是真由理那一巴掌没拍下去，冈部跨越无数的苦难与悲哀，终究还是放弃拯救“她”的世界线里的故事。
　　在这条线中黑丝萌妹是死掉了的，而且新登场的角色繁多，所讲述的，已经完完全全是新的物语了。
　　故事挺好，也挺适合搬运…不过这也是之后的事情了。
　　现在，暂且不去想这么远的事情。
　　几个小伙伴儿一听到有续集的事情，一堆人顿时显得兴奋了起来，叽叽喳喳的嚷个不停。
　　“要是有续集一定要找我！”
　　“还有我！！”
　　“我也是我也是！”
　　森茗雪无奈的笑笑，只得一一应下。
　　真的是啊，搞得她跟制片人似的，她哪有这么大的本事？
　　不过大家都知道。
　　如果《命运石之门》真要拍摄续集的话，那么森茗雪，在剧组当中，自然是会拥有着相当重的话语权。
　　有些东西，其实根本就不需要去讲得太明白。
　　吵吵闹闹，折腾了半响，月野千穗这才似乎想起了什么，忽的问道。
　　“哎，望月呢？刚刚还在这儿的，怎么一下子就不见人了。”
　　森茗雪摸了摸鼻子，略略有些无奈的叹了声气。
　　这家伙，宴会过半的时候就已经偷偷溜走了。
　　说是要提前回家，给她准备生日礼物去。
　　什么打包好丢床上之类的话，她还真当真了？
　　森茗雪略感无语，只觉得本该是惊喜的东西，都快要变成是惊吓了。
　　她过生日的事情，自然也不需要和这几个小伙伴们说。
　　多久没过过那东西了，到处宣扬反倒有些矫情。
　　又坐了片刻，那位似乎早就已经回到家中的望月大小姐，这个时候终于忍不住又冒了出来。
　　她滴溜溜的接到了几条短信，点开一看，顿时被满荧幕的情-趣套装闪花了眼。
　　有豹纹布料的，有除了一丢丢绒毛点什么都没挡住的透明装饰的，有黑丝助手君的全套COS，甚至还有配狐狸耳朵和尾巴的。
　　玛德，果然变成是惊吓了。
　　款式相当的夜总会，布料省得简直不能再省了。
　　好端端一个流量艺人明星，为啥脑袋里的想法总是这么“污”呢？
　　她对这个污月实在半点办法都没有。
　　恰好这个时候，满岛不经意的转过头，正好看到了手机荧幕上的那些龌龊，她怔了片刻，道：“这是什么？你朋友的帐号被人盗了么？”
　　因为这短信看起来实在是太像那种木马小广告了，手机，赚钱，导师，加INST群什么什么的…
　　她下意识的把仰慕遮起来，轻咳了两声。
　　“没什么…我朋友跟我闹着玩呢。”
　　“哎？”满岛顿时醒悟。“是望月？”
　　森茗雪继续咳。
　　满岛顿时满脸通红。
　　“你们还玩这种…普雷啊？”
　　见世面了见世面了。
　　“没有的事没有的事。”森茗雪当然不能承认：“这是被盗号了！”
　　但是现在说起来似乎已经晚了。
　　满岛深以为然的点了点头，然后很勉强且很努力的挤出了一丝丝笑意。
　　“嗯，我知道的。”
　　莫名的就有种心照不宣的味道了！！
　　这种时候该怎么解释好呢…
　　她眨了眨眼，只觉得略略有些无言。
　　…
　　临近十点多，宴会也临近尾声了，一些男人凑在一起相约二次会儿，吵吵嚷嚷的扎推往楼下走。
　　森茗雪告别了几个小伙伴，独自一人搭着出租车回家去了。
　　虽然知道等在家中的多半是个惊吓，但也总不能不回家的吧？
　　渐渐入冬的天，天气愈发愈加的寒冷。
　　时已将夜，路灯昏黄，付了车子，下了车，又在街道旁站了一会儿，这才不情不愿的走回公寓。
　　老旧的公寓，楼梯似乎早就已经腐朽掉了，踩在上边吱呀吱呀的响着。房间里的那个人，多半也是已经听到了。
　　这大冬天的，很多人都不愿意在屋外呆着，楼道冰冰冷冷，她在门边站了片刻，终于还是忍不住，推门走进了屋中。
　　“回来啦？”
　　玄关处的灯没开，只有屋子里的客厅处透出一点点昏黄的光亮。
　　望月穿着一身居家且宽松的大外套睡衣，笑意莹莹的摆了摆手。
　　预想中的惊吓并没有出现。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　屋子里的灯光有些摇曳，不大的暖炉桌占据着客厅里的大部分空间，在那昏黄的灯光下，一个看似不大，但却异常用心的蛋糕，安安静静的摆放在了桌子的正中央。
　　“生日快乐。”
　　污月笑着，插上了蜡烛。
　　森茗雪只觉得鼻梁微酸。
　　每一个傲娇的成年人，口口声声的说着“一把年纪了还过什么生日”的家伙，心底终归也还是会有这么一片柔软的地方。
　　希望有人能够记得“她”的生日，希望有人能够记得“她”，或许说，希望自己，能够在别人的心间，占据着一个重要的位置。
　　不需要惊喜，也不需要什么太贵重的礼物，一句简简单单的生日快乐，便已足够。
　　“知道你不喜欢吃太甜的东西，蛋糕是我自己弄的，糖放得不多，你尝尝。”
　　望月大人叉着腰，挺着胸，一脸骄傲，恨不得把我宠你啊写脸上了。
　　好不容易酝酿起的一丢丢感动，顿时又被她弄得有些哭笑不得。
　　“…那你乱发那几张照片，是什么意思啊？”
　　“哦豁？”望月眨了眨眼，忽而放缓了声音，语带戏谑。
　　“想要啊？”
　　想要个鬼。
　　“滚滚滚。”她瞪了瞪眼，盘着身子，坐到了暖炉桌旁。
　　蛋糕不大，两个人可以轻松吃完，望月把蜡烛点燃，又笑眯眯的于她对面坐下。
　　“那短信的意思是，我想看你穿。”
　　森茗雪翻了翻白眼。
　　虽然对于变成女孩子的这个事情，她早就已经接受了，但接受归接受，终归不能这般…思坳吧！
　　污月咯咯轻笑。
　　“怎么总觉得你好像很失望的样子。”
　　“没失望。”森茗雪咬着蛋糕，借着奶油，来遮掩自己的小情绪。
　　结果。
　　就见望月一点一点的，把穿在外边的那件宽大睡衣一点一点的解开。
　　森茗雪瞪大了眼睛。
　　合着橘色的暖光，藏在那宽大臃肿的大睡衣下，望月的样子，竟是显得如此的迷人。
　　长发，粉色的透明纱裙，两条腿上套着一层薄薄的白丝…
　　藏在裤子里边，一束毛茸茸狐狸尾巴，悄悄然的，竖了起来。
　　她咬着唇，无法无天的大小姐，破天荒的有了那么一丢丢的小娇羞。
　　“…其实，可以不用失望的。”
　　…
　　总而言之。
　　当惊喜…变成了惊吓。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第309节 304，这天晚上。

　　然后。
　　这天晚上的节奏，自然而然也就变成了。
　　“你到底是想要先过生日，还是先吃蛋糕，还是先吃我呢？”
　　这样的很大概率有可能过不了审的剧情。
　　一个不怂。
　　一个也不知道喝了几两酒。
　　吵吵闹闹，一夜春宵。
　　说真的，女儿身用起来的感觉，其实是相当特别的。
　　森茗雪总觉得自己有些扭曲，这种扭曲不仅仅是仅限于她从“陆先生”，变成了“森茗雪”。自然，她对男人一点欲望都没有，是因为她根深蒂固的男性思维在作祟。
　　但在前一世呢…她又扮演过很多很多性向别扭的角色，如《丹麦女孩》，又或者是一些甚至是隐蔽的，介入于GAY和双性之间的角色。
　　一袭情趣的望月，倒在了被褥上，鼻子喘出几声残气，全身都在抖。
　　柔软的身体就像是被红蔷薇狠扎了一下，又痛又涩，然而却又活色生香。
　　她的声音很粘腻，甚至带有一种古怪的烟嗓子，似轻似重，忽远忽近的飘过来。
　　那穿着黑色丝袜的双腿，更像是妖精的魅惑，在透明的薄纱质裙下，在她恍惚的心底，在“陆先生”和“森茗雪”的未来与过往当中，跨越过无数的时间维度，婉转流连。
　　“哎…”
　　森茗雪轻轻的搂着那细腻如脂的腰身。
　　便听到。
　　这个家伙，于自己耳朵边上，低声念念。
　　“你生日，我这样穿了。到我生日那天，你是不也应该也要？”
　　…这大抵约莫就又是另外一种关于谁上谁下的讨论。
　　难得的气氛，顿时就这样烟消云散了。
　　她略略有些无奈的瞪了瞪眼，却是轻轻抬头，吻上了她的唇。
　　以后的事情，姑且以后再说。
　　而这一夜呢？
　　如鱼得水，如梦呓语
　　恰似那旧时风情，缓慢而又柔软。
　　…
　　一夜春宵，日子还长。
　　不知几时，两人终于是昏昏沉沉的睡了过去。
　　迷迷糊糊，半梦半醒。
　　森茗雪做了很多很多的梦。
　　梦里的片段，有“陆先生”的，也有“森茗雪”的，零零碎碎的编织在了一起，就像是一个剪辑没完成的电影，支离破碎，却又异常清晰。
　　虽然多梦。
　　但却又睡得异常的沉凝。
　　迷迷糊糊间，她似被一抹阳光耀过，略略有些吃力的将眼皮子睁开，冬日里的阳光从帘子下的缝隙纂了进来。依稀能够看到光束下的空气微粒，摇摇曳曳的，像似精灵。
　　“醒了？”没等她开口询问，就听到了望月的声音。
　　“唔。”她点了点头，眯着眼睛在屋子里寻找着望月的踪影。
　　昨夜的一切如梦似幻，她总生怕一睁眼，躺在身旁的那个家伙，就会消失不见似的。
　　两只迷离的妖精，迷失在梦境般的迷离之地。
　　不过好在。
　　她还在。
　　污月从浴室里边走出，长长的头发上似还沾着露水，洗净一切铅华的面孔，清美得让人似乎完全不敢直视。
　　森茗雪微怔。
　　那妖精一般的女孩，说出口的话，却异常的…庸俗。
　　“你昨晚好厉害。”
　　森茗雪：“……”
　　这天聊不下去了呀！
　　然后她又指了指自己，得意洋洋。
　　“我也很厉害。”
　　厉害个鬼啊！！
　　森茗雪揉了揉脸，只觉不想在继续回忆昨夜的事情。
　　结果那污妖却是是变本加厉。
　　“我觉得我们是不是该买些东西助助兴？”望月挑了挑眉：“就跟《她的唇下》演的一样。”
　　…又开始有些不太好的联想了。
　　她略略有些无奈的躲回被褥，直接了当的逃避现实。
　　“…头晕，我再睡会。”
　　污妖月嗯了一声，又笑道。
　　“那我弄点早餐给你吃。”
　　森茗雪藏在被褥里，闷闷的哼了哼。
　　“…嗯。”
　　…
　　望月弄的早餐挺简单的。
　　煎鸡蛋，面包，以及一大杯泡得暖洋洋的麦片。
　　见她在厨房里忙活，森茗雪便也不在假寐，挣扎着坐起，到浴室里边洗漱去了。
　　窗外阳光稀薄，天光明媚，蓝底织花的帘子半掩着窗户，风信子躲在那一丢微亮之下，摇曳生姿。
　　她扭动了几下身子，伸长胳膊，抻了个大大的懒腰。
　　昨夜那薄纱质地的睡裙，和长长的狐狸尾巴这个时候已经收起，放在了橱柜里不太显眼的一个角落，她觉得这东西应该要封印起来，所以下意识的，又把那小盒子往柜子里更深处塞一塞。
　　衣柜原本是左右分开的。
　　一边是望月在用，一边是她的“男装”。
　　只是不知道从什么时候开始，两个人的衣服早就已经混在了一起，不管是内衣还是外套，层层堆叠，也再分不清谁是谁的。
　　啊，当然…内衣通过尺寸，还是能够辨认的。
　　她翻找了几件要穿的衣物，却是冷不丁的翻到了一件加棉的棉袜。
　　…就是日本女孩子在大冬天也能够穿裙子的神物。
　　东西小小一条，但异常保暖，她略略有些呆愣愣的，看着那条棉袜，犹豫了片刻，终是扯开了自己脑袋后边的发圈，让那一头蓬松的长发，彻底披散开来。
　　…大概会挺有女人味的吧？
　　不过，女人味就女人味吧。
　　望月还在厨房忙碌，煎炒着鸡蛋的清香混淆着麦片特有的甜腻香气，顿时让人食欲大振。
　　“在等一会儿，就可以吃了。”
　　望月从厨房里探着个脑袋出来，吵吵嚷嚷的叫着。
　　然而目光不过是一撇，顿时便有些移不开目光。
　　森茗雪的打扮不算妖，其实还挺素净的，米色的大风衣，穿着黑色棉袜的大长腿，衣领处露出的是一截洁白如脂的脖颈肌肤，披散开来的黑色长发略带慵懒，洁白的肌肤似雪般明媚，还有她那双近乎透明的眼睛。
　　就连是常年和她相处的望月，这一刹那，也不觉被这一瞬的女人味，给惊艳到了。
　　“…不合适么？”森茗雪眨了眨眼。
　　“不是…”望月摆了摆手，声音不免有些小结巴：“好看…”
　　“嗯哼…”森茗雪哼哼两声，随手将小桌上那支望月刚刚用过的唇膏取过，抿着嘴，仔仔细细的抹上唇。
　　这唇膏是带着颜色的。
　　这一抹亮色，就像是摔开的胭脂扣，近乎于完美的五官，雪白的肌肤，还有那娇艳的唇。
　　…就像是朵毒死人不偿命的蔓珠莎华。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第310节 305，女人味！

　　昨夜一切似乎来得有些突然。
　　但似乎一切的一切又是那么的顺其自然。
　　不再分彼此的衣柜，洗漱杯上成双的牙刷，这个小小的公寓里边，到处充斥着两个人生活过的痕迹。
　　一切都没变。
　　但又好像有一些东西，就这样悄无声息的改变了。
　　…
　　“怎么忽然这样穿？”望月眨了眨眼。
　　从小到大，她都是美人，许是太过漂亮的缘故，大多数人在和她初次见面的时候，大抵不敢与她对视。
　　然而这一瞬间。
　　她竟然升起了些许想要别开目光的冲动。
　　她一直一直都知道森茗雪是很漂亮的。
　　甚至可以说，半逼半迫让她换上“女装”，在这其中，还有她一部分的功劳呢。
　　女装美少女。
　　可能这个概念有些古怪，但确确实实，又发生在森茗雪的身上。
　　不知道为什么，她忽然间有些微酸，有些舍不得，有些不想让这样子的森茗雪，给外人所瞧见。
　　这明明只应该是独属于她自己的美。
　　她承认…这是一种很微妙的独占欲。
　　“忽然就想试试看…”森茗雪笑着，半倚在暖炉桌旁。
　　风衣是连身裙款式的，上身很绒，下身却是很短，欧美那些个女星就喜欢这样穿，她撩着裙摆，看着自己那双裹着黑色棉袜的腿。
　　…就像似在看不属于自己的身子一样。
　　厨房那边传来了一阵阵躁动声，像是有什么东西被打翻了，而后就是污月吵吵嚷嚷的咒骂。
　　“小妖精你在勾引我！！！”
　　呃？
　　撩撩腿就是勾引了么？
　　那昨夜的妖精打架，又算什么呢。
　　森茗雪抿了抿嘴，却是忍不住笑了笑。
　　冬日的阳光，明明要比夏日的光芒要薄凉一些。但不知为何，给人的感觉，却远远要比夏日更加的明亮。
　　这天生日。
　　森茗雪恍若新生。
　　“陆先生”被藏在了心底，而此时此刻的她，就是森茗雪。
　　仅此而已罢了。
　　…
　　早餐端上，两人围着暖炉桌坐下。
　　果不其然，煎蛋炒糊掉了，黑乎乎的一片，黏糊糊的粘在面包上。
　　“…你家的锅不太好用。”污妖大人果断甩锅：“而且我还在做饭呢，你这小妖精居然明目张胆的勾引我。”
　　森茗雪笑了笑，没搭理她，温温吞吞的把面包取过，又抹了些酱料，这才慢悠悠的把煎蛋夹在了里边，然后小口小口的，慢慢咀嚼。
　　望月莫名的有些小脸红…大概是因为森茗雪那双抹了些亮色的唇，让她有了一些微妙的联想。
　　“还是别吃了。”她想伸手抢过。
　　“没事，能吃。”森茗雪摆了摆手，仍是在认认真真的咀嚼着面包。
　　望月一双眼睛滴溜溜的转着，也不知道在想些什么，还在咀嚼着面包的森茗雪忽而感觉到自己的脚，被人轻轻的捏着。
　　…还能有谁？
　　她瞪了瞪眼，坐在她对面的望月，这个时候早就已经把手，伸到了炉被下。
　　指尖隔着并不算太厚的棉袜，轻轻划过她腿部上的肌肤，触感相当特别，有些痒，撩得人心神悸漾。
　　她抿了抿嘴，放下面包。
　　“…一会儿你不吃么？”
　　她问望月。
　　“吃啊，怎么了？”望月奇怪。
　　“那你还摸我的腿…”森茗雪无奈。
　　摸完了她的腿，在用手去吃面包么？
　　望月：“……”
　　她将手从炉被底下抽出，又放到嘴边，极为撩人的，轻轻舔了一下。
　　这隔空的羞耻普雷，到底是什么意思啊？！
　　森茗雪：“……”
　　终是闹明白了，论流氓，自个儿应该是怎么也赶不上这污妖大人了。
　　炉被底下，她用脚轻轻踢了踢对方，又无奈的瞪眼道，训斥道。
　　“赶紧去洗手，洗了手后过来吃早餐。”
　　“知道啦…木头。”望月莞尔笑了笑。
　　是的，木头，一点情趣都没有。
　　可偏偏她就喜欢森茗雪这样的木头样儿。
　　等她洗好手回来的时候。
　　森茗雪已经把面包吃完，安安静静的坐在一侧，捧着茶杯，慢悠悠的喝着茶。
　　米色的裙摆下边，露出一截在棉袜修饰下显得形状极为姣好的小腿，皮肤上覆盖着一层淡淡的阳光，更是将那弧度衬得异常的完美。
　　森茗雪从来不会像日本女孩那样跪坐，通常都是斜着腿盘坐。也许正是因为这样的原因，她的双腿形状很好，没有日本女生常见的那种罗圈腿。
　　…平时穿裤装的时候没有太多感觉，现在换上的棉袜。
　　望月摸了摸鼻子…隐隐约约有些理解了，为什么那些宅男们，会这么的喜欢袜裤或者说是黑丝这种东西。
　　森茗雪自是不知道这个时候望月脑袋里想的时候，她抿了一口茶，随后将桌面上的一本书，轻轻的推了过去。
　　“你看看。”她笑了笑。
　　这似乎是本刚买没多久的笔记本，封面还很干净，不见一丝油墨。
　　望月眨了眨眼，伸手取过。
　　“这是什么。”
　　“你看看就知道。”森茗雪笑眯眯的眨了眨眼，纯黑色的睫毛描出了自然上挑的弧度，却是显得那双眼眸愈发的迷人。
　　…总感觉。
　　昨晚之后，森茗雪变得更漂亮了呢…
　　她眨了眨眼，为了掩饰这一丝窘迫，她低下头，翻开了笔记本。
　　然而不过是扫了两眼，她却下意识的愣住。
　　“…这是？”她抬起头，目光里仍有些不敢相信。
　　森茗雪笑着，点了点头。
　　“剧本…写给你母亲的。”
　　如果想要把一个人的故事拍成一部电影，那么剧本，大抵是必不少的。
　　望月轻轻的捏着那本笔记，一时间不知道应该如何是好。
　　森茗雪也不催她，就是捧着茶杯，静静的看着她。
　　大约过了片刻，望月这才抬起头来，她眯了眯眼，轻声问道。
　　“…你要帮我？”
　　“不然呢？”森茗雪挑了挑眉。
　　她怔了片刻，忽而又笑笑。
　　“我想看你演我妈的样子。”
　　“…真要我演？”森茗雪指了指自己。
　　“嗯…”望月轻笑。
　　“那你呢。”
　　“我就演我啊。”
　　好像一切都这么的顺其自然。
　　几页书，很快翻完。
　　森茗雪将笔记收起，又笑了笑。
　　“…跟我说说你妈妈的事呗。”
　　“嗯…”望月点了点头，莫名的有些小开心。
　　…
　　…不过片刻之后，望月似乎又忽然的想到另外一个事情。
　　“哎…不过这样的话，我们昨天晚上的事情，不就成了乱…”
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪：“闭嘴！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第311节 306，没戏拍的日子（1）。

　　…
　　当《命运石之门》的大幕落下之后，森茗雪继续着没戏拍的懒散怠惰的日子，望月偶尔会到公司那边去转转，那边似乎正在给她敲定一部新戏，不过想来也是年后的事情了。
　　至于森茗雪吧，公司对她的态度相当微妙——其实以她现在的咖位，论荣誉，已经一座横滨影后在手了，不缺资本；而论票房呢，更有《死亡笔记》和《命运石之门》两部影片垫着，更是耀眼…这般的荣誉，如果换是别人，早就已经被各大媒体吹嘘什么天才新人问世，大肆宣传了。
　　然而放在森茗雪的身上，这形势，却多少有些微妙了。
　　归根结底，还是因为日本娱乐圈排外性的缘故，再加上《石之门》和《死亡笔记》的分歧，优秀的作品与资本之间的对抗，导致此时此刻的森茗雪处于一种相当尴尬的境地。
　　不是封禁，但就是会被下意识的孤立出去。
　　其实就和学校里的排挤，霸凌有些相似，这样一位同学，没啥家世，也没什么背景。看似普普通通寻寻常常，结果却表现得异常的优异。
　　木秀于林，大过优异，很多时候往往却会导致班集体的排挤。
　　这就是日本的霸凌。
　　找她写剧本的人不少，络绎不绝，然而真正寻她拍戏的，却屈指可数。
　　这样的境遇，没来由的让她又想起了她的前世。那时候大抵是因为亚裔的缘由，所以就算她的演技再好，就算她拿下的荣耀，演出过的优秀作品再怎么数不胜数，但也依旧无法踏入那个奥斯卡的核心圈。
　　要知道，奥斯卡的评审团里有94%的成员属于白人，超过77%的成员都是男性，狂妄的白种人，对于种族、肤色、性别、题材的喜好，肯定会影响最终结果。
　　再加上奥斯卡影帝影后的获奖者多为白人，这就不用多说了。在当时的环境，其它肤色的人种有提名就已经算胜利了。
　　她能在这样的苛刻的环境下，最终以29岁这般年轻的身姿，取下最终的影帝。
　　用自己的实际行动，让那些傲慢与偏见的家伙哑口无言。
　　这就是森茗雪的前一世。
　　话又说回来了…她何时惧过这些排挤呢？
　　…
　　这日，晨。
　　十点多的时候，断断续续的下了一夜的雪终是停了下来。
　　入冬的第一个星期。
　　东京迎来了2013年的初雪。
　　冬天本就是个挺浪漫的季节，漫天飞舞的雪花。
　　依稀记得去年这个时候，她俩还在小樽，拍着《秒五》。
　　都说小樽的雪景是冠绝日本。
　　不过东京的雪景，也丝毫不逊色。
　　大概是处于气候的原因，东京的雪通常不会很大，不过白天醒来的时候依稀还是能够看到街角处有些许积雪。晚上的话温度会低一些，但是到了清晨，太阳出来，冰冷而又肃穆的城市，在雪花和薄凉的阳光当中，会呈现出一种透明且苍白的质感。
　　让这原本有些冷漠的东京都，在这个冬季里，莫名的显得有些别样的温暖。
　　小小的房间里。
　　此时的森茗雪，正懒懒散散的靠在了懒人椅上，端着本书，有一页没一页的翻着。房间里略略有些老旧的暖气空调聒噪的在响着，恰似夏日蝉鸣，咿咿呀呀的，惹人烦躁。
　　开着的电视上正在播放着东京爱情故事，重播。和平行世界里的某部电视剧重名，但内容却是迥然不同，已经完全是另外一个故事了。
　　望月这天没去公司，这会儿正躺在森茗雪的大腿上，眯着眼睛补眠，时不时动一动身子，嘴里念叨着莫名其妙的呢喃…也不知道是真睡，还在装睡。
　　晚上像个夜猫子精神得很，白天又老是这样懒懒散散睡不醒。
　　森茗雪轻轻捏了捏那被她枕得有些发麻的小腿，又轻轻动了动身子，好让她能够枕得更舒服一些。
　　躺在她的膝枕上的望月，又是一脸满足的侧了侧身子，那般模样，像足了一只正在晒着太阳的慵懒的猫。
　　…真的是。
　　她无奈的摇了摇头，索性放下手中的书，轻轻捏了捏她的下巴。
　　膝枕上的那家伙似乎更阙意了，鼻腔闷着一股似娇似嗔的低吟，就算是睡着，也仍旧眉眼弯弯，笑意莹莹。
　　…有这么舒服么…
　　森茗雪眨了眨眼，莫名的有些晃神。
　　闲赋在家的这几天，她已经初将望月母亲这部电影的大体框架，给构建出来了。
　　为了了解这位母亲大人，她还专门到影响店里，买了许多岳母大人曾经拍摄过的作品，然后一一阅看…当然，灵异系列的作品，也只有在望月在的时候，她才会去看。
　　…你还别说，其中有几部作品，其实拍得还是相当可怕的，不管是剧情故事，还是气氛渲染，都属上佳之作。
　　反正就是看完了一个人不敢睡觉的那种。
　　日本早期的恐怖片其实拍得还是相当优秀的，《午夜凶铃》，《咒怨》，《鬼娃娃花子》这些大作，也曾经风靡于世。
　　可能很多人不知道的是。
　　日本恐怖电影，在世界上，其实真的具备有很大的影响力的。
　　然而从市场的角度来看，恐怖电影并非是电影票房增长的主流，再加上此类电影实在不适合作为代表一个国家主要形象的东西，在政府和大环境有意无意的打压之下，此类的电影，慢慢的也就消声灭迹，跟着湮灭在狭长的历史长河之中。
　　而现在暂且先撇除恐怖题材这一类不谈。
　　单从电影角度方面来说，早期的日本，其实能够算得上是一个电影大国。日本的故事片年产量曾经创造过世界的最高纪录，甚至打败过美国，而它的电影质量曾经代表过亚洲的最高水平，电影历史上最优秀的数部作品当中，也有过日本的电影杰作。
　　曾经有过的无限辉煌，却又因为各种各样的原因，慢慢的走向衰落。近年甚至出现了一种相当悲观的论调，认为当下的日本电影已经病入膏肓，不可救药，甚至就离寿终正寝的日子，也不为期不远。
　　这也是为什么日本官方，会对《死亡笔记2》这部电影，这么重视的原因了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第312节 307，没戏拍的日子（2）。

　　思绪微转。
　　躺在她膝枕上的望月悠悠转了转身上。
　　森茗雪瞧着她的样子，却是用双手指尖，轻轻按在她的两侧的太阳穴上，节奏轻缓，慢慢的替她按摩。
　　不到半分钟的样子，就见对方舒服的把身子卷缩了起来。
　　她轻咳了一声。
　　“醒了，就别装睡了，嗯？”
　　望月惨遭拆穿，结果还依然淡定，惺忪地睁开眼眸，装作恰好醒转的模样…实打实的演技派。
　　森茗雪轻轻把她推开，她这才不情不愿的坐起，恍惚了片刻，便腆着脸笑道：
　　“…大奶雪你身上好香。”
　　“…呵。”森茗雪懒得搭理她。
　　等她起身，她才轻轻揉了揉腿上早已麻掉了的嫩肉，无奈的白了个眼，叹气道。
　　“别档着，有些灵感，想要记一下。”
　　她说罢，这又转过身，从一旁桌子边，取过笔记本来。
　　剧本还未取名，所以笔记本的封面上边很是随意的写了个kaasan，也就是母亲口语日文的念法。
　　“什么灵感？”她好奇，望月探头探脑，眯着偷看。
　　森茗雪自然也不会避讳着她，摊开笔记本，随手写下几行字。
　　零零碎碎，只是几个概念罢了。
　　龙套，艺人，灵异电影…笼统且又莫名其妙。
　　望月盯着这行字看了半响，愣是瞧不出森茗雪到底有了个怎么样的灵感。
　　写完这几个字，森茗雪便就停下了笔，看着望月一脸懵逼的模样，她却忍不住笑了笑。
　　“…没写完呢。”
　　她说着，摆了摆手，竟是下意识的把笔头咬住。
　　这种概念化的剧本勾勒，其实很有好莱坞那边的风格。别看好莱坞的各种商业大片风靡于世，但那毕竟是好莱坞，电影工业的庞大巨兽，不仅是商业特效的大片，就连人物传记，普普通通的温情类作品，他们也是翘楚。
　　总而言之，这世界上就没有什么是好莱坞拍不出来的作品。
　　…当然，拍归拍，好坏自然也就另说。
　　可能是因为电影工业太过于发达的缘故，好莱坞的电影人在拍电影的时候，总喜欢往寻常故事里添加一些猎奇的东西，荒诞，暴力，恐怖等等等，以此来博人眼球，然而这样的动作，却往往搞得整部电影不伦不类的。
　　其实在森茗雪看来。
　　世界上温情片拍得最好的国家，当属日本。
　　没有任何特效，没有什么奇奇怪怪的神展开或者走偏了的发展。
　　就是很单纯的，讲述一段故事，一个镜头，又或者是一代人的喜怒哀乐，仅此而已。
　　这类电影，日本最佳。
　　望月母亲的电影，森茗雪也打算这么拍。
　　但很可惜的是，有着前一世经验的查毒，她在某些地方的思维其实也已经有些被好莱坞带偏掉了，她怎么找都找不到那个调。
　　大体框架倒也简单，但就是细节地方，她怎么也不满意，写写删删，已经纠结了很长时间了。
　　见她这般头疼的样子，望月终归有些舍不得，静了一会儿，又道。
　　“要不…咱们慢慢来？”
　　森茗雪摆了摆手，仍在咬着笔头。
　　见她头疼，望月终归有些忍不住了，静了半响，又道。
　　“要不，咱们不拍了吧？”
　　森茗雪抬起头来，白了她一眼。
　　真的是，这种东西哪能这么轻易就半途而废？
　　结果望月却是愈发心疼，放低声音小心奕奕的在那碎碎念。
　　“…早上我在浴室洗头的时候看到出水口那儿堵了不少头发，是你掉的吧…到时候写着写着你秃了怎么办…”
　　森茗雪重重搁下了笔，只觉得哭笑不得。
　　什么叫秃了怎么办啊，她才十八岁，而且还是个女生，怎么可能会患上这么让人绝望的病？
　　望月见她这样，又小声低估了一句。
　　“秃了就不漂亮了…”
　　森茗雪忍不住翻了翻白眼，半响之后才嘟囔。
　　“没关系，秃了就变强了。”
　　…这会儿就轮到望月听不懂了。
　　她挑了挑眉头，不满的嚷嚷。
　　“电影可以不拍，但是老婆不能变丑。”
　　她这般吵闹，好不容易酝酿出的点点灵感，顿时又消失殆尽了。
　　也不知道是不是错觉。
　　自从那夜过后，她对自己的依赖莫名的又变得多了一分。
　　森茗雪将笔记放下，又是好气又是好笑，过了一会儿，这才挑了挑眉，有些揶揄的问道。
　　“…我变丑了，你是不是就要把我给甩了？”
　　这对于不少男生来说，怎么也得算得上是一道送命题了。
　　望月摇了摇头，而后很是严肃的看着她。
　　“你是我老婆，你永远都不会变丑…”
　　真是铁血颜党的钢铁发言。
　　森茗雪拿她无可奈何，便轻轻啐了一声。
　　望月眨了眨眼，忽道。
　　“…其实，如果你想了解我妈妈的事情，可以去问问我爸啊…”
　　森茗雪微怔，好像也是哎。
　　望月母亲过世得早，那会儿小望月不过几岁的样子，这个年纪自然是记不住什么事情的。
　　但望月的父亲不同。
　　他们两人相恋，而后相知，最后诞下小望月…想来，这大概也算是一段相当浪漫的过程了吧？
　　“行…”她点了点头，认可了望月这个提议：“有空我跟你父亲聊聊。”
　　她和望月不同。
　　对于这部电影，她可是打从心底的，想要把故事给拍好。
　　望月嗯了一声，但似乎又有些迟疑。
　　“…不过我不太放心我爸。”
　　“不放心什么？”森茗雪只觉好笑。
　　她低低嘟囔了两声，但终究还是没在森茗雪面前编排她爸。
　　森茗雪站起手，随手将笔记本收回到抽屉里，结果在转过头的时候，冷不丁的忽然间想到了什么。
　　“…你刚刚喊我什么？”
　　“啊？”望月装傻。“没喊什么啊？”
　　“我说，你刚刚喊我什么。”森茗雪挑了挑眉头，语带不满。
　　望月喔了一声，只见嘴角上挂了一丝丝的笑意，跟着，拉长了语调，故意把刚刚那个称呼，喊得极响。
　　“…我刚刚，喊你，老婆大人啊…”
　　这一声老婆，喊得又粘又腻，似咬着香甜的糯枣，直吹到人耳朵里。
　　本想斥责她几句的森茗雪破天荒的有些脸红…
　　“瞎喊什么呢。”她啐了一声，语气似愠似怒。
　　“…《石之门》第二部，不是赢了么？”望月眨了眨眼。“别忘了我们打的赌。”
　　森茗雪：“……”
　　好像是还有这么个事来着的。
　　怔了片刻，她很快又狡辩，试图萌混过关。
　　“可是第一部不是《死亡笔记》赢了么？”
　　“那我不是喊了你好几个星期的老公了么！”望月眨了眨眼，很显然，她并不打算将这个话题揭过去。
　　…行吧，看样子是混不过去了…
　　森茗雪摸了摸鼻子，正打算硬着头皮喊一声呢。
　　…就见那头的望月低低喃了一句。
　　“我也没想让你喊，我就是想自己叫叫看，过过瘾。”
　　她说着，又略带俏皮的眨了眨眼，而后补充了一句。
　　“…老婆大人。”
　　行叭…
　　森影帝汗颜了一下，她差点就以为自己要晚节不保了。
　　…
　　两人在房间里打闹，却在这时，传来一阵轻轻且富有节奏的敲门声。
　　还没等屋里的两人询问，就听到门外那个男人，轻声开口，问道。
　　“请问，这是森老师家么？”
　　PS：我周末综合症又犯了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第313节 308，天价的残篇（1）。

　　门外那男声声音听起来略显熟悉，不过第一时间却是想不起是谁了。
　　望月起身就要去开门，一边走，还一边问。
　　“谁啊。”
　　屋外那头的男人似乎怔了片刻，过了一会儿，才略带小幽怨的应道。
　　“是我啊，森老师…”
　　语气略略有些小无奈的样子。
　　门打开。
　　一身西装的青年男子在门外鞠了个躬，声音平稳，但却连屋内都能听见。
　　“您好。”
　　客客气气，礼礼貌貌。
　　望月把人堵在玄关处，跟女主人似的指挥人家换上拖鞋。
　　直到人走进屋中。
　　森茗雪这才陡然间想起。
　　进屋的这位男人，到底是谁。
　　呃…也不是什么陌生人，他是郁子的哥哥，富士见书房的员工…也是她《进击的巨人》的责任编辑，伊藤佐文先生。
　　森茗雪：“……”
　　糟糕，怎么把这茬儿给忘记了！
　　森茗雪眨了眨眼…
　　现在再把人给赶出去，还来得及么…
　　…
　　是的，没错。
　　早在一个多月之前，《进击的巨人》，便已“太监”了。
　　当然，在日本这边，或许用“太监”这个词语来形容，有些不太恰当。
　　那么，算是什么呢？
　　停更？休刊？还是外出取材？亦或者是在打麻将上寻找灵感咧？
　　总而言之…
　　《进击的巨人》，到今天为止，已经休刊达七八个星期了。
　　存稿耗尽，森茗雪又没有再写，再加上前段时间因为《死亡笔记》和《命运石之门》的事情。
　　她真是彻彻底底把这个事情给忘记了…
　　伊藤佐文客客气气的进屋，又看向森茗雪。
　　“打扰了。”
　　他点了点头，并未靠过暖炉桌这边，而是自个儿寻了一张坐垫，正襟安坐，腰身挺拔。
　　…只是那望过来的目光，不免有些幽怨的模样。
　　望月到厨房里屋去给人倒茶，屋子里就只剩下森茗雪和那伊藤佐文俩人。
　　大约沉默了几分钟的模样，片刻之后，她才眨了眨眼，轻声道。
　　“…那个，前面的故事是我编的，后边的，我编不下去了…”
　　伊藤佐文：“……”
　　吗的，这什么借口啊！
　　什么故事不是编的？现在刊载在少年杂志上边的热血故事有那几本不是架空的世界？
　　伊藤佐文古怪的扯了扯嘴角，不知为何，他莫名的就想起，先前在征集读者来信的时候，其中有这么一位读者在留言上，是这么说的。
　　“作者就是个写小说的，她哪里知道什么是巨人？阅历不够，一看就没在巨人那种绝望的世界里生活过”
　　…所以。
　　这找借口到底能不能走点心？
　　森茗雪苦笑…略略有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　老实说，这还真不是她的借口。
　　后边的故事，她真的编不下去了。因为在她重生之前，平行世界里的《进击的巨人》，也不过更新到一百二十话左右，没有完结。
　　这几个月下来，她早就已经将这一百多话的内容全的更完了。
　　巨人本就是月更刊，所以这一百多话的内容，如若全通过文字阐述叙述，不用多长时间…就能写完。
　　至于后边的故事…谏山创没写，她也抄不出来啊，她也很无奈啊！
　　思绪微转，森茗雪眨着一双清澈懵懂的眼，眨啊眨啊的，看着自家编辑大人。
　　伊藤佐文顿时无言。
　　…第一次见到欠稿还能欠得这么理直气壮的。
　　骗谁呢…还编不下去。
　　在她停刊的这段时间里，这家伙可是接连编纂出《命运石之门》，《死亡笔记》这样大卖的优秀剧本。
　　现在跟说，她编不下去了？
　　骗鬼呢！！
　　这老贼实在是有点太过了份了呀！
　　伊藤佐文好生无语，然而看着这位老贼大人那张脸带懵懂，清美干净的小脸，他一肚子的怨言，却又不知道该如何说起。
　　森茗雪也知道自己这样确实有点太过分了。
　　她犹豫了片刻，又开口。
　　“…要不，我把另外一篇稿子给你？”
　　虽然《进击的巨人》她但却是没法子写完，但是她记忆中，同样还存着不少能够比肩《进击的巨人》的作品的。
　　“要不我给你写个叫《猎人》的故事？也很好看的！”森茗雪眨了眨眼，表情认真。
　　伊藤佐文微微怔了怔。
　　这提议…怎么听怎么就这么的无耻呢…
　　创作这种东西吧，就算下一部的作品写得再怎么好，但总不能不理前作，不理之前曾经挖过的坑吧…
　　伊藤佐文简直不知道该说什么好了。
　　玛德，之前怎么没发现面前这女孩，这么鬼的呢…
　　他无奈的摇了摇头。
　　好在这一次过来，并不是来催稿的，要不还真能被她给气死。
　　伊藤佐文怔了片刻，这才从包包里，把一份文件取出。
　　“…这一次过来，不是要跟森老师说这个的。”
　　森茗雪眨了眨眼…
　　不是催稿的么？
　　伊藤佐文伸了伸手，示意对方。
　　森茗雪迟疑了一下，还是将桌面上的文件取起，翻看了起来。
　　里边也不是什么奇怪的东西，就是一份很单纯的，版权收购意向书。
　　…收购的对象，自然是《进击的巨人》的影视改编版权。
　　森茗雪翻了翻文件的署名，不是NHK，也不是时代华纳，而是东宝，日本的另外一个人影视巨头。
　　森茗雪微微一怔，顿时抬起头来。
　　“对方开价多少？”
　　佐藤佐文竖了竖食指。
　　“一千万？”森茗雪眨了眨眼，她是有些被吓到了。
　　“不。”结果佐藤佐文却是摇了摇头，等卖够了关子，这才说道。
　　“是一个亿。”
　　一个亿的剧本。
　　饶是就惯了大世面，这会儿的森茗雪，仍旧被这天文数字，好生吓了一跳。
　　“一亿？”
　　伊藤佐文点了点头。
　　森茗雪稍稍缓了缓，这才轻声问道。
　　“…可是《进击的巨人》，不过是部残篇。”
　　残篇的意思就是，木有结局。
　　这话听得伊藤佐文异常无语，身为原作者，直接将把自己的作品定义成为了残篇…什么意思嘛？你就打定主意不想写完了呗？
　　但他还是点了点头，转述了投资方的意思。
　　“残篇也没有关系，只要能够买下现在仅有的全部内容就足够了。”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　这…就有趣了呀。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第314节 309，天价的残篇（2）。

　　平行世界中，《进击的巨人》也曾有过真人改的电影。
　　发行于2015年，由樋口真嗣执导，三浦春马、长谷川博己、水原希子等人主演
　　影片自然是以原著故事为基础，然后在其中添加一些原创内容。
　　至于片的质量吧…实在有些一言难尽。
　　这里不得不提，日本电影市场衰弱还有一个很重要的原因是日本观众对于电影新技术莫名有种说不清的排斥感，自从电影之王卡梅隆携3D《阿凡达》席卷全球之后，这种新兴的电影市场便在世界各国攻城拔寨，所向披靡。
　　但此类的新兴形式，在日本却是举步维剪。
　　不管是国内3D，还是好莱坞的3D作者，在日本通常皆无法卖座，在华夏狂卷7.5亿票房的大作《钢铁侠3》，在日本票房结果只有不到一个亿。
　　也正是因为这样，日本也被各大媒体称之为超级英雄的荒漠。
　　好莱坞在世界各地风靡的法则：大咖，特效，视觉冲击。
　　然而这些东西放在日本却似乎并不适应。
　　对于此类的现象。
　　日本东映电影宣传部部长曾表示：“与美国电影不同，日本观众更重视剧情，更青睐故事的感观。”
　　所以不喜欢场面壮阔的场景，以至于一些大手笔的投入，也就难以为继。
　　…
　　一亿日元，买下这个剧本。
　　老实说，这一瞬间，就连森茗雪都有些不免恍惚。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　“差不多就是这个样子。”伊藤佐文点了点头，便不再说话，静静的等着森茗雪回复。
　　这个时候，望月也终于泡好茶，从厨房里边走了出来。
　　在有外人的时候，这家伙总会不自觉的摆出一副知书达理，温柔贤惠的样子。
　　“在聊什么呢。”
　　她略略有些俏皮的眨了眨眼，微微一笑。
　　俩位风格完全不同的美少女的啊…
　　伊藤佐文轻咳了两声，这感觉多少让他有些不适。
　　森茗雪点了点头，笑道。
　　“…有人想要买《进击的巨人》的版权。”
　　望月微怔，喔了一声。
　　“那你怎么想，要卖么。”
　　“唔…还在考虑。”森茗雪眨了眨眼。
　　老实说，她现在的心态多少有些类似于“想用钱来收买吗！？这是侮辱！本想这么大声斥责，但钱实在是太多了…”
　　…整体的流程大概是这样。
　　所以她也并没有第一时间拒绝，而是笑着点了点头。
　　“容我想想。”
　　这可是一比大买卖。
　　伊藤佐文点了点头，他也知道这个事情急不得，便把文件推给森茗雪，自己则是反手收拾起文件袋来。
　　森茗雪笑了笑，却是问起了其它事情。
　　“郁子最近怎么样了？过得还好么？”
　　听她提起自己的妹妹，伊藤佐文咧了咧嘴，点头笑道。
　　“还行，最近快要中心考试了，正在家里复习呢。”
　　闲聊几句，气氛之间总算没那么生分了。
　　森茗雪歪着脑袋，不由得想起了胖晴和郁子，她在日本这边念书的时间比较短，不过多多少少也算有些回忆。现在想起来，这似乎也已经是很久很久以前的事情了。
　　片刻走神，那边伊藤佐文却已将公文包收起，作势要离开。
　　森茗雪起身相送，等送到门口的时候，那伊藤佐文这才停下了脚步。
　　他迟疑了片刻，终于还是忍不住开口问道。
　　“…那，森老师，《进击的巨人》呢？”
　　真就没有下文了？
　　森茗雪略略有些无奈的耸了耸肩，而后语带诚恳，表情认真。
　　“…是真没灵感了。”
　　于是这篇，就这样真残掉了。
　　…
　　送走伊藤佐文，回到房间。
　　望月在那儿探头探脑的。
　　“人走了？”她笑眯眯的。
　　森茗雪点了点头，这个时候仍被这一亿日元震得有些头晕。
　　事实上，在《命运石之门》尘埃落定后的那一小段时间里，倒也有不少访客络绎不绝的找上门来，为的就是求上一本森老师的本子。
　　…这个说法怎么听起来那么别扭呢。
　　一亿日元，500万人民币，70万美元。
　　不管放在那个国度，这都是一笔不菲的薪资。
　　望月捧着那份伊藤佐文丢在桌边的文件，却是没有翻开，转头问道。
　　“他们要给多少。”
　　自然是在问关于这个版权收购的事情。
　　森茗雪迟疑了片刻，最终还是轻轻点了点头。
　　“一个亿。”
　　望月微微怔了片刻，而后眨眼，以为自己听错了。
　　“多少？”
　　“一个亿。”森茗雪又重复了一遍。
　　金钱这种东西，一但后边的零多起来之后，听起来确实有些气势逼人的样子。
　　望月在娱乐圈里混迹了这么长时间，上次森茗雪翻她的网络钱包时，里边不过也才存了两千多万。
　　由此可见，这一个多亿，到底有多么吓人。
　　怔了片刻。
　　那望月顿时又开始不要脸了起来。
　　“这么多？”
　　森茗雪点了点头。
　　那边立马腆起个脸，嬉皮笑脸。
　　“爸爸！您家还缺儿子吗！”
　　森茗雪：“……”
　　握槽，什么鬼，节操都不要了么！
　　望月倒一点都不觉得羞耻，喊妈也好喊爸也好对于她来说不过是闺房情趣罢了。
　　她顺手把那份材料取过，然后仔仔细细的端详起。
　　“…你不打算卖么？”她有些好奇，然后又在句尾特勾魂的添了一句；“爸爸。”
　　“…您还是喊我老婆吧。”森茗雪整个人被她闹得不行，只得无奈的白眼。
　　“喔？”那边俏皮的眨了眨眼，顿时觉得占了不小的便宜。
　　至于，卖不卖呢？
　　说实在的，这笔大价钱，说不心动，那是假的。
　　重生至日本这么长时间，几部电影的片酬不过是百万起步，虽衣食无忧，还偶有结余，但在有些事情上，确确实实还会有些力不从心的感觉。
　　例如她想要拍的这部，关于母亲的作品。
　　她在好莱坞混迹了这么长的时间，自是清楚拍电影是一件多么浪费钱的事。请演员的片酬，维持整个剧组的运作，还有一些周边拍摄，后期制作，上映时的宣传等等…
　　她有些意动不假。
　　然而，却也有些犹豫。
　　《进击的巨人》…
　　好吧。
　　单纯就原著来说，《进击的巨人》确确实实算得上是一部相当优秀的作品。
　　但是《进击的巨人》的真人版呢？就真的…烂得透彻。
　　该片堪称动漫改编剧本上的负分标杆。
　　太多原创内容的加入，以至于这类改编作品在原作粉丝群体中饱受非议，再加上是特摄片的原因，导致不少路人观众异常的抵触。
　　选角也很差，不管是“瞪谁谁怀孕”的三浦春马，还是表情跟演技一样单一水原希子，都被一众“巨人迷”们喷成筛。
　　而作为这部作品最大卖点之一的特效，表现更是异常的糟糕。真人版的巨人当中，充斥着大量巨人闯入围墙杀戮的场面，然而许多场景看起来甚至都能感觉巨人和人类其实不在一个未面上，特效水准甚至连诸如《哥斯拉》、《奥特曼》等早年的日本特摄片都不如，割裂感极强。
　　…平行世界当中，这部电影的制作公司，正是这个花了一亿日元想从森茗雪手上把版权买过去的东宝集团。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第315节 310，日本奥斯卡。

　　…
　　森老师出品，必属精品。
　　不知道从什么时候开始，这个说法逐渐在日本业内流行了起来。
　　最开始，这个说法应该是从的新海那个闷sao女嘴里流出的，一部《秒五》，接连拿下了横滨四项大奖，震惊业内。而后再到《死亡笔记1》的问世，彻彻底底印证了这个说法，最终在《命运石之门2》的时候，彻底在圈内发扬光大。
　　俗话说得好，事不过三。
　　一两个还能说是巧合，然而巧合接连出现，那也就只能说明，这个人，是真的有些东西。
　　和平行世界里的历史走向有些类似。
　　自从《凉宫春日的忧郁》改编大火之后。近几年的日本业内，也逐渐开始兴起了IP改编热潮。大量轻小说作品惨遭影视化，业内求贤若渴，稍微有些质地的作品，也不管有没有市场，通篇先买回来再说。
　　以至于世面上出现了一大批质地良萎不齐，口碑异常糟糕的改编之作，表现惨不忍睹。
　　也正是因为这两年折腾，好不容易兴起的IP热很快又凉却了下去。大多数的投资商自然也变得谨慎了起来，开始学会客观且理智的看待这所谓的IP大热。
　　现在想来，轻小说作品，终归还是和影视类作品有些不太一样的。
　　然而森老师的剧本当中，却又似乎并不存在这样的次元壁垒。
　　她的剧本写得极好，既有轻小说该有的趣味性，也有剧本应该有的专业性。
　　新海曾经在多次公开场合的采访当中表示，《秒五》的剧本如若不是有森茗雪的参与，绝对不会构建得如此顺利。
　　当然，大多数观众在观看电视剧或者电视的时候，大多很少会去注意一部作品的编剧是谁。
　　编剧更像是一个背锅的位置，电影好，大多数观众，只会去夸主演，夸导演，甚至是去夸赞作品的原著作者。
　　但却极少会有人提到编剧本身。
　　也正是因为这样，森老师的名气，也不过仅仅只是在业内稍稍火了一把而已。对于普罗大众来说，他们所关注的，更多的还是森茗雪的电影作品，她的《秒五》，亦或者是她的《死亡笔记》。
　　严格来讲，以现在的阶段来说。
　　《死亡笔记》里的夜神月，才是森茗雪此时此刻的名片。
　　先前在拍摄《秒五》的时候，当她摘取下最佳影后的桂冠时，或许还有不少观众在质疑在好奇。
　　这位演员到底是谁？拍过什么样的作品？
　　如此这般。
　　但现在不一样了。
　　偶尔看到森茗雪在公共场合露面的时候，不少日本观众却都会下意识的惊叫道。
　　“…你是不是那个拍过夜神月的谁谁谁？”
　　大多数人记着是还是夜神月，而并非森茗雪。
　　一个大众所耳熟能详的角色，一部为大众所熟知的作品，对于演员来说，可是至关重要的。
　　…也不怪小萝卜特唐尼在外出宣传的时候，有些国家会把他的名字写成是“托尼，史塔克”。
　　…
　　不过，就算是森茗雪的编剧才华不被外界众人所知，但是她在业界内的身价，却是仍在噌噌噌的往上涨。
　　在《命运石之门》拍摄结束后的很长一段时间，她闭门谢客，近乎可以说是自闭一般，把自己关了起来，和外界隔离。
　　虽说这不过是她的习惯罢了，在拍完一部戏后，要休息，要调整状态。
　　但是对于不了解的人来说，这就像是她自抬身价的手段了。
　　于是找上白狐工作室这边求本子的人，其中要属东宝最为上心，勾心斗角把一系列的竞争对手都挤跑不说，价格还一抬再抬。
　　然而工作室这边却始终不为所动…毕竟对于森茗雪来说，白狐工作室这边，他们也使唤不动啊。
　　见重金也求不得一本，东宝这边只得退其次而求其它，兜兜转转，几经调查，最终调查到了富士见书坊，也就是《进击的巨人》这边。
　　不看还好，一看顿时吓了一跳。
　　《秒速5厘米》，纯爱，《死亡笔记》，悬疑，《命运石之门》，科幻。
　　现在又来了这么一部《进击的巨人》。
　　四种近乎完全不同的风格，四种形态各异的题材故事。
　　本本出彩，本本精品！
　　这森老师，也未免太强悍了一些吧？
　　所以才有了接下来这一亿求残篇的行径。
　　森茗雪自是不知道，自己在家休息的这段时间里，外边竟是发生了这么多乱七八糟的事。
　　…
　　总而言之，吵吵闹闹的。
　　临近年末，东京的天气愈发愈加的寒冷。
　　懒在家中快一个月，就连森茗雪自己，也觉得身子骨就快要发霉了。
　　然而算是这样，她也不愿意踏出家门半步。
　　一方面是她懒，习惯了。
　　另外一个方面是这天实在太冷了，冷到让人没有半点想要出门的想法。
　　东京雨加雪的日子持续了很长很长的时间，又潮又冷的。偶尔上街买些日用品时，只见街道萧索，冷冷清清，似乎根本没有人愿意在这种天气下出门，只想窝在家里，什么都不做，什么也不想做，懒懒散散，直到把这冬天给打发过去，这才罢休。
　　不出意外的话，这天估计还要冷个几周的样子。
　　森茗雪本想把那些乱七八糟的事情都堆到年后再说。
　　然而天不遂人愿，一大清早的时候，家中的房门就被人敲醒。
　　当森茗雪穿好衣服迷迷糊糊的过来开门的时候，便发现新海，正站在门外，对着自己打招呼。
　　“早上好啊，森老师。”
　　新海这个女流氓咧了咧嘴，嬉皮笑脸的就往屋子里边挤。
　　森茗雪翻了翻白眼，却又无可奈何，只得让她进屋。
　　…她总觉得，望月最近变得这么流氓，有八成，是因为面前这个女流氓的关系。
　　新海进了屋，很熟练的换了拖鞋，目光若有似无的看向屋内，揶揄道。
　　“…望月不在么？”
　　森茗雪一边将她换下的鞋子收起，一边无可奈何的瞪了瞪眼。
　　“公司有事，她前两天回去了。”
　　“喔，这样。”新海点了点头，也不意外，径直便进了屋内。
　　森茗雪却是半点招待她的意思都没有，就坐一旁冷冷的看着，也不说话，意思特明显，摆明了，就是让她有事快说。
　　新海也不含糊，翻了翻包包，很快，便已将一份信封，取了出来。
　　“日本电影奥斯卡，邀请你和望月两人出席，好像还有个奖已经内定给你。叫做什么话题奖的。”
　　她一边说着，一边似笑非笑的看着森茗雪。
　　“这奖，貌似你当之无愧啊。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第316节 311，一件小礼物。

　　日本电影奥斯卡，又称日本电影学院奖，由日本奥斯卡奖协会主办。d
　　听名字就知道了，这是一个模仿美国奥斯卡的本土奖项，不仅仅是名字有在效仿，就连颁奖模式，奖项的设立种种，也都逃不开美国那边的影子，浓浓的山寨味。
　　自从上个世纪60年代开始，电视普及之后，电影观众便开始大量锐减，这一现象在世界各个地方都曾经历过，而在日本，这类现象由为严重，这使电影相关产业人员相当头疼。
　　在那个时候开始，松竹的一位负责人，就已经开始琢磨着设置一个类似美国奥斯卡的奖项了。
　　不过那个时候由于资金和赞助的问题，这个奖项始终难以得到进展。一直到1978年后，由电通牵头，日本电视放送局、日本4大电影公司的有关人员互相合作，筹划了3个月，这才把这个典礼完成。
　　该奖项在日本颇具地位和影响力，不谈别的，就说这个奖项的成分构成。在日本电影学院奖的组织单位“日本奥斯卡协会”中，超过一半的人员来自于传统的日本四大电影公司，还有日本电视放送局，电通等一系列官方背景的介入，以至于这个颁奖典礼给人的印象异常的刻板，没有半分的娱乐性，反倒是更像一个官方自嗨，自娱自乐的政治性节目。
　　不说别的，就谈这个奖项和其它颁奖典礼最大的不同，是所有入围各奖项提名的最后五强的入围者，都能获得奖项的颁发。
　　也就是说，一届日本奥斯卡，能有五位影帝，能有五位的最佳导演。
　　五蛋黄哎？
　　大家排排坐，分蛋糕，这还不够政治？
　　…
　　森茗雪一直对这个奖项没什么好感，听新海这么一说，便忍不住皱了皱眉。
　　“我能不去么？”
　　“可以，但最好还是去吧。”新海笑了笑，把邀请涵轻轻一推。
　　“你拿了提名？”森茗雪眨了眨眼，端着那张邀请涵看了半天，又忍不住问道。
　　“嗯，《言叶之庭》，入围最佳导演，和最佳影片。”新海漫不经心的应着，显然对于能否拿到这个奖项，她也是一点都不在意，一点都不上心。
　　这也正常。
　　想想嘛，本身最佳影帝这一类的奖，本意上就代表着这一年的最佳，最佳嘛，换个说法就是天下第一。
　　然而现在，天下第一有五个。
　　那么这个所谓的天下第一，还有什么存在的必要？
　　至少森茗雪的半点兴趣都没有的…还不如横滨影展呢。
　　森茗雪的这般反映。
　　新海倒是丝毫不觉得奇怪。
　　认识了这么长时间，新海自是清楚，面前这女儿家，看似柔柔弱弱懒懒散散，但实际上内心底可是骄傲得很呢。
　　她也不劝，只是略略有些玩味的看了一眼森茗雪，食指轻轻敲了敲那份邀请涵，这才笑眯眯道。
　　“反正东西我已经送到了，去不去是你的事。”
　　森茗雪点了点头。
　　新海抿了抿嘴，忽而又道。
　　“这毕竟是官方弄的颁奖典礼，你要真答应出席了，后边有些事情，多半会简单一些。”
　　新海相当隐晦的提醒了一句。
　　如果她和官方的关系稍稍好一些，那么之前换掉主角的事情，多半也就不会发生了。
　　森茗雪皱了皱眉头，又很快舒展开。
　　她本就是极讨厌这些东西的，例如人脉，例如人际交际之类的。
　　日本看似人情冷漠，但实际上是个阶级固化相当严重的国家。冷漠的表面下边，走人情靠关系的现象甚至比之国内，有过之而无不及。
　　相比这些人情世故。
　　森茗雪还是更喜欢好莱坞那边的氛围多一些，虽那边歧视和偏见的现象异常的严重，然而不管怎么说，只要有能力，终归还是能够熬出头的。
　　不像日本…
　　她叹了声气，摇了摇头。
　　不过嘛，她虽讨厌，但也知道，新海的提醒是出于善意的。
　　所以她点了点头，嗯了一声，然后郑重道。
　　“我知道了…”
　　她说着，这才慢悠悠的，把邀请函给收了起来。
　　…
　　正事聊完，气氛自然就没那么严肃了。
　　森茗雪白了她一眼，问道。
　　“…你还不走啊？”
　　新海吊儿郎当的把脚伸到了暖炉桌里，笑眯眯道。
　　“之前拍秒五的时候，老听望月说你煮的东西有多好吃，今天好不容易过来了，不招待招待？哎哎，你这桌还挺暖的，什么牌的。”
　　“自己看去。”她无奈的叹了声气，瞪了瞪眼，过了半响，这才不情不愿的从桌子里爬起，走向厨房。
　　望月不在的这几天，她自己一个人在家，饭也很少煮，都是喊外卖居多。
　　结果没想到，倒是为新海这个老流氓破了例。
　　日本这边不兴铺张，请客吃饭大抵讲究一个适量就好，森茗雪也没打算弄什么太过麻烦的东西，就把冰箱里吃剩的剩饭，和着一些鸡蛋，葱花，香肠，弄了一盘什锦炒饭，便应付过去了。
　　老流氓却吃得喷香，大勺大勺塞进嘴里，一边吃，还一边含糊不清的嘟囔。
　　“望月能娶到你真是幸福啊。”
　　森茗雪：“…”
　　娶你妹啊！
　　你才嫁人，你全家都嫁人！
　　新海流氓归流氓，但终归还是个女人，饭量不大，一盘子炒饭，吃了一小半，便已吃饱。
　　森茗雪将餐具收拾回厨房，一股脑儿丢到了水池里，打算等新海离去之后在摆弄。
　　就这么一小会儿的功夫，忽然听到客厅里新海呀的一声怪叫。
　　她转头看向客厅。
　　就见老流氓抠抠搜搜的，竟是从暖炉桌底下，摸出了一个盒子来。
　　那盒子瞧着陌生，森茗雪却是半点印象都没有。
　　“什么东西？”她皱了皱眉，略有些不解。
　　新海嘿嘿笑着。
　　“不知道是谁把它藏在桌子底下的暗格中。”
　　森茗雪第一个想到的就是望月，除了她，没人能在这个地方里塞东西。
　　盒子不大，四四方方的封面的包装上，隐约可以到一个奇怪的品牌LOGO。
　　很显然。
　　新海认出了那个LOGO。
　　她皱了皱眉，犹豫了半响该不该拆开。
　　“…这是什么。”
　　新海强忍着笑意，眉眼轻扬，
　　“这是日本最著名的成仁用品商的招牌，至于里边到底是什么，我还真不知道了…”
　　她说着，稍稍顿了顿。
　　“不过也是…认识你们这么长时间了，你们也…该有点进展了吧！”
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪怔了足足有半分钟的时候，这才陡然间回过神来。
　　玛德！
　　望月这个王八蛋！
　　PS：状态稀烂，将就着看…
　　PS1：这书我是不打算写像东影那样比较沉重的东西了…你们意下如何？
　　PS2：我，肯尼斯，时钟塔首富
　　我好基友！
　　别人的我都不贴简介！这个是有简介的！可以证明我同他关系匪浅！
　　书名：我，肯尼斯，时钟塔首富
　　简介：知识就是金钱，知识就是力量。
　　从这句话中可以提炼出知识=金钱=力量的公式。
　　作为时钟塔首富，嫌贫爱F的肯尼斯深表认同。
　　冬木市的一群文盲土鳖就知道拿圣杯玩武装械斗，不知道圣杯是恋爱模拟器吗？召唤出小姐姐玩奇迹暖暖才是真正的用途啊魂淡们！
　　今天我肯尼斯就教你们什么是真正的圣杯战争！
　　御主：“肯尼斯，你以为有钱就能为所欲为吗？！”
　　肯尼斯张开手，六个英灵从身后走出，并肩站在他身旁。
　　柠檬头扬唇一笑：
　　“抱歉，有钱是真的能为所欲为的。”
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第317节 312，新年（1）。

　　2013年转眼就这样过去了。
　　圣诞节热闹还未过去，东京这边，便已迎来了喜庆的新年。
　　和世界各地一样。
　　过新年嘛，无非是盘点过去一年的悲欢离合，然后在许个和和美美的新年祝福，开开心心，吵吵闹闹。
　　其实和寻常的日子也没什么差别。
　　唯一的变化，大概是那天气总算稍稍暖和了一些了。虽然时不时还能看到一些雪，但至少不是前段时间那种雪和雨混搭的湿冷，偶尔还能看到片刻久违的阳光，清澈透亮。虽说冬未去，但却已能看到即将到来的勃勃的生机和悄悄绽放的碧绿。
　　日本的春节，是一年当中最重要的节日，和圣诞这种舶来的节日不一样，各种各样的习俗，规矩，从元旦来临前的几天，家家户户就把家中里里外外打扫得干干净净，不少人家还在门前挂上红绳，据说是用来驱逐鬼怪的。
　　和国内过春节举国瘫痪有些相似，日本从元旦到15日之前，都算是新年春节，就算在怎么严苛的企业家，这几天恐怕也得捏着鼻子，不情不愿的放上那么几天假。
　　除夜那晚，森茗雪是和森总长一块儿过的，总长大人包了一份大大的红包，也不管森茗雪愿不愿意拿，就一股脑儿的往她怀里塞。
　　总长最近愈发愈加的福态了，圆鼓鼓的脸，横向生长的身材。虽眉眼之间依稀还能看到过往的帅气，但随着身材的走样，帅气慢慢的也变成了一种极为憨厚敦实的感觉。
　　所谓的中年发福，大抵指得便是这个。
　　“再胖我可就认不出你了。”森茗雪一边吃着荞麦面条，一边观看电视台为新年编排的节目，红白歌会，日本春晚，虽无聊，但胜在热闹…而且还没那种尴尬得让人吐血的主旋律小品，整体感观极佳，看着看着，小半个晚上就这样打发过去了。
　　自家女儿嫌弃自己胖，森总长顿时有些愁眉苦脸的。
　　兴许是真怕自家女儿认不出自个儿，他略略有些腼腆的凑了过来，笑容憨厚的讨好着。
　　“…这年过完了我就去减肥。”
　　所谓的女儿奴，大抵就是这般样子吧。
　　“没事，胖也挺好的。”森茗雪乐了，轻轻捏了捏他胳膊，小臂处的软肉异常敦实，捏上去的手感，异常的敦实。
　　她笑了笑，柔声在哄。
　　“…都一把年纪了，怎么开心怎么来，何必要在意这么多呢。”
　　森茗雪眯了眯眼，忽而又想到了一个事。
　　“…店里那的木村阿姨，怎么感觉跟你挺聊得来的？我都见过几次她来家里这边找你，你俩…”
　　虽是在问，不过大体是什么情况，森茗雪多半也了解了不少了。
　　见这事被闺女提起。
　　愈发愈加身宽体胖的总长大人不好意思的挠了挠头。
　　“…就是那么个事。”
　　他说着，又看了眼森茗雪，小心奕奕的，似在征询闺女的意见。
　　“怎么了？你要不喜欢…”
　　森茗雪摆了摆手，乐呵乐呵的笑道。
　　“…没什么不喜欢的，我喜不喜欢不重要，你喜欢才是正事。”
　　她说着，微微笑了笑，用指尖轻轻敲了敲桌面。
　　“…我准了这门婚事了！”
　　日本这边阶级观念深严，父辈与子女之间礼数规矩，代沟之间的隔阂比之国内有过之而无不及。
　　然而就算这样。
　　听到自家闺女略带俏皮的那声调侃。
　　森总长却是没有半点恼怒的感觉，只觉得异常的温馨。
　　“下次带她来看看你。”森孝执点了点头，声音异常的柔和。
　　森茗雪笑了笑，不置可否的点了点头。
　　总长大人也需要认可。
　　…又或者说是这世界上，又有哪一个不需要认可呢？
　　荞麦面吃完，总长大人这才慢悠悠的起身，收拾碗筷。听胜美太太说，她当年和总长大人结婚时，这位现在快要胖成球了的总长大人，可是少爷得紧，衣来伸手饭来张口，从不做家务又或者是其它伺候人的事情。
　　结果现在…
　　嗯…怎么说呢。
　　也不知道是因为生活…还是因为她。
　　她抿了抿嘴，忍不住笑了笑。
　　日本有很多很多那种讲述亲情，讲述悲欢离合的温情电影，日本人情冷漠，甚至就连亲子之间的关系也异常的疏远，这种现象早就已经成为了社会问题。
　　电影本身就是社会问题的一种影射，一种窗口。
　　吃完饭，又坐了一会儿，等到红白歌会的节目即将结束，森总长这才起身。
　　“时间不早了，你也差不多该回去了。”
　　森茗雪嗯了一声。
　　总长大人从一旁衣架上取过外套，往身上一批。
　　“我送送你。”
　　“好。”森茗雪也没有拒绝。
　　两个人住的地方其实并不远，步行也不过十余分钟的样子。
　　直到把森茗雪送回到公寓这边，目送了森茗雪上楼，总长大人那略略有些敦实的身影，这才慢吞吞的消失在了街角。
　　回到自己的小房间，森茗雪这才放松了下来，很是随意的把鞋子踢开，光着脚，就这样走进了房间。
　　她流离惯了，自然也不会有着内种“每逢佳节倍思亲”的小情绪。
　　打开电视，红白歌会刚好收尾，背景处传来了鸣钟的声音，这似乎日本这边的习俗，有“闻钟声，烦恼清”之说。
　　她听得有些不太真切。
　　倒在小桌上的手机嗡嗡的响了起来。
　　新年刚过，贺年的短信就如同潮水一般，玲琅满目，她一一阅读，一一回复，回到一半，又显示又电话打进来。
　　随手接听，小爱菜的声音在电话那头吵吵闹闹的，大声嚷嚷着。
　　“姐姐新年好…”
　　叫得异常的欢畅。
　　等她问好完。
　　太太这边很快又接过电话。
　　“…刚在啊执那边吃饭呢？”
　　“是啊。”森茗雪笑了笑，温和的应着。
　　“他没怎么样你吧。”提到这个人，太太不免就有些来气。
　　森茗雪点了点头，却是笑笑，一本正经。
　　“啊执最近的变化很大，您可不能老用老眼光去看他。”
　　兴许是想不到森茗雪居然会这样说，那边太太微微一怔，却是忍不住笑笑。
　　“…你这孩子。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第318节 313，新年（2）。

　　和胜美太太又说了会儿闲话，直到电视里的钟鸣停止后，她才挂掉了手机。
　　日本的春节终归还是和国内的有些不太一样，没有轰鸣的烟火，也没有到处弥漫的硝烟…其实不止是日本，国内最近几年禁止燃放烟花，这种硝烟味，也逐渐开始少了许多。
　　又呆坐了一会儿，直到快一点的时候，她终是顶不住困意，取过换洗的衣物，洗澡准备睡去了。
　　就在这时。
　　躺在地上的手机又一次嗡嗡嗡的响起。
　　她强忍着困乏，有些无可奈何的接起…这种时候，除了望月，也不会是别人。
　　她懒懒散散的嗯下了接听，很快那头，就传来了望月略带笑意的声音。
　　“睡了没。”
　　一听到这声音。
　　森茗雪没来由的就想起了那藏在暖炉桌下的某个器具盒子。
　　她微恼，没个好声气。
　　“没睡…”
　　这问的简直就是句废话。
　　那边嬉皮笑脸了，隔着电话，仍旧能够想像得出她矜着笑意的样子。
　　“没睡就早点睡，整天熬夜会变丑的。”
　　…自从自己“变漂亮”了之后，望月总喜欢用丑啊什么的来调侃她。
　　她懒洋洋的趴在榻榻米上，用鼻腔闷闷的哼了一声，似在抗议。
　　望月笑了笑，似乎觉得逗够了，这才轻声哄着。
　　“明天我去看你。”
　　“随便，来不来都行。”森茗雪似是漫不经心的应着。
　　“就那么说定了。”那边笑了笑，顿了片刻，又补了一句。
　　“大奶雪，新年好！”
　　森茗雪面上还板着，但嘴角边上，早就已经藏不住笑意了。
　　“是啦是啦，新年好。”她口嫌体正直。
　　“那，晚安啦。”
　　“晚安晚安。”
　　电话挂掉。
　　她伸了伸懒腰。
　　不知道是不是错觉。
　　听她这么一句新年好，似乎这整个世界，都莫名变得明亮起来。
　　新年…挺好的。
　　新年新气象。
　　…
　　第二天。
　　天刚蒙蒙亮，小小公寓的门铃就被按响，森茗雪裹着一身睡衣，慢悠悠的起身开门。
　　门外。
　　望月穿着冬天的绒绒毛衣，对她展开笑颜，深邃的瞳孔里满是柔和的光，带着春日将至的暖意，对着她，笑眯眯道。
　　“…老婆，新年好。”
　　这就是森茗雪的2014年。
　　她往后让了让，略有些无奈看了她一眼，望月顺理成章的迈入了屋子，外头的天气还有些冷，她那肉乎乎的小鼻梁这个时候被冻得有些发红。
　　森茗雪将门关上，抬头轻轻点了点她的鼻子，而后又抬头去捏了捏她的手心，果然也有些冰凉，看样子，这一大早的，这孩子早就已经在屋外边冻了许久了。
　　屋子被暖气熏得热呼呼的。
　　森茗雪拧开暖炉桌，又给她打了杯热水。看了半天，终归还是忍不住训斥道。
　　“你也真是，这么一大早的…”
　　望月侧着脑袋，忙不迭的把小腿塞到暖炉桌底，听到森茗雪这么说，却是笑道。
　　“可是…我想在2014年的第一天，第一眼就看到你呀。”
　　嘴真甜。
　　撩妹技能MAX。
　　可惜森茗雪不为所动。
　　她甚至还看到望月用腿偷偷确认了一下，藏在暖炉桌底下的那个盒子到底还在不在。
　　这可是个烫手山芋啊…
　　所以说，她为什么没在前两天发现的时候，就把那玩意给丢掉呢…
　　…
　　等到确认暖炉桌底下的烫手山芋还在。
　　望月大小姐眨了眨眼，装模作样的捏了捏腿，这才站起了身。
　　“一会儿你要去神社吗？”
　　“神社？”森茗雪满脑子的还在想那山芋的事情，听到她忽然间问，还有些回不过神来。
　　“嗯，去祭拜。”望月倒是神色自然，表情异常的淡定。
　　神社祭拜也是日本这边的新年风俗之一，烧香拜佛，点签算命，称为“初诣”，意为第一次参拜。
　　大过年的就这样闷在家里的确也不是很好，而且呆在家里，老会想起山芋的事。
　　她点了点头，应承道，那就去呗。
　　…
　　2014年1月1日，元旦。
　　东京不知道哪里来了这么多的人，好像埋下地底下的家伙们全都冒出来了一样，挤得整个地铁站口满满登登，人潮拥堵。
　　东京是个遍地是公园，到处可见神社的城市，市区中心比较热闹的几个神社去不了，往偏僻点地方过去，倒也不是不行。
　　俩人搭乘着和人潮完全相反的电车路线，安静的看着外面极速而过的街景。
　　“祭拜这个是要穿和服的吧。”森茗雪随口问道。
　　“嗯，是的，不过天气太冷，不穿也可以。”望月解释。
　　“不穿会不会显得有些不够心诚。”她眨眼，调侃道。
　　“你信这些么？”望月倒是有些好奇，因为在她印象里，森茗雪可不是一个像是会在意这些的人。
　　“还好吧。”她笑。
　　是的，她的确不信，可是这几周目都重生下来，对于这些事情，她总不免在下意识里，心存些敬畏。
　　墨迹了半天，终于到了地方。
　　神社坐落在东京老区，和日新月异的发展区相比，这边的城市给人的感觉更静谧，更整洁一些，没有车来车往，没有神色匆匆的路人。
　　下了地铁，又步行了十余分钟的样子。从参道走过，很快就看见正门，侧方还能看到岩石堆积而成的上下山台阶，正对着山门的，是神社的主殿和参拜殿。
　　因为是元旦的缘故，这儿虽偏僻，但也仍旧能够看到不少参拜的客人，主殿的最深处摆放着供奉品，而参拜者则在供奉殿做祷告，进行个人供奉。
　　森茗雪更感兴趣的其实是一旁的手水舍，在很多日本电视剧和动漫作品中，这是一个经常用来取水的地方，会有个自制的竹筒，接着从山上留下来的山泉水。蓄满之后，哐当一声，这才把水倾倒掉。
　　…这东西看起来莫名的就有些诗意，特别有趣。
　　前台能看到穿着红白巫女服的小姐姐，足袋木屐，神色肃穆。
　　两人寻了些零钱，净了水，才到供奉殿做祷告，敲钟。
　　望月祭拜的样子相当虔诚，放了香礼钱，又双手合，认认真真的行了礼。
　　森茗雪也有样学样的做完，等到两人都站起来的时候，她才拉过望月，小声问。
　　“…许了什么愿。”
　　“不能说，说了就不灵了。”望月眨了眨眼，和很多信风水信塔罗牌信占卜的女孩子一样。
　　森茗雪耸了耸肩，本就是随口一问，不说就算了。
　　见她不问了，反倒是望月有些不满。
　　她凑了过来。
　　“偷偷告诉你也没关系，我许的愿望是，2014年一定要把大奶雪娶进家门！”
　　呃…
　　这么随便说出口的愿望，多半不是真的吧？
　　她懒得搭理，送了个白眼给她。
　　潜台词是，信你才有鬼了。
　　望月笑笑，也不解释，望着上山的石台阶，眯着眼。
　　“可惜现在没有祭奠，如果等到盂兰盆节，这儿会更热闹。”
　　日本很多神社，都会在盂兰盆节的当天举办一些祭典之类的节日，这不是法定的节假。但是祭典的时候，当地都会变得很热闹，章鱼小丸子，炒面，广岛烧，奶油马铃薯等等小吃摊，也会相继出现。
　　动漫作品主角和妹子逛逛祭典，吃章鱼丸子，然后看烟花，都是保留节目。
　　有多少故事多少清楚发生在那绽放的烟火下？
　　“有什么好可惜的，七八月份的时候在过来不就可以了？”森茗雪笑笑。
　　“哎…那那个时候你愿不愿意嫁给我了？”望月眯了眯眼，嬉皮笑脸的。
　　她翻了翻白眼，只觉无语。
　　其实吧…她心底是愿意的。
　　当然不是嫁给她什么什么的…就是，承认两个人在一起的关系。
　　只不过她总觉得用这般嬉笑的方式说出来，有些不够正式，也有些不够严肃。
　　…而且她总觉得，那天两人偷尝禁果之后，望月很多事情就开始变得放肆了起来，如果真答应了…
　　至不准这丫头会做出个什么样的疯事。
　　她摆了摆手，故意阴沉着张脸。
　　“到时候在说。”
　　望月抿着嘴。
　　“那我就等到那个‘到时候’好了。”
　　…
　　祭拜完，又到山门前边求了几个签，森茗雪拿了个“大吉”，算命先生说她14年将会顺风顺水。
　　到了望月，然后望月求了个“大大吉”。
　　顿时间，森茗雪只觉这签运敷衍得要命，是不是谁在这天求签，都会求得个吉字呢？
　　大吉，大大吉，中吉，小吉？
　　反正吉祥如意，新年快乐就完事了。
　　…
　　祭拜完。
　　两人温温吞吞的回到家。
　　吃了作夜剩饭，然后沐浴洗澡之后。
　　心怀鬼胎的两个人，各自坐在小桌子边。
　　那烫手山芋还藏着…两人大眼瞪着小眼，谁都没有先出声。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第319节 314，从此君王…

　　所以说…
　　当初她为什么没在最开始发现那东西的当口，直接就把东西给丢掉呢。
　　一时间，两人都没说话，无端端的有些小安静。
　　森茗雪别着脑袋，安安静静的打量着绑在手腕上的那条红线，绳子是先前在神社求签时赠的，这会儿正是束绑在光洁皎白的手腕上，说是能够辟邪避祸，保平平安安。
　　静了一会儿。
　　望月率先捺不住，起身去把电视打开。
　　时值新年，就连电视上边也到处都是喜庆的氛围，随便一条广告都是红红火火的喜庆色。东京都市圈外，日本里一些较为乡下的地方，这个时候，也同样是在热热闹闹的办着庆典，锣鼓喧嚣。
　　呆坐片刻。
　　森茗雪感觉到望月的脚又开始不老实的乱动了起来…似乎想是要确认桌子底下的那个山芋，到底还在不在。
　　森茗雪不动声色的把她给拦住…在桌子底下，用她自己的小腿。
　　望月略略有些讶异的抬了抬眉眼。
　　森茗雪轻轻咳了咳，挑了挑眉，望向望月。
　　“…这两天，工作怎么样？”
　　“还行。”望月显得兴致缺缺。
　　“不是说聊了个新戏么？”森茗雪眨了眨眼。
　　工作室这边帮她接下来的，貌似是个电视剧。
　　望月摆了摆手，略略有些无辜。
　　“不知道为什么那边又反悔了，说是合同上边有些东西还需要商量商量，等年后再说。”
　　她喔了一声，似是漫不经心的问道。
　　“本子的名字叫啥。”
　　“喔，好像是叫什么东京食尸鬼来着的…”
　　森茗雪：“……”
　　噗…
　　来了来了，果不其然，在巨人之后，这部作品也同样出现了。
　　巨人和喰种，这两部作品，可谓算得上是三大漫之后，国内极为罕见的现象级王道热血之作。
　　这两部作品，凭借着它们优秀的质量，近乎可以说是改变了国内ACG的动漫格局。在这之前，国内看番，大抵是以盗版居多。在这两部作品之后，国内对于动漫作品的版权保护，知识产权的重视，也开始逐渐与国外接轨。版权的概念，也愈发愈加的完善起来。
　　这就是这两部作品对于国内的影响力。
　　不过话又说回来了，喰种霸道开局，热度曾一度逼近进击的巨人，人气在国内一直居高不下。
　　但不知道是不是日本漫画家长篇必崩的企业文化所致，如此良好的开局，然而到了后期，作品质量仍是崩坏掉了。
　　小天使黑化之前，喰种堪称惊艳。但是在黑化之后咧，剧情似乎慢慢的就有些跟不上了。本来挺好的立意跟故事主线主题，慢慢的也随着剧情的崩塌而变得不伦不类起来，直至最后，泯然众人。
　　说起来，还挺可惜的。
　　森茗雪下意识的叹了声气。
　　望月眨了眨眼，自然是注意到了她面上细微的变化。
　　“…怎么总觉得，你好像什么都知道。”
　　总觉得这句话，多少有些意有所指的味道了。
　　森茗雪眨了眨眼，装无辜。
　　“哪有…”
　　毕竟重生这样的事情，实在是有些不好解释，她总不能告诉望月，自个儿是从β世界线过来的，是个穿越者？
　　好在望月也没有追问。
　　山芋被藏在了桌子底下，也没个好由头提起，她趴在桌子上边，莫名的显得病恹恹的。
　　这个事终归需要解决的…
　　又静了一会儿，森茗雪慢悠悠叹了声气，装模作样的起身，去到了浴室里，把自己关在门里边，独自呆了片刻之后，才慢悠悠的走了出来。
　　在浴室里独自呆着的那几分钟。
　　她也略略反思了一下。
　　反思一些东西，反思了一些，关于她和望月之间的关系。
　　望月比“森茗雪”稍稍要大上一岁，但不管怎么说，这个时候的她，不过才19岁而已！
　　…不能老沉迷美色，不能老沉迷这些东西！！什么器具，什么乱七八糟的情趣内衣…
　　纵那什么过度！这样不好！
　　…
　　果不其然。
　　再次回到房间的时候。
　　望月的神态自然了许多，她装模作样的在那儿沏着茶叶，见森茗雪出来，她微微有些涩然的笑了笑。
　　…最好她能把这东西收起来，最好她装做，根本没这个事情发生。
　　森茗雪胡思乱想，脑袋乱糟糟的。
　　老实说，以她现在这样的心境，除了望月这个家伙之外，也实在没什么事情能够撩动了。
　　…如果她不丢，如果她真的非要用这些东西呢…
　　那她该怎么办？
　　面这家伙一波接一波的SAO操作，森茗雪略觉心累。
　　又安静了片刻。
　　两个人面对面坐着，谁都没有说话，大约半响之后，才听到望月轻声开口。
　　“…哎，你是不是知道了？”
　　“啊？”森茗雪眨了眨眼。
　　“装傻。”望月无奈。
　　她特自然的从暖炉桌底下把那盒子给拿出。
　　森茗雪面色一窘，顾左右而言其它。
　　“你说什么呢。”
　　这家伙，开了荤之后，简直越来越过分了。
　　望月却是不以为然，竟是冠冕堂皇的把盒子丢到了桌子上，转头去找剪刀，竟是就这样，慢悠悠的开始拆了起来。
　　森茗雪在边上重重咳了咳。
　　望月眨了眨眼。
　　很快，包裹就已经拆开了。
　　然而并没有看到预想中的各种各样奇形怪状的DIY器材。
　　只是简简单单一瓶油，而某个看上去和指套似的小盒子。
　　“…上次…你说疼，怪我，没准备好，我这两天到网络上边问了一些，说抹些油会好些。”她轻轻咳了咳。
　　是么…
　　森茗雪都不记得自己说过类似于疼之类的词语了。
　　“房子太小，不知道藏在哪里好，就放在桌子底下了。”她眨了眨眼：“又问，什么时候发现的。”
　　森茗雪面颊微烫，怔了一会儿，还是点头道。
　　“新海来过一趟。”
　　她喔了一声，尾音拉得极长。
　　也不知道想到了什么，静了半会儿，她忽然又抬起了眼，破天荒有些正经的，喊了她的名字。
　　“森茗雪。”
　　“嗯？”忽见她这么认真，森茗雪一时间还有些回不过神来。
　　她看着森茗雪，目光里满满都是认真和坦诚。
　　“你喜欢我吗？我是说，这个喜欢，是恋人彼此之间的那种喜欢。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第320节 315，不早朝！

　　说起来。
　　这么长时间的相处。
　　两个人之间关系，或多或少是有些古怪的。
　　谁也不说破，谁也不曾言明，既有些暧昧，又有些复杂。
　　…
　　森茗雪张了张嘴，她觉得自己应该要说些什么，但却又不知道说些什么好。
　　望月微微眯了眯眼，冷不丁的忽然说。
　　“其实我并不喜欢女孩子。”
　　森茗雪不知道她为什么忽然要说这个，只得怔怔的看着她。
　　“我其实并不喜欢女孩，我其实并不是个蕾丝边…”望月的声音忽而有些低沉，像似自言自语，很快又抬起头来，小幅度的笑了笑。
　　“可是我还是喜欢你。”
　　这个事情在早些时候，她已经听椎川说起过了。
　　可是现在忽然间听到望月对她直言，她仍旧觉得有些奇怪。
　　几次张口，却又几次都说不出话来，滞了片刻，森茗雪这才略略有些勉强的笑了笑。
　　“…怎么忽然间说起这个来？”
　　“我也不知道…”望月眨了眨眼：“我就是觉得，你最近好像有点害怕我…就是觉得，那天晚上之后，你有点排斥我。”
　　她说得可怜兮兮的，眼睛里多多少少氲了些水气，像是只害怕被主人家抛弃的猫。
　　森茗雪缄默了。
　　望月的一番话说得小心奕奕，挺漂亮的，但是森茗雪怎么也听起来了，或许是一些不经意的举动，或许是一些不细心的态度。
　　她让望月难过了。
　　是的。
　　望月其实并不是喜欢女生，并不喜欢女孩子，也并不是蕾丝边。
　　她只不过是在不经意的巧合当中，喜欢上了自己罢了。
　　可是这种喜欢，是有多敏感，多脆弱？
　　就算是到现在还自持是“男人”的森茗雪，又怎会知晓呢。
　　或许偶尔她会有些人来疯，或许她偶尔会显得有些傻气，但是屡屡主动，像喜欢的人表示爱意，却屡屡被人用这种不咸不淡的态度应付过去。
　　心脏再强大，神经再粗的人都会受到影响。
　　更何况，望月是个女生，她有些人来疯，但她并不是傻子。
　　一次次全心全意的准备，一次又一次故作是误打误撞的试探。
　　“…是不是我那天晚上做得太过分了…”她放低声音，主动的检讨。
　　那天晚上。
　　森茗雪莫名有些红了脸颊。
　　她不是不知道望月的顾虑，也并不是不知道她的担心。
　　但是很多时候…她习惯了这种含蓄，习惯了把一些情绪埋在心底里。因为年岁见涨，因为习惯了成人世界的那些个尔虞我诈，她不太喜欢把一些事情明明白白的说出来，也不太喜欢，把喜欢这个概念，吊儿郎当的挂在嘴边。
　　可是她忽略了，她心理年龄是成熟不假，但是望月不是。
　　她还年轻，她不过才十九岁，她所做的一切一切，都是基于一个很简单的理由。
　　她喜欢森茗雪。
　　那一夜的情不自禁是这样的。
　　藏在暖炉桌下的情趣用品也是这样的。
　　…就是怕她疼，没别的。
　　见到森茗雪不出声，而后望月又很快说道。
　　“…如果真的很不舒服，那我下次不做了。”
　　森茗雪：“……”
　　她眨了眨眼，静静的看着望月。
　　“…我是真的很喜欢你，上了你床的这件事，我也是很认真的。”她表情诚恳：“我会对你负责。”
　　森茗雪喉头动了动，也不知道想了些什么，最后眨了眨眼，开口问道。
　　“下次还做么。”
　　“不做了。”
　　望月很快表态，而后挠了挠头，似略有不甘，抿着嘴咬着唇，又说。
　　“你让我做我就做。”
　　这意思是，全听老婆大人的。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　其实吧…她想的完全不是这方面的东西，就是…望月还小，这般年轻，太早陷入情-欲这个漩涡，实在没什么好处。
　　不过话又说回来。
　　她已经记不清楚，那天晚上，到底是谁主动，又或者是谁在上面，谁在下面。
　　想起那夜的事情，她微微低着头，红着个脸，过了许久，才轻声道。
　　“其实，还挺舒服的。”
　　呃…
　　她这句话说得声音极小，但此时此刻正在全神贯注看着她的望月，又怎么会听不见？
　　呃呃呃呃…
　　然而正是因为听清楚了。
　　望月大人这才瞬间怔住，大脑第一时间当了机…只觉得此时此刻，低头，含笑，面颊带粉的老婆大人……简直，可爱到爆了吖！
　　好像把这副样子拍下来，放到手机里边做为屏保天天舔屏呀。
　　然而这抹娇羞转瞬即逝，森茗雪很快又板起了脸。
　　“但是这种事情不能多做，知道吗？”
　　望月用力的点了点头。
　　“至于你问我的那个问题。”森茗雪微微侧了侧头，撩了撩鬓间滑落下来的长发：“…喜不喜欢你…自然是喜欢的，是恋人之间的那种喜欢，我喜欢你。”
　　她似在解释，又似在的下定了某种决心。
　　森茗雪说完，又忍不住笑了笑。
　　“知道我今天在神社里许的是什么愿么…”
　　没等她回答。
　　森茗雪就已说出了答案。
　　“其实和你的差不多，就是，愿望，就是要把你娶回家。”
　　而在许完愿之后。
　　她的签运是“大吉”。
　　而望月的呢，则是“大大吉”。
　　大抵约莫，两个人的愿望都会实现吧。
　　她眯着眼睛在想。
　　…
　　仔细想来，两人之间的对话多少有些污了。
　　什么那一晚啊，什么器具啊，舒不舒服啊，你不要我就不做了等等…
　　太糟糕了。
　　然而此时此刻的森茗雪，却是只觉温馨。
　　她和自己不一样。
　　森茗雪毕竟是前任“男生”，她喜欢上一个女孩，没有任何心理上的负担。
　　望月不是。
　　她本就是女生，而好巧不巧，却是恰恰以女生的身份，喜欢上了一个和她性别相同的人。
　　也不知道她和她的第一次初遇，望月到底是下了多大的决心，才会像是现在这样，突如其来的，闯入到她的生活里。
　　压力，不解，还有那懵懵懂懂的好感。
　　她选择走到了她的身边。
　　这就已经足够称之为勇敢了。
　　…
　　是的，是恋人之间的那种喜欢。
　　听到森茗雪回答。
　　望月抿了抿嘴，终究还是藏不住笑意。
　　这个世界上没有什么事情能比喜欢一个人而恰好对方也喜欢自己更幸运的了。
　　她有些开心，开心得想唱歌。
　　“那，以后我能不能把我们两个的合照放推特上。”
　　望月眨了眨眼，雀跃的问。
　　“…不能。”森茗雪无语。
　　“那，我们什么时候可以跟媒体坦白我们的恋情。”
　　她又问。
　　“…还不到时候。”森茗雪答。
　　“那…”她笑眯眯的，忽然间又有些小羞涩：“以后那事，一周一次，怎么样？”
　　…怎么忽然间又开始污了呢…
　　森茗雪蹙了蹙眉。
　　“那两周…两周，不能再少了……”污妖抗议。
　　森茗雪站起身，身子一倾，双唇，就这样轻轻印在了对方的唇上。
　　“你话真多…”
　　不用两周…现在就行。
　　剩下的，自是无边风月。
　　新年，新气象。
　　这一次，森茗雪发誓…她一定，要在上边！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第321节 316，新电影立项（请假）。

　　新年刚过。
　　一大堆乱七八糟的琐碎事情，便已接踵而至。
　　东宝集团想要拿下《进击巨人》的野心昭然若揭，接连派出几波人过来游说，扰得人不得安宁，烦不厌烦。
　　不过才新年的第五天。
　　森茗雪就已经接到了无数个电话，电话里的意思相当直接，气势汹汹的，誓有一种不拿下《巨人》版权，就誓不罢休的态势。
　　森茗雪只觉有些无奈。
　　东宝这边的态度相当强硬，甚至有几次隐约还有加价的意思，不仅开出高额的版权买断费用，并且还打算以高薪，聘请森茗雪，作为该部影片的责任编辑。
　　大公司，财大气粗。
　　可是早就已经看到了结果的森茗雪却是有些为难。
　　编剧这种东西，本身靠的就是一个名字。
　　她的名气，是源自于她的作品，《秒五》，《死亡笔记》，还有《命运石之门》。
　　然而《巨人》这部作品的改编，在历史上的口碑实在是太差了，近乎可以说是注定要扑街的。这种结局，远远不是小改一些剧情就能拯救得了的。
　　平行世界里不管怎么说，还有原著的粉丝打底呢，在那样的情况下，《巨人》真人版仍旧刷出了这么糟糕的成绩。而现在，来到这个世界当中，原著《巨人》本就不温不火，在没有粉丝的基础的情况下，那么作为改编系列作品的第一部作品，实在很难拍得出成绩。
　　说白了，时候未到。
　　然而东宝的态度，她也多少能够理解一些。
　　如果要为日本影视圈编撰历史的话，那么在堪堪过去的2013年，肯定会在历史当中留下很浓重的一笔。因为在这一年中，有《秒五》，有《死亡笔记》，也有《命运石之门》。
　　三部作品的大热，让这个原本有些沉寂的市场缓缓复苏了起来。
　　历史成就英雄，英雄同样也是在创造历史。
　　东宝作为日本老牌的影视公司，缺席了这场盛会自是有所不甘，所以才在这个新年还没过完的时刻，便已经迫不及待的，想要取下《进击的巨人》版权。
　　他们自是也想在这个时代的浪潮当中，分上那么一杯羹。
　　所以这态度，未面显得有些操之过急了。
　　森茗雪倒不是在排斥他们，她当然和东宝没什么过节，只不过比较蛋疼的地方在于，如若这个剧本真以这么高的价格卖出去了，然后最后拍出来的成绩，一塌糊涂…
　　那么作为编剧的她，多半也是甩不开锅的。
　　很多时候，娱乐圈中的口碑，就是在这样无尽的烂片当中，一点一点的消磨殆尽的。
　　手握无数荣耀，甚至问鼎过奥斯卡小金人的尼古拉斯卡奇，就是最典型的例子。
　　所以此时此刻的森茗雪，情绪就相当复杂了。
　　她一是想要钱…没办法这个钱实在是太多了。
　　二呢，又不太想让一代传奇《进击的巨人》，就这样毁在自己的手中。
　　异常的矛盾。
　　…
　　她这边还在纠结。
　　望月那边，东京喰种的戏却谈得相当顺利。
　　确定扮演的角色为雾嶋董香，算是整部剧中比较重要的一个女性角色了。
　　喰种上半部还算神作，所以拍拍到也没啥问题。
　　只是有趣的是。
　　记得在2014年，文化部下发了第二十三批违法违规互联网文化活动查处名单中，《东京喰种》，《进击的巨人》，《死亡笔记》，都被列入网络动漫黑名单，直接被和谐巨兽吞噬。
　　现在想想。
　　森茗雪到这一世来，所“搬运”的作品当中，却是大多都是被天朝所封禁的“黑名单”。
　　从某种意义上来说，她也算是达成了某种不为人知的成就了。
　　而在这些被封禁的“黑名单”里边，其中要属东京喰种最为严苛了，别的作品多少还能搜索到一些资讯。东京喰种呢？连某度的百科都没有。
　　到是喰种的制作公司这边，也有联系上森茗雪，想让她出演剧中一部镜头很少但还算重要的龙套。
　　外表看似优雅知性，可爱甜美，但实际上是个残暴无情的怪物。
　　对，没错，就是那个大喰种，一开局就被钢筋桶了个通透的神代利世。
　　…好巧不巧的是。
　　在平行世界里。
　　这个角色，和先前森茗雪所扮演的椎名真由理是同一个声优配音…没错，不要笑，香菜就是你！
　　看样子，她和花泽同学还是相当有缘分的说。
　　也正是因为这样，她并没有拒绝这个龙套的出演，反正不过是几分钟的镜头，用不了几天，就能收工。
　　…
　　日本这边，新年来得快，去得也快。
　　东京的生活节奏出了奇的快。
　　不过是四五天的样子，原本还略显浓郁的新年氛围，一下子便已经消失得无影无踪了，大街巷子里那些个高高挂起的红灯笼红绳红绸缎，这个时候也已经摘取下来。只剩下一些反映稍显迟缓的商家，还在挂在新年促销的招牌，虽说不知是有心还是无意，但也正因为这样，整个城市，才勉勉强强的保留了些年味。
　　元月六号那天。
　　白狐工作室也正式恢复了工作，整个公司全力运转起来，开始筹备起新一年的工作企划。
　　也算时来运转，工作室熬了这么长的时间，磕磕绊绊，常年亏损。结果终是在去年，承制投拍的《命运石之门》大火，算是小赚了一点。
　　当初还是个小作坊的时候，工作室就敢斥巨资拍《命运石之门》，现在稍稍有了底气之后，更是大刀阔斧，火力全开。
　　新的电影项目，很快就已经提上了日程。
　　和《命运石之门》一样，工作室自家投资，工作室自家运营，找的是自家的艺人，用的也是自家签约的导演，可谓是信心满满，来势汹汹。
　　这个事情早些天的时候森茗雪就在电话里听椎川说起过，其实没啥新鲜的。
　　总而言之是先把项目立起来，主创拉满，至于中层和其它细节的东西，再补充就是了。
　　没办法，谁叫他们工作室今年的势头正好呢？
　　森茗雪没当回事，听了也就过了，继续和东宝那边扯皮。
　　没想到又过了几天。
　　椎川的电话又一次打了进来。
　　此时此刻已经混到白狐工作室高层的椎川部长，拐弯抹角的兜了半天圈子，最终，才在电话里悠悠的叹了一声。
　　“…要不，森老师，这剧本，您给我们写一份呗？”
　　森茗雪眨了眨眼，略觉无语。
　　…她就知道…
　　看这样子，她的影帝之路真是有些崎岖啊…还是继续，当好文抄公这个有前途的行当吧…
　　PS：请个半假，今天就一更，对不住。这两天单位有点忙，人又有些不太舒服，脑袋像被什么东西塞住一样…我尽快调整。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第322节 317，业内的改变（1）。

　　工作室这般的决策，老实说，实在有些出乎森茗雪的意料之外了。
　　先搭框架，找好导演，甚至就连艺人方面，旗下签约的，都随她去挑。
　　这部电影。
　　工作室仅仅只是负责填充了框架，血肉，而真正关于内容，关于作品本身最关键的故事内核，却又全凭森茗雪做主。
　　翻译过来，大白话就是。
　　我只管出钱出力，甚至就连人都帮你找好了，你只要把剧本编好，剩下的，我来处理。
　　态度明朗且直接，爽快得就跟很多年前国内的煤老板似的。
　　这不免扰得森茗雪，多少有些受宠若惊。
　　这应该算是编剧的大圆满境界了吧…
　　就连极为重视编剧的好莱坞，也很少能够看到一位编剧能有这么大的自主权。
　　还能说些什么呢…
　　…
　　其实森茗雪不知道的是。
　　就在她拍完《命运石之门》，习惯性的怠惰，休息的那段时间里。
　　圈子内早就冒出了不少关于她“性子古怪”的传闻，东宝集团一亿重金跪求一本而不得的消息在圈子里边更是传得满城风雨。各样各样的传闻，却是隐隐约约将门槛拔高，寻常条件的，更是找都不敢找上门来。
　　…以至于就连工作室这边，寻上森茗雪，多少也有些小心奕奕的。
　　一不小心被人贴上“脾气古怪”的性格标签。
　　对于这些，森茗雪自是全然不知。
　　不过既然工作室都这样找上来了，她也总算收起那怠惰的心思，久违的拿起笔，开始琢磨构思起新的剧本来。
　　…
　　吵吵闹闹的2013年就这样过去了。
　　2014年，1月11日。
　　《东京食尸鬼》，正式开拍。
　　话说，自从《死亡笔记1》正式拉开日本大片时代的帷幕之后，它的制作经验，宣发手段，似乎已经被无数的影视公司借鉴，逐渐形成了日本之后商业片的标准模版。
　　虽说《死亡笔记2》以一种近乎可以说是惨淡的姿态退出了舞台。但不管怎么说，《死亡笔记1》的成功，仍然还是具备有一定的意义存在。
　　这种意义，这种成功，其实是可以复刻的。
　　那么，《死亡笔记1》，到底有着怎么样的模版呢？
　　首先，造价庞大，投资巨额…在这部电影之前，因为电影市场风雨飘渺，日本根本没有任何一家公司，敢在一部电影上边下这么重的注。
　　其次的第二点呢，则是演技。
　　对，不是什么大牌，也不看什么明星卡司阵容，就是最纯粹的演技。
　　这项一向以来一直被观众…甚至于说是不少业内人士都有意无意在忽略的东西，恰恰反而才是电影最重要，也是最关键的骨血。
　　上下两部，两版《死亡笔记》完全不同的结局。
　　让一众投资商们这才恍然惊觉。
　　像以前那样，随便拉些流量明星，在随便弄本剧本，十几天完成制作后期，然后扔到院线里忽悠一圈钱的美好时代，却是一去不复返了。
　　观众们都不是傻子。
　　以前没得选，因为电影院上映的都是些烂片。
　　然而现在呢。
　　他们的票钱，只会为优秀的作品买单。
　　…
　　《东京食尸鬼》就是这样一部大制作的影片，投资商是角川影视，日本四大影视公司之一。所有的运行模式完完全全复刻《死亡笔记1》，大投资，大制作，剧本也是高价收购回来，再进行影视改编。
　　唯独只有演员选取上，多少有些耐人寻味。
　　望月是在两天前进的剧组，因为主演基本上都已经定下，也不存在什么其它勾心斗角尔虞我诈的竞争问题。
　　第一部分的取景直接就是在东京，看得出投资商这边确实是财大气粗。
　　望月跟着工作团队临时到了下榻的酒店，才刚刚进入楼上的会议室，就见到一大堆多多少少有些面生的年轻人。
　　面生…指的是不熟悉。
　　她在圈子里混迹了这么长时间，常年活跃在荧幕上边的那些当红鲜肉，小花，她多多少少都认识一些。没办法，圈子就这么点，抬头不见低头见的。
　　然而这一次，她破天荒的没看到什么熟人，唯一个还算面熟的男生，在她进来的时候，目光看过，却点头致意，招呼一声。
　　“望月前辈好。”
　　就没了。
　　…她好似见过这孩子的脸，但实在叫不出名字，只得吱吱唔唔的应道。
　　“您好您好。”
　　客客气气。
　　等到导演和编剧等一系列主创进屋之后，会议室的气氛多少就开始沉凝了起来，没有时间让一众陌生人去相互熟稔，便已经开始进入工作状态。
　　导演指了指大荧幕上已经打开的投影，上边有一些简单的注意事项，等到交待完，他才笑了笑。
　　“…如果大家没什么问题的话，等会就可以开始第一场的拍摄了吧？”
　　底下的人熙熙攘攘的应着。
　　要命啊，第一晚就是夜戏的拍摄。
　　和森茗雪呆的时间久了，她多多少少也感染了一些森茗雪的怠惰性子。
　　…不过这才是东京这边的正常节奏吧，要不为啥总是听说会有艺人演员累晕倒在片场里边？艺人，特别是优秀的艺人，工作强度可是丝毫不低的。
　　…
　　第一幕的拍摄地就选在杉并区，剧组花了大价钱租聘下了一间医院，可能是因为地势不太好的原因，这里的病人并不多，略显安静，只是偶尔能够看到一些值夜的护士路过，也是在远远张望着，从不敢靠近。
　　由于病房里的灯光已经很亮，不必再打光增强，反而要举着遮光板调色，通过光线的运用，让这本来有些温馨的医院过道，莫名显得有些阴冷了起来。
　　过道正中，停着一辆可以推的担架车，车子中间围出一小块空间，便是演员的走位区域。
　　该片的导演是萩原健太郎，是个新人，第一次执到。不过却丝毫不见怯场，这货手提着摇镜，正在来来回回调试着镜头。
　　等到一旁场记过来提醒，他才点了点头，喊道。
　　“各人员就位！”
　　“准备！”
　　…
　　第一场的镜头，并没有望月的戏份。
　　她躲在镜头拍不到的角落里，安安静静的看着摄影机下的一切。
　　她自童星出道以来，参与拍摄过的作品没也算数不胜数了。
　　但像《东京食尸鬼》这样的气氛，她却是第一次见到。
　　怪怪的…
　　怎么说呢。
　　没有大牌的导演编剧，没有矫揉造作的大咖艺人，但所有人却似乎都拧着一股说不清道不明的干劲，认真，且专业感十足。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第323节 318，业内的改变（2）。

　　然后，她看到那个在酒店当中和她点头打过招呼的男生，就这样走入到了镜头当中。他是金木研的扮演者，在扮演金木研这个角色之前，他在圈子里边没有丝毫的名气，充其量是跑过些龙套，演过一些配角罢了。
　　望月甚至记不得自己是在什么时候记住他的。
　　就见那个男生特自然的躺到了担架上边，一旁几位化妆师看了他一眼，随后点了点头，一大桶的血浆，就这样倒在了那男生的身上，血糊糊的，看着，怪恶心的…
　　她也拍过类似的戏份，道具血浆的气味实在不怎么好闻，然而那个男生，却面不改色的躺在了担架上边，神态平静。
　　…糊成一片的衣服上，还沾着几块血肉，虽知道是道具，但在夜晚医院这略显静谧的气氛当中，多少还是显得有些渗人的。
　　好专业…
　　她眨了眨眼。
　　那种古怪的感觉愈发愈加的明显起来。
　　好像一切都和以前一样，又好像有什么东西，被悄无声息的改变了。
　　…
　　这场戏，讲的是故事的一开始，原本不过是个普通高中生的金木研被卷入了“钢筋掉落事件”当中，被钢筋桶穿身体，濒临死亡。
　　而后被送到医院，经由嘉纳之手，被改造成为了混有一半人类血统的半喰种。
　　就是这么简单的一个镜头。
　　却带给了观众极强的视角冲击，《喰种》之所以封神，也正是因为第一话的气氛渲染相当到位。
　　看似可爱神代世利一转眼变成了暴食的大喰。
　　人与食尸鬼共存的阴暗世界。
　　寻常的高中生，被迫卷入了另外一个世界，在毫无意识的情况下，被植入了喰种的内脏。
　　血腥，暴力，漫天飞舞的血浆，无处不在的恐怖美学…
　　有多少人是因为第一话的结尾而彻底爱上这部作品的？
　　那位半人半喰种的金木研，气若游丝的睁开眼。
　　整个世界观，顿时就这样立了起来。
　　…
　　望月自然是没有看过《喰种》的原著，甚至就连剧本，她所了解的，也只不不过是有关于雾岛董香的那部分罢了。
　　远远的。
　　听到导演一声“action！”
　　而后。
　　深夜，静谧的医院，满是血浆的少年，摇摇晃晃的镜头。
　　恰如其分的镜头掌控，剧情张力十足……最重要的是，演员的表现，堪称惊艳。
　　躺在担架车上痛苦的少年，带着口罩的护士神情急切，跟在一旁的医生面色沉稳，却满头大汗。
　　色彩鲜明，形态各异，所有的一切似乎都变得鲜活了起来，异常的真实。
　　望月瞪大了眼睛。
　　望月终于知道那种古怪的感觉源自于哪里了。
　　是演技。
　　是剧组里边演员们的演技。
　　不管是那位主演的少年，还是在一旁吵吵嚷嚷围绕着的龙套角色们。表演到位，情绪恰当，简简单单的几句台词，也是功底十足。鲜活真实，一看，就是好演技。
　　这才是表演罢…
　　她终于明白这次的剧组，和她以前呆过的那些，不一样的地方，到底在哪儿了。
　　就是演技。
　　不说别的。
　　起码在《东京食尸鬼》的剧组当中，看不到以往那些个单凭着一张皮相，就在各类影视作品里混吃混喝的偶像派。也看不到那些个把三分钟说哭就哭当成是演技的拙劣艺人。看不到那些个凭着流量凭着咖位就在剧组里边耀武扬威的蹩脚艺人。
　　所有人都很认真，所有人都在全力以赴，哪怕是些只有一两分钟镜头，或者是个连台词都没有的龙套，也仍在竭尽所能，做好自己应当要做的事情。
　　专业，且敬业。
　　这就是《死亡笔记1》，或者说，这是森茗雪和《死亡笔记》，给业内所带来的改变。
　　森茗雪改写了一部分的规则，又重新制定了一些规则。
　　这其实才是《死亡笔记1》这个商业奇迹，对于业内真正的影响。
　　当然，这些改变是缓慢，潜移默化，且悄无声息的。或许可能就连《东京食尸鬼》剧组这边，也并没有察觉到这种微妙的不同。
　　…
　　而这一切的始作俑者。此时此刻，仍然还呆在家中，略略有些苦闷的，磨着她下一部作品的剧本。
　　老实说，她从未觉得自己有什么值得被称作是伟大的地方。就算是在前一世，她磕磕绊绊，最终拿下了奥斯卡影帝的时候，也是这样。
　　她很清楚的知道自己是个怎么样的人。
　　无聊，沉闷，有的时候甚至可以说得上是有些无趣。
　　她是挺喜欢电影的，挺喜欢这门艺术。她不觉得自己是个艺术家，当然也不觉得自己的所作所为，能够去改变什么。
　　毕竟，这个世界实在是太大了。
　　所以。
　　继续文抄吧。
　　既然要文抄的话，那么，
　　整个2014年，有什么经典的，能够算得上是现象级别的，热门大作呢？
　　说起来，日本动漫最黄金的时代，应当要数上个世纪90年代末，《龙珠》，《EVA》，《灌篮高手》，《圣斗士》，《机器猫》等堪称传奇的巨作，皆是出于那个时期。
　　在往后，新世纪。
　　这数年，虽不如上个世纪90年代末那般的耀眼，但也有《海贼王》，《火影忍者》，《犬夜叉》《柯南》等一系列神作问世。
　　然而，兴许是盛极必衰的缘故。
　　自2012年开始，日本动漫似乎陷入了某种古怪的瓶颈期。在产业链和商业化愈发愈加完整的近现代中，制作公司似乎铁了心往钱眼里钻，用心圈钱，用下半本做动漫。各大动漫公司主推的日常番、战斗番，基本都是同一个套路，同一个模子拓印出来的…千篇一律的剧情，当道的废萌。
　　已经许久未出现能让人眼前一亮的作品了。
　　她咬着笔头，苦苦冥思。
　　几次落笔，又几次将纸上痕迹给拭掉，犹犹豫豫，且举棋不定。
　　不知呆坐了多久，许是坐了累了，她伸了神懒腰，慢慢悠悠的从地上爬上，正打算去取杯水喝。
　　却在这时。
　　窗外，一缕柔和的阳光，透过帘子的间隙，均匀的洒落在笔记本上。
　　她的字迹，异常的清晰。
　　忽然间，森茗雪豁的想通了。
　　为什么一定要现象级呢，为什么一定要所谓的大红大紫呢。
　　有的时候，平平淡淡不也挺好的么。
　　她没来由的想起了自己的前一世。那一世的“陆先生”，或许还算风光，或许也算得上是功成名就。
　　但现在仔细想想，好像也不算什么嘛，拍了个电影，出了点小名，但最终却没赚到什么钱。电影对于她来说，是生活里的一笔，很重要，但又不是全部。
　　人生就像是一场旅行。
　　她轻轻抿了口水，而后，又慢悠悠的坐下。
　　她又把笔取过，这一次，没有书写，而是在洁白光滑的页面上边，寥寥草草的，画了一顶帽子。
　　帽子自然不是寻常的帽子，而是一种发明于一战时期，用于防备头部安全的一中拿防护装备。
　　那么，这是一个发生在战争中的故事咯？
　　画完这顶帽子，她又给这顶帽子涂满了绿色！
　　自嘲的笑了笑，很快，又慢悠悠的，在边上，写下了这篇稿子的标题———
　　《少女的终末旅行》。
　　这并不是一个发生在战争中的故事…而是一个，发生在战争之后的故事。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第324节 319，跨越两个世界的旅行（1）。

　　作为一个不太合格的文抄公。
　　森茗雪的字并不好看，森茗雪的画呢，也多少有些潦草。
　　怎么说呢…真可以算得上是文抄公之耻了。
　　但事实上呢，《少女终末旅行》的原著漫画，也不见得比森茗雪的画作精致到哪里去。
　　所以她寥寥草草的数笔，反倒还挺有原著漫画的那种风格。
　　废土，战车，战争过后，曾经的文明世界满目疮痍。
　　她莫名想起一款红白机时代的游戏，名为《重装机兵》，同样是末日废土，同样是被战争毁灭掉的世界。
　　两个故事大体走向并不相同，渲染的主题也并不一致。但不知道为什么，她总觉得两个故事的精神内核有种很微妙的重叠感。
　　她写写画画，不到片刻，便已经画两人所搭乘的履带车，勾勒而出。
　　她的画风偏向欧美，兴许画不出太萌太可爱的人物设定图。但在画坦克，画战车，画内种废土崩坏世界的构图，却极为上手。混迹在好莱坞这么多年，她的分镜感本就极佳，简简单单的几笔，那种行走于末世的苍凉感，异常清晰的跃然于纸上。
　　画完最基本的几张概念图，想想，又在每张图当中，添了些设定描述。这样看起来，通篇稿子，就和先前的巨人有些相似了。
　　她摸了摸下巴，眯着眼睛看了许久，回过神来的时候，才发觉外边的天色已黑。不知在椅子边上坐了多久，只觉得浑身酸痛。她挣扎着起身，揉了揉肩膀，这给自己打了杯水。
　　《少女终末旅行》…么。
　　其实自己在这一世中，又何尝不是一次旅行呢？
　　她很喜欢这部作品，但不得不承认的是，这是一部偏冷门的作品。虽口碑上佳，但一直叫好不叫座。既然不叫座，那么自是和所谓的现象级，所谓的王道霸权没法比较了。
　　她咧了咧嘴，略略有些古怪的笑了笑，看着窗外那幽幽的夜色，低声咒骂了一句。
　　“去TM的现象级。”
　　她本就是个不喜欢被束缚的家伙，懒散成习惯了。
　　然后先前还是被《死亡笔记》，被《命运石之门》带偏，总不自觉的，想弄些大火，大热的作品出来。大红大紫，现象级，总觉得只有这样的作品，才能不负自家盛名。
　　但现在想想，还在走偏了呀。
　　所以，去TM的现象级。
　　有些东西也许不火，有些东西写出来也许注定就是个冷门…但只要喜欢就好，其余的，又何必去在意呢。
　　…
　　与此同时，东京，望月这边。
　　经过十余天的拍摄，《东京食尸鬼》，总算是将故事的大体框架，给构建起来。在这近两个星期的时间，她一直保持着这种高强度的工作状态，戏份多且零散不说，又很繁琐。隔两天拍两三场，隔四天再拍四五场。这样全程下来，真是异常的疲累。不仅如此，为了跟上剧组的拍摄进度，还要长时间保持情绪的亢奋。神经长时间绷紧，一天的拍摄下来，每每总会身心俱疲，竟是让她产生了某种微妙的透支感。
　　…原来拍电影是一件这么辛苦的事情。
　　她不由得想起了她和森茗雪拍秒五的时候，那时候的她还略显木讷，说点不好听的，那个时候的她，和那些个靠颜值吃饭的艺人，其实没什么差别。
　　然而大奶雪，却是仅仅凭借自己一个人的演技，带动了整部作品。
　　…也带动了她。
　　…这是何等大神，带着这么多个拖油瓶，仍能大杀四方，血吗凯瑞！
　　她略略有些感慨。
　　忙里忙外了这么多天，剧组在东京里的戏份基本上也拍摄完成，接下来要转战横滨取景，特辛苦。
　　不过好在导演也不是什么恶魔，在东京的镜头取完之后，整个剧组集体放假三天，且当休息，好调整状态。
　　工作室的助理把望月送到了小公寓的楼下，便自行离开了。她站在楼梯口，看着楼上那亮着灯的房间，竟是有些恍惚。
　　敦敦敦的上了楼，“吱呀”一声，把门打开。
　　屋里的望月许是听到了响动，人没出屋迎接，到是声音远远的传来。
　　“回来啦。”
　　不知道为什么，听到这人的声音，她只觉得心底暖暖的…不管在外边受了多少的委屈，疲惫，全都一扫而空。
　　“我回来了。”
　　她笑了笑，应声回答。
　　结果刚进屋，望月顿时被屋子里的糟糕景象吓了一跳。
　　长期不通风的小房间此时此刻有种闷闷的怪味，无数垃圾和泡面盒子装在塑料袋中，被零零碎碎的放在一旁。暖炉桌早早就已收拾起来，在那一小片空地中，无数的塑料块碎片放在旁边，其余的，则是堆叠成了一辆看似精致的旅履带战车。
　　森茗雪有些吃力的站起，然后勉强笑了笑。
　　“饿了没？我弄些东西给你吃。”
　　还吃…
　　望月眨了眨眼。
　　此时站在她面前的森茗雪，谈不上缝头垢面，但看上去，也是有好几天没有能够好生打理了。她的头发本身就多，很蓬松，现在一不打理，更是显得乱糟糟的。脸蛋呢倒也还算白净，就是有些苍白，眼圈底下有层重重的黑眼圈，和死亡笔记里的L一样，看上去，格外的不健康。
　　望月小心奕奕的把那大袋垃圾踢开，又略略有些无奈的看了她一眼。
　　“你多久没出门了？”
　　森茗雪揉了揉鼻子。
　　“三天前刚出去过。”
　　三天前…
　　望月瞪了瞪眼，被她雷得够呛。
　　她半拉把拽的把森茗雪扯起，“你多久没洗澡了，快去洗，臭死了。”
　　森茗雪低下头，在自己的袖子上轻轻嗅了嗅，其实她还是有洗澡，只不过衣服没换而已…现在闻闻，好似真有些味了。
　　她有些不好意思的笑了笑，小心奕奕的将桌面上的稿件收起。这才接过望月递过来的换洗衣物，走进房间。
　　热水一泡，蒸腾雾气把一身的疲惫都驱散走了。过了片刻，只见浴室的门被轻轻推开。望月裹着一身浴巾，轻手轻脚的走进浴室，看着泡在浴缸里的森茗雪，露出了一个微羞的笑容。
　　“哎…一起洗吧。”
　　羞涩得像只小狐狸。
　　森茗雪不置可否的笑了笑，转身，将自个儿的背后展露出。
　　略略带着一丝丝鼻音，轻笑道。
　　“…那，帮我擦背喽。”
　　许久未见，久别胜新婚。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第325节 320，跨越两个世界的旅行（2）。

　　一块儿洗簌完，又将原本有些糟乱的小房间好生收拾了一番。
　　望月插着腰，破天荒的有些小生气。
　　“…我才不来多久，你怎么能把家里弄这么乱？”
　　森茗雪挠了挠头，略略有些不好意思的笑了笑。
　　“你啊，就不能让你一个人呆家里！”她哼哼出声，好不容易逮着个机会训斥。结果说了两声，又忍不住放缓了声音：“…以后不能这样了。”
　　森茗雪用鼻腔闷闷的嗯了一声，表情微漾，只觉得这会儿的望月，特像屋子里的女主人。
　　…
　　而后。
　　弄完这些，已近午夜。
　　都挺累的，望月那个大行李箱就这样堆在了被褥旁，根本没精力收拾，望月又困又倦，勉强换了身睡衣，跌跌撞撞，就已经爬上了被褥。
　　森茗雪把她那一床挪了挪位置，好让两人能够靠得更近一些。
　　两人好久没在一起睡了，虽不是睡同一张被褥，但依稀能够听得到彼此之间的呼吸声。
　　这种感觉，让相互的两人，都觉心安。
　　“…戏拍得怎么样？”她抬了抬头，问了一声。
　　“还行。”望月点了点头：“过几天就要去横滨了。”
　　“…这么赶？”森茗雪蹙眉，语气有那么一丢丢不开心。
　　“嗯，工作嘛。”望月听出了她声音里的不舍得，窃笑着。
　　“以后咱们不接这么累的电影了。”森茗雪有些心疼，哄道。
　　望月啐了一声。
　　“是有些累，但没那么夸张，你以为谁都和你一样这么懒啊。”
　　她说着，微微一笑。
　　“…放心，这两天就陪你，我哪儿都不去。”
　　森茗雪眨了眨眼，不吭声。
　　望月又说。
　　“对了，你答应的那场龙套，最好过几天也一块拍完了。”
　　听她提醒，森茗雪这才回神。
　　是的，好像还有这么个事，神代世利。
　　她喔了一声，转了转身子，轻声应下。
　　“知道了。”
　　说完这些，一时间，屋子里又安静了下来。不知道过了多久，才听到望月轻声问道。
　　“…你这两天，是在忙些什么呢？”
　　森茗雪站起身，温温吞吞的爬起来，打开了桌上的台灯。望月躲在被褥里一动不动，只见森茗雪打开了小书桌，从柜子里，抽出一大沓的草稿纸…
　　好厚一份，足足有数百张之多。
　　“都在弄这个了。”她笑了笑。
　　望月眯了眯眼，伸手接过。
　　她看过巨人，自然是知道自家老婆这般的写稿方式。
　　只见封皮上边，书了几个大字——少女终末旅行。
　　…怪怪的。
　　她自然而然，翻看了起来。
　　废土，末世，袭着军装的少女，一辆破破烂烂的履带车。
　　哇…风格好不搭。
　　战争一向是男人的事情，和女人无关。
　　这种冷战风格的内容，和两个异常呆萌的少女…
　　怎么说捏，不搭，真不搭。
　　这是望月第一眼的感觉。
　　“这就是你要写给工作室的剧本啊？”她转头，奇道。
　　“嗯啊。”森茗雪迷迷糊糊的应着。
　　“怪怪的。”她犹豫了片刻，还是决定直说。
　　“我第一次看的时候也觉得怪怪的。”森茗雪阖了下眼睛，继续笑。
　　“唔…”她自动忽略了自家老婆说的“第一次看”，而不是写。
　　继续往下翻。
　　感观仍是有些古怪，钢铁洪流，末日末世。
　　两个女孩子平平淡淡的日常，旅行，履带车，偶尔能在废墟当中寻到些吃的，就能开心许久。
　　这种强烈的反差，莫名的古怪，却带给人一种极强的视觉冲突感。
　　吵架，拌嘴，用小火热罐头吃，破旧且荒凉的大城市。
　　“…这个城市好大，以前一定住着很多很多的人吧。”
　　“大概有…1000人？”
　　“以前的人类也很缺粮食吧，为什么光造武器呢。”
　　“记忆这种东西，妨碍我活着。”
　　“……”
　　她微怔，彻底呆住。
　　森茗雪揉了揉略略有些惺忪的睡眼，侧着身子。在屋子里橘黄的灯光下，望月捧着那份稿件，忽然间，却是揉了揉眼角。
　　好似是哭了。
　　她放缓声音，轻柔的低哄。
　　“怎么了…”
　　望月指了指那份稿件。
　　“…好孤独。”
　　是的…孤独。
　　《少女终末旅行》这作品当中，到处充斥着沉郁到近乎可以凝成实质的孤独感，偌大的城市，小小的战车，相依为命的两人。
　　望月把手从被褥下边伸了过去，轻轻的搂住了她。
　　“没事…有我在呢。”
　　有我在，就不孤独了。
　　森茗雪的身子略略一僵硬，也转过脑袋。
　　“…我怎么觉得，你好像在画你自己的故事。”
　　森茗雪怔了怔…
　　她自己的故事？
　　或许吧。
　　前一世的她，孤独一人，在那个陌生的世界里，一边旅行，一边打拼，有过热闹，也有过开心的事情。但终归是有些寂寞，因为心中的那些故事，无人可知。
　　她轻轻的嗯了一声。
　　就听到一旁的望月，柔声问道。
　　“会…寂寞么。”
　　会。
　　她在心中点了点头，但这会儿，却是笑着，戏谑道。
　　“…瞎想什么呢。”
　　望月侧了侧脑袋，静静的看了她许久。片刻之后，才轻声说道。
　　“不会再寂寞了，因为你有我。”
　　在那个终末且孤独的末世当中。
　　也幸好，小千有尤莉。
　　森茗雪没有说话，只是轻轻握住了她的手。
　　有静了一会儿，望月又忽然开声。
　　“怎么…忽然间想起要写这样一个故事？”
　　森茗雪低着头想了一会儿。
　　“大概是因为喜欢？”
　　她捧这本子又翻了几页，最后捧起了小本本，可怜兮兮的说。
　　“想演。”
　　翻开的那一页上，小千正把尤莉的脸，揉成扁圆扁圆的。
　　“你也不嫌累得慌。”她翻了翻白眼，忍不住笑道。
　　“跟你拍就不累。”望月眯了眯眼，嬉皮笑脸的。
　　故事讲的是少女。
　　原著里小千和尤莉的年龄设定约莫是十四五岁的样子，由她们俩个去扮演吧，其实也还行。
　　森茗雪还想说些什么，结果转过头去，见她还在很专注的盯着漫画，神情认真。她轻轻叹了声气，径直躺下，裹了裹棉被。
　　这么一躺，睡意袭来，她卷缩在望月身边，迷迷糊糊的，竟就这样睡去。
　　…
　　等到森茗雪的呼吸逐渐均匀，望月这才缓缓放下那本漫画册。
　　她将书桌上的台灯调成了极暗，又静静端详了森茗雪的侧脸许久，这才轻声嘟囔了一句。
　　“晚安。”
　　而后。
　　她又捡起那本漫画册，继续翻看。
　　没办法，谁叫《少女终末旅行》实在是太好看了…
　　嗯…是的。
　　没有《少女终末旅行》看，她就要死了！
　　长夜慢慢，无心入睡。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第326节 321，漫画和电影（1）。

　　这天早上。
　　椎川刚到办公室，电脑打开，就已经收到了森茗雪用邮件发来的《少女终末旅行》。
　　剧本吖…
　　等了这么长时间，终于等到了森老师的新作了。
　　她迫不及待的点开，然而和想象中不太一样的是，映入眼帘的，并非文字，而是一张接着一张的，寥寥草草的连环画作…
　　这是…漫画吧…
　　椎川眨了眨眼。
　　自从上个世纪90年代，宫崎勤事件发生之后，日本动漫画产业遭受了毁灭性的打击。日本全国自上至下对于动画，漫画，游戏的抨击，一时间成为一种政治正确，近乎于原则一般的问题。日本大多数人对于“御宅族”的恶感，也是源自于那个时代。
　　平行世界里，动漫游戏行业在那紧急时刻，成立的自我审查制度来实现了自保，慢慢的熬过这寒冬。而在这寒冬之后，更是迎来了日本动漫的黄金时期，《多啦A梦》，《灌篮高手》，《龙珠》等世界级的名著，皆是产于这个年代。
　　然而在这一世中。
　　日本动漫游戏产业却没能熬过这个寒冬，自从宫崎勤后，动漫产业便一蹶不振，整个产业链接异常的萧条。
　　那么现在，为什么…森老师，竟是重新采用了漫画这种形式，来勾画这份剧本呢。
　　她忍不住有些好奇。
　　森老师似乎对于漫画这种形式有一种极为特殊的偏好，《少女终末旅行》暂且不说，《进击的巨人》当中，漫画配合上文字描述的形式，确实也让人觉得耳目一新。
　　而且，听新海也讲过，森茗雪在拍戏的过程当中，如若碰到不太好解释的分镜，她往往便会用画作的形式，把她心目中所想的镜头，给勾勒出来。
　　…虽然有的时候那画作看起来挺抽象挺灵魂就是了。
　　不过很显然。
　　这部《少女终末旅行》，她画得相当用心。
　　虽然人物形象看起来仍有些失真，不过背景里的世界，分镜，却勾勒得极好。
　　苍凉的战后世界，满目苍夷的废土废墟。
　　她倒吸了一口凉气。
　　有的时候画面确实会限制住人的想象力.但有的时候吧，一张图，带给人第一印象的感观，却又是文字无法比拟得了的。
　　很难去形容这种微妙的感觉。
　　她翻看漫画，仔仔细细的看了下去。
　　…不知不觉，一个早上竟然就这样过去了。她右手按着鼠标，不停的下一页，下一页，下一页，就连眼睛略略有些酸楚，也丝毫不觉。
　　直到…
　　下一页摁不下去了。
　　“我槽…”她骂了一声，这种故事堪堪到达高-chao部分，却又戛然而止的感觉。
　　真是太过分了！
　　断得一手好章啊！
　　她骂道。
　　她站起身，在办公室里来来回回的踱了半天步，同事替她带来的早餐这个时候还端放在茶几上边，此时此刻，早已凉却。
　　她抓起豆浆，抿了一口，又转身回到了电脑边。
　　…再一次确认真没有下一页之后，她略略有些怅然若失的倒在椅子上。
　　…没有《少女终末旅行》看我就要死了啊！
　　她犹豫了片刻，最后还是拿过鼠标，点开了邮件，略一思索，便回复道。
　　“故事是个好故事。”
　　“…可是，拍不了啊…”
　　…
　　还是这天早上。
　　小小公寓里。
　　森茗雪从昏睡中醒来的时候还有些茫然，后颈处传来一阵酸痛，隐隐约约有些落枕的感觉。
　　等到意识慢慢恢复，一股细腻柔软的触感， 很快就已经从肌肤上传来，以至于她不自觉的想蹭一蹭…
　　才刚刚动一下手，就发觉自己的怀抱中似是躺着个什么人。
　　她“唔”的低喃一声，睁开了双眼。
　　…望月不知道什么时候起，就已经钻到了她的被窝当中，这个时候正轻轻搂着自己的腰身，蹭着自己的欧派…
　　…一脸满足的样子。
　　森茗雪：“……”
　　她先小心奕奕的确认这一次到底是她钻自己被窝，还是像上一次那样闹了个乌龙。
　　…最后得出结论。
　　被褥是她的被褥。
　　而且望月也不像是睡相不好滚到自己棉被里来的…而是刻意，有预谋的！
　　…也不知道昨晚睡着了之后，这家伙又对自己做了些什么。
　　她无奈的叹了声气。
　　小心奕奕的挣脱开，她伸了个大大懒腰。
　　《少女终末旅行》的稿件整整齐齐的堆叠到一旁，一共42.5话的内容，1600余张漫画，她似乎一夜就已经看完了。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　有这么好看么…
　　躺在被褥里的望月侧了侧身子，仍在睡梦之中，似乎察觉到了怀中的大胸不见了，她下意识的把枕头扯过，蓝后紧紧的裹住。
　　她略感无奈，只是轻轻的摇了摇头。
　　见她睡得熟，自是不好去骚扰她。
　　她轻手轻脚的站起，本想洗簌，但又担心声响太大，扰到一旁睡着的望月。
　　望月睡眠浅，好不容易见她睡得这么舒服，实在有些不太忍心…
　　想到这，她又莫名有些恍神。
　　她和望月两个人，相处了这么长时间。望月睡眠质量不好的这个事情，她一直都懂。平时的时候，通常都是望月先睡，也是望月先醒的。
　　然而她却从来没有哪一天，是被望月给吵醒过来的。
　　就是这么寻寻常常的一件小事，却又藏着多少的细心和小心奕奕。
　　她微微怔了怔，下意识的，竟是有些走神。
　　昨夜她说。
　　有她在，她不会寂寞了。
　　这一句话像随口一言，又像是因《少女终末旅行》而引发感慨。
　　然而现在看来，这更像是一句保证。
　　是的。
　　只要她在，她就不会寂寞。
　　她眨了眨眼，深邃的眼眸底也都是暖意。
　　她呆呆坐了一会儿，这才把电脑打开。
　　荧幕刚刚亮起，就收到了椎川发过来的那几条信息。
　　“…故事是个好故事。”
　　“不过…拍不了啊。”
　　拍不了？
　　她眨了眨眼。
　　这算什么，被退稿了么？
　　她回了一个“？”过去。
　　当然，这个问号意思，是觉得工作室那边…有…
　　过了一下，又见椎川发了条信息过来。
　　“是啊，拍不了。”
　　跟着，还有另外一条。
　　“…你还有接下去的故事么？想看！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第327节 322，漫画和电影（2）。

　　“拍不了？”
　　“嗯，对。”
　　“为什么？”
　　森茗雪多少还是有些好奇的。
　　“先别管这个。”椎川回复：“下边的故事还有没有？”
　　其实是有的。
　　因为扫描起来比较麻烦的缘故，她传给椎川那边的故事，也不过是十余话的样子。
　　差不多画到《少女终末旅行》漫画版本完结的那个部分。
　　“晚点给你发过去。”
　　她回复，又问。
　　“为啥拍不了。”
　　那边似乎沉默了好长一段时间，等到消息提示音再次响起的时候，森茗雪点开一看，不免吓了一跳。
　　好长一串啊！
　　“为什么拍不了？你看看你这部作品设定的背景好发！！公司是同意划出一部分资金给你去弄电影，但也没那么多钱！！履带车，演员，这些东西都好弄，但是你让我去哪里找一个漫画背景下的废土世界啊？？那么大的一栋楼，还要一个人都看不到，还有藏在地下的那种巨大的工业基地，还有废旧的机器人这些？怎么拍，你你告诉我怎么拍！！你想要多少钱我就问你，弄一个这么大的世界你你知道要多少钱嘛你！！”
　　她这么一反问。
　　森茗雪一时间却是怔住。
　　好发，制作成本这一块儿，她倒真是没有想到。
　　毕竟这儿是日本，不是好莱坞，就算放在好莱坞吧，这样庞大的废土背景，光要特效，就得多少钱？知道《阿凡达》这样的电影，特效制作，需要多少钱吗？那是论秒计算的，一秒就要数几百万日元！！
　　而且大多数电影拍摄，基本上还是以实地取景居多。一些特效景致，大抵上也都是以原本的景色做为基础，最后在用特效装饰。
　　就算是这样。
　　特效的费用也仍旧极为昂贵，一部电影造价当中，除了演员片酬之外，这一部分的支出，是最大的。
　　《上海堡垒》投资号称三亿人民币，也就是60亿日元，光光特效费用，就用去了20亿。
　　…结果弄出来的特效，还是这么五毛。
　　更别说要拍像《少女终末旅行》这样庞大的废土世界了！
　　森茗雪揉了揉鼻尖。
　　这会儿，她也算是知道，自己给椎川，给工作室那边，到底出了一个怎么样的难题。
　　她迟疑了片刻，又道。
　　“要不，用抠图？”
　　抠图制作方法，倒是常见用于电视剧当中。最近正在热播的《庆余年》里就有运用到，说白了，就是用一张静态的图片，硬生生塞到电影画面当中。而后再用蒙太奇的镜头，一晃而过，这便算是完成了背景交代。
　　这种制作方法相当廉价，当然制作出来的效果，也自然是相当的假。
　　《庆余年》里，皇帝陛下能在皇宫内寝当中看到一大片的海。然后镜头再一切，就又都看不到了。
　　这种特效，骗骗那些对于剧情，对于画面不太考究的电视剧党尚且可以。
　　但如若放在电影里边…
　　也未免太过于贫穷了吧…
　　这句话问出，森茗雪不免也有些后悔。
　　果不其然，片刻之后，椎川也回了个“？”，过来。
　　很显然…她觉得森茗雪这个时候有问题！
　　好吧。
　　她挠了挠头，也知道自己确实出了个烂主意。
　　确实。
　　废土的背景，真不好找。
　　如若要拍现代背景，横滨就行，特别方便。如若要拍古代作，那么京都也是个很适合的地方。
　　但是废土吧…
　　仔细想想，整个日本，还真没有哪个地方合适…
　　这么一想的话，确实是挺难办的。
　　森茗雪皱了皱眉。
　　安静了片刻，那边的消息又发来。
　　“是拍不了…不过剩下的稿子的，你可别丢。”
　　“不会。”森茗雪回道。
　　“那我这就过去找你。”那边匆匆的回复了一句，很快，就见到头像暗了下去。
　　森茗雪反手关掉电脑，静静的坐在小桌子前边，歪了歪脑袋，若有所思的眯起双眼。
　　…
　　半响之后。
　　望月悠悠转醒。
　　她懒洋洋的伸了伸懒腰，打了个大大的哈欠。看到一旁醒着的森茗雪，却是腻声腻气的低喃：“好久没有睡得这么舒服了。”
　　森茗雪笑了笑，把毛巾塞到了她的怀中。
　　“赶紧去洗洗。”
　　“好…”她拖长声音应了一句，转身了进了浴室。
　　等她洗漱完，回到房间。
　　森茗雪已经在厨房里忙活开了。
　　地上的被褥没收，她就地一滚，钻到被窝里边，一边打滚，还一边嚷嚷。
　　“小机机，小机机…哎，大奶雪，我手机呢。”
　　森茗雪被她前边那古怪的称呼汗了一下，又道。
　　“怕你压着，我帮你收起来了，在桌子边。”
　　她喔了一声，似乎找到了手机，看了一眼，却是惊叫道。
　　“…哈？已经这么晚了？”
　　时值正午。
　　一向少眠的她，实在极少能够睡到这时候。
　　“嗯…”森茗雪笑道：“醒了就收拾一下，一会儿有客人过来。”
　　“哈？”她还有些迷迷糊糊。
　　结果就在这时，房门外，传来了轻轻的敲门声。
　　“来了。”森茗雪应道，又看了一眼望月。
　　这家伙又打了个哈欠，这才不情不愿的，起身穿衣，开门去了。
　　…
　　来人自是椎川。
　　对于森茗雪的家中钻出了一个望月这件事，她丝毫不觉得意外，匆匆忙忙的换好了拖鞋，又三步两步冲进了房间里。
　　还没见到森茗雪的身影，便急匆匆的喊道。
　　“本子呢？”
　　望月眨了眨眼，一时还有些搞不懂状况。
　　森茗雪还在厨房里忙活，听到动静，扶着门把手从厨房里边探出半个身子，另一只手还拎着炒勺，自然而然的吩咐起望月来：
　　“她说的是《少女终末旅行》，你昨晚看的那个，你拿给她一下。”
　　这个啊。
　　望月眯了眯眼，很快把稿件翻出，递给椎川的时候，还笑眯眯的补充了一句。
　　“这个，超好看的。”
　　是的，超好看。
　　椎川点了点头，迫不及待的接过。
　　这一看，两个真爱粉迫不及待的开始讨论起来，从废土世界，到两个女孩之间温情的小故事，甚至就连履带车的设定，都能争个半天。
　　讨论得兴起，被褥都忘了收拾。森茗雪把饭菜烹调好，刚想端上桌，结果一转头，看到这般的情形。
　　她又好气又好笑，瞪了瞪眼，训斥道。
　　“还想不想吃饭了你们两个。”
　　两个人，这才罢休。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第328节 323，建议。

　　“什么？拍不了？！”望月瞪大眼睛，一脸的无辜。
　　椎川嗯了一声，颇有些无奈的点了点头。
　　“是啊。”
　　单纯作为读者来说，她的确是爱惨了这个故事。
　　可从实际出发的话，想要拍好这个故事，确实也有些不太现实。
　　没有合适的取景地，也没有想对应的影视基地，如果说为了一部电影而专门构建一个影视城，那么很显然。白狐工作室，目前还没这么个财力。
　　然而如若真用抠图这样的方法去拍摄…她又有些不太甘心。
　　还是那句话，她真心喜欢这个故事，所以不想用这么敷衍的方法，把这个故事，粗制滥造的呈现给观众。
　　所以，这实在是有些为难。
　　“怎么这样？”望月眨了眨眼。
　　“是啊。”她点了点头。
　　如若真以好莱坞那边特效水准来制作这部影片，保底造价至少是在200亿日元以上…这还是单单特效而已。这么高昂的造价，如果不出意外的话，那么票房至少要达到600亿日元，才勉强能够回本。
　　这个数字，在当下的日本，近乎可以说得上是天文数字了。
　　不会有哪一家公司，愿意承担这么巨大的风险。
　　一时间气氛有些小沉默。
　　两位《少女终末旅行》的真爱粉大眼瞪着眼小眼的，一时间皆不知道该什么些什么好。
　　片刻之后，椎川放下筷子，轻声叹了口气。
　　“故事是好故事，可惜，拍不了呀。”
　　望月没再多说，而是低头，闷声吃饭，又过了一会儿，她抬起头来。
　　“要不咱们自己凑钱怎么样？”
　　椎川略略有些无奈的看了她一眼。
　　这可是200亿日元啊，不管放在哪一个国家，这都是一笔不小的开资了。
　　为啥从她嘴里说出来的感觉，就跟某王大户订的小目标一个样呢？
　　“不行的…”但她终归还是有些舍不得说太重的话。
　　森茗雪似笑非笑的看着她的。
　　自然是知道她那所谓的“自己凑钱”，是指她存了许久的那点点小金库。
　　她伸了伸筷子，从碗中夹了些菜，塞到望月的碗中。
　　“吃饭…”
　　她眯笑道。
　　日本没有帮忙夹菜的风俗，于是两人这般亲昵的举动，在椎川眼里又是另外一个意思了。
　　正当她下意识的想劝上几句的时候，忽听森茗雪轻声开了开口。
　　“其实，也没必要这样的。”
　　“哈？”椎川微怔，一时间搞不清森茗雪的意思。
　　“我是说，不一定要拍真人电影的。”
　　她笑笑，站起身，而后将那本画好了的册子拿起，整整齐齐的整好，而后，她捏起页角，一页一页的快速翻过。
　　画面中的一个个小故事，似乎随之，慢慢的动了起来。
　　椎川眨了眨眼。
　　森茗雪笑道。
　　“其实…可以不用真电影的，我们，可以弄动画电影。”
　　两位真爱粉面面相觑。
　　过了片刻之后，还是椎川率先反映了过来。
　　“…您继续说。”
　　森茗雪无奈的瞧了她一眼。
　　这位部长大人真是鬼精鬼精。
　　这会儿，正等着她找理由说服她呢。
　　…
　　事实上，此时此刻的日本，虽被大众所嫌弃，但其实并没有被日本官方真正意义上“封禁”起来。
　　日本这边的经验主义，教条主义盛行。产业从众化的现象随处可见，自从九十年代后期动漫产业进入寒冬之后，慢慢的就没人在去接触这一块儿的东西了。从业人员大批量的转行，到了后边，自然也就无人问津，成为了行业内部近似于潜规则一般的存在。
　　森茗雪只是简单提了几句。
　　椎川这边的眼睛顿时亮了起来，她低着头，似是在细细盘算——如若用电影的投资，去制作一部动画电影的话。
　　…当然这并不是她一个人能够决定的事情。
　　但越想，却又越觉得这个事情大有可为。
　　看到她这般样子，森茗雪这才隐隐约约的松了一口气。
　　她并不知道她的所作所为在这时代历史当中到底是否正确，也并不是想改变些什么。
　　只是很单纯的，因为喜欢，所以她想看到一些早已消失在历史当中的东西，又再一次的重现天日罢了。
　　又聊了一会儿，椎川便起身告辞，急匆匆的回公司了。饭还剩了一大半没吃，丢在了小小的茶几上。
　　森茗雪笑眯眯看了看身旁的望月，却是想前先前她的那句“自己凑钱”。
　　“怎么了？想动用自己的小金库，那你母亲的电影还拍不拍了。”
　　她认认真真的低着头吃饭，过了半响，才抬起头来。
　　“…大不了一人一半呗。”
　　真是没点原则…
　　森茗雪笑了笑，忍不住打趣。
　　“…那我跟你吗，到底哪个比较重要一些。”
　　我跟你吗掉水里，你救谁！
　　这可是国内网络上边，初代的“送命题”啊。
　　她眨了眨眼，想也不想。
　　“…你跟我妈一样。”
　　一样啥？
　　她没说。
　　不过这种问题也不需要什么答案。
　　她又夹了两筷子的菜，丢到了望月碗里。
　　“吃多些，今天煮多了。”
　　…
　　这天晚上。
　　森茗雪把《少女终末旅行》的结尾画出。
　　故事自然没有偏离原先的走向，俩人走到世界的最高处，塔顶上什么都没有，没有繁荣的人类社会，也没有希望，履带车也彻底坏掉了。
　　有的只是一大片无尽的积雪，以及异常烂漫的星空。
　　两个人把最后的食物吃完，然后在这像似有片星空坠落的最高处，打起了雪仗。
　　之后怎么办呢？
　　总而言之，稍稍的睡一觉，这之后再考虑吧。
　　不是最坏的结局，但却又是最绝望的结局。
　　画面最后定格在两个人的相依而眠的镜头当中。
　　故事到此就已经结束了…
　　…
　　望月捧着本子，看了半响，这才轻轻合上。
　　“…真有你的风格啊…”
　　她低声道。
　　森茗雪写过这么多个故事，她也看过不少，《秒五》吧，太矫情，她不喜欢。《死亡笔记》吧，太阴暗，她也不是很喜欢，《巨人》呢，纯粹是画风不适。
　　只有《少女终末旅行》，她爱不释手。
　　“我的风格？”森茗雪笑了笑，指了指自己：“我的风格是怎么样的。”
　　“就这样啊。”她指了指《少女终末旅行》的最后一幕：“有什么事情，先睡一觉再说。”
　　森茗雪微怔，却是笑笑。
　　是啊，有什么事情，先睡一觉再说…这确实是她的风格。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第329节 324，日本奥斯卡。

　　两日之后。
　　日本电影学院奖开始预热。
　　日本的电影奖有不少。
　　除了先前提到过的横滨影展，日本电影学院奖之外。
　　还有世界9大A类竞赛型国际电影节活动之一的东京国际电影节，以及日本电影蓝丝带奖等等。
　　在这其中。
　　日本电影学院…也就是日本电影奥斯卡的官方意味最为浓郁，它在日本的地位有些类似于国内的金鸡百花。评审基本上官方人员，从头到尾充斥着政治色彩，到处都是日本有关的主旋律。
　　这种太过于官方的电影节，以至于在一定程度上影响了大众观赏度。而且评审方式喜欢搞平衡，入围的电影都能拿奖，加之评委年龄偏大，人员少，也导致了大众对于这个没有任何竞争性话题性的奖项，兴致缺缺。
　　唯一看点可能就是星光璀璨了吧？
　　因为是官方在背后推波助澜的缘故，大多数艺人也都愿意给主办方面子，收到邀请函的，只要档期合适，大多数都愿意出席。
　　这些乱七八糟的要素结合起来，也就导致了日本电影奥斯卡这略类有些微妙的，食之无味，弃之可惜的局面。
　　不过主办方自己也意识到了这一点，所以在举办之初就已经下定了决心，改革力度还蛮大的。据说把之前“提前公布评选结果”的这种奇怪设定都给PASS掉，同时还新增了短信投票和网络投票这两种方式。
　　本届的候选人，男女各有十位，《死亡笔记1》的森茗雪，和《死亡笔记2》的户田都在其中。
　　因为那蛋疼的入选都能拿奖的设定，所以这一次的评奖，两个之间近乎没擦出什么火花。
　　以《死亡笔记》在去年所造成的话题程度，两位演员拿下最佳女主角奖，几乎已经可以说是板上钉钉了。
　　除此之外，望月凭借《命运石之门》的超高票房，也拿到了入围的资格。而男演员这边，柳乐优弥入选了最佳男主的评选。而在《死亡笔记》中发挥出色的松山君，也同样拿到了入围的资格。
　　话又说回来了。
　　本来本届影展新开短信投票和网络投票的功能，一大堆观众还略感新鲜。结果在登入上网站投票之后，却才发现。这投票选项啊，背地里可操作性实在是太大了。因为具体到底得了多少票的数据根本没有公开，投下去票票也跟石沉大海似的。所以拿到票选冠军也不见得是件值得骄傲的事情，异常的低调。没拿奖的呢，也都客客气气不见沮丧。
　　你看推特上边的那些艺人官博，连个拉票的都没有，大家都和和气气，都是揣着明白装糊涂
　　官方，政治这种东西，世界各国都一样的嘛。
　　然而每每在这种时候，也总会有些异类存在。
　　比如那位户田小姐。
　　在入围女主公布之后，户田小姐姐第一时间就在推特上发表感言：
　　“很荣幸能和森老师一起入围此次电影院学院奖的最佳女主评选…这是一次对于我个人来说的肯定…很开心…谢谢…”
　　咳。
　　一堆围观的人，彻底傻掉了。
　　本来就是嘛，在先前那场风波之中，不管从什么方面上来看，户田这位小姐姐，那都是被森茗雪各个方面360度无死角的爆中爆了。
　　逆风逆成这样，换作别人早就已经装死了。
　　结果这家伙还在推特上边提了这么一嘴…
　　玛德，这不是脑子有问题吗！！
　　不少工作室，影视工作看到这条推特，直接无语，严重点的，更是直接叮嘱自己旗下的艺人。
　　“…以后少和户田这个人接触…”
　　这算什么啊？
　　装傻卖萌堆人设么…
　　不，这是真傻啊…
　　…
　　转眼到了一月底，第37届日本电影奥斯卡开幕。
　　学院奖的举办地就在东京，全程由电视转播。
　　工作室这边获得提名的几位，大大小小六位艺人，组团前去刷存在感。
　　因为工作室本身嘛就没什么预期，于是参展的心态就比较放松一些。
　　唯独就是整个影展的画风显得奇怪了一些，既正式，又严肃。而且处充斥着模仿奥斯卡的内种山寨味，偏生又只学到了外在，以至于整体看上去有些不伦不类的。特别的别扭。
　　当几个人走过红毯时，还有一位字正腔圆的，声音平和的男声在朗声解说。
　　“接下来向我们走来的六位年轻演员，是来自于白狐工作室的…”
　　“……”
　　森茗雪听得特别的不自在，这种感觉让她想起了很多年以前参加学校运动会时。主席台上老师拿着麦克风，在一边演讲。
　　“接下来，是三年二班的小朋友，走向我们走来。”
　　“……”
　　森茗雪装作听不懂，只想快速入场。
　　望月却走得极为缓慢，时不时还会看看镜头，点头示意。
　　她今天穿了一件自己代言的品牌春夏新品，漂亮的幽蓝色礼服裙被她撑得十分好看，设计师专门以她身形修改了款式，更显得贴合，使得整件裙子，异常的合身。
　　算是盛装出席了。
　　她一亮相，倒是惹得不少镜头转过，不管望月在业内的风评如何，但她的颜值，终归还是整个圈子里边靓丽的一道风景。
　　…那句话怎么说来着的？对，艳压群芳！
　　见她放慢了脚步，森茗雪也只得无奈的缓下。
　　望月侧着头，稍稍眨了眨眼。
　　却是伸了伸手，轻轻握住了森茗雪。
　　好发…又是惹得几个闪光划过，也不知道过两天的新闻这帮家伙又要怎么编了。
　　…
　　好不容易进了礼堂里边。
　　望月哆哆嗦嗦的便跟身旁的椎川要外套。
　　刚刚屋外的女神范，一下子就已消失不见。
　　“哎哟哟，冷死我了冷死我了，这儿又暖炉桌吗？”
　　这一月底，虽已经慢慢步入初春，但天气还挺寒冷的，这么一条露胳膊露腿的小裙子穿过来，不冷才有鬼了。
　　椎川刚想吩咐，一旁的月野千穗便已经将衣服递了过来。
　　她也入围了这次的学院奖，提名最佳女配角。
　　森茗雪瞧着她，只觉得有些好笑。
　　等到她裹上了外套，一行人这才晃晃悠悠的进了礼堂。
　　本届典礼虽小有改革，但是大体还是和以往类似，听说还有不少的市里边的领导出席，行政执行官什么的，她搞不懂日本这边的政治体系。不过整体颁奖礼的气氛就被框定了，那就是异常的庄重，半分看不到轻松写意的氛围。
　　工作室一行位置居然还比较靠前，再往前边的话看名字都是些业内德高望重的大佬。
　　几个人坐下。
　　便听到一旁的椎川转头。
　　“…你说的那个动画项目，工作室这边已经在考虑了。”
　　森茗雪眨了眨眼，却是不免有些恍神。
　　动画电影会不会因此复苏？
　　这个世界，后边还会变成什么样子…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第330节 325，史上最无趣的颁奖典（1）。

　　“什么新戏？”一旁听着的月野千穗，这会儿倒是竖起耳朵来。
　　作为“初代反派”的月野，她和很多人一样，一开始的时候，她并不太喜欢森茗雪这个人。
　　就算到了现在，她潜意识里，多多少少也仍有些抵触。
　　是的，就是不喜欢。
　　但是嘛。
　　小孩子才谈喜恶，大人只看利弊！
　　先不谈她们是一家公司的同门，就她今年来这两次电影经历来说，一个《秒五》，拿下了横滨影展的最佳女配。一个《命运石之门》，同样获得了电影学院奖的最佳女配提名。
　　其它人怎么样她可不管着。
　　但自从这两次经历过后，她对森茗雪的信心，早已达到了一种难以想象的高度。
　　森老师出品，必属精品！
　　这句话在业内多半有些玩笑的意思。
　　然而月野千穗，却是坚信不疑。
　　…可能她对森茗雪的信心，怕是连森茗雪自己都没那么的夸张。
　　所以当听到两人聊起新戏的时候，这家伙便迫不及待的凑了过来。
　　主角她肯定是不敢想了，能混到几个配角，她便心满意足。
　　…
　　听见她询问，森茗雪忍不住笑了笑。
　　“没什么，就是一个故事。不过看这样子，估计拍不成电影了。”
　　月野喔了一声，隐约有些可惜，怔了一会儿，又道。
　　“那…刚刚你们聊的？”
　　“嗯，电影拍不了，所以想走走别的路子，看看能不能把影片拍成动画电影。”森茗雪对她自也没什么恶感，实话实说。
　　“动画电影？”月野微怔，很显然一时间却是有些反应不过来。
　　对于这一世的日本来说，动画电影实在是沉沦了太长太长的时间，就算曾经有过短暂的辉煌，这个时候，也早已淹没在历史当中。
　　月野千穗怔了片刻，这才低声道。
　　“这不是小孩子看的东西么…”
　　嘿…巧了，这个看法。正是2012前后，国内大人对于动漫最直接的概念。
　　森茗雪微微一笑，摆了摆手。
　　椎川嘴上说着公司同意，但实际上却也不太看好，多少有些忧心忡忡的意味。
　　聊了一会儿，全场的灯光忽的变化起来，声音渐小，典礼正式开始。
　　森茗雪在前一世的时候曾经参加过数次奥斯卡的评选，现在来到日本，这种既视感愈发愈加的清晰。日本这边真的是丝毫不觉忌讳，完完全全效仿了奥斯卡的颁奖典礼，以那种两边分开的门帘的方式，来营造舞台氛围。
　　一男一女的主持前后上了舞台，男的西装，女装一袭晚礼服，手里还抱着一束花，念着开场白。
　　“首先，在这里，我代表日本电影学院的主办方，热烈欢迎各位观众，各位同行，各位业内的资深前辈，光临这一次盛宴…日本奥斯卡已经经历过37个春秋。感谢各位一直以来的支持的关注，在这里，我代表日本电影学院的全体工作人员，替演员们准备了99朵玫瑰花，用这种浪漫的方式，用我们的真诚，把这些鲜花。献给我们一生所挚爱的一切。”
　　“……”
　　台词功底真差。
　　短短的一小段开场白，念得到是够慷慨激昂了，就怎么听怎么觉得不太对味。
　　果然山寨还是山寨，和美国那边，完全不是一个档次的。
　　她打了哈欠，只觉得好生无趣。
　　“哎。”
　　椎川这个时候却是轻轻捧了捧她，又指指不远处的摄影机。
　　“拍着呢…”
　　森茗雪揉了揉脸，这才又坐直了身子。
　　说起来，想要成为偶像艺人这个职业，有一项功课是必修的——表情管理。
　　毕竟是公众人物，每时没刻都有可能会曝光在摄影机的视野面前，如果动不动就被截下不太好看的表情包，那很容易就会被好不容易堆砌起来的人设给毁掉。
　　前一世的时候森茗雪不在意这些，因为她不是靠脸吃饭的。这种习惯自然而然延续到了现在，一直到椎川提醒，她才恍然回神！
　　…小李子这么帅一男神，最后还不是被水枪给毁了！
　　这确实是要警惕的说。
　　“今年的日本电影学院奖一共分为设最佳影片、最佳导演、最佳剧本，最佳外语片，最佳男女主角、最佳男女配角、话题奖等八项大奖。而且和往届学院奖不同的是，这一次，我们评审还设立网络投票环节，一共收到了观众三十万余张的票数……”
　　俩主持继续在台上啰嗦，直到十余分钟过后，才开始颁发第一项大奖，最佳影片。
　　舞台上边，两侧的帘子象征性的上，过了片刻，又缓缓拉开。一位身着西装，但身材壮硕的男人缓步走上舞台，看这样子，应是颁奖嘉宾。
　　他也不磨蹭，敲了眼手中的卡片，便宣布。
　　“获得本届日本电影学院，最佳影片奖的电影有，《死亡笔记》、《命运石之门》、《少年H》、《如父如子》、《东京家族》、《寻访利休》…下面，请这三部电影代表，上台领奖…”
　　熙熙攘攘，一下子挤上去了好多人。代表《死亡笔记》上去的是大场，而《命运石之门》这边呢，不是导演佐藤上，而是身为监制，制片人的岳佐先生登台。
　　那舞台本就不大，一下子又挤上去这么多人，大家客客气气，礼让得体…就跟彩排过一样。
　　好乏…森茗雪眨了眨眼，只觉得特无语。
　　这一次比往届还更要丧心病狂，足足有六部影片，拿下了最佳影片的入围。
　　入围的都有奖杯，大家不要争，排排坐，分果果！
　　这整个奖项给人的感觉，大抵就是这般。
　　接下去，最佳导演奖，仍是这六个提名。
　　吵吵闹闹，等到最佳导演，最佳男主颁发完，总算到了最佳女演员奖。
　　虽说事先已经收到了一些消息，望月的《命运石之门》很大概率能拿到最终的入围，但此刻见了真章，仍不免有些紧张兮兮的。
　　“根据网络票选结果，获得本次第37届日本奥斯卡最佳女演员的有。”
　　台上，颁奖嘉宾敲了一眼手中的卡片，宣布道。
　　“《命运石之门》，望月楠…”
　　“哗哗哗！”
　　霎时间，掌声轰鸣。
　　不管再怎么说，这毕竟也是典礼的爆点之一…
　　可还没等望月高兴…
　　跟着，又是一长串的名单念出。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第331节 326，史上最无趣的颁奖典礼（2）。

　　“《命运石之门》，望月楠…”
　　“《东京家族》，夏川结衣…”
　　“《再见溪谷》，真木阳子。”
　　“《编舟记》，宫崎葵…”
　　“《少年H》，花田优里音…”
　　噼里啪啦…
　　好吧。
　　站起来的望月眨了眨眼，这感觉确实挺别扭的。
　　感觉就好像是精心准备，想替自己喜欢的人过了个生日，结果辛辛苦苦订了个餐厅，预备好了满满的惊喜。
　　然而当天，在餐厅当中…竟然有五个人一起过生日！！
　　听那广播里念着：
　　“祝福某某生日快乐，与此同时，还有A君，B君，C君，XXX君…你们也一起生日快乐哟…”
　　“……”
　　快乐个鬼啊！
　　这种感觉，要多别扭有多别扭！
　　望月眨了眨眼
　　…怪不得在来之前，森茗雪就一直在吐槽这个奇奇怪怪的颁奖典礼了。
　　因为这个奖，拿得实在没有半分值得高兴的感觉。
　　她僵了一会儿，心中闪过诸多念头，但还是理了理裙摆，姿态典雅的，小步上台。
　　天下第一有五个，没关系。
　　她只要把别人“艳压”了就行。
　　况且最佳女主什么的，她可还没拿过呢，她又不像森茗雪…
　　她真不嫌弃…
　　五个女艺人接连上了台，主持人站在旁边，做着简单的采访。
　　“我们知道这是你拿的第一个女主角奖。那么此时此刻，你最想把这个消息告诉给谁呢？”
　　许是因为这典礼气氛渲染得太过于肃穆的缘故。
　　以至于站在台上的望月，整个人也变得一本正经了起来。
　　“…我想把这个消息告诉给我的影迷，告诉给我的父亲，告诉给支持我的人…”
　　客客气气，还冠冕堂皇的。
　　…总算没出什么乱子。
　　躲在底下的森茗雪，暗自松了一口气。
　　有趣的是，先前在网络上边吵得沸沸扬扬的，关于《死亡笔记》的两位女主角提名。一的森茗雪，二的户田惠梨香，这一次，却都未能拿下最后的最佳女主。
　　当入围的名单放出，网络上边第一时间就已经讨论开了。
　　然而更有意思的是，这般的结果，却是早就已经有人猜测到了。
　　这一次的评选，日本电影学院其实是将《死亡笔记1》和《死亡笔记2》视作单独的一个整体，来参与评选的。当然呢…《命运石之门》的上和下，也是如此。
　　《死亡笔记2》本身，因为有官方背景的介入，所以才导致了一系列的换人风波。而现在事实证明，《死亡笔记2》，确实不如《死亡笔记1》。不管是从影片质量，还是从各个方面上来说。
　　这一届的《死亡笔记》，一共获得了包括最佳影片，最佳导演等等一系列的8项大奖提名。但事实上，如果把《死亡笔记2》单独列出来，其实这部影片并不具备真正独占这些大奖的品质。
　　那么这不就是妥妥的打了官老爷们的的脸了么？
　　出于各种各样的政治因素，官方这边，自是不好在把两个故事割裂开来。把1和2绑在一起，自然是好用1的好口碑，稍稍拉回一些些2的平均分。
　　而既然是绑定在一起的，那么不同的女主角，自然是不好拿下提名。
　　就算森茗雪的演技再好，也是如此。
　　懂了吧？
　　这拼的根本就不是演技。
　　排排坐，分果果，大人说果给你，你才能拿。
　　对于这个事情森茗雪倒没多大的怨言，事实上她根本一点都不稀罕这个奖。
　　…不过现在，看到望月捧了杯，她多少还是有些小开心的。
　　反正她拿和自己拿，也没差别嘛，不是么。
　　而且先前那个事情吧…
　　本质上，就是森茗雪在以一人之力，对抗整个官方，对抗资本的例子…而且还是打赢了的。
　　得了便宜，这个时候就不要在卖乖了。
　　…
　　接下来的时间，冗长且繁絮。气氛大抵大抵相似，唯一不同的，可能就是颁奖嘉宾换了一批又一批。
　　直到所有的奖项颁发完。
　　终于是等到了“话题奖”。
　　话题奖部门，是整个日本电影学院奖唯一一个能够反映民众喜好话题的奖项，其获奖作品和获奖者与最佳电影奖等“正奖”的获奖作品往往完全不同，因为这个奖项，主办方这边，是会听取一部分观众意见的。这一次的变动更大，更是直接采用了网络投票方式。
　　没有任何的政治因素，也没有任何的暗箱操作…当然也有可能会有，但这一项奖，主办方大抵不会做得太过。
　　观众们又不是傻子，如果你非要要真评个户田胜出森茗雪的结果来，怕是数十年累积下来的公信力，直接就毁于一旦了。
　　主办方这边也不会这么傻就是了。
　　最终。
　　“话题奖部门”中的“话题影片奖”，是《死亡笔记》获得。
　　这个奖，《死亡笔记》当之无愧。
　　虽说一二两部水准差距之大，口碑质地更是天差地别，但不管怎么说，这终归是日本商业电影的一部“先行者”。它激活了这个沉寂许久的市场，它让许多不愿意出门的日本观众重新走进了电影院。从这一点来说，后边打破了《死亡笔记》记录的《命运石之门》，也稍有不及。
　　奖项给了《死亡笔记》，不是因为这部电影有多精彩，而是官方本身，在奖励它的莫大贡献。
　　这一点。
　　就连围观吃瓜的群众，也不得不承认，这个奖项，死亡笔记，当之无愧。
　　而至于“话题奖部门”中的“话题演员奖”。
　　不出意外，给了森茗雪。
　　此时掌声如潮，台下众人心思各异，但感慨却大抵相同。
　　今天的森茗雪没有穿晚礼服，甚至连裙子都没穿，她的画风似乎和那些个争奇斗艳的女艺人不太一样，一袭简简单单的T恤，小外套，休闲长裤…跟当初拍《死亡笔记1》时，剧中夜神月的样子一模一样。
　　这个奖，在来参加影展之前，学院奖的主办方就已经和工作室事先透露了一些。
　　听说，三十余万张的网络投票，她森茗雪一个人，就拿了二十九万余张。
　　这是官方给出的，网站后台的，最真切的数据。
　　她何德何能？
　　她叹了声气，缓缓走向舞台。
　　本质上来说，森茗雪其实是个相当内向的家伙，有些沉闷，有些不善言谈。
　　在她凭借《绿皮书》，在奥斯卡封帝那会儿。外媒曾经在报纸上这样形容于她。
　　“陆是个不善言谈，沉默且孤独的家伙。然而就是这样一位亚洲小伙，但却是位真正的演员，他具备有最出色演员所具有的各种素质，他对文化的影响力甚至将超越其作品，甚至是他演员身份本身，他更像是个时代的文化符号，他应当被后世所铭记…
　　…也许过了半个世纪后，陆这个家伙，还是会被印在T恤上边，在熟悉或陌生的目光当中，招摇飘过岁月的长河。”
　　…这就是她前一世所看到过的繁华。
　　然而这一世呢？
　　她站上了舞台，站在那明亮的灯光下。
　　她接过了麦克风，轻声道。
　　“感觉组委会，感谢评委，感谢那些就算我不完美，但也依旧愿意支持我的观众们，谢谢你们。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第332节 327，桌子底下的二次会（1）。

　　吵吵闹闹。
　　日本电影学院奖，至此也就落下了帷幕。
　　即便它存在着诸多争议和LOW穿地心的逼格，但不管怎么说，这毕竟是日本官方举办的奖项之一。
　　望月自童星出道到现在，已经快有十年了，至此一役，也总算升级成为影后。之后谷歌搜索出来的人物名片上边，也可以上名字上边写下——日本电影学院，最佳女主这样的字眼了。
　　白狐工作室的一姐，此时总算也是有个能拿得出手的噱头了。
　　…
　　颁奖典礼结束，自是还有晚宴。
　　工作室这边从上到下，大抵都不太喜欢类似这般的应酬。只有岩佐先生去了，应付方方面面的关系。剩的下一众人，在椎川的带领下，随意在路边寻了家烤肉店，权当是庆功宴的二次会了。
　　毕竟，除了《死亡笔记》之外，《命运石之门》，也在学院奖中拿下了不少的奖项。
　　最佳影片，最佳导演，最佳男主…
　　可以说，这部影片，便是除《死亡笔记》外，最大的赢家。
　　…不过总感觉这样的说法有些微妙，就好像是除了天下第一之外的最厉害的？
　　说不尽的别扭，就跟学院奖有五个最佳似的。
　　不过不管怎么说。《命运石之门》这部影片，从公司承制开始，到现在圆满结束，期间经历过太多太多的东西。
　　这部影片对于整个工作室来说意义非凡，几经周折，白狐工作室，也算是在这业内，站住了脚根。
　　大家都不容易。
　　以至于这天晚上，很多人都有些喝醉。
　　椎川带头喝的久，一杯接着一杯，不多时就已经发起了酒疯，许是以前堆积了太多压力，这会儿一但疯起来，谁都拉不住。
　　望月和森茗雪两个人稍稍坐在靠边一些，歪着脑袋静静的看着椎川在边上耍赖，只觉得这样的情形十分的有趣，毕竟椎川这模样，往日里真是少有看见的。
　　望月从礼堂里出来的时候就已经把那袭晚礼服给换掉了，此时烤肉屋里是有暖气的，她穿着一条的秋季的厚裙，下身则是绒绒的黑色棉袜…这东西看似薄薄一层，其实异常的保暖，没穿过的男孩子真的可以去试试！你会发现新世界的！
　　一堆人吵吵闹闹的，气氛还算融洽。
　　唯独只有望月一个人，左手拖着腮帮，看一会儿之后，忽的动了动眼神，视线有些凝滞的，移到了森茗雪身上。
　　“…我拿影后了哎。”她笑眯眯的，似在炫耀。
　　森茗雪抿了口清酒，忽见望月凑到自己耳边，呵气一样的开口说道。
　　她笑了笑。
　　…才一个影后而已。
　　她都数不清她上一世拿过多少个影帝了！
　　不过见着她开心，森茗雪也不去扫兴，她伸手，轻轻揉了揉她的脑袋。
　　“好厉害呢…”
　　…跟哄小孩似的。
　　望月却极为享用，眼睛眯得像弧月牙，享用完了，又哼哼出声。
　　“…说好了，等我成为大明星的时候，你就答应和我交往的。”
　　“呃…”森茗雪眨了眨眼，好像有过这么一回事，又好像全然没有这么一回事嘛！
　　“…不就是个学院奖而已。”她笑道，对这个所谓的学院奖，嫌弃得不行。
　　“那怎么样才算嘛。”望月撒娇。
　　两人这般腻着，自然而然的，在家中，她们多半也是这般相处的。
　　可是她们忘了，现在可不是在那小公寓里。
　　两天说话时又没刻意克制音量，调笑了几声，却发现同桌聚了好几道视线过来，虽都是工作室里的同事，不会将这些事情卖给新闻媒体。但这目光，多少有些芒刺在背的意思。
　　望月是不在意。
　　但森茗雪却是轻轻一咳。
　　原本贴着的位置自然而然分开，装着正经。
　　望月自是不管这些，她哼哼了两声，直接把森茗雪的手，从桌上牵到了桌下，揉着把玩。
　　这小动作倒没在大庭广众之下了。
　　森茗雪闹了个小脸红。
　　“我还要吃肉呢。”
　　这儿是个烤肉店。
　　“我喂你呀…”她一边揉着森茗雪的手，另外一边，又用筷子夹起一大块五花。
　　森茗雪轻轻拍掉她桌底下的手，又瞪了一眼。
　　这家伙才稍显收敛了些，但还是笑眯眯的，把那筷子肉递到了森茗雪嘴边。
　　森茗雪侧着头，小口咬过，而后把手从桌子底下抽出，一脸阴沉的，敲敲打打。
　　过了一会儿，望月的手机震动了一下。
　　她拿出来一看，上面自是森茗雪的消息。
　　“等会回去你就死给我！”
　　…是句没啥威慑力的威胁。
　　望月咯咯笑到，不知道为什么，身子忽然间陡的一直，坐姿莫名的变得标准起来，神情也似乎因为想掩饰什么，而变得无比的正经。
　　在米色垂落地面的桌布下，无人看到的角落里，她穿着棉袜的大长腿，正轻轻的撩了撩森茗雪的腿侧…就像两人在家中相依而偎，私底下耳鬓厮磨的样子那般，挨挨蹭蹭，莫名旖旎。
　　森茗雪整个人都僵住了。
　　半响之后。
　　望月手机又震了一下，上面是个杀气凛然的颜文字，还有一串话。
　　“…回去再跟你算账。”
　　说是这样说，但不知道为何，气势却又弱了不少。
　　对于这段，勉强算是见不得光的禁忌恋情，两人的态度却是有些不太一致。
　　望月迫不及待的想把她们俩个人的关系，公诸于众，告知世人，告诉她的亲人，她的朋友，甚至与说是在工作室的同事面前，她也丝毫不想遮掩。
　　森茗雪呢，森茗雪骨子里还是国人的那种思维，就算是恋人，就算是已经确定了关系，那也不喜在外人面前秀出…终归喜欢讲究个低调且含蓄。
　　两人这般打闹。
　　恰在这时。
　　月野不小心把手机碰掉了地上。
　　她俯身去捡，低下头的时候，借着手机荧幕的那点点微光，却是觑见桌底下那缠在一起的两双腿。
　　然后她身子也僵住了，略略有些生硬的直起身，目光下意识的扫向一旁那两人，神态都有些不太对劲了。
　　太伤风败俗了！！
　　她揉了揉鼻尖，只觉无言。
　　她就一小透明啊…为啥，要被这样硬生生的塞狗粮啊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第333节 328，桌子底下的二次会（2）。

　　散场的时候已经凌晨一点多的事情了。
　　椎川执意要送，森茗雪就没有推托。
　　开车的是单位里的一名助理，整场晚宴滴酒不沾。
　　椎川整个人瘫软在了副驾驶椅子边上，嘴里仍在不停的嘟囔着些什么。
　　森茗雪和望月上了车，她才挥了挥手，示意可怜的助理同学启动开车。
　　这天晚上，她喝了不少，醉醺醺的，和平时精明干练的样子截然不同。
　　“…你真要拍那个什么动画电影啊？”
　　直到森茗雪上车之后，她才转过头，醉醺醺的问。
　　…一身的酒气，一张脸红扑扑的，气味有些刺鼻。
　　森茗雪不太擅长应付这些个醉汉，只得点头，应了一声。
　　“…也不知道你是个什么想法。”
　　椎川摆了摆手，语气多少有些微妙。
　　“放着好好的电影不拍，去拍什么动画电影啊…”
　　虽然此时此刻，公司已同意《少女终末旅行》的电影立项，但具体是个什么情形，目前仍尚未得知。
　　再加上公司内部对于这个事情的分歧也挺大的，所有人都并不看好这个项目，之所以愿意同意投资，更多还是看在森茗雪的面子上。
　　森老师出品，必是属精品。
　　日本人呢，有的时候就是莫名的会去信任这种古怪且固执的教条主义。
　　当然，电影从真人版改编，降格成为动画电影，那么经费方面，自然也是缩减不少。
　　总而言之，一切从头开始，百废待兴。
　　车子摇摇晃晃，大约不过一个小时的时间，就已经把两人稳稳当当的送会到公寓楼下。
　　椎川早就已经倒在副驾驶位置边上跟个死人似的，烂醉如泥。
　　森茗雪和开车的小助理道了声谢，又从后座里把两个人的行李取下，这才慢悠悠的下了车。
　　天色已经不早了，黑蒙蒙的天空下，依稀可见路边的灯光微暖。望月走在前边，之前有外人，她习惯性的揣着一个冷淡的模样，这个时候早就已经消失不见了，纯黑色的眼眸里镀上一层月色，眼底也落了光圈。
　　“…帐还要算么？”她眯着眼，嬉笑着。
　　森茗雪莫名的老脸一红，想起先前在桌子底下的旖旎，她哼哼两声，回道。
　　“当然要算。”
　　踩着老旧的楼梯，晃晃悠悠的上了楼，直到暖色的灯光把小小的公寓点亮后，望月这才小心奕奕的把鞋子踢掉，然后光着脚，就这样走进了屋子里。
　　森茗雪跟在她的身后，只见她动作轻柔，把刚刚在学院奖那会儿领到的奖杯，放置到一旁的柜子上。这柜子不大，平时也不放什么东西，唯一摆放在那上边的东西，不过就是一个森茗雪先前在横滨影展领到的最佳女主奖杯。这会儿两个最佳女主安安静静的端放在了一起，不知道为什么，莫名却是有种古怪的和谐感。
　　森茗雪虽不太看得上这学院奖的奖杯，但这个时候自然不会去坏这气氛。
　　望月静静的看着那奖杯许久，又莫名的笑出了声，望着窗外那无边的夜色，然后以一种近乎是吊儿郎当的语气，在轻声低喃。
　　“…嘛，妈，我离成为一名伟大的演员这个目标！又更近了一些！”
　　她就像是个先前许过愿望而现在过来还愿的香客，自说自话。
　　森茗雪看了她许久，等她还完愿，这才道。
　　“我们要不要换个柜子？”
　　“啊？”望月一时间有点跟不上森茗雪的脑回路。
　　森茗雪指了指那个略显狭小的组合柜。
　　“这柜子太小，估计放不下太多的奖杯。”
　　那边一怔，随后噗哧一声笑了出来。
　　“你还想拿几个啊？”
　　森茗雪挺隐秘的撇了撇嘴。
　　她还想拿几个？老实说，这东西实在不是她能控制得了的。
　　望月自是注意到她的小表情，只觉无奈。
　　“…你还真是…”
　　后边真是怎么样，却没说出口。
　　骄傲吗？也不算吧，顶多算个傲娇，自家老婆的演技，没有人比望月更清楚了。
　　她笑眯眯的，也不知道想起了什么，这个时候，却又用自己的小腿，轻轻蹭了蹭森茗雪的小腿肚。
　　“…你想要我怎么死给你？”
　　她露出个微嗔的神情，弯弯的眉眼似那山间的一泓溪水，半是挑逗半是醉人的情意缓缓流淌，惹得这满山便野，处处春色。
　　…自从打开那个潘多拉的宝盒之后，这丫头似乎越来越放肆了。
　　“有人你就不知道注意点？”森茗雪略有些无奈。“二次会的时候也就算啦，她们多少是同事，也不会乱嚼舌头。但在走红毯的时候，不能收敛些么？怕人不知道我们俩的关系啊？”
　　认识了这么长时间。
　　自从上一次坦白心声之后，望月这倒也是明白了。
　　森茗雪抵触的，并不是俩人本身的关系。她所不满的，单纯只是不喜她们俩的恋情，被一大堆人围观看热闹。
　　…换个词语来形容，那就“害羞”。
　　她微笑。
　　“叫你注意一点…唔！”
　　森茗雪转过头，却见望月已是靠了过来，半搂半抱的，脑袋已经枕上了她的肩。
　　俩人彼此之间靠得极尽，呼吸也是清晰可闻。
　　“好啦好啦，什么都听你的。”望月轻轻呼着气，那温润的柔软轻轻的拂着耳瓣，让人不觉有些微痒。
　　森茗雪略略僵了片刻，这古怪的姿势维持了许久时间，森茗雪这才轻声开口道。
　　“…以后不许这样了。”
　　“怎样？”望月微笑。
　　“…桌子底下那样！！”想起那小动作，而且是当着这么多人的面，森茗雪就有些不满。
　　“你不是喜欢黑丝么…”她眨了眨眼，俏皮道。
　　森茗雪：“……”
　　玛德，你还记得这个设定啊！
　　望月也不知道想到什么，咯咯笑道。
　　“我跟你说，你要也穿丝袜，夹起来会更舒服喔…”
　　森茗雪继续：“……”
　　好吧…
　　竟说得她隐约有些期待了起来！！
　　不过嘴上自是不能这般开车，她瞪了瞪眼。
　　“夹个鬼，我腿都被夹麻了…”
　　后边一想，好像这解释愈发愈加的污了。
　　她骤然站起，从榻榻米上爬了起来，往洗手间方向走去。
　　她要洗把脸！回来再和这个女妖精战！
　　身后，是望月洋洋的笑声！
　　还是那句话，自从上一次的妖精打架之后。
　　望月似乎拿捏到了某种攻略森茗雪的窍门。
　　…她是个闷sao，总而言之，污就对了！
　　PS：平安夜快乐555555
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第334节 329，动画制作。

　　说起动画制作。
　　就算是在平行世界中，一家动画公司，从成立到独立制作动画，这其中需要很多很多的积累。就好像未来赫赫有名的京都，一开始的时候，也是各种接活，做外包。直到有了足够的经验累积，才开始制作属于自己的独立动画。
　　这一世。
　　情况又有一些不太一样了。
　　经历过去年，《命运石之门》的大热。
　　对于如何制作，营销一部电影作品，白狐工作室早就钻研出不少的经验了。在2014年的年初，公司本想大干一番，资金人员全都已经就位，结果没想到，兜兜转转的…却闹出了这样一部动画电影来…
　　被划到《少女终末旅行》项目组的一众员工，总感觉有哪里不太对劲儿…
　　真人版的电影制作和动画电影的制作是两种完全不相同的东西，但又在有些地方上边能够形成很微妙的共通点。
　　例如在作品的投资，版权，渠道，推广，营销等这些方面。
　　真人版的电影的经验，就用得上了。
　　但至于这样一部电影应该要怎么拍？
　　那就不是一个领域上的事情了。
　　目前的情况，稍稍捋一捋，就很清楚了。
　　制作流程其实并不麻烦，灵感，构思这些，有《少女终末旅行》的台本在，并不麻烦，分镜头台本，造型设计这些，直接用真人版的班底就可以，也是顺理成章。
　　但是到了构图，前期录音，以及动画电影的背景，原话设计，修型这一层面。
　　大家就都没什么经验了。
　　如若是在平行世界，拍摄起来倒也不难。直接出资花钱，找个稍有水准的会社，就有完整的一条产业链，从头到尾，会社就能全给你包办了。
　　现在呢？
　　不管是原画师，还是角色设计这些，都只能从头找起。
　　一切百废待兴。
　　这就是当下的日本动漫。
　　……
　　当白狐工作室放出要制作动画电影的消息时。
　　整个业内顿时震惊了。
　　在过去一年当中，白狐工作室这样一个小小不知名会社，凭借着森茗雪的编剧，再加上望月的盛世美颜这一对组合，在电影市场里大杀四方，人挡杀人佛挡杀佛，算是在业内立起了不小的竞争能力。
　　在一个新的工作室成立的初期，类似这种以艺人做为主打招牌，转而推广公司的概念策略，还是相当管用。至少在当下业内，不少人都知道了那位“森老师出品，必属精品”的森茗雪，是隶属于白狐工作室旗下。是工作室当之无愧的“编导一姐”。
　　但有趣的是，这样的推广策略，极容易让工作室本身对于艺人产生极大的依赖性，而且如果在合约到期后，艺人没有选择继续续约。而接下来一但有个什么风吹草动什么的，往往很容易就会广厦倾塌，万劫不复。
　　通俗点的说法，就是——
　　“没了森茗雪，你们公司还剩下什么。”
　　类似这般。
　　酸得不行的评价。
　　不过不管怎么说，这一年的白狐工作室，终归还是以《命运石之门》的成功，暂时以一种先行者的姿态，领跑业内。
　　如果说《死亡笔记1》的成功，证明了演技和演员，才是一部电影里边最重要的灵魂。那么《命运石之门》的大热，则是在告诫业内，花里胡哨的东西搞太多没用，剧情，才是一个故事最核心的精神内核。
　　这两部电影，在过去的2013年当中，地位举足轻重，近似于历史坐标一般的存在。
　　而现在呢，2014年才开年不久…这位先行者同学呢，却是冷不丁的，放出了这样一个动画电影的企划通知。
　　这就颇有些耐人寻味了。
　　这算什么？年度迷惑大赏？
　　众人只觉不解，莫名其妙。
　　工作室这边，好不容易凭借一部《命运石之门》，在业内站稳了脚跟，有了一定的话语权。
　　然而现在为什么要退而求其次，去拍一个无论是社会地位，还是经济效应，都不如电影的…动画片呢？
　　那东西不是拍给小孩子看的么？
　　时时刻刻在关注着白狐工作室的一干媒体，这会儿都有些半疯了。
　　搞什么啊！好好拍你们的电影不行吗！
　　有人不解的同时，自是还有些人幸灾乐祸了起来，当下只觉得白狐工作室连带着那位森老师一起，那是彻彻底底被《命运石之门》的胜利给冲昏了头脑。有些人或者事吧，一但功成名就了，往往就极为容易膨胀，而人一但膨胀了，那就总会做出些乱七八糟，且让人匪夷所思的事情来。
　　怎么就这般浮躁了捏…
　　在大多数人眼里。
　　森茗雪和白狐工作室的《少女终末旅行》，正是这膨胀之后所做出的匪夷所思的行径之一。
　　动画电影？
　　那东西不应该早就淹没在历史长河当中了么？
　　无数吃瓜群中，业内人士，新闻媒体，路人甲路人丙路人丁，皆是这般在想。
　　……
　　一月转瞬即逝。
　　还没等人反映过来，二月份，便已悄悄来临。
　　东去春来，暖炉桌什么的早就已经收起，街道上的行人妹子也渐渐脱下了冬装，换上俏皮可爱且裙摆飞扬的漂亮衣裳。
　　新春，开年。
　　生机蓬勃。
　　就连摆放在桌面上的那株风信子，这个时候，也已经缓缓的开始长出新枝，绿意盎然。
　　直到阳光洒满了书桌，森茗雪这才略略有些恍惚的抬起头来，窗外的阳光明媚，和风煦煦，正是初春的好时节。
　　她将风信子从桌角移到了阳光下，又挣扎着站起身，伸了个大大的懒腰。
　　老实说，一开始，她真没想到《少女终末旅行》会变成现在这个样子。动画电影立项了，资金也到位了，公司这边派了不少的人力和物力，把整部动画电影最大的自主权，都交由给了自己。
　　这是一种信任，也是一种责任。
　　前一世中，她虽拍过不少的电影，但实际上并未涉足过动画电影这个领域。到底最后这《少女在终末旅行》做出来，是否能够符合自己的预期。
　　老实说，她也有些忐忑的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第335节 330，百合女流氓！

　　这两天下来其实她什么都没做，就是在网络上边挑画师去了。
　　日本动漫经历过90年代那近乎可以说是毁灭性打击之后，整个领域就一直一蹶不振，停滞不前。大量动漫优秀人才流失，纷纷转行，没有完整的产业链，没有经济效益。就算再怎么喜欢，再怎么热爱，终也不过是一纸空谈。
　　热爱是件好事，但在热爱之前，人必须得先填饱肚子。
　　人才凋零，领域崩塌，以至于这两天在遴选画师的时候，显得异常的艰辛。
　　好在这会儿的网络已经很发达了，寻人找事也变得异常的方便，白狐工作室的招募帖子刚在网络上边发布，不到一个星期的时间，就有无数的画师，联系上门。
　　…别的不说，单单就画工这一点，就已经妥妥的秒杀森茗雪，根本不在一个层次上。
　　动漫大国终归还是有些底蕴。
　　于是呢，在这整整一个星期的时间里，她的主要工作，就是要从网络上边这玲琅满目的招聘帖子当中，寻找到她心目中那位最合适的那位大触。
　　《少女终末旅行》的原作者叫“つくみず”，翻译成中文大约是叫月水。似乎患有抑郁症，是个男性。原作者的笔触画风其实多少有些抽象了，跟一拳超人的原著one有些类似。潦草，粗糙，一看就是野路子，不专业。
　　然而由WHITE FOX魔改出来的电视动画，画质却是相当的精美，尤其是末世的背景，特别吊炸天。
　　日本有很多能够把人物画像画得异常精美的画师，不说别的，P站上边就到处都是。但是能画好背景的的，真心没几个。
　　镜头里的投视，色彩，光影，这些东西处理起来相当的麻烦，都是美学，没有一点美术功底，真的很难做到。
　　就算是在动画中，有时候处理背景也不是件简单的事情，有些看上去好像很精致的背景，其实都是用实景转手绘做出来的，要不然就是用3D建模，再转手绘，再或者就更直接了，直接放3D背景…省钱又省事，满满都是套路。
　　然而这些，都不是森茗雪想要的效果。
　　她想要的，是更接近真实电影，更纯粹，更有质感的画面。
　　就算是平行世界里的日本，能够做到这种地步的老师，其实也没几个。
　　宫崎老师算一个，日本动漫大家，当之无愧，另外一个呢…则是被很多学院派都吐槽过的，海贼王的作者，尾田先生。
　　食梦者里曾经提到过画工对于漫画的重要性，事实上这也没错，海贼漫画前期的人物画风，确实是很多人接受不来的点。
　　但仔细想想，尾田的画风真的很差吗？
　　在传统的民工三大漫中，海贼的漫画是最饱满的，每一页都填充得很真实，背景，分镜，镜头比例这些…就像有有多部摄影机同时拍摄，尾田能够把同一时刻的不同画面调度出来，拼接在一起，形成一种紧凑、紧张，且清晰的观看体验。
　　这才叫做画工。
　　而不像《死神》，人是够时髦够美型了，但是背景呢，往往总是留着一大片的白，要不干脆就是画些虚线，网格，又或者是几朵云飘过的天空…
　　…
　　想起前一世的事情，她略略有些晃神，不经意间，又是PASS掉数位投搞的画师。
　　这个级别的大触，确实不太好找啊。
　　除了宫崎老师，尾田老师，还有…
　　呃…
　　好像还有一个。
　　她眨了眨眼，脑子不经意间抽了一下，想想往日里和她合作的种种，她又不免有些怀疑了起来。
　　这个家伙，到底能行么…
　　她低声嘟囔。
　　除了宫崎，尾田这些大触目，还有另外一个能够把背景画得逼近真实的顶尖画师…没错…就是新海诚。
　　当然她在这个世界中已经变成了新海诚子…是个百合控的变态女流氓。
　　想到这个不太着调的家伙，她略有些头疼，表情也有些不太自然了起来。
　　但不得不承认的是，新海这个家伙的背景，画得是真心的好，《秒五》里的樱花，《言叶之庭》里烟雨池塘荷叶，《君名》里城市，《云的彼端》里的云。
　　画质狂魔，每一桢图都可以截出来当壁纸，天空、光芒和倒影，缤纷的色彩运用，精致到恍若油画。
　　…当然，这经费什么的，烧的也是挺厉害的…
　　恰好在这会儿，邮箱里又收到了一篇过来应聘的邮件。她漫不经心的点头，扫了一眼…还是老样子。
　　人物是挺精致的，画工也还算过得去。
　　但背景那大片大片的留白，实在让人没有半点代入的真实感。
　　《少女终末旅行》本就不是一部靠人设火起来的作品。
　　她关掉那篇文档，又琢磨了半天，片刻之后，才略略有些悻悻的，取过电话。
　　※※※
　　这天下午，一家咖啡店里。
　　新海小姐穿着一袭制服套裙，带着个黑框眼镜，翘着个黑丝二郎腿，正坐在森茗雪的对面。眯着那一双略带媚意的狭长眼睛，略略有些嗔怪，半是调侃，半是戏谑道：
　　“…你怎么知道我学过画画？”
　　猜的，森茗雪眨了眨眼，面上可不能这么说，只得装出一副无辜的样子。
　　“我这不是没办法了么…”
　　小姐姐哼哼了两声，话题却是转到另外一个事情上了。
　　“我先前拍《言叶之庭》那会儿的时候，可是不管怎么求…都求不动某个人过来帮忙的呀。”
　　她一边说着，目光一边若有似无的飘着，带着点小委屈，还有点小揶揄的讥讽。
　　…咳。
　　翻旧账了翻旧账了，小肚鸡肠，不愧是女人！
　　“都跟你说了…《言叶之庭》不行的。”她翻了翻白眼，吐槽道：“那时候你就不听我劝。”
　　“你来就是好电影。”新海眨了眨眼，语气却是颇为认真。
　　森茗雪摸了摸鼻子，只觉有些无奈。
　　她就知道…找这个百合女流氓，肯定少不了一通损。
　　但这会儿能怎么办捏。
　　她只能把自己的态度摆得特别的低，眨着眼，放缓了声音，像是在低声哄着。
　　“…除了你之外，就没人能帮我了。”
　　然而这一幕。
　　在女流氓的眼中，又是另外一副光景了。
　　本身森茗雪就是坐得稍微矮些，单手着托腮，这个时候自下而上的看着，明亮的眼眸一眨一眨，长长的睫毛下，是那张格外安静且又格外好看的脸…
　　握槽…
　　本就弯成蚊香性向为女的女流氓这个时候心底似乎受到了一万点的伤害，明晃晃的脸上清晰无比的印刻着“萌杀”两个大字。
　　吗的，为啥在拍《秒五》的时候不见你这么可爱捏！
　　她低着头，干咳了两声，似要掩饰自己的尴尬，而顺手将桌面上的，《少女终末旅行》的稿件取过。
　　“……”
　　这一看，就有些停不下来了。
　　…半响过后。
　　她轻轻放下了这份稿件，抬起头，看了一眼森茗雪。
　　“…行，这本子，我接了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第336节 331，跑龙套去。

　　先前就有提到过，动漫并非是遭到封禁，仅仅只是被当下日本社会给边缘化了。
　　当新海确认接下这份工作，她很快就已经进入了状态。
　　“会社现在有多少人手可以动用？”
　　森茗雪掰着手指头算了算。
　　“差不多是一个剧组的样子。”
　　“无论是脚本师还是原画师，我都认识不少，或许可以帮上忙。”她点了点头，又道。
　　森茗雪略略有些意外，但还是点了点头。
　　“谢谢…”
　　这年头想要找到画师真的挺不容易的。
　　新海摆了摆手，略微晃神了片刻，很快又恢复到先前那副吊儿郎当的样子。
　　“谈不上谢，我的那些朋友们吧……早些年的时候学了不少乱七八糟的东西，没想到从学校里出来，这些东西反倒没了半点用处。”
　　兴许是在回忆那些年的事情，新海的语气莫名有些小伤感。
　　“现在忽然间让他们把这些东西捡回来，也不知道到底还能不能用得上。”
　　她说着，像似有些自嘲那般。
　　“希望那些许久未用过的东西，不要生锈了才好。”
　　很多时候，所谓的大环境，所谓的时代潮流，就是如此。
　　她说着，又眯了眯眼睛，若有似无的目光轻轻扫过。
　　“…你也是，为什么好好的电影不拍，非要去弄这些逆着潮流的事情呢？”
　　逆流而上。
　　不是谁都有这样的勇气滴。
　　森茗雪不置可否的笑了笑，却是略略有些狂妄的指了指自己。
　　“…这不是逆着潮流，我这个人啊，就是潮流。”
　　新海小姐姐微微怔了怔，随即噗哧一笑。
　　好吧…在过去的2013年里，《死亡笔记》，《命运石之门》的成功，倒是给她这番话添了不少底气嘛。
　　等她笑够，这才收敛，端端正正道。
　　“我接归接，但拍之前，有些事情还是要说清楚的。”
　　“你说。”森茗雪点了点头。
　　“拍摄的过程我说了算，你不许插收。”新海眨了眨眼，表情认真。
　　听她这么说，森茗雪倒是丝毫不觉意外。
　　这不过是出于一名导演对于作品的绝对掌控欲罢了。
　　就算是动漫，动画监督也有动画监督自己的想法、剧本创作有的时候偶尔也会弄些sao操作，原画师呢，也有原画师的构思。
　　所有的一切，叠加在一起，才能构建出最终的作品。
　　导演还有监督之间风格略有不同很正常，原作者的意志也有尊重和不尊重两种。
　　她点了点头。
　　“那肯定呀，我想插手我也不会呀。”
　　“还有资金方面，你出面和工作室沟通。”
　　“可以。”
　　“还有…”她说着，微微笑了笑：“千户的配音，可得你来。”
　　就知道…
　　森茗雪无可奈何的耸了耸肩，最后这才轻轻点了点头。
　　“这是当然。”
　　……
　　《少女终末旅行》的框架正在有条不紊的搭建。
　　工作室这边本想低调些，可是某些记者居然捕风捉影的逮到了一丝端倪。
　　于是媒体，同行，吃瓜群众这边，顿时又热闹了起来。
　　新海诚子和森茗雪再度联手。
　　最佳影片导演和最佳女主角！
　　自从《秒五》过后，至今一年整，两人再度合作，这阵容这卡司，结果为什么拍的却是一部动画电影呢？
　　一时间媒体都在看着热闹，时不时刊载一两篇尖酸刻薄的帖子出来，话里话外不外乎是些膨胀，看不清楚自己之类的话语，几尽嘲讽之能。同行呢则是在纷纷吃瓜，原本打听到新戏还想往里钻的一系列艺人，在听到要拍的电影是动画作后纷纷歇菜。
　　开什么玩笑？动画电影？
　　有哪位艺人，会甘愿这般自降身价的？
　　不单单是在这个世界，就算是在平行世界里，真人影视剧的艺人，在面对动画电影，甚至于说是动漫改编而成的真人版作品，天生总会揣着一种说不清道不明的优越感。
　　这种优越感直到动漫行业逐渐成为了日本文艺行业支柱后，才慢慢淡去。不过在骨子里边，那些个艺人，终归还是瞧不起的动漫的。
　　这种自然而然的傲慢与偏见，国内也市场能够看到。
　　基于这种隐隐约约的优越感之下，官方对于《少女终末旅行》的态度也相当微妙。
　　2013年刚刚过去，电影市场刚刚稍有好转，本想指着这位森老师再创辉煌，再接再厉。结果去年那些篇章还未揭过，森老师就弄出了个这东西来？
　　动画电影？
　　日本官方这边彻底无语。
　　然而名义上边，人家想要立项一部动画电影，不管是从哪条条款亦或者是哪个角度上来说，那都是没有任何问题的。
　　日本电视放送局和电通集团几次联系上白狐工作室，想要让她们改了主意。
　　不过这些，森茗雪自然是不去理会的。
　　当一系列主创找好之后，剩下乱七八糟的事情则是都交给了工作室这边打理。影视剧本的创作则是丢给了新海，森茗雪则是要暂离数日，去横滨，跑一次蛋疼无比的龙套。
　　…
　　二月二，横滨。
　　森茗雪裹着一件大风衣，提着一个背包走出了新干线的车站只觉一股微凉的清新空气涌进了胸腔，她深深吸了口气。
　　初春的天，天气终归还是有些微凉，这里的气温和东京天气差不多，但却带着一种薄荷般的清新味道。
　　她叫了的士，上了车，简单说明了地方，那位上了年纪的中年女司机，便已启动车子，带她进入了市区。
　　横滨的风景挺好，有大城市的繁华，也有小城市的精致。一路行驶，就像是一副油画缓缓在眼前铺开，干净的云，整洁的街道，以及映着阳光海。
　　约行了半个小时的样子，车子便来到了一家酒店门口，还没等她付了车资，就见望月的身影，从前台边走了出来。
　　“…大奶雪…”她远远的喊了一声。
　　一旁的司机听到这称呼，下意识的转过头去，撇了一眼。
　　森茗雪略略有些恼羞，转头下了车。
　　不过也就几天没见的样子，值得这么夸张么…
　　她略略有些无奈。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第337节 332，《食尸鬼》剧组。

　　…
　　望月身后跟着一位剧组里的工作人员，安安静静的看着两人搂搂抱抱完，这才轻声说道。
　　“森老师，本来想单独给您安排一间房间的。不过望月老师说你们俩个住一间就可以了，所以就没有另外安排。”
　　有些艺人会因为这些零零碎碎的小事赌气，毕竟这些东西代表着的正是一个人艺人在圈子里边的地位和咖位。所以这个小姐姐解释了一声，多少有些多此一举了。
　　“嗯，知道了。”森茗雪客客气气的笑道：“我和她一间就可以了。”
　　“那好。”那工作人员嗯了一声：“导演交代过了，老师先稍稍休息，一个小时后，过来会议室就好。”
　　“好。”她点了点头，虽觉节奏略快，但还是客气的应下。
　　日本的酒店格局往往都很小，不过这家还算不错的。一个挺宽敞的双人间，虽然简陋了点，但还算干净。
　　森茗雪随手把包裹放下，也懒得收拾。
　　转过头去的时候，望月不知从哪翻出一件白色的小恐龙浴袍，递给了她。
　　“要不要先洗个澡？”
　　舟车劳碌，洗澡确实很难去除这些疲乏。
　　森茗雪将手腕上的蝴蝶结皮圈往头上一扎，透过一旁的镜子看着旁边的望月，那家伙正眯着眼，一副正在欣赏着什么的模样。
　　浴衣很是宽松，里侧毛茸茸的，她莫名想起了几个星期前的那条狐狸尾巴。
　　…有些窘迫。
　　摇了摇头，把这些乱七八糟的想法甩出脑海，她相当刻意的转移话题，问道。
　　“这戏还要拍多久。”
　　“进度很快，看这个样子，再两个月就能杀青了。”望月回答。
　　她喔了一声，这才进了浴室。
　　和日本酒店一贯的风格一样，卫浴一体的浴室显得相当宽敞，豪华的大浴缸，周围瓷砖用得是相当典雅奢华的深绿色，擦拭得干干净净闪闪发光。
　　…绿茶小姐最喜欢在这种酒店里自拍了。
　　她洗澡挺快，没用浴缸，十五分钟就搞定了，等她裹着浴衣从浴室里出来的时候，望月早就在门外边等着了，她走到森茗雪身后，懒懒地抱着对方的腰。
　　一会儿还要去见导演，这会儿俩人自然是不方便搞东搞西，就这样静静的抱着。她的呼吸落在了森茗雪的耳朵后边，还时不时用自己的鼻梁，轻轻蹭着森茗雪耳朵下那片柔软的皮肤。
　　…像只正在撒娇的小猫。
　　“干嘛啦。”森茗雪被她气息弄得痒得不行，嗔怪道。往旁边偏了偏，没想到这家伙抱得还挺紧的。
　　“想你了。”她说，声音腻腻的，异常的软绵绵。
　　“嗯哼。”森茗雪低嗔。
　　其实也不过就几天没见罢了。
　　“一会儿导演那边别去了，咱们请个假？”望月眨了眨眼，小心奕奕的提议。
　　森茗雪听得耳尖发红，伸手在她腰间轻轻掐了一下。
　　“…脑子一天天的到底都在装些什么呢。”
　　刚到横滨，这大白天的，就在酒店里腻着，像什么样子呢！
　　也不怕被人家狗仔歪曲报道。
　　她嘿嘿傻笑，这才松开了森茗雪的腰。
　　“那戏拍完了，你多住两天？”
　　多住两天要干些什么，狼子野心，真是司马昭皆知！
　　森茗雪懒得理她，微微靠在了床边，她抬手把头发绳解开，一头蓬松的卷发，悄然倾泻。
　　“变得越来越好看了你。”望月眯了眯眼，笑着调戏。
　　森茗雪白了她一眼，随手把那带着蝴蝶结的发绳绕上手腕处。
　　望月眯着眼睛端详着，似是怎么看也看不够的样子。
　　森茗雪怕她又扯到什么乱七八糟的污秽话题上去，索性硬生生的岔开了话题。
　　“我的镜头不多吧。”
　　“嗯，不多了，就一个镜而已。”
　　“那就好。”
　　“你来拍，怕不是几分钟就能拍完。”
　　“这样？”
　　“嗯嗯，剧本在这儿。”她说着，翻了翻床头柜，把柜子里的小册子取出。册子薄薄一本，看上去大概也就几页内容。
　　其实对于这类的龙套，森茗雪是不太喜欢的。不过她也清楚，只要呆在这个娱乐圈中，终归是有些逃不开的人情事故的。
　　…就当顺便来看看望月好了。
　　说完这事，又提起了《少女终末旅行》。
　　“你那边弄得怎么样了？”望月转头问道。
　　“还行，找了新海帮忙。”森茗雪也不瞒她。
　　“哇，新海啊。”望月眨了眨眼：“不知道她的收藏里有没有添加一些新电影。”
　　森茗雪：“……”
　　她无奈的叹了声气。
　　“别跟那女流氓学坏。”
　　“哪有？”她嘟了嘟嘴：“纯属学术上的交流。”
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪懒得搭理她，解下浴袍，开始更衣。
　　就在她脱下浴袍，刚想换上风衣的时候，望月却是喊了一声。
　　“等一下。”
　　“哈？”森茗雪眨了眨眼。
　　就见她翻箱倒柜，而后找出一个精致的木盒子，然后打开。
　　一条很漂亮的银饰。
　　“我刚到横滨时看到的，觉得很漂亮，就买下了。”
　　森茗雪眨了眨眼，倒也不觉有什么。银饰这种东西，男生也会带。
　　“躺下。”
　　望月笑笑。
　　“啊？”森茗雪微怔，但还是顺着躺在床边，枕着手臂，稍稍调整了一下躺姿。
　　然后，就见望月低下头，将那链子，仔仔细细的戴在了…森茗雪的脚腕上。
　　“很漂亮…”
　　她笑着，还用手机拍了一张。
　　纤细的脚腕，雪白的皮肤，还有那银白色的帘子上边，挂着的星月挂饰。
　　…是挺好看的，挺…少女的。
　　她摸了摸鼻子，“身为一个好好的男孩子怎么又穿起女装来了”的感觉，再一次油然而生。
　　见她拍照。
　　森茗雪又忍不住叮嘱。
　　“你别发推特啊。”
　　“当然不发…我自己留着看！”望月笑道。
　　怕不是留着舔屏吧！
　　森茗雪翻了翻白眼，转身取过刚穿过来的那件牛仔裤。
　　“哎…”望月拦下：“你穿裤子就看不到这脚链了。”
　　森茗雪：“……”
　　阴谋，这绝对是某个家伙的阴谋。
　　“反正一会儿上戏，你不也要换裙子吗？”她又说。
　　…这倒也是。
　　想了想，她叹了声气，转身翻起了望月的衣柜，然后道。
　　“我没带裙子来。”
　　一旁的望月窃笑着，像极了偷鸡得逞的小狐狸。
　　…
　　一小时后，等她进入了会议室，里边早就已经坐了一圈人。
　　导演领着她拽过，一个个的介绍。
　　“森老师您好！”
　　“森前辈您好。”
　　“森老师很高兴认识你。”
　　“森老师您好漂亮。”
　　…
　　“呃，谢谢。”
　　森茗雪低着头，总觉得自个儿不像是个跑龙套的。
　　不过这一圈下来，大多数都表现得特友好。导演又在一旁介绍着，她多少也对整个剧组有了基本的了解。
　　不过话又说回来了。
　　她真就是个龙套啊。
　　要拍的镜头也很简单，发现金木研，然后尾随，跟着暴露食尸鬼的身份，最后吧唧一下，被钢筋戳死。
　　一气呵成…
　　她偷偷拉过望月，笑着调侃。
　　“跟老公说，平时谁虐了你，我帮你把他们一个个的都虐回去！”
　　在演技方面上，她可真还没怕过谁。
　　望月这次破天荒的没在称呼上边纠缠，而是苦着张脸，道。
　　“…呆这里的人，基本上都虐过我了。”
　　在演技方面上，望月大人，还差得远呢。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第338节 333，森老师的LV（1）。

　　虐什么的，当然不过是句玩笑罢了。
　　…
　　总而言之，兜兜转转。
　　简单认识了一大圈人，大多数人的表现都相当友好。
　　去年两部现象级作品，让这个圈子里的不少人都认识了“森老师”这个名字。
　　并非哪个演员都有机会成为社会现象的，何况这个时候的森茗雪才18岁，而且现象级的电影，是接连两部来着的。
　　说上一句前途不可限量，那都算低调的了。
　　如果换作是稍有名气的其它人，凭借着这两部作品，怕是开山立派，自立宗师都丝毫不为过。
　　森茗雪要拍的那场戏，是夜景，镜头少得可怜，如果不NG的话，一组就能OK。
　　老实说，神代利世这个角色，一开始的时候，本以为就是个龙套罢了。然而当漫画连载到后期，却又似乎因为角色人气过高，作者才再一次把她请了回来。甚至安排成了主线剧情的灵魂人物之一。
　　在日本这边，人气就是能够主宰一切！甚至能够改变作品的故事走向，改变作者早就已经既定好的思路和剧情。
　　她的戏要晚上才开拍，不过这会儿显然也已经无所事事了。她也没打算一个人回屋子里休息，而是跟着剧组一行，去到了片场。
　　这地方离酒店不远，据说以前是家蛮大的企业公司，不过后来因为经济泡沫的缘故，企业倒闭了。整栋楼被封闭了三十余年，有十七八层高。面积颇广，斑驳陈旧的楼体，镶嵌着一扇扇破烂的窗户，原本应该是大门的位置，这会儿仅剩个黑洞洞的窟窿。
　　日本有很多这种类似于鬼屋一样的场景，整栋楼死气沉沉，如乌云遮顶。森茗雪跟着剧组过来的时候，不少工作人员已经在这边就位，地上是碎石残砖，再往里面，还能看到一条幽暗的走廊。
　　明明是大白天的，却硬生生透着一种落败与荒芜的感觉。
　　“嗒嗒嗒！”
　　明明四周人还挺多，但却莫名的静得吓人，只是偶尔能听到工作人员的脚步，以及一些器材偶尔拖地发出的细微划动，像是黑暗中有那么三两只硕鼠，在啃着一根根腐朽了的骨头那般。
　　这边有一场战斗戏要拍摄，电梯自是用不了了，她们一行爬了几层楼，到了地方。
　　这层以前不知道是用来干什么的，长长的走廊隔着一间间小屋子，原本有的装饰都被拆卸下掉了，留下的，只有凌乱，和一种浓郁的苍凉感。
　　她忽然想起了她的《终末旅行》，这一幕幕的见闻倒是让她有了不少新的灵感。
　　“动作快点，快点。”
　　“这里摆个机位。”
　　副导演指挥着一众工作人员，男主角也在旁边角落化着妆，连带着望月也被叫过去说些什么…大家伙儿都在忙碌，就森茗雪闲人一个，她到处乱看，只觉得满满都是好奇。
　　剧组营造出来的恐怖氛围还挺不错的，又有日式传统的阴冷，又有好莱坞那边特有的惊悚和暴力。
　　转了几圈，结果自个儿把自个儿转怕了，尤其是看到某间房间里洒满了一地儿的血浆，那种莫名的腥臭味和狭窄的幽闭教室，更是让她有种不寒而栗的感觉。
　　…最后还是跑到人多的地方呆着，这才稍显安定。
　　看样子，她这辈子，多半也就和恐怖片绝缘了…
　　她自顾自的想着。
　　…
　　不过好在，戏份很快就要开拍了。
　　打戏，战斗场景。
　　两位演员在镜头底下各种吊威压耍道具…倒是把那恐怖的气氛，驱散了不少。
　　先前就有提到过。
　　《东京食尸鬼》这个故事，一开始的立意，还是相当独特的。
　　脏器移植，混血喰种，藏在人类社会族群下的异族，刚刚变为怪物的金木，对于进食人肉所表现出来的抗拒与抵触。
　　半部神作。
　　只是很可惜，故事后边，还是掉入了俗套了。
　　特别是战斗系统出现之后，更是如此。
　　不说它不精彩，只是泯然众人矣。毕竟日本这边的战斗漫画实在是太多太多，单纯从战斗设定亦或者是打斗层面上来说，《东京食尸鬼》，并没有任何的优势。
　　顺带一提。
　　这部电影的结尾镜头，正巧掐在小天使黑化后的那一幕上。以这个镜头作为收尾相当巧妙，正好把上半部分所有的矛盾冲突点都收了起来，顺带升华了一下小天使这个角色。
　　如若还能再配上“洗海带哟”“洗海带哟”这样魔性的音乐…
　　那么妥妥的。
　　明年下半年漫展里边，就全都是你金木研的COS普雷了。
　　…
　　当然那也是特效制作完成之后的效果了。
　　现在，在片场里边。
　　没有丝毫特效渲染的镜头，看上去，实在是尴尬得不行。
　　虽然男主角拍得很敬业，虽然各个工作人员也都一脸肃然的样子。
　　然而森茗雪仍旧还是忍不住的，抿着嘴偷笑了片刻。
　　不过还好，一堆人都在认认真真的拍摄取景，并没有人注意到她所在的这一边。
　　…如若被记者拍到这一幕，怕不是要被那些无良狗仔，添加上这样一句标题。
　　“…森茗雪探班《东京食尸鬼》剧组，看剧组拍戏时面露不屑…呵，你们这群渣渣！”
　　骗点击那绝对是妥妥的。
　　…
　　磨磨蹭蹭，几场戏很顺利拍完，这时外边的天色这会儿已经擦黑。
　　导演看了看天色，便大手一挥，招呼道。
　　“暂时休息，晚上继续。”
　　望月敦敦敦跑到森茗雪身边，笑眯眯的腻了上来，也不管这时候有多少人在看，顺手就这样抱上。
　　“吓到了？”
　　她问。
　　她当然很清楚，森茗雪对于这种既恐怖又恶心的东西，多少还是有些抵触的。
　　森茗雪自是不会承认，顾左右而言其他，问道。
　　“…晚上还要继续？”
　　她自然也是听到刚刚导演的话了。
　　“嗯。”望月点了点头：“因为很多镜头要的都是夜景，大家都习惯了。”
　　望月不觉得有什么。
　　森茗雪却是吐了吐舌头。
　　像她这种慢慢吞吞的性子，一时间，还真有些适应不了这种大都市的快节奏。
　　晚饭吃的是盒饭，大多数工作人员很干脆的，就在这栋废弃大楼里找了个地方，席地而坐，盘着腿就这样吃了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第339节 334，森老师的LV（2）。

　　便当放了很长时间，这个时候早就已经凉却。
　　森茗雪夹了一筷子米饭，浅浅尝了一口，只觉得那饭有些生，硬硬的，像是超市里卖的那些自热米饭。
　　望月倒是稍稍多吃了一些，倒不是她喜欢吃，只不过因为这一天的忙碌下来，肚子早就已经饿了。如若不逼着自己多吃一些，晚上恐怕会有些挨不住。
　　“还是你做的饭好吃。”望月眨了眨眼，可怜兮兮的。
　　森茗雪笑了笑，没有说话，只是轻轻抚了抚她的手背。
　　不过二十分钟的时间，就见到不少人已放下筷子，又一次投入到工作里。
　　两人的饭菜都有剩，又过了片刻，就见到一位工作人员过来帮忙收拾碗筷。
　　显然也不过是刚刚吃好的导演，这时候从边上走了过来，招呼道。
　　“森老师，可以化妆了。”
　　森茗雪点了点头，站起身。
　　神代利世…她即将要扮演的角色。
　　……
　　森茗雪从来没有轻视过任何一个角色…这是她的职业道德。
　　不管是龙套，还是配角，亦或者说是一些边缘化的，连句台词都没有的角色，她亦都会以最认真的态度，去对待。
　　不管是什么电影，什么样的角色，她都会把自己调整到最佳，才会接下。
　　神代利世，当然也不例外。
　　休息了这么长时间，心中早已蠢蠢欲动，情绪酝酿，似乎随时都能砰的一声迸出来。
　　十五分钟后，剧组开头拍摄这场戏。
　　这幕镜头本应是故事的开始，结果却放到这时候才开始拍摄。
　　金木小天使已经黑化了不知道多少次了，这个时候才跑出来装单纯。
　　男主角换了一身比较轻便的休闲服装，站在边上听着导演讲戏。森茗雪则是被拉到化妆间里，开始鼓捣妆容。
　　利世的设定是个大胸，且紫发的妹子。带胸这一点不用COS，甚至还有点超标。
　　就是紫发比较麻烦一些，真人版的电视剧自是不方便弄那些五颜六色的烟花发型，但为了人设，还是得染上一些。
　　她的发尾处，用速效性的染发剂渲了一抹亮紫，这会儿用发圈束成了一小搓。一点点微下的不同，一下子就让她变得和平时的样子，有些不太一样。
　　染发还好，过几天就洗掉就是了。
　　森茗雪最抗拒的还是美瞳这个东西，小小一片，特吓人，还要放到眼睛里。化妆师替她带了足足有二十余分钟，才勉强把那瞳片给放了进去，戴好的时候眼睛都有些发肿了…跟刚刚哭过似的，眼眶红红，特可爱。
　　森茗雪刚从试衣间里出来。
　　就听到外边整整齐齐的哇了一声。
　　没办法。
　　自从去年两部电影，尤其是《死亡笔记》那个彩蛋放出之后，业内越来越多的人，皆开始重视起森茗雪的相貌来。
　　她的五官本就属于那种越看越有味道的类型，现在加上女妆的妆点，更显好看，轻飘飘的连身裙，束起来的一尾长发。还有那双似星空般的桃花眼眸。
　　妥妥的，就一个字，美。
　　感受到无数的目光，她略略有些无奈的低下头，推了推鼻梁上边的黑框眼镜——
　　她终归还是有些不太习惯。
　　演技派当了这么长的时间，冷不丁的让她换成了偶像派…总觉得有哪里不太对劲这样。
　　你还别说，好莱坞上也曾有过颜值战胜演技的例子。漫威宇宙片片大火的超级英雄电影，结果唯独只有《惊奇队长》，输给了《神奇女侠》。
　　要知道，方队可是影后哎。
　　而神奇女侠呢，就是好看，再加上一双大长腿。
　　…
　　扮相出来。
　　导演这边悬着的心也就放下来了。
　　人设之中的神代利世，紫色长发，身材高挑，长相甜美，带胸，外表是个优雅知性的御姐。
　　…简直太搭了，有木有。
　　小天使的扮演者一时间也有些看呆，不过很快还是收拾好了心情。
　　萩原健太郎喊了一声。
　　“各就各位。”
　　便紧紧盯着监视器，他真的很想知道，这个一直被无数业内人士推崇的“森老师”，到底有多少本事。
　　“！”
　　“开始。”
　　话音方落，就见森茗雪的脚步，开始变得矜持了起来，哀然欲倒，娇娇柔柔，不过是轻柔的几步，那种略带神经质的病态感，顿时清晰无比的呈现在荧幕之前。
　　…《死亡笔记》中的感觉。
　　萩原健太郎瞪大了眼睛。
　　“沙沙！”
　　“沙沙！”
　　紧接着，镜头下的森茗雪，发出了一阵细微且诡异的声音，似在磨牙，又似在走路，似乎在窃笑，就像是只肮脏的老鼠，穿过腐烂的尸推，在窸窸窣窣的，寻找着自己的食物。
　　“……”
　　镜头下，金木研的扮演者只觉得脊梁骨被什么轻飘飘的东西扫过，激灵灵的抖了个寒颤。
　　那种反差感真的是太清晰了。
　　明明外貌仍是那么的精致可爱，温润亲和。然而那细微细节里的动作，精准得堪称教科书一般的面部表情管理…
　　外表鲜明，却裹着一具恶臭且伛偻的灵魂。
　　他的情绪不免有些紧张起来，一瞬间很清晰的意识到，面前的这位，跟先前他遇到过的所有对手，皆不是一个等级的。
　　这段戏讲的是，小天使和世利从书店出来，这位食尸鬼同学扮柔弱扮可爱，把小天使带到了一个僻静的角落。
　　蓝后便开始啃食了起来。
　　“贺来，你注意一点。”导演提醒了一句，又转头看向一旁的摄影师。
　　然后。
　　不要钱的血浆，开始乱洒。
　　被导演称为贺来的那位男主，下意识的弓起了身子，他的情绪越来越紧张，被森茗雪挑弄得近乎快要半疯了，一双捂住肩膀的位置，瞳孔瞪得贼大。
　　森茗雪的膝盖弯成一个很古怪的角度，如同拼接失败的木偶，不管男主这边如何激烈，她始终保持她自己的怪异笑容，扭曲的姿势，一步步逼近。
　　“我啊，比起读书，还有更喜欢的事情喔……”
　　森茗雪挑着声调，字字清晰的念出，这声调和她平时说话的声音有些不太一样，有些妖，有些腻…却透着一股渗入骨髓般的阴冷。
　　“那就是把逃走的人的内脏，全部都掏出来啊。”
　　贺来心下一凛，节奏彻底被冲乱，胡乱的扭着身子，抬起头，似有些不敢相信的望着森茗雪。
　　剧里，金木研不敢相信，面前这位漂漂亮亮的紫发大姐，竟然是个啖人不吐骨头的喰种恶鬼。
　　现在里呢。
　　那刚刚有过几面之缘，给人的感觉异常温柔亲和的“森老师”，此时此刻，却像是换了一个人似的。
　　剧里剧外，很微妙的重叠在了一起。
　　贺来抬起头，和对方那双紫色，且沾了些血浆，有些浑浊，又有些亢奋的目光对上。
　　原先绷紧的神经，顿时间瘫掉，他发现他控制不住自己的，开始尖叫。
　　…
　　好发。
　　说是不虐。
　　但是在不自觉间，还是把人好生给蹂躏一遍。
　　没办法！演技大宗师！就是这么的任性。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第340节 335，荧幕中的那条脚链子。

　　日漫里边，最常见的套路就是。
　　经常喜欢编一些听起来很酷很炫的台词，来彰显自己和别人不太一样的地方。
　　例如《死神》里的卍解啊，战魄刀什么的。
　　类似的设定，《喰种》里边也有，比如赫子啊，守备区之类的，一听就极高大上，炫酷无比。
　　…
　　“嗤！”
　　森茗雪没拿任何的道具，血浆跟不要钱似的到处乱撒。
　　“啊。”
　　贺来还在不停的挣扎、尖叫。
　　只见森茗雪歪歪扭扭的转过身，带着瞳片的浑浊瞳孔，似乎挤成了一个细细的点，哑着喉咙，诡异的笑道。
　　“…让我…更兴奋吧…”
　　她低下头，把鼻梁上边那架着的装饰眼镜，慢悠悠的摘下。
　　握靠！
　　她一张口，现场的所有人都不自觉的咒骂了一声。
　　这种古怪的发声方式，就像是被张粗砺的砂纸狠狠擦过一遍，嗓子被硬生生的割薄，然而又用一种近乎于亢奋，尖细的语调把台词念出，让人极为的不舒服。
　　日本不少电影，大多都是先把影响录制好，后边再配上声音的。
　　但这个时候的森茗雪，那强悍无比的台词功底，就算把这段声音拿去直接用，似乎也没有任何不妥当的地方。
　　“…让我！更兴奋吧！！！”
　　她开始扯着嗓子喊着，像似沉睡在黑暗森林的老巫婆，又像似一种和人类完全不相同的奇怪物种。
　　她一步步的逼近。
　　然后，又是漫天的血浆。
　　“咔！”
　　导演这才终于喊停，大家都觉得气氛顿时松了下来，先前那种紧紧要在胸口前的沉郁感顿时被抽离而出。而紧跟着的，竟是一种微妙又很奇特的空落落的感觉。
　　就像是一部好电影观看到了结尾。
　　玛德，不够看啊！
　　有些人甚至有些怨愤的瞪着导演，看得正爽呢，心底就像是有只猫在轻飘飘的挠着。另外一旁，编剧和副导演对视一眼，却极为有默契的想到一个事情。
　　早知道这家伙这么强，就应该多给神代利世加多点戏份了！
　　只是很可惜，现在剧本已经定了。
　　接下去的几个镜头，就是神代利世被高空掉落的钢材“噗哧”一下穿透身体，然后妥妥的，开始令便当下线。
　　至于和她对戏的贺来。
　　这个时候还瘫软坐在了原地上边，由于刚才挣扎得太厉害，喊得太入戏，导致他现在的嗓子莫名的还有些沙哑。一旁一位工作人员走了过来，给她俩递上了毛巾热水，又看向一旁的森茗雪。
　　“…森老师，刚刚您的表现太棒了，把好多人都给吓到了。”
　　先前见到的时候，喊森老师多半是出于客气。
　　现在这句老师喊出，多多少少，却是有些真情实意的感觉了。
　　森茗雪眨了眨眼，却是伸手，想把地上贺来拽起来。
　　“呃…”他晃神了片刻，这才摆了摆手：“我自己可以。”
　　他貌似有了阴影，神情恍惚。
　　别人怎么样他不清楚，就他来说，他是真的被吓到了。
　　…
　　《东京喰种》的投资丝毫不比《死亡笔记》少，在日本这边肯定不算是低成本了。不过不管怎么说，这边的拍摄技术仍不纯熟，尤其是在特效这一方面上。以至于整部电影的大部分镜头都发生在了夜晚里边。一方面是能够节约一点资金，另外一方面呢，则是能够借这夜色，稍稍遮掩一些日方特效方面不行的弱项。
　　其实不仅仅是日本。
　　在好莱坞那边，如若技术和资金不到位的话，一些特效电影，也喜欢选在晚上开拍。
　　只要把画面弄得模糊一些，背景在弄得虚一点，那么特效这种东西，效果就会显得特别的好。
　　比如被无数观众所吐槽的《环太平洋2》，采用的便是这般偷工减料的拍摄方法。
　　但是这一次的《东京喰种》不同。
　　剧组似乎刻意选在这阴森的夜晚取景，尤其是在横滨这样的城市当中，一片区域亮着灯光，一片区域饿是黑黢黢的一片，虽然潜意识里知道那边明明注满了人，但却给人一种鬼域一般的阴森感，人憎鬼厌。
　　不管怎么说。
　　这气氛，终归是营造成功了。
　　森茗雪的戏份自然是一次过的，本身也没有多长的镜头。
　　这场戏拍摄完，今天也就收工了，俩人回到酒店的时候已是凌晨一点多的事情，匆匆洗了澡，很快便是已经沉稳的睡去。
　　转眼到了第二天，七点多的时候，俩个人就已经被剧组这边吵醒，等到洗漱好再一次赶到片场的时候，剧组一行早就已经准备就绪。
　　昨夜用过的血浆此时此刻还溅在地上，虽有清晰，但终归不是这么容易洗掉的。包裹着一些乱七八糟的垃圾，看上去就好像是些血肉模糊的尸块，异常的恶心。
　　森茗雪的戏份还有一点，就是世利和金木研在咖啡厅里初遇的场景。
　　化妆师把森茗雪拽过去化妆，不多时，就已经换好了和昨天一样同款的连身裙。
　　兴许是昨天晚上光线太暗，没看清楚这家伙脚上带着的那条银色银饰。
　　导演微微一怔，指了指。
　　“…这个东西，要不要摘下来？”
　　脚链这种东西，可并不是什么寻常的装饰，代表的意味非同一般，也不知道这位森老师到底懂不懂…
　　不过，很好看就是了。
　　听到他提醒，森茗雪下意识的怔了怔，但还是低下头，看了一眼。
　　以第一人称视角低下头，看着自己的裙摆，自己裸露出来的小腿，以及纤细的脚腕，雪白的肌肤，是有那么一点点奇怪的感觉。
　　尤其是那条挂在脚上的星月挂饰，都变得格外的明晰，轻舞飞扬。
　　“一定要摘么？”她转过头，略略有些好奇的问道。
　　导演摇了摇头。
　　“不用吧，这样也挺好。”
　　倒不如说，这个小小的装饰，却是让这仅仅只是出场了几个镜头的暴食者，人设一下子变得丰满了起来。
　　怎么说呢？
　　多了一些些人情味在。
　　不多时，所有人都准备就绪。
　　导演看了一眼，便宣布道。
　　“开始。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第341节 336，又忙了起来。

　　先把黑化的镜头拍了，再转头过来拍这种寻常的场景。这般的顺序，多少还是让人有些不太习惯的。
　　不过好在一行人都相当敬业，昨夜被虐得惨兮兮的贺来同学今天也调整好了状态。
　　NG了两三次的样子，就把这一幕的镜头取好了。
　　小半天的时间，森茗雪就已经完成了这一次的短工。
　　关于神代利世的戏份，全部杀青。
　　她也没急着回东京，而是在横滨这边又多呆了几天的样子。平时跟着剧组到处乱转，拍拍戏什么的，闲暇的时候，又拉着望月，在横滨这边好好逛了逛。
　　几次过来横滨，都是工作，还真没有哪一次能像这次这样，静下心来好好的看一看这个城市的风景。
　　等到摸够鱼后，森茗雪这才和望月分开，一个人回到了东京。
　　对于这一次短暂的龙套体验，她倒也没什么特别的感觉，就是觉得日本这边的实在太会营造恐怖作品的气氛了。喰种这样恐怖气氛不算太浓郁的，本质上其实还算是部少年热血漫画的作品，也能被他们硬生生的拍出恐怖，拍出血腥，拍出暴力美学来。
　　还有就是那个跟不要钱似的血浆…
　　又闷又臭的。
　　她想了想，终归还是不再去回去，上了电车之车，不多时，就靠着椅背，沉沉的睡去了。
　　…
　　回到东京，在家好生休息了几日后，紧跟着，又开始忙碌了起来。
　　纠缠了这么长时间。
　　《进击的巨人》版权终于卖了出去，最终定价为8000万日元，这个价格，比原定的价位，要少了2000万。
　　降价这个要求是森茗雪自己主动提出的，当然是有代价的，作为交换，自是有要求的。
　　第一点，不能随意篡改剧本，不能改变故事的主线内容，无论是主人公的人物性格，还是各个角色之间的交集，必须按照原作的故事来设定。
　　不愧是价值2000万的要求…光光是第一点，就异常苛刻了。
　　作为一部未完结的长篇小说作品，如若真要改编成为影视作的话，那么剧本上边肯定是要做出一定程度的修改以及删减的。
　　这是业内的尝试。
　　就连平行世界里的动漫也是这样。
　　动画监督有动画监督的想法、剧本创作有剧本创作的想法，原画师有原画师的构思，这些东西叠加在一起，最终完成的作品会变成怎么样，谁也无法预估。
　　就算你是原著作者，改编方自然也有尊重和不尊重两种完全不同的选择。
　　而现在。
　　森茗雪一开口，就是原著不能修改。
　　这一点，确实让东宝集团这边相当的为难。
　　然而森茗雪却异常坚持…如若不答应，剧本就不卖。
　　闹得东宝集团左右为难，异常的尴尬。
　　然而森茗雪可不管这些。
　　她可是看过前一世的真人版《巨人》。
　　那铺天盖地的差评，那全盘崩溃的口碑，很大程度上，就是因为东宝集团里，那些个自以为是的家伙把剧本拿去乱改。
　　原作粉碎机？不，那根本就已经是“原创”了另外一个巨人了。
　　一米六的兵长被神隐掉。
　　艾伦的人设和性格全都变了。
　　“三笠”和原创“兵长”的糟糕暧昧，互动，更是把原作党气得近乎吐血。
　　这些姑且不谈。
　　即便是完全抛开对“原作”的感观，整个剧本仍然是相当糟糕，连贯性的缺失，感情和“性”元素的唐突加入都让观众感觉到莫名奇妙。
　　以至于不少人评价这部作品时，都形容这是一部适合在电脑上边观看的烂作。
　　为啥？因为太无聊了，只有在电脑上边看时，才能够快进。
　　如此糟糕的口碑，她可不想让这样一部烂片，再一次出现在世面上边。
　　所以她坚持。
　　关于这一点的谈判，双方坚持了好久，最后还是东宝集团这边稍稍松了一口，服软了。
　　而至于森茗雪提出的第二个要求…倒也简单。
　　特效制作，必须要找美国那边的团队。这并不是情怀方面的问题，而是整体市场的大环境就是这样。
　　以小见大，日本的电影工业体系就是比人家美国的落后，根本无法拍出像美国那样的超级特效大作。而且不单单是美国，就连是中国的电影工业，在迈入了新时代之后，也渐渐开始超越了日本，成为了仅次于美国的超级电影强国。
　　结果好巧不巧。
　　东宝这边呢，一开始，就是想要找美国那边的特效团队。
　　自从去年的电影市场大热之后。
　　日方这边，也逐渐开始重视起特摄映画这一方面的东西。
　　于是两方一拍即合，合同就这样签订下来。
　　折腾了近乎快两个多月的《进击的巨人》版权问题，也总算消停。
　　而后，八千万进账。
　　重生一年多的森影帝，竟是靠着走偏门的文抄公，这才赚到了她的第一桶金。
　　…
　　另外一边。
　　《少女终末旅行》的动画制作，也终于开始提上了的日程。
　　公司这边专门包下了一家制作后期的工作室，用于制作《少女终末旅行》。
　　工作室这边作为主要的赞助商，负责提供资金，岩佐先生作为主要的制片人，承制发行。而有新海拉来的那一票画师，则是负责主要的动画创作。再加上主创森茗雪。
　　“少女终末旅行制作委员会”，就这样成立了。
　　在平行世界里，这样的制度一开始是从EVA时代开始实行的，而后慢慢的开始在业内流行起来，
　　虽说真人电影和动画电影看上去很像是俩个不同领域的存在。
　　但硬要说的话。
　　电影后期制作的一些东西，还是能够借鉴运用到动画电影上的。
　　少了真人拍摄，少了摄像录影，但是后期配音，特效制作这些，还是大同小异的。
　　《少女终末旅行》是以森茗雪的那数百张原画作为基础，而后创作出来的。
　　u1s1，动画改编遵从原作者意志的情况其实并不多，但森茗雪的情况是有些特例，不仅仅赞助投资商是她拉来的，而且最主要的故事框架，分镜取景，都是她在负责。
　　如果放在平行世界当中，森茗雪所做的这些，就是一个制作委员会里，动画监督的职责。
　　在这样的情况下，自是没有哪位原画师，能够去修改这个故事的。
　　动画虽说已经常年无人问津，但日本作为一个动漫大国，底蕴还是有着的。
　　《少女终末旅行》的故事有条不紊的构建着，制作进度却是要比电影拍摄要快上许多。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第342节 337，匆匆忙忙。

　　…
　　转眼到了三月。
　　至此，《东京食尸鬼》的拍摄，也已经进行有了一小段时间了。
　　介于保密协议的缘故，具体的拍摄细节到没有对外公开。不过通过望月这边，森茗雪多多少少还是能够了解一些。
　　如果不出意外的话，三月过后，《东京食尸鬼》，也就差不多能够杀青。
　　而森茗雪呢，这段时间也一直忙着《少女终末旅行》的动画制作。望月忙着拍戏不回来，她索性就住在了制作室这边，和新海还有那些画师们整天混迹在一起，除了偶尔会到一旁的酒店开开房间，洗洗澡之外，可以说是全身心的，投入到《少女终末旅行》这部作品当中。
　　动画电影有些东西可能比真人影视弄起来要简单一些，例如那庞大的背景，又好比如各种各样的炫目的光影特效，用作画就可画出，这一点，自是要比真人电影省钱不少。
　　而在另外的某些方面呢，动画电影制作起来却又要比真人电影要复杂点。不仅仅是指制作流程，还有一些里里外外的规则，以及那些和真人电影完全不同领域的制作手法。
　　森茗雪也算是太开眼界了。
　　分镜、原画、中间画、动画、上色、背景作画、摄影，等等。
　　新海和她的那一群朋友显得相当的专业。
　　看到自己寥寥草草所画出的稿件，慢慢的连成一片，变成了荧幕上边会动的影像。
　　这感觉，总的来说，还是挺玄奇的。
　　不知不觉间，两个人各忙各的，竟是将近一个月的时间，都未曾见到过一面。
　　虽然每天晚上也还是会准时通上几分钟到十几分钟的电话，偶尔也会用短信聊聊天，调侃调侃什么的。
　　但也许正如《秒五》里那句经典台词“我们即使发了一千次短信，心与心之间大概也只无法靠近一厘米。”那样。
　　忽然间有一天，在某日的工作结束后，一个人回到酒店当中。
　　看着那异常空旷的房间，不知为何，她忽然格外的想念起望月来。
　　…
　　东京的夜总是莫名有些斑斓。
　　久违的回到家中，将换洗的衣物一股脑儿的丢到洗衣机里，又把电视拧开，放了些声音，来驱散这股寂寞。
　　电视里放完了剧集，正演着不知所谓的广告。桌面上摆着的柑橘许久未动，这个时候终是焉了吧唧的躺在那儿，早腐掉了。
　　她呆坐片刻，又穿上拖鞋，端着足浴盆跑到卫生间，哗啦啦的接过一盆热水，捧回到房间里泡脚。
　　客厅里只看了一盏不太亮的房灯，光线很暗，窗帘拉着，依稀可以看到窗外东京都的影子。
　　窗外夜色静谧，无风无月。
　　这般无聊的打发了片刻时间，她抬起头来，看了一眼时间。
　　还未到那家伙准点请安的当口儿，她百般聊赖的又打了个滚，只觉得时间过了异常的平缓。
　　前异世，还是“陆先生”时，她偶尔会觉得累，但从不会觉得孤独。
　　偏生在这一世，习惯了有望月相陪。
　　怎么说捏…
　　有些事情一但习惯了，自然也就再也回不去了。
　　她抿了抿嘴，轻轻拍了拍面颊，随后将手机取了过来，正向拨通那个号码的时候。
　　房门外边，却是传来了一阵阵轻微且窸窣的脚步声。
　　她眨了眨眼。
　　这栋破破旧旧一户建，楼梯的质量相当差，如果大半夜有人在上边走动，楼上的几家租户，大抵都能清晰的听见。
　　她笑了笑，只觉心底一暖，但却又存着某种恶作剧的心思，下意识的摁下了拨通键。
　　果不其然，熟悉的铃声在房间外边响起。
　　片刻之后。
　　望月略略有些无奈的推开公寓的门。
　　“…你就不能假装不知道一次吗？”
　　森茗雪眨了眨眼，却是微笑。
　　…
　　俩个人之间似乎已经不需要那所谓的惊喜了。
　　说起来。
　　俩个人之间的感情多少有些奇怪，好像一下子就已经跳过了热恋期，然后中间有那么一丢丢七年之痒，有过一点点小分歧，不过这些转瞬即逝。
　　到了现在，已经莫名成了老夫老妻的相处模式。
　　不会觉得惊喜什么的，但是彼此呆在一起，就会觉得很舒服。
　　…至少森茗雪，是这样想的。
　　望月在玄关处自顾自的换着鞋，进屋了之后，看到森茗雪跟个老爷爷似的在那儿泡脚，她噗哧一声笑道。
　　“我帮你洗…”
　　“别吧，很臭的。”森茗雪摇头。
　　“不臭啊。要不让我闻闻？”望月调侃。
　　森茗雪：“……”
　　好吧，她本身是个JIO控，结果现在莫名的冒出一个人在控她的JIO，那感觉简直不要太特别。
　　于是她翻了翻白眼。
　　“你够了。”
　　望月莞尔，而后把行李一甩，走到森茗雪身边，寻了个小椅子坐下，然后慢慢吞吞的，开始脱她的丝袜。
　　没等森茗雪回神。
　　她便已经把脚也放到足浴盆里。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　四只雪白的脚丫子交叠相缠，挤在那本就不大的小盆子里边。
　　“你无聊么…”她只觉得无奈。
　　“好舒糊…”她呻吟了一声，涩气满满。
　　其实盆子里的水温已经凉了不少。
　　森茗雪稍稍踮起脚，空了些位置给她。虽嘴上一直在抱怨，不过却没有生气。
　　她一回来。
　　这个小小的屋子里，竟是莫名的多了些鲜活的气息。
　　也许这才是她们俩个人之间的完整。
　　…
　　泡了一会儿，直到盆子里的水温彻底凉了。
　　望月这才起身。
　　“还要泡么？”她说着，作势就要到里间去取热水。
　　森茗雪摆了摆手，却是问道。
　　“刚回来到的？吃东西了没？”
　　“回来之前吃过了，不过还想吃你做的东西。”望月眨了眨眼，在哄森茗雪时，男友力和情商都拉到了MAX。
　　森茗雪只觉好笑，白了她一眼。
　　“吃过了就说吃过了，说这么多废话干嘛。”
　　说是这般说，但还是站起身，走进厨房里去摆弄。
　　不一会儿，阵阵油烟，便飘散而出。大约不过几分钟，便见森茗雪端了一份拉面，从厨房里边走了出来。
　　一份拉面，两个小碗，四根筷子。
　　她盘腿坐在小桌子旁，笑道。
　　“…我可还没吃呢，一起吃吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第343节 338，老师教你呀。

　　食物这种东西，总是抢着吃才觉得最美味。
　　一份拉面吃得精光，森茗雪收拾碗筷，望月到浴室里边放水准备洗澡。
　　自然而然的相处，互相之间的了解恍若手心手背，有些事情甚至都不需要说明，就已经恢复到两个人之间最为熟悉的节奏。
　　“喰种拍得怎么样了？”隔着一道门板，两人有一句没一句的闲聊着。
　　“快拍完了。”
　　“感觉怎么样。”
　　“还行，就是感觉自个儿被秒成渣了。”望月吐了吐舌头：“他们都很认真。”
　　森茗雪把厨房里的水龙头拧紧，这才转头回到了房间。
　　望月略略有些痞赖的躺在了榻榻米上边，目光若有似无的盯着电视荧幕。
　　电视此时此刻正在播放着一部晚间档的情爱偶像剧，演技稀烂，剧情无聊，这种节目用来催眠效果却是极佳，不过看了几分钟的样子，便有些昏昏沉沉，想要睡去的意思。
　　浴室里，放水的簌簌水流声，清晰无比的传了出来。
　　她抹了抹鼻梁上的泡沫，走到望月的对面，轻轻坐下。
　　这个位置，正好可以拦住望月看电视的视线。
　　“怎么了？”见着森茗雪面上的表情，多少有些严肃，望月自然而然也立直了身子，眨着眼干巴巴的看着她。
　　“老师要检查作业了。”森茗雪轻轻咳了咳，目光略略有些嗔怪的看了她一眼。
　　那次去探班，她自是也看到了望月的表演。
　　怎么说呢，这么多部影片拍摄下来，她一直感觉望月的演技在一点点退步…倒不是说退步，就是没有那种向上攀爬的决心。
　　不像男人一样，整天就喜欢追求level up，整天就想着升级，进步之类的。
　　望月出道了这么多年，其实她早就已经有了自己一套的模式和经验。
　　…这其实就是和大多数偶像派差不多，特肤浅的表现方式，通俗来说，就是将各种表情记在脑子里，然而在剧里需要用的时候拿出来…比如说有些地方需要表现开心，她正好有相应的表情包！比如那个地方需要表现忧郁，哎！表情包里也藏着！！
　　这种表演方法就是最浅显的套路，寻常人稍微有个一段时间酝酿，都能做到。
　　怎么说呢，呈现在荧幕上边，勉强是能够达到及格线以上。拍电视剧没什么问题，电影的话寻常也不会有太多的破绽。
　　但是呢，却是缺乏那种让人触动的东西。
　　在分开的这段时间，她其实一直在想关于望月的发展路线，隐隐约约的，她其实不想让望月成为一个只知道靠流量皮相圈钱的艺人，她还是希望望月能有个作品，至少能在许多人提起她的时候，能够想起那部作品，想起她的代表作。
　　这才是能够在历史上边留下印记的东西。
　　听到森茗雪这么说，望月一下子就明白了。
　　她垂了垂眉眼，很快又抬起头来…眸中似有春波荡漾，似娇似嗔的念道。
　　“…你嫌弃我了…”
　　呃…
　　森茗雪挠了挠头。
　　正戳萌点，根本凶不起来呀。
　　话又说回来了。
　　越是好看的女星，演技普遍就越烂，一方面是因为偶像和演员之间的巨大鸿沟；另外一个方面呢，则是因为一位艺人如若长相太好看的话，总会不自觉的吸引去太多目光，让人不禁忽略掉一些东西。
　　她抬头，看了看望月那正在撒娇的脸，迟疑了半响，最终还是叹了声气。
　　“…随便你了。”
　　业内花瓶也不少，就这样混着，倒也不是不行。
　　浴室里的热水恰好放好。
　　望月轻轻一推，指了指里间。
　　“…老师该去洗澡了。”
　　老师这个念法，把姓氏去掉，倒是有些别样的韵味。
　　她犹豫了一小会儿，这才主动开头。
　　“…要不，一起洗吧。”
　　望月似乎早就等着这句话，飞快的点头，应声。
　　“好呀。”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　总感觉中了某个人的圈套！
　　…
　　浴室被热水蒸得慢是雾气，她人各自别着浴巾。
　　森茗雪在淋浴下边匆匆冲了一会儿，而后便浸到了浴池里。
　　望月在浴缸边上，扯了个小椅子坐下，挤出一些洗发露，而后，便开始洗头。
　　安静了一小会儿。
　　就在森茗雪觉着自个儿刚刚说的那些，是不是惹了望月不开心的时候。
　　忽然间，却是听到。
　　一旁的望月，轻声嘟囔。
　　“…其实，我一直很努力。”
　　一直，在努力。
　　森茗雪眨了眨眼，虽然望月没把话说完，但她仍是听出了她的意思。
　　是的，望月很努力，不管是在拍戏，还是在剧本研究，角色认知上，她一直一直，都很用心。
　　两人在一起一年多了，望月的专注，她比任何人都要清楚。
　　但是很可惜的是。
　　就是上不去。
　　演技这种东西，终归还是讲究一个天赋的。
　　见她这般可怜兮兮的。
　　森茗雪略略有些无奈，彻底也就不忍心在去说些什么了。
　　“别在意，不用想这么多，我就随便问问。”她放缓着声音，试图想说服望月不要往心理去。
　　“可是我在意啊。”望月低声嘟囔，情绪莫名的有些低沉：“我都有点嫌弃我自己了。”
　　“有什么好嫌弃的…”森茗雪啼笑皆非。
　　“嫌弃…我又没你好看，又没你胸大，腿型也不如你，又这么能吃，现在连演技都不如你了…你到时候嫌弃我了，不要我，我怎么办。”
　　她侧着头，目光望过，眼眸有些戏谑，又有一小半是认真…听起来又像是玩笑话。但有多少真心的话，都是通过这样玩笑的方式说出咧。
　　…行吧。
　　她伸出手，轻轻一拽，把那坐在一旁椅子上的望月，半拉半扯的，带到了浴缸里。
　　小小的浴缸中，热水滚烫的温度，相依而偎的两个人。
　　“其它的也就算了，没我好看，你是认真的？”森茗雪略觉无奈。
　　“嗯…”她很认真的点了点头：“至少在镜头底下，你就是比我好看。”
　　望月那一头乌黑的长发，此时有一部分浸在了水中，森茗雪伸了伸手，轻轻的梳理着那一头乌丝。
　　其实…她理所当然的帮望月挑选走以后的路，帮她去制定路线，甚至将自己的一些要求，强加到望月身上，这其实也是一种自私。
　　…
　　不知道安静了多久，忽然间，却是听到，望月轻声开口。
　　“其实我也是很想拍好的…”
　　“嗯…”森茗雪用手指卷起她的长发，静了半响，这才笑着，轻声回应：“那…老师教你呀。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第344节 339，轻百。

　　短暂的一夜，第二天一大早，望月便已经赶回了横滨，继续《喰种》的拍摄。
　　《东京食尸鬼》的拍摄进度很赶，偶尔放个小假，时间也大抵不长。
　　见她这般匆匆的来，又匆匆的走，舟车劳碌的，就是为了见自己一面。就连森茗雪，也不免有些心疼…不过《喰种》的拍摄进度也临近结尾了。看这情况，估计用不了几个星期的时间，望月的戏份，就能彻底杀青。
　　不过话又说回来了。
　　聚少离多…娱乐圈里的情侣大多都是这样，所以也是为什么这个圈子里的情侣总是不能长久。距离这种东西，有的时候的的确确有些可怕。
　　老实说，森茗雪其实并不喜欢这般的状态。几世重生为人，不管是怎样的繁华，不管是怎么样的沧桑，她已不知见过有多少了。
　　来到这一世。
　　兴许就连森茗雪自己都没有发觉，兴许是变身成为了女孩子的缘故，她少了些冲劲，少了一些出人头地的想法。只觉随遇而安，平平静静才是她这一世最想要的。
　　比起望月在外边拼命的赚着钱…其实她更希望望月留在自己的身边，陪着她就好。
　　当然，她也知道，这样的想法，多少有些自私。
　　所以一直以来，她虽一直是这般在想的，但她却从来没不会去的影响望月，又或者是把自己的想法，强加到望月的身上。
　　望月也有望月自己的生活。
　　偶尔的小别，是为了之后更好的亲昵。
　　…
　　这日，午后，办公室里。
　　初春的天已经逐渐趋于暖和了，天色浑浊，气候闷燥，扰得人昏昏欲睡，连带着工作，也莫名变得了没了干劲。
　　当然，《少女终末旅行》的动画制作还在继续，
　　这一个多月下来的忙碌，这部动画电影的初步框架，早就已经完成了大半。
　　日本不愧是动画大国，只要资金到位，作品的制作速度，简直快得让人惊颤。
　　森茗雪从楼下点了一大堆的星巴克，端上工作室里的时候。
　　新海还在和一位画师激烈的争吵着，不知道在讨论着些什么。
　　见到森茗雪上来，新海一把把她拽住，指着长长方方的白板上边，那一行黑字说道。
　　“你过来，评评理，这个地方，你到底想要表达什么。”
　　森茗雪眨了眨眼，一时间有些不明所以。
　　还是那位仍在和新海讨论着的画师，轻轻拍了拍白板，给森茗雪解释道。
　　“…就是小千做梦，梦到自己被尤莉一口吃掉的那个镜头。”
　　喔，那里啊。
　　森茗雪点了点头，印象颇深。
　　“没啥别的意思，那会儿不知道该画什么，就随便画了个荒诞离奇的梦。”
　　好吧。
　　新海和那名画师面面相觑，一时有些无言。
　　她们因为这个镜头争论了挺长时间的，没想到最后，竟然换来了这般的解释。
　　新海挠了挠头，转头问了一声。
　　“…那这段要不要剪掉？”
　　森茗雪摆了摆手，笑道，“你拿主意，你才是监督。”
　　新海犹豫了片刻，但还是摇了摇头：“算了，不剪了，放在里边，还是挺有趣的。”
　　是挺有趣的。
　　也不知道当初原作者把这个镜头画出来，到底是出于一个怎么样的想法。
　　新海随手从那一袋的饮料中取过一杯星冰乐，她咬着吸管抿了两口，忽道。
　　“这两人是百合么？”
　　呃…
　　这个问题。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　“大概是轻百吧。”
　　“轻百是什么百？”老流氓第一次听说口味这么清淡的名词，不耻下问。
　　“反正…就是和故事这样。”森茗雪不知道该怎么说好，便指了指《少女终末旅行》的原件。
　　老流量眼睛微眨。
　　“就是不强调她们的恋人身份？”
　　“她们本身就不是恋人身份啊…”森茗雪无语。
　　“那到底是还是不是。”新海被搞糊涂。
　　“为什么一定要强调出来呢？”森茗雪眨了眨眼。
　　新海微怔…
　　好像，是哎…
　　为什么一定要强调是百合呢？
　　《秒五》这部作品，在一开始被打上了百合的标签之后，那么观众的受众注定是不可能广得起来。
　　虽说现在大环境下，官方这边肯定是不会因为你是百合作品，去卡你审核。
　　但不管怎么说，百合毕竟是小众题材，不方便冠冕堂皇的放在台面上。
　　…倒是某些影展，对于这类偏门的作品，大抵会有所偏爱。
　　奥斯卡接连好几年的得奖作，就算不是单纯的同性题材，但里边的剧情，多多少少肯定会有些涉猎。
　　例如《水形物语》《月光男孩》《断背山》《绿皮书》…
　　不过话又说回来了。
　　大环境下男同性恋的作品拿奖数量确实极为繁多，但却极少看到蕾丝类的作品能够拿到奖项的。
　　不是说没有，但就是少之又少。
　　…
　　把轻百的概念灌输给新海诚之后，她又在工作室这边呆了片刻。
　　新海这边似乎又有了新的灵感，端坐在椅子边上，拿过原画，不停的翻看。
　　新海这个家伙吧…她所制作出来的作品，意境确实挺清新的。不论是《君名》里的那光那水那糊那光影，又或者是《秒五》里的樱花，轨道，狭长的列车。
　　但其实这个家伙骨子里闷骚的要命，《言叶》里那若隐若现的脚控，又或者是《君名》里边那口嚼酒，恰恰正好能够证明这些。
　　也不知道这样的闷骚，呈现在《少女终末旅行》的故事里，会碰撞出怎么样的火花。
　　她笑了笑，扯过咖啡杯，也浅浅的抿了一口。
　　…
　　从工作室这边下来，已经是下午三点多的事情了。
　　她把那杯怎么喝都喝不完的星巴克丢到了一旁的垃圾桶里，这才转身，走进了辅道。
　　辅道中，一辆黑色的奔驰商务车安安静静的停在路边，见到森茗雪走了过来，驾驶位上的司机，温温吞吞的摇下了车窗。
　　望月爸爸靠在座椅，眯着眼睛，招呼了一声。
　　“嗨。”
　　仍旧是那般吊儿郎当的样子。
　　望月的相貌随她母亲，性子，却是像极了面前这个男人。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第345节 340，伯父和伯母。

　　森茗雪拧开副驾驶的门，规规矩矩的坐了上去，听到他调侃。森茗雪却是轻轻的点了点头，回道。
　　“伯父，您好。”
　　他乐呵呵的笑着，倒是一点不介意森茗雪的生分。
　　车子很快点起了引擎，而后慢悠悠的驶向城市的主干道。
　　望月父亲的车技很稳，和他本人那跳脱性格不太吻合，车子里的暖气开得晕呼呼的，森茗雪卷了卷身子，半倚在凳子边上，只觉得昏昏欲睡。
　　不过这气氛，终归还是有些不尴不尬的。
　　俩人见面的次数屈指可数，而且她和望月之间的关系更是挑明了说。
　　就算这位望月爸爸在怎么开明，但这关系，终归还是有些不太自在。
　　她卷了卷身子，刚想眯眼装睡。
　　一旁的望月爸爸，却是将身下的外套取出，递给了她。
　　“帮我放一下。”望月爸爸显得特别的自然，似乎他和望月之间的相处，也是这般样子。
　　森茗雪抿了抿嘴，却终是忍不住笑了笑。
　　西装外套，里边似乎还塞着手机钱包这边，有些宽厚，上边还沾着一丢丢的烟熏味。
　　趁着红绿灯停下的间隙，他转了转脑袋。
　　“…钱包里，有我妻子，和望月之间的合照。你要不要看看？”
　　森茗雪唔了一声，特自然的从他西装口袋里，把钱包取出。
　　见她这般自来熟，望月爸爸先是一怔，而后很快，哈哈大笑。
　　“你这性子，还真有些有趣呢。”
　　森茗雪抿了抿嘴，客客气气道。
　　“伯父也很有趣呢。”
　　到是有些意气相投的意味。
　　她翻开钱包，照片也没藏着，就这样摆在了钱包最外面的那一格。
　　镜头前边，“大望月”的妆容清淡，一头乌丝未经梳理，就是这样随随便便的分在一旁，就像是漂亮的蓝孔雀收起了它的翎羽，可拢着的时候依然带着惊心动魄的美丽…
　　森茗雪眨了眨眼。
　　虽然照片上的女子，和望月长得极为的相似，但不知道为什么，她却能够一眼看出照片里的那名女子，是望月的母亲。
　　…大概，是气质的不同把？
　　还有…望月妈妈的基因这么好，怎么就生出了望月这么一个大贫乳呢！
　　她百思不得其解。
　　不过是一张照片而已，除此之外，自然是没什么好看的。
　　她慢悠悠的把照片收回到了钱包夹子中，又将钱包，塞回到西装口袋。
　　“怎么忽然间想起要了解妈妈的事？”望月爸爸眨了眨眼，目光直视着前方，却是漫不经心的问道。
　　“唔…想拍一部电影。”森茗雪点了点头。
　　“关于妈妈的电影？”望月爸爸笑了笑。
　　“是啊。”
　　望月爸爸眯了眯眼，随手将那外套又取了回来，塞到了自己的座位底下。
　　“这事望月跟我说过。”他笑了笑。
　　“伯父…您不支持？”森茗雪有些好奇。
　　根据俩人之间的了解，在加上望月偶尔透露出来的只言片语来看。望月一家，多半是家底颇丰，至少要比森总长好上许多就是。
　　“倒也不是。”望月爸爸摆了摆手。“我说过要帮她的，可她不愿意。拗着，一定要自己来。”
　　好吧，这确实像是望月的性子。
　　森茗雪莞尔，忍不住的笑了笑。
　　又安静了一下下，车子终于开出了市区，四周的高楼大厦渐渐不见了，取而代之是，是一些略略有些古朴，且老旧的一户建楼型。
　　“你说的这个电影，它好拍么。”望月爸爸转着头，仍是那副笑眯眯的神态。
　　说好拍吧，也好拍。
　　说不好拍吧，也挺麻烦的。
　　不说别的，单单就日本这个地方，一年下来所创作出来的电影作品，怕不是要以成千上万计。
　　然而观众们能够看到的作品，却是寥寥可数。
　　那些看不到的呢，没人关心它们流到了哪里去，或许跑到国外的影展上边评了个小奖。又或许是印刻成了蓝光，勉强发行，最后躺在影像店抽屉里的最深处，慢慢的，变得无人问津。
　　所以她一时间，竟是不知该如何回答这个问题得好，纠结犹豫了片刻，最终还是轻轻点了点头。
　　“没事呢，伯父，有我在。”
　　此时此刻的望月父亲，或许还有些不太明白。森茗雪这样一句话，到底是下了怎么样的决心。
　　毕竟在他眼中，此时此刻坐在副驾驶位的森茗雪，不过仅仅只是个年岁和他女儿相仿的少女，矮是矮了些，不过样子还是生得极为可爱的。这般年纪的女孩，能懂什么呀？
　　他极为娴熟的打着方向盘，又转过头来，笑道。
　　“说来也奇怪，关于那部电影的事情。望月说什么都不愿意让我帮手，然而唯独是你…她一点都不介意。”
　　他笑着，终于是将车子停在了路边，指了指一旁的一栋一户建房子，眯了眯眼。
　　“到地方了。”
　　什么地方呢？
　　望月母亲，生前住过的房子。
　　…
　　楼有些破旧，从院子边上去，却是听不到半分的动静声。
　　望月爸爸一边走，一边笑道。
　　“以前是创业困难时期，当时能找到这么一个住的地方就已经很不错了。也好在望月和她妈妈不嫌弃我，愿意跟着我。”
　　老旧的梯子是木质的，踩上去吱呀吱呀的响着，森茗雪跟在身后，一言不发。
　　就见望月父亲从钱包夹子中，取出一串钥匙，晃了晃，而后打开了门。
　　“…后来开的公司赚了些钱，在别的地方也购了楼。不过终归还是对这里有些怀念，所以索性就把楼给买了下来，定期找人清扫。”
　　有钱！
　　森茗雪眨了眨眼。
　　他说着，目光望过，声音有些低沉，断断续续的。
　　“所以这里边大概也找不到太多关于她的痕迹了。”
　　森茗雪嗯了一声。
　　十几年的时光，实在是太长太长了。
　　楼有定期打扫，所以还算干净，不沾什么灰尘，就是一些装饰有些陈旧了。
　　“吱呀…”
　　“吱呀…”
　　门打开。里边的一切，清晰无比的映入了她的眼帘。
　　小小的房子，铺满了榻榻米的客厅，老旧的电视机摆在一侧的桌子上，一张大大的橱柜此时此刻半开半合，柜橱的下边似乎还刻意清了一点地方出来……约莫，大抵是用来装机器猫的？
　　森茗雪下意识的怔住。
　　像…和她，还有望月住的那间小公寓真的是太像了，不管是房间的布局，还是一些小器物的摆放。
　　静了片刻，她才轻轻抬起眉眼。
　　“伯父…”
　　“嗯？”他仍是那副吊儿郎当的语气。
　　“伯母她呀，是个怎么样的人？”森茗雪眯了眯眼，轻声再问。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第346节 341，一点小故事。

　　望月的母亲…是个怎么样的人？
　　望月的爸爸站在门边，眨了眨眼，片刻之后，才轻声说道。
　　“胸很大？”
　　森茗雪：“……”
　　这两父女真是一个模子克出来的。
　　望月父亲站在门边，没有进屋，门也没关，依稀能够看到门外边上的那午后阳光，他下意识的摸出香烟，习惯性的点上了一支。
　　“…我喜欢抽烟，她呢，和很多女人一样，不让我抽。但我还是想抽，没办法，烟瘾。后来啊，我和她就定了个约定，如若想抽烟的话，就是门外边抽完，再进屋。”
　　他说着，笑了笑，轻轻晃了晃指尖上的香烟。
　　“习惯了…”
　　又静了一会儿，他这才把抽到一半的香烟灭掉，转身，走进房间。
　　“你想了解一些什么呢？关于望月母亲的事情…”
　　森茗雪从包包里把笔记本取出，而后笑笑。
　　“什么都行。”
　　一个人的传记电影，有的时候并不需要太多波澜起伏的东西，生活有的时候不过就是些平平淡淡的东西。
　　例如，《阿甘正传》。
　　人生就像是巧克力，你不打开它，你永远不知道它是什么味道的。
　　“说来惭愧。”望月爸爸乐呵乐呵的笑着：“现在想想，也是十几年前的事情了。有些东西记不太清楚了，也不知道能不能帮上你。”
　　这男人在说谎…说是记不清楚。
　　那先前，又怎么会在门外把烟抽完，这才进屋里来？
　　老爹撇了她一眼，自是不清楚森茗雪是在想些什么。他随手将西装外套别到一旁的衣架上，这才盘着腿，席地而座。
　　“…其实她并不是喜欢拍恐怖电影。”老爹笑了笑。“就是那个时候她的名气不大，只能接些二三流的作品。那个时候日本恐怖电影拍得多了，就经常能够看到她在那种电影里跑着龙套。”
　　森茗雪安安静静的坐着，听他说话，时不时低下头，拿着笔，认认真真的在记。
　　“记了些什么？”老爹不免有些好奇。
　　“也没什么。”她把笔记摊开，转向望月父亲。
　　他撇了一眼，见这家伙把自个儿在门外边抽烟的行径记了下去，却是忍不住笑道。
　　“你这样写，不是显得我很怕我老婆么。”
　　森茗雪眨了眨眼，略带俏皮。
　　“…您不怕么？”
　　望月父亲怔了怔，随后哑然失笑。
　　他不在说话，而后在书柜里翻了半天，最后翻出了一个小盒子，然后递给了森茗雪：“看。”
　　森茗雪一怔，随后接过。小盒子不大，一看里边，都是些信封。
　　她微微眯了眯眼，有些不明所以。
　　“这是我给她写的情书。”他笑了笑：“是追她时候的事情了。”
　　“呃…给我看，您不介意么？”她有些奇怪。
　　…情书这种东西。
　　“那，你想不想看。”他笑了笑，调侃道。
　　森茗雪忍不住莞尔，抿着嘴，伸手拆开了那个小盒子。
　　…
　　和很多人的年轻一样。
　　这封有些老旧古朴的印花信笺上边，写满的是属于那个时代特有的矫情和爱慕。
　　也许这大概就是爱情了。
　　有些句子实在是肉麻得紧要。
　　她翻看着，时不时抬头看一眼望月父亲，老爹吊儿郎当的倚靠在一旁，却丝毫不觉羞耻。
　　“那电影真要拍的话，你们打算找谁来扮演我？”似乎想到了些什么，他歪了歪脑袋，笑眯眯的问道。
　　森茗雪把一封信笺压在了指尖下边，轻笑着。
　　“您看过《秒五》么？”
　　“看过。”老爹很认真的点了点头。
　　“那你还记得，里边有几个角色，是看不到脸的吧。”森茗雪笑了笑，意有所指。
　　老爹表情立马就跨掉了，忍不住捂了捂脸
　　“不至于吧，我有这么卑微的？”
　　明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名？现在更过分了，连脸都没有。
　　你们对我是有多嫌弃！？
　　森茗雪却是笑道。
　　“…这是望月的意思。”
　　想也知道。
　　除了那个女人，也就只有自家闺女，敢这么不把他当人了。
　　老爹古怪的扯了扯嘴角，表情特别的不淡定。
　　森茗雪呵呵笑着。
　　“主要是，这部电影已经定下了，由我来扮演她母亲…也就是您的妻子的角色…怕到时候您和我两个人拍戏，您控制不住您自己，拍着拍着，到最后起了邪念，就不好了。”
　　说到这儿，她稍稍顿了顿，而后又说。
　　“…望月原话。”
　　老爹：“……”
　　亲生的，这绝对是亲生的闺女！！
　　他略略有些无奈的叹了声气，又没好气的看了森茗雪一眼。
　　“这混蛋丫头。”
　　一半是好气，一半又是有些好笑。
　　森茗雪眨了眨眼，微笑道。
　　“看这样子，您不仅仅是怕老婆，还是个女儿奴啊…”
　　望月老爹直接就无语了，不给人露脸就不说了，这会儿还要被这样一通损！！
　　他叹了声气，只觉相当无奈，对于这部还未问世的电影，他的感观，那是要多糟糕有多糟糕。
　　森茗雪继续翻着那些个情书，一边翻，一边笑道。
　　“…其实我还挺羡慕望月的。”
　　“羡慕什么？”老爹不解。
　　“羡慕，很多很多的东西…”她笑了笑，又指了指自己：“我和她这样的关系，好像您早就知道了，而且…似乎一点都不生气的样子？”
　　说到这个。
　　望月老爹下意识的怔住，怔了片刻，他才扯起一丝古怪的笑意。
　　“…其实，我挺在意的。”
　　哎？
　　森茗雪眨了眨眼，搞不明白了。
　　“为人父母的，自然是希望自家女儿能找得到个好归宿，自然是希望她能平平安安的长大，安安静静的，渡过这一生。”
　　森茗雪嗯了一声。
　　她没当过父母，自是不清楚这是一个什么的情感。
　　“…好像类似的争执，在很多很多年以前，我和真纯，也发生过。”他笑了笑。
　　望月真纯，就是望月母亲的名字。
　　他揉了揉鼻子，自顾自笑着。
　　“她当时想当艺人，我呢，或许是有些大男子主义，不愿意她到外边去受累，就一直在拦着她。”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　到是没想到，这么开明的望月父亲，还曾经有过这么一段的经历。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第347节 342，情书。

　　“然后呢。”森茗雪歪着脑袋，轻声问道。
　　“后来，她得了病。”老爹笑笑：“当时医生说，以当时她的身体状态，最多不过还能再活两三年的样子。”
　　他说着，稍稍顿了顿。
　　“那个时候，望月才两岁多吧。”
　　森茗雪紧紧的抿着嘴，静静的听他述说。
　　“后来，其实在拍《咒灵》的时候，她的病已经很严重了。”老爹乐呵乐呵的笑着，语气之中，却不见悲伤。
　　然而森茗雪清楚。
　　不管是他，还是望月，他们不过是将对于那个女子的想念，深深的埋藏在心底而已。
　　有些肉麻的话，说多了，就变成惹得发笑的笑话了。
　　“然而她仍旧坚持在拍。”老爹深深吸了口气，继续说道：“那个时候，她经常带着望月，在各个剧组里边跑来跑去的。她拍戏的时候，丫头就在片场里等着，也许望月对拍戏产生兴趣，大约也是那个时候开始的吧。”
　　森茗雪咬着笔尖，一瞬间竟是有些失神。
　　也许是十几年前，也许是十一，十二？记不清楚了，一个大胸…且面容清美的女子，抱着一个当时只有三两岁大小的孩子，混迹在各个剧组当中，跑着龙套，领着便当。
　　她也许不是什么当下红极一时的艺人，也并不是什么大明星。
　　但是她很开心。
　　她在做她想做的时候。
　　偶尔她也会和她女儿，那位也许在那个时候还尚未懂事小女孩，侃侃而谈的吹嘘道。
　　“…妈妈就要成为大明星了！！”
　　是的…也许，这就是当时的情景。
　　…
　　“那时候我和她吵得很厉害。”老爹笑了笑：“她病得很重，但还是想要拍戏。我劝她，劝不动…”
　　他笑着，看向森茗雪。
　　“我还记得，那个时候她同我说的那句话…我都准备要走了，总得给这世界留点什么，至少能让你和小楠，能够时不时的，在荧幕上边，看看我。”
　　多么任性的一个女子。
　　森茗雪一时间忘记了书写，有些呆呆的发怔着怔。片刻之后，她微微偏头，然后一笑，心想着，她跨越了这么多个周目，穿越过了这么多个世界，从遥远的异世赶来，或许为的，就是赴她之约？
　　这种事情又有谁能说得准呢？
　　…
　　……
　　她从桌面上的那个小木盒中，随手取出了一封情书，信纸虽有些老旧，但上面的字迹，却仿佛昨天才写上去一般的崭新。
　　很漂亮的字。
　　她抬头看了一眼望月父亲，随后笑笑，这才把信封给打开。
　　而后，她轻轻念了出来。
　　“真纯，启。
　　你好吗？
　　遇见你，我那无处安放的青春，终是是有了归宿。
　　我喜欢你，你出现的三秒钟，是我生命途中最唯美的色彩。
　　我喜欢你，我追寻着你走过的风景，追寻着你走过的足迹，不离，不弃，扔下矫情的句子，我拣闪光珍藏心中，汇聚那些美好时光…
　　我喜欢你，你就像是这世界上最美好的那一束花，一束盛开在天使之城的南与北的玫瑰，一朵盛开在演绎着繁华不肯谢幕的年华里高傲而坚强的花。
　　我喜欢你，我想陪你看天，看雪，看季节交替时深深的暗影。
　　我喜欢你…我不想错过年华，也不想荒芜轮回的春夏…
　　我喜欢你…
　　虽你已嫁作我妻，虽有些话，更适合当面亲口说些。
　　但我害怕有些话不能说出口，于是写了这封信。
　　我喜欢你，我不记得我什么时候喜欢上的，只是很自然，不知不觉就喜欢上了你。
　　也许是第一次见面，也许是那三秒钟的巧笑嫣然，也许就像是一场怅然的梦。
　　遥望伊人笑。
　　如果还有来生，我希望还能陪在你的身边。
　　看春日漫天的樱花，看夏日的蝉鸣盛夏，赏秋天丰收的果实，阅尽冬日那苍茫的大雪。
　　…
　　她轻声念着。
　　望月父安安静静的再听。
　　她微笑。
　　“文采真好…”
　　望月父亲摆了摆手，显然不信。
　　“你真是阴阳怪气。”
　　…
　　世界之大，岁月总是在人们不经意的恍惚之间仓促流逝，年华远行，青春之美已走过花期，但大地却都保留着对她们惊艳的记忆。
　　“我能把这封情书，写到电影里么。”她合上信封，微微一笑。
　　“别吧。”老爹摆了摆手，略略有些羞耻：“这东西能放到电影里边？不会教坏人小孩子么？”
　　森茗雪低下头，认认真真的把那封情书收好，然后放到自己的包包中。
　　老爹：“…”
　　老爹：“这事没得商量了呗？”
　　“没得商量！”森茗雪严肃道，结果没绷多久，就还是忍不住的莞尔，轻笑道。
　　老爹挠了挠头，却是把那盒子取过，然后翻出最底下的那一封。
　　“…要不你看看这封，我觉得这封写得可能会更好一点。”
　　她摆了摆手，却是笑笑。
　　“这封不也挺好的么？”
　　望月老爹稍稍怔了片刻，随后，却是忽而笑出了声。笑声越来越大，越来越爽朗，越来越舒畅。
　　森茗雪眯着眼睛，挠有兴致的看着他。
　　直到他笑够了，这才缓了下来。
　　“…其实，我是不太赞成你和望月的事情的。你们还小，很多东西都太冲动。也许这段情感，过些时日就淡去了也说不定。”
　　他笑着，又看了一眼森茗雪，轻声道。
　　“可是我不想阻止你们。因为我知道，望月跟你在一起，她很开心，她很喜欢你。我想，这样就够了，自从真纯过逝之后，这世界上没有什么东西，能比她女儿开心来得更重要了。”
　　他声音有些沙哑，但是情绪出奇的平静。
　　“是的，也许你们还小，也许有些东西还太冲动。可是冲动，也不见得是件坏事。”他笑着，指了指那封已经塞到了包包里的情书。
　　“天知道我在些这封情书的时候，我整个人到底有多冲动。”
　　遇到一个人，然后冲动的就喜欢上了。
　　然后这一眼，就是一世。
　　“而且，看这样子，你们两个在一起…多半也是望月那个混丫头主动追的你吧。”
　　森茗雪眨了眨眼，一言不发，决定不去回答这个问题。
　　“这丫头啊，样子像她妈，性子，却是像我。”老爹乐呵乐呵的笑：“…也难怪她会这么喜欢你了…”
　　喜欢？
　　…也许又不仅仅只是喜欢。
　　森茗雪笑着，轻轻把笔记本合上。
　　记得不多，但这些，已经够了。
　　PS：又矫情了，嗯，新年快乐！老二次元在这里给你们拜年了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第348节 343，笨蛋月。

　　“所以…你到底和那糟老头说了些什么啊？”望月在电话那头埋怨着，语气多少有些发酸：“那天，你和我爸去了老家之后，他就打电话过来，跟我说了很多很多关于你的事情。还让以后要好好对你，不要欺负你…”
　　她说着，忍不住骂道。
　　“这是什么父亲啊，胳膊肘往外拐的。”
　　森茗雪微微侧着脑袋，用肩膀和耳朵夹着手机，轻笑着，反问道。
　　“你说聊了些什么？”
　　“谁知道你们俩个啊。”
　　“其实也没说什么啊…就聊一聊关于你母亲的事情。”森茗雪抿嘴偷笑着，却是想起了那封情书。
　　“真的吗？”望月眨了眨眼，明显的不信。
　　“你觉得我们能聊些什么…”森茗雪只觉好笑。
　　“…谁知道啊，也不知道那个糟老头子，是不是又对你起了什么歪心思。”望月在电话那头不停的埋怨，吐槽完她爹，又话风一转：“主要是大奶雪你太sao了！到处招蜂引蝶的！不行以后有钱了我一定要把你养在家中，免得外边的人老打你主意…”
　　行了，够了…这家伙又开始控制不住她的发散性思维了！
　　森茗雪忍不住的翻了翻白眼。
　　“适可而止啊你！”
　　…
　　这大约，已是两天之前的事情了。
　　她和望月父亲见了一面，聊了一些关于望月母亲的事情。
　　老实说，一开始，望月的母亲对于她来说，只不过是个比较模糊的存在。
　　然而在聊了一些之后。
　　望月母亲，真纯小姐的影子，在她的思绪当中，却变得愈发愈加的清晰了起来。
　　剧本还在寥寥草草的写着。
　　是的，她要拍出这样一部的电影，拍出这样一个任性的女子，拍出她的故事，她的一生。
　　森茗雪眯了眯眼。
　　望月并不是她母亲的替代品，也不是所谓的生命的延续。
　　望月就是望月，真纯小姐就是真纯小姐。
　　真纯小姐离开的早，那个时候的望月仍不懂事，所谓的悲伤，所谓的难过…兴许那个时候的她还不能了解这种情绪。更多的，许是是一种怀念，一种青涩的，苦涩的，不能言诸于口，却铭记终生的憧憬。
　　那时候的望月幼不经事，只会以为身旁的母亲，就是整个世界的全部。
　　一时间。
　　就连森茗雪都不免有些恍惚。
　　或许她真的和真纯小姐很像，或许她…又和真纯小姐一点都不像。也许她和她不过是一见钟情，也许只不过恰好是…她在怀念她的母亲，而恰好在那个时候，不经意闯入了她的生活里的自己，正好填补进了她的精神世界。
　　于是。
　　这便是她和她的初遇。
　　也是她们俩个之间不知不觉就喜欢上了彼此的原因。
　　森茗雪伸了伸懒腰，随手将电话挂掉，而后看着窗外，那飞速掠过的景色，略略有些走神，片刻之后，她才轻笑出声，似在自言自语。
　　“…真纯小姐真是任性呢，你固执的想要拍一些东西，想要在这个世界上留下一些东西。你想要提醒这个世界，提醒您的先生，您的女儿，你曾经来到过这个世界，提醒她们，不要忘了你…可是你没想到的是，就算你不做这些东西，她们也永远不会忘记你的…”
　　愿这才是她留给这个世间的，最惊艳的记忆。
　　思绪微扬，她将手中的笔记放下。
　　关于真纯小姐的剧本，写到这儿，也算是结束了。
　　…
　　森茗雪靠在车厢的最后边，时不时看看贴在车厢上的广告和窗外飞速后退的景色。
　　东京去往横滨的新干线至少还要四十分钟的之前，她挣扎着从座位上站了起来，去了一趟洗手间。在列车那狭小的卫生间里，森茗雪低着头，看了一眼镜子中的自己。有些氧化了的镜面上边，映着一些些窗外的阳光。森茗雪接了些凉水，轻轻抹了把脸…
　　许久未能认认真真打量过这张脸了，皮肤似乎变白了些，脸型也比先前变得更圆润了…前一世的“陆先生”怎么说也算是见过不少美女了，可就算是这样，“他”也仍旧觉得，现在的自己，长得那是愈发愈加漂亮了。
　　用纸巾把脸上的水柱擦干，这才又回到了座位上。
　　车箱上的人不多，有几个看上去似乎是上班族的，身着西装，这时候正躺在椅子上边假寐。另外一边不远处，则是几个高中生模样的女孩子，和站在她前面似乎是她朋友的另外一个女生互相说着些什么，时不时发出阵阵轻笑。因为车厢里倒是听安静的，森茗雪歪着脑袋，断断续续的听到了一部分的内容。
　　“…之前那个男孩子怎么样？”
　　“哪个？”
　　“就是北高的那个呀。”
　　“哎哎，那个男生很不怎么样呀。”
　　“才不是呢…我觉得挺好的。”
　　大概是在说着联谊或者是什么聚会上认识的男生的事情吧。
　　森茗雪揉了揉脸。
　　虽然她们两个聊的似乎是件和她无关的事情，但是不知道为什么，她莫名忽然变得不太好意思起来，她用手摸了摸口袋里的手机，一边把视线转移到窗外去。
　　列车已经缓缓离开了动静，逐渐驶入横滨。和自然的风景相比起来，可能城市的建筑，都是相似的，到处都是高耸的大楼和公寓，千篇一律的。
　　途径某个车站，可能是为了给告诉电车让行，她所搭乘的这列电车，便停下了等待。
　　车箱内响起了不要下车的提示通知，车内有不少换乘的乘客这个时候也有一部分下了车，去往对面的站台。
　　不知道为什么，在听了望月父亲说的，关于望月母亲的故事之后，她莫名的有些想见到望月。
　　于是她一个人上了车，一个人买了票，一个人前往横滨…自然也没事先跟望月说过。
　　也谈不上想要给她惊喜什么的，就是一股很莫名且很直接的冲动。
　　她想见一见望月，见一见这个不过才分开了几天的恋人，她也不知道见到了之后想要跟对方说些什么…但是，就是想见。
　　在中间车站大概停了有几分钟的样子，电车再次缓慢的移动了起来。
　　却是在这时，手机嗡嗡嗡的开始震动了起。
　　她将手机从口袋中取出，看了一眼。
　　是望月的短信…也不知道是从哪儿，看出了蛛丝马迹来。
　　她在短信里，这样问道。
　　“…哎，你是不是来横滨了？”
　　…
　　一个小时后。
　　新干线的列车缓缓停在了横滨的站里。
　　森茗雪只带了一个小小的行李背包，轻车从简，出站口的时候，随意上了辆出租车，便说道。
　　“去四町目的影视基地。”
　　那地方就是上次森茗雪过来跑龙套时，取景的地方，找望月会方便些，离住的酒店也挺近。
　　一路上。
　　望月都在不停的发着消息询问。
　　“…怎么就突然来了？”
　　“没事，就想看看你。”森茗雪极为难得，且温柔的说了些情话。
　　那边安静了一下下，而后炸毛。
　　“你果然和那个糟老头子发生了些什么！！！”
　　森茗雪：“…”
　　果然和这家伙，塔码的就是不能好好说话。
　　见森茗雪不回消息，那家伙自然又开始想歪了。
　　“是不是我爸爸给你许了什么条件，要你离开我？”
　　森茗雪：“……”
　　大小姐您的脑洞是不是未免有些开得太过分了？？！
　　她无语。
　　第二条短信很快又跟了过来。
　　“…说，那糟老头子给你多少钱，我出双倍！！”
　　你让人说些什么好呢？
　　她挑了挑眉间，只觉又好气又好笑，捧着手机怔了半响，这才回复。
　　“你这样我回去了啊。”
　　“别！！”望月的消息一向回复得很快，这条发过来了之后，很快呢，又跟了另外一句：“你什么时候到，我一会儿去接你？”
　　森茗雪看了一眼车窗外的景色，却是笑着回答。
　　“不用了…我快到片场这边了。”
　　…
　　转眼，已经是三月份。
　　横滨的天气也是越来越热。
　　此时，正是电影人最繁忙的档口，整个横滨，足足有三十几部片子加班加点的开工，希望早一天杀青，以便在即将到来的暑期档大战夺取到好成绩。
　　《东京食尸鬼》的拍摄已然接近尾声，而影片的宣传计划什么的，也逐步提上了日程。
　　下了车，步行不过几分钟的样子，远远的，就能看到聚在一起的《东京食尸鬼》剧组。片场的外围，还能看到一些工作人员守在一边，尽职尽责的守则片场的秩序。
　　因为之前过来跑过龙套的缘故，森茗雪跟剧组一行还算面熟。那几个工作人员本想阻拦的，结果其中一位认出了她，立马的妥妥放行。
　　森茗雪笑眯眯的，把吹到眼前的碎发撩到脑后，脚下刚走过一个转弯，一抬眼，边见到那个熟悉的身影，站在了前方的镜头的底下。
　　戏约莫还在拍。
　　而望月呢，似乎又犯了一些些错的样子。
　　导演愁眉苦脸的正在训斥，但却又不忍心把话说得太重。
　　这就么一个间隙，低着头的望月，似乎一眼就已经看到了森茗雪。
　　她略带俏皮的眨了眨眼，然后很快又把注意力放回到片场里。
　　“导演，放心，下次不会了。”
　　她态度相当诚恳，表情也异常的认真。
　　导演无可奈何的叹了声气，挥了挥手，又吩咐道。
　　“重来…”
　　“好。”
　　一旁的场记应声，灯光再一次的亮起，摄影机吱呀吱呀的扭着，现场再一次的安静下来。
　　…
　　说起来也挺蛋疼的。
　　望月演技不好，这一点，剧组的人清楚，她自己呢，也相当有自知之明。
　　毕竟《东京食尸鬼》拍摄了这么长时间，就属她的戏份，NG得最多。
　　但偏生吧，她的态度又是极好的。NG了之后，第一时间认错，从不和导演顶嘴，也从来没有见她仗着自己的名气，在剧组里边耍大小姐性子又或者是拿腔作势什么的。
　　就好像每个班里边总会有的这么一两个学生一样，他们很勤奋，很勤恳，作业每天都按时做完，上课的时候每每也总是在认真听讲。但成绩总是上不去，老师也许可能不会太喜欢他们，但肯定的，也是讨厌不起来的。
　　虽说天道不一定酬勤。
　　但是勤恳的人，总是会在不自觉间，赢得别人的好感。
　　这就是目前剧组里边，绝大多数人对于望月的看法。
　　…
　　森茗雪不声不响的溜进片场里边，本不想引人注目的。不过望月的助理似乎事先就得了她的叮嘱，一眼就瞧见了她。
　　那助理小姑娘端着个本子吭哧吭哧的跑过来，因为戏还在拍的缘故，不太好大声喧哗，不过仍是气喘吁吁的，和森茗雪招呼道。
　　“森…森老师。”
　　这小姑娘看上去年纪不大，十八九岁的模样，名叫古山秋子，是工作室的人，现在暂且充当望月的生活助理。
　　生活助理顾名思义，就是在拍戏时候，负责招呼艺人生活起居的。寻常稍微有些咖位的艺人多半都会请有，这并不是什么稀奇的事情。
　　只见那古山秋子小姐，端着一本厚厚的本子，小心奕奕的递给了森茗雪，而后轻声汇报。
　　“这是第十二条了…”
　　“呃…”
　　森茗雪有些出乎意料，翻开记录本，顺着那上边一行一行的细看，越看越觉得无奈，这场镜头，十二次NNG，全都给毁在了望月身上了。
　　这场镜头讲述的是，金木被抓走了。「安定区」的一行想要去营救，然而这个时候的董香却是惨遭其胞弟绚都追击。
　　可是断断续续的，不知道怎么的，就是拍不出想要的效果。
　　导演萩原健太郎站在监视的后边，叹了声气，其实碰到这样的事情，谁也没有法子。
　　拍戏么，不管NG再多，那也是很常见的事情。
　　然而最怕的就是，不管拍再多，NG了无数条，结果演员还是那个样子，连一点点进步，一点点提升都看不见。
　　如果真是这样的，前边所浪费的那么多时间，浪费的这么多胶片，那可就全白费了。
　　萩原健太郎表情特严肃，而且焦虑……他差一点就想放低自己的标准了，毕竟如果这一幕的镜头再完不成的话，影响的可不光是今天，后面的拍摄计划，估计都得重新安排。
　　片刻之后。
　　场记提醒出声。
　　“录音没问题！”
　　“摄影机OK！”
　　萩原健太郎点了点头，又挥了挥手。
　　“Action！”
　　开始了。
　　只见那狭窄逼仄的过道走，望月俯身，快步疾走。
　　镜头给了她一个清晰的特写。
　　“金木…”
　　而后，铺天盖地的碎片，从一侧的镜头边上，倾斜而下。这东西后期会通过特效渲染成刀光，而这些道具，充其量不过是些媒介吧。
　　扮演绚都，也就是董香胞弟的那位男艺人，居高临下的站在一个高台上边，扯高气昂，张狂道。
　　“哟，笨蛋老姐！”
　　蓝后双一眼抹，猩红色的瞳孔，异常的耀目。
　　这小哥的演技也是极好，气场拉得满满的，压迫力十足。
　　硬要说的话，这段戏其实真不算太难，只要表现出一丁点儿肃杀的感觉，不要在气场上边输得太多，也就过了。
　　然而每次又总像似差些什么意思…望月的表现，总是太肤浅，太单一，太符号化了…
　　用一些比较二次元且比较的直白的概念来形容的话。
　　那就望月的表演，没有杀气！！
　　没有杀气，没有杀心！就更别提表演中那更深层次的情绪！
　　卡就卡在这里了。
　　镜头很快一切，而后将视线盯当了望月的脸上。
　　…那张脸还真是美颜盛世啊。
　　画了些淡妆，染了些猩红，零零碎碎的刘海将眼眸遮起，美得异常的妖冶。
　　…大概也正是因为这张面容的缘故。
　　太过漂亮的脸，不管再怎么调动面部的表情，终归很难表现出“病”，表现出“娇”，亦或者表现出“杀意”…类似这般的情绪。
　　可以算得上是天生的短板了。
　　先前的十二次NG，也正是因为这样的说。
　　就当萩原健太郎准备要放弃，正打算着是不是应该把标准放低的时候。
　　忽而间。
　　望月抬起头来，一双眼眸顿时间变了色。
　　“绚都…”
　　哟！
　　萩原健太郎瞪大双眼！
　　杀气…居然，有了？
　　他顿时怔住。
　　片场里。静得只有摄影机细微的嗡嗡声，没有人敢发出另外的声响，直到望月的这段台词说完。
　　一堆人这才如梦初醒。
　　气场，好像有了！
　　杀气，也好像酝出来了！
　　顿时，大家都松了口气的样子，毕竟接连NG了好几十次，这才终是好不容易过了。
　　就连一旁的小助理，这个时候也忍不住开心道。
　　“终于过了！”
　　…
　　唯独只有森茗雪，她略略有些古怪的扯了扯嘴角。
　　为什么过了呢？为什么情绪忽然间就来了呢…
　　好似这一切，也就只有她，能够读得懂了。
　　哪里有那么多的惊鸿一瞥，哪来的这么多灵光一闪。
　　这家伙在刚刚那一瞬间的情绪，刚刚那一瞬间的面部表情，分明，是在说…
　　“我家老婆来了，不能让她等太久了，所以！这个戏，就快点拍完吧！！(╬￣皿￣)。”
　　…总而言之，就是类似于这般破罐子破摔的心情…
　　森茗雪略略有无奈的叹了声气。
　　看这样子，我们的望月小姐，距离要成为真正意义上的影后，还要有很长很长的路要走啊…
　　PS：这两天病了，脑子乱糟糟的，真搞不清楚自己到底在写什么，但还是憋了几千个字出来，将就着看吧。
　　PS1：读者老爷请投票，是让我请假调整捏…还是就这样慢慢写，慢慢调整？老实说，我这两天也挺迷茫的。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第349节 344，塑料爱情（1）。

　　下午的这场戏，至现在终于拍完。
　　看着时间，已经是五点多了。
　　此时还没入夏，太阳却是已经偏斜，落日余晖将大地染上了一层金黄色，莫名显得有些耀目。
　　助理小姐姐很尽职的把毛巾递过。
　　望月抹了抹额头上的汗水，而后很快，又堆出了一个笑容，看向森茗雪。
　　“嘿嘿！”
　　皱巴巴的，略带傻气的笑容。
　　森茗雪翻了翻白眼，只觉无言。
　　那边一脸讨好的凑了过来，抱住森茗雪的胳膊就在那儿晃呀晃呀。
　　森茗雪眼角上挑，一副懒得搭理的样子。
　　那边又换了副可怜兮兮的表情，似在撒娇。
　　…
　　而在此时，刚好走过一旁萩原健太郎不经意间正好瞧见了这一幕，他略略有些古怪的扯了扯嘴角，表情异常的不淡定。
　　拍戏的时候，望月这姑娘可谓是面瘫得紧，笑就是扯个嘴角，悲伤就是皱了皱眉头…又哪里能够见到过如此丰富的面部表情？
　　他无奈的叹了声气，只觉世风日下，小年轻啊小年轻…但他又管不住自己一颗八卦的心，扭扭捏捏的偷偷瞥着。
　　就见还未卸妆的董香小姐，凑到了世利的耳朵边，不知道低声的嘀咕着些什么，过了一会儿，世利小姐的脸蛋儿很快就羞红了起来，她轻轻一推董香小姐，嗔怪道。
　　“…走远点啊你！！”
　　好吧。
　　之前就听说她们俩个人之间的关系非同一般，现在一看，这可能要比这传言之中，还要过分也说不定…
　　…
　　总而言之，这场戏拍完，今天也就完成了大部分计划了。结果还算满意，按照进度来说，剧本上所写的剧情，除了最后小天使黑化爆发的部分，其余大抵也都全部完成了。
　　吵吵闹闹，等吃完饭，回到酒店的时候，外面的天色早就已经黑下来。
　　打开房灯，稍稍整理了下背包里的行李。
　　望月后脚进了屋，门刚反手掩上，整个人就开始不老实的凑了上来。
　　“…这次要住几天？”她眯着眼，笑意盈盈。神情里的开心，却是怎么也做不了伪。
　　“住够了就回去。”森茗雪摆了摆手。
　　“嘿嘿。”她又开始傻笑。
　　“笑什么呢。”森茗雪白了她一眼。
　　“开心啊。”
　　“有什么好开心的。”森茗雪无言。
　　“见到你就开心。”她不假思索，认认真真。
　　森茗雪：“……”
　　好吧，她承认，互放肉麻情话攻击这一项，她确确实实是自愧不如。
　　她又想起了那封情书，叹气道。
　　“…你还真是跟伯父一个性子的。”
　　望月却是眨眼。
　　“…你说这话，越来越像我妈了。”
　　调戏不成！反被调戏了！
　　她无奈的瞪了瞪眼，索性端起老师的架子，训斥道。
　　“先前跟你说的那些，你到底记住了没有！”
　　先前跟她说的那些，自然是些拍戏的小技巧，入戏的小窍门这些。
　　老实说，森茗雪实在算不上是个好的老师，而且演技这种概念化的东西，实在没办法像传统知识那般，刻板且笼统的讲述。
　　不过就算是这样，她也依旧是倾囊相授，丝毫没有半点保留的，把自己前半世的经验，一点不剩的，教给了望月。
　　…这熊孩子口口声声说自己有在认真学。
　　结果一转眼，十二连NG。
　　森茗雪实在不知道该说什么好了。
　　望月嬉皮笑脸的，略略有些促狭的笑了笑，不过话里话外，却是可怜兮兮的。
　　她凑了过来，轻轻的拱了拱。
　　“老师…生气啦？”
　　生气自是没有生气…
　　望月是没什么天分，但人却努力得要命，有的时候你真不忍心说太重的话，只得轻叹一声。
　　“生气了！”
　　森老师也是个口是心非的家伙。
　　“哦…”望月哦了一声，可怜兮兮的垂下眉眼，过了一会儿，又道。
　　“那请老师责罚。”
　　这认错态度…
　　你要人说什么好捏…
　　森茗雪揉了揉脑阔，半响之后，才挤眉弄眼，超凶的训道。
　　“…信不信，打你屁股喔。”
　　“喔…”
　　望月却是拉长了语调，眯了眯眼。
　　“老师要用什么打…”
　　森茗雪：“……”
　　请你不要用一脸暧昧的样子说出这么背德的话好不好！
　　该死的色-情-症大小姐！
　　她无语半响，却又是无可奈何的笑了笑。
　　“我努力了嘛…”
　　见森茗雪不说话了，大约是真害怕老师君真生气了，望月踢掉鞋子，慢吞吞的爬到了床铺上边。森茗雪似非笑的看着她，却是没有半分拒绝的意思。她鼓起勇气，伸了伸手，一把环腰，把森茗雪给抱在了怀中。
　　“人家下次一定好好的努力嘛…”
　　森茗雪：“……”
　　森老师气急，下意识用脚轻轻踹了踹，没想到被这家伙反手给搂住…而后，顺势就躺在了她的身边。
　　眼看这家伙大有一副在自己身边赖到天荒地老的架势，森茗雪略略有些无奈的拍了拍她的手。
　　“…戏还是要好好拍的。”
　　森茗雪皱眉，语气认真，也是在提醒望月：
　　她是老师，她们之间的身份有着不可逾越的鸿沟！面对老师，可不能整天想些乱七八糟色-情-症的东西！这是乱伦！这是不被社会所允许的禁忌之恋！要冷静，千万要冷静！！
　　然而望月哪里会去理会这些？
　　她眯了眯眼，顺手把一旁的棉被扯了过来，两人本就是缠缠绵绵裹在一起的状态，这大被一卷，气氛更显暧昧了。
　　“老师…我累了，我们呀，是不是先睡一觉再说？”她拉长着语调，声音甜腻腻的。
　　森茗雪：“……”
　　她被对方浑身的流氓气质彻底给吓到了。
　　塑料爱情！玛德，这混蛋就是馋她身子！！
　　她简直无言。
　　…本以为她会动手动脚。
　　结果，这丫头在搂过自己，依在身旁之后，却莫名的安静了下来。
　　森茗雪微微一怔。
　　身旁的望月，极为温柔的枕在她的身侧，并没有压迫到她亦或者是桎梏到她，就是这样安安静静的依偎着，片刻之后，竟是呼吸均匀。
　　她转过头去，静静的打量了她一眼。
　　…真是，睡觉…别的什么都不做呀？
　　她当然不会承认自己有那么一丢丢的小“失望”。
　　枕在一旁的望月，眉眼低垂，也只有在睡着的时候，她身上特有的那股静谧的气息，才会显得如此的清晰。
　　森茗雪细细端详着那张侧脸，看了许久，片刻之后，才轻声嘟囔道。
　　“…睡吧，晚安。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第350节 345，塑料爱情（2）。

　　等她一觉醒来的时候，外边的天也已经彻底黑了。
　　酒店里没有开灯，身处一片漆黑当中，其余的感观，却莫名的变得灵敏了起来。
　　望月能够清晰的察觉到身旁人被窝所留下的温度，她略略有些眷恋的嗅了嗅。
　　不知道为什么，一闻到那人身上的味道，她就莫名觉得安心。
　　有的时候真的不需要做什么，只要这样普普通通的依偎着，似乎也就已经足够了…当然该做的时候还是要做的。
　　她揉了揉脑袋，只觉得自己异常的清醒。
　　“大奶雪。”
　　她轻轻唤了一声，没人应答。
　　她挣扎着从床铺上爬起，发现一旁行李还在，确定人没走，这才稍感心安。
　　本想打个电话问问，结果捧起手机…犹豫了片刻，却又放了下来。
　　“…掌控欲不能太强！”她拍了拍自己的面颊，提醒自己。
　　虽然她恨不得把森茗雪时时刻刻都绑在自己的身边，但她也知道，就算两个人真真切切的交往了。也同样是需要私人空间，也同样是需要保持一丢丢距离的…
　　反正…恋爱书上都是这么写的！
　　她强打精神，勉强坐起，先是把电视拧开，又将房间里的所有灯光都点亮。
　　等做完这一切，她才又呆呆的做回到床铺边。
　　没来由的。
　　她想起了很多很多年以前。
　　她和她母亲一起在乱七八糟的剧组里边厮混着，有的时候母亲有了戏，不方便带着她，她便一个人呆在酒店里，把所有的灯都打开。也不睡，也不哭，也不闹，就这样安安静静的，等着母亲回来。
　　也许在很多人的眼中，自家的母亲，有些不负责。从某些方面来说，她甚至还未做好当一个母亲的准备。
　　她就像是个稚气未脱的少女，娇蛮，任性，想做什么就做什么，丝毫并不在意别人的看法。
　　但这样，也没什么不好的。
　　她略略有些走神，侧着头，正好能从一旁的全身镜里，看到她自己的侧颜…
　　她抿了抿唇，又轻轻笑了笑，跟着又举起手，顺带揉了揉那张长得愈发愈像她的脸。
　　…跟揉脸的兔斯基似的。
　　心情莫名的有些不错。
　　大概…是因为她过来看她了吧。
　　她自顾自的想着。
　　…
　　也不知道安静了多久。
　　片刻走神，忽听到房门咯嗒一声，望月抬起头，就见到森茗雪提着个袋子，从屋外走了进来。
　　“醒了？”她随手把袋子放在一旁，而后笑了笑。
　　“嗯。”她还在揉脸，扮兔斯基。
　　“开这么多灯干嘛。”森茗雪嗔怪道：“晃得人眼睛疼。”
　　“那关就是了。”她从善如流，而后立马在床铺上边打起了滚：“买了什么。”
　　“饿了？”森茗雪挑眉。
　　“饿了！”她嗯了一声。
　　“从床铺上下来，别在床铺上吃东西！”森茗雪一脸嫌弃的瞪着她。
　　“好！”她举了举手，乖巧得跟个小学生似的…只不过这个小学生动不动就想非礼老师，也不知道受的是什么教育。
　　其实刚刚，森茗雪本是想点外卖来着的。
　　翻开手机了之后才发现，日本这边，不仅没有美团，没有饿了么，连网络订餐的系统，都没有那么发达。
　　她只能到楼下去买。
　　结果时间太晚了，楼下根本就不剩什么店面开门，她只能到便利店里买了些便当，又煮了一份关东煮，带回到房间里。
　　她仔仔细细的将一个个小盒子取出，又端平放在小茶几上。
　　“…听秋子说，你一天都没吃什么东西。东西不吃，觉也不睡，你要修仙啊你。”她叨叨絮絮，又有那么一些些的小心疼。
　　“修仙是啥？”望月掰开筷子，飞快的夹起一片关东煮。
　　这是中国的梗！
　　森茗雪翻了个白眼，又有些无奈。
　　“跟你说了，一个人在外边呆着的时候，要好好照顾自己…你就是这么照顾的啊？”
　　望月眯了眯眼，然后飞快的夹起了一片豆腐皮，递到了森茗雪嘴边。
　　“啊…”
　　…总是这般。
　　森茗雪有些无奈，但还是轻轻的张了张嘴。
　　等她把那片豆腐咽下，又听到望月，笑眯眯的问道。
　　“…你跟我爸，到底聊了些什么。”
　　森茗雪哼哼。
　　“他说给我2个亿，要我离开你。”
　　…望月倒吸了一口凉气！
　　森茗雪噗哧一声笑道，有些揶揄。
　　“你还真信啊。”
　　她眨了眨眼，可怜兮兮。
　　“我爸…真干得出这种事的。”
　　她说着，又小心奕奕的掰了掰手指，似乎在算自己的私房钱，算完之后，她又有点小委屈。
　　“…我可没有两倍给你。”
　　行吧。
　　森茗雪翻了翻白眼，又好气又好笑，片刻之后，这才缓缓从她包包里，把那本笔记给取出。
　　“就是聊了一些，关于你母亲的事情。”
　　她把笔记摊开，而后推到了望月面前。
　　“剧本，写得差不多了。”
　　望月咬着一片关东煮，呀了一声。
　　“好好吃。”森茗雪最见不得她这样了。
　　望月却是捧着一盒关东煮，一边吃，一边翻看起那本笔记来。
　　上边零零碎碎的记着一些事情，像是对话，又像是对白。对话的人是自己的父亲，自己的恋人。记载的，更是自己的母亲。
　　感觉有那么一些些的小特别。
　　“…这情书…真是我爸写的？”她有些不敢相信。
　　“…大概？”森茗雪眨了眨眼。
　　长长的一篇，零零碎碎，且略带矫情的文字。
　　如风吹起的那破碎流年。
　　“呵…”望月嗤笑一声，表情相当鄙夷。“老家伙挺有一手的嘛。”
　　“所以…不考虑给他加加戏？”森茗雪笑着。
　　“不加，全删掉了！！”望月不满，大手一挥。
　　心疼老父亲。
　　…片刻之后，她又捧回那本笔记。
　　“倒是这封情书，可以写进去。”
　　“不是嫌人情书肉麻嘛？”森茗雪眯了眯眼，语带调侃。
　　她扭捏了半天，这才轻声开口。
　　“是挺肉麻的…不过，如果真写到电影里边去的话，那么我呀，不就可以把这封情书，念给你听了么？”
　　森茗雪：“……”
　　好发…这，又算是哪门子的羞耻普雷了？
　　PS1：还未想好后边怎么写，所以！只能注(糖）水了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第351节 346，喰种杀青。

　　…
　　折腾了这么长的时间。
　　《东京食尸鬼》也终于迎来了自己的杀青戏。
　　在经过百般折磨后。
　　金木研终于开始接受起自己喰种的身份。
　　黑化，变异，洗海带哟，放大招。
　　一气呵成。
　　总而言之，虐了一整部的剧情，爽感和剧情爆点，血腥和暴力，所有的暗线和明显在这个镜头里交织，全都得已在这个镜头里边酣畅淋漓的释放出来。
　　先抑后扬是大多数网络文学，又或者是电影，电视剧里，最常见的套路。
　　《东京食尸鬼》走的自然也是类似的路子。
　　但是它的释放，却是做得恰到好处。
　　这一幕，扮演金木研需要的情绪很复杂，前半部分的镜头，他被当成是食物，绑在了椅子上边，拷问者对他疯狂虐待，他震惊，不解，又异常的愤怒。
　　他到底是人，还是喰种…
　　喰种到底是什么，人类又是什么…
　　这个镜头将这一点的矛盾很清晰又很明显的凸显而出。
　　以贺来这个时候的水准来说，也算是相当具有挑战性了。
　　…
　　今天虽没有望月的戏，不过她们俩个还是混到剧组这边，安安静静的等着看这个故事即将的落幕。
　　场地早在几天前就已经布置好，宽敞的屋子里足足架了有四台机器，上面一个，前面一个，还有一个广角的，多角度同时进行抓拍。
　　原著动画这一幕本就足够经典，堪称世界名画。现在从动画变成了真人版，就连森茗雪本人，也不免多少有些期待。
　　毕竟动漫改编真人电影这事吧，前辈们的水准实在是太良莠不齐了。
　　也不知道，这一届的同学们，到底能不能行。
　　《东京食尸鬼》在14，15年这两个年头里，确实算得上是名声最响的作品之一。这部作品之所以能够大火，主要是因为几个点——人性，有血有肉，猎奇，还有食物和进食者本身的一些分歧，以及作品里边那无处不在的暴力美学。
　　日本其实很擅长拍摄这种东西的。
　　但比较郁闷的是，毕竟这些东西，和主流社会的价值观相差有些太远。加上PTA和映伦，电通这些官方有意无意的压制，所以也不知道作品本身的那种恐怖感，能不能在作品里完好无损的保存下来。
　　…话又说回来了。
　　日本动画在黑化一名角色之前，每每却总会喜欢给出一大堆乱七八糟的理由。
　　例如他的身世很悲惨啦，例如他从小失去亲人啦，例如他念书的时候被人霸凌啦，例如是很多很多不可抗力的因素在胁迫着他呀。
　　如此种种。
　　金木研也是如此。
　　在黑化之前，总会穿插有很多很多的回忆，温情，且讲大道理的篇幅。
　　很快…一切准备妥当。
　　萩原健太郎扫视一圈，而后微微示意。
　　“开始…”
　　…
　　即使这是错误的选择也没关系吗。
　　错的人并不是我，而是这个世界。
　　就像是一句旁白。
　　最终杀青戏，彻底揭开了帷幕。
　　房间很大，地上是黑白相间的格子瓷砖，被绑在椅子上的金木研，背景处是一长排染成了猩红色的铁锈栏杆，没来由的，便透着一股血腥的和肃杀的感觉。
　　衣着白西装从远处缓缓走来的人，带着一个跟开膛手杰克相款的面具。
　　这人叫壁虎，是青铜树的喰种，身材魁梧，实力强大，先前就是他在一直虐待金木研，行事凶狠残暴。
　　“金木，难得的愉快时间就快要结束了…白鸠已经攻入这里，我们的任务就是挡住他们的攻击…”
　　壁虎开始唠唠叨叨，顺着黑白相间的格子一直向前走，屋子里的灯光很暗，依稀可以看到那撒满了血浆地面。
　　金木研的扮演者贺来被锁在了椅子上边，光着脚，脚指甲被血浆染成了猩红。
　　他低着头，一言不发。
　　因为金木半人半喰种身份的缘故，导致他的血肉特别的鲜美，于是他被青铜树盯上，顺带着发生了这么多乱七八糟的事情。
　　这理由其实挺敷衍的…但终归也是能解释得通，处于食物链顶端的那些个生物，所考虑的东西，不外乎就是嘴下的那些个食物，到底够不够鲜美这个问题？
　　“青铜树的目的就是，消灭所有妨碍我们的生物…当然包括人类，但也不排除喰种。”
　　这位壁虎的扮演者，一边念着台词，精神却愈发愈加的亢奋了起来，他慢慢摘下自己面上的面具，五官也开始逐渐扭曲。
　　肮脏、罪恶、贪婪、暴虐等等情绪气息，像是不要钱那般，疯狂的宣泄着。
　　这里，这位扮演者，用的就是最传统的日式戏剧表现手法，夸张的面部表情，面容扭曲到近乎可以说是狰狞，他扭动着身子，露出一口染上的牙齿，颤抖着自己的骨骼。
　　他一字一顿，像是猫在戏弄着自己的猎物，声音就像是挤出来的那般，沙沙做响，异常的亢奋。
　　“最后就让我…全部吃掉你吧！”
　　因为没有回忆的镜头的补充说明，也没有旁白的故事叙述。
　　所以大多数人在片场里边观看这一幕时，多多少少会觉得这样的爆发有些突兀。
　　金木研情绪的转变，从一开始的怯懦，无辜，到这一瞬间，陡然爆发开。
　　“…那就就来试着吃掉我啊！”
　　刚说完这句话，贺来的上半身就像猛然折开，然后直直的拔起，绑在手上的帘子似乎变成了他的武器，死死的缠绕在壁虎的脖颈上。
　　砰！
　　两人一触，血浆死溅，然后很快有很有默契的分开。
　　贺来低着头，一脑袋的白色头发，嘴唇上染着血，破碎的衣物，带着手铐却莫明显显得白皙且瘦弱的手。
　　“难吃…”
　　“简直就像快要腐烂的死鱼内脏一样…”
　　嚯！
　　森茗雪飞快的眨了眨眼。
　　这种病态到骨子里的中二感，恐怕也就只有日本籍的艺人，才能够这么完整的演绎出来吧…
　　白发，红唇，刘海把眼眸全都遮掩住，手腕上的手铐已经锈迹斑斑了。上边渗着血…
　　…当一个人，从人变成了喰种。
　　所有人都能够清晰无比的，读懂到这一丝丝的转变。
　　这一幕，也算得上是神还原了。
　　…只是可惜的是。
　　喰种的巅峰，最终，还是止步于此了。
　　后边的剧情，后边的故事，终究还是慢慢落入了俗套。
　　PS：今天一更…感冒发烧，早点休息了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第352节 347，声优（1）。

　　《东京食尸鬼》至此，全部杀青。
　　从筹备开始的到现在，这部电影的拍摄周期为四个月的时间，在日本电影里，已经算得上是精雕细琢的那个级别的了。接下来的便是做后期，定档，蓝后宣传。
　　其实在拍摄的过程当中，这部开年伊始就开始在筹备的电影，早就已经吸引了不少媒体的探班，一些报社新闻每隔几天都有新闻爆料，知道这部电影的观众，自然也不会太少。
　　这部电影从某种意义上来说更像是《死亡笔记》的续作，一样的犯罪题材，一样的暴力风格，一样优秀的商业作品，只是不知道，这部影片到日后，能够达到怎么样的地位。
　　当然，这些也都是后话了。
　　…
　　望月在拍完这部戏后，连杀青宴都没参加，便已经随着森茗雪，一起回到了东京。
　　这倒不是高冷亦或者是摆架子之类的情绪在作祟。
　　主要是忙，真的忙。
　　回到东京，还没等闲上几天。
　　乱七八糟繁琐的工作，便已经接踵而至。
　　今年年初，望月拿下了学院奖的最佳女主，算是好生刷了一波声望。名气大了，自然少不了各种各样的商业广告。到了三月末的时候，各种各样的代言合同纷纷找上门来。从衣装品牌，到内衣奶粉，对了还有几款卫生巾的，总而言之那是一点都不侧漏！
　　如果单说广告领域这一方面的话，望月可是要比森茗雪更有优势一些。毕竟某污妖的长相确实甜美，而且算得上是最典型的第一眼美女，初见，便能让人惊艳。
　　…只不过这广告如果还继续这样频繁的拍下去，那么怕是用不了几年，估计就要从“几万年才出一个的国民级美少女”，慢慢变成到“最不想在电视广告上边看到的明星了”。
　　吵吵闹闹，等这些广告拍完。
　　《东京食尸鬼》的宣传工作，也逐渐开始提上了日程。
　　望月作为主演之一，一些活动自然是需要参与的。以至于这段时间就算从横滨那里回来，也不得消停。
　　以前经常能够看到一些艺人的采访节目，可能是为了衬托艺人的辛苦和敬业，常常会说一些例如某某艺人一天只睡三四个小时的事情。
　　这种话一半是在堆人设，另外一半，却不见得真就是假话了。
　　圈子里，有了些名气的艺人多半都是这样的，几乎全年无休。通告和委托一个接着一个，行程工作拉满，让人烦不胜烦。
　　然而换个说法，这类的事情累归累。但在很多时候呢，这又代表了一名艺人在圈子里的地位，在圈子中的存在感。存在感这东西在娱乐圈里边，就是名利的根本。圈子里知道你存在了，所以才会去请你，请了你，你才继续会有人气，有了人气，才能继续，当这个所谓的艺人。
　　就跟卖糕点的早餐铺子一样。
　　有人吃的时候您嫌累，不想忙，没人吃的时候，又觉着生意不好，不甘心。
　　人有的时候总是这般矛盾的生物。
　　…
　　这段时间下来，倒也还发生了另外一件趣事。
　　就是时代华纳那边，兜兜转转的，最终找上门来，希望森茗雪能够不计前嫌的，替他们写上一部《死亡笔记3》的剧本。
　　电影续集。
　　那边的负责人还表示，如果森茗雪有意愿的话，她可以加盟到《死亡笔记3》的剧组里来。而且剧本，角色，甚至是片酬，都可以由她自己来拟订。
　　这诚意可谓算得上是一等一等的了。
　　不过嘛，诚意足归足。
　　森茗雪最后，倒也仍是没接，拒绝掉了。
　　平行世界，原历史中，《死亡笔记》确确实实是有第三部的，还是第一第二部的班底，松山健一也有出演。不过话又说回来了，《死亡笔记》这个IP在第二部的时候，已经把作品所有的寿命全部透支了。至于后边再拍，那也都是狗尾续貂，没啥意思的东西。
　　森茗雪自然是没有丝毫兴趣。
　　跟新海《言叶》一样，不喜欢就是不喜欢，虽然这种偏见，很大程度上不过是她主观的看法罢了。
　　结果时代华纳却是会错意了，兴许是觉得森茗雪还在记着那一次换主角的仇，所以一堆工作人员堵在森茗雪的家里，不停的道着歉。
　　森茗雪足足解释了有半个多小时的时间，这才跟那几个固执的日本人说明清楚。
　　她是真的真的，没有生气！！
　　反倒是，你们在这样继续道歉下去！她可是真的要生气了！！
　　…呵呵。
　　女人！这就是女人！！
　　日本华纳的日本臭男人忍不住的腹诽。
　　总而言之，时代华纳这边的工作人员在道歉完后，留下了一堆手礼，这才不情不愿的离开。
　　…
　　吵吵闹闹，三月的天，就这样过去了。
　　4月初，东京，新宿区。
　　这儿是一家文化传播公司，有着闻名于亚洲的录音中心及音乐制作基地。一共十四间录音室。全部配置了最顶级的器材。数得上号的日本顶尖歌手都在这里出过专辑，录过唱片。
　　下午三点的时候，望月和森茗雪两人赶到这间工作室，不多时，就已经在楼上见到了新海…以及《少女终末旅行》制作委员会的一众工作人员。
　　他们今天下午所要做的，便是要为这部作品，拍摄录音。
　　因为动画行业萧条的原因，东京这边几乎找不到专业的动画录音棚。不过好在这东西也是电影后期制作里边比较重要的一环，新海她们一行人也有些经验，很容易就找到了这个地方，收费还不贵。
　　地方其实不大。
　　就像很多视频里能够看到的那样，一个大大的玻璃窗，外边站一个摆弄机器的DJ，然后念台词的声优捧着个读本，戴着个耳机。
　　这约莫应该就是二次元和三次元壁垒最薄弱的一个地方了吧。
　　…
　　森茗雪自然也是配过音的，有些电影拍摄起来比较麻烦，所以台词和独白之类的东西，都是后期通过录音软件，编入进去。
　　这很正常。
　　但如若说纯粹的就是当个声优…那么这就真的是第一次了。
　　她抿了抿嘴，只觉得略显新奇。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第353节 348，声优（2）。

　　在前一世中，声优这个职业，一直号称是“赋予角色灵魂”的存在。
　　这一点倒是和演员有些大同小异了。
　　只不过演员的表演呢，会相对更具体一些。而且因为演员是个三次元概念的缘故，演员所扮演的角色，会更具象，也更真实，角色和艺人本身，也很容易就会捆绑在了一起。
　　所以这细节上，还是略略有些不同的。
　　…
　　房间里站着不少，都是以前合作过《秒五》的熟人。
　　包括新海，包括花田，包括一些工作室这边的工作人员。
　　看到森茗雪和望月过来，一时间各个纷纷起身招呼，毕竟工作室的一二姐，而且就森茗雪目前在圈子里边的名望，早让不少人在潜意识底里忽略掉她的年纪了。
　　森茗雪客客气气的点头致意，一一回应。
　　望月呢则是随便了一些，大概就是这样：╭(′▽`)╭(′▽`)╯╭(′▽`)╯。
　　…去拍别人的肩膀。
　　森茗雪：“……”
　　有的时候她甚至觉得望月比她更不像是日本人，熟悉之后，一点该有的客套和礼貌都没有，大大咧咧的，却是自有一种说不清的傻气。
　　森茗雪懒得管她，招呼打完，便拉着新海，躲到一旁，说起闲话来。
　　《少女终末旅行》的动画制作已经完成的差不多了，现在只要把音录好，在通过后期处理合成，把所有的画面效果，声音，图像，剪辑好，就是一部成品故事。
　　聊了两句作品的制作进度，新海又把话题转到另外一个事情上。
　　“…你上次跟我说的轻百，是不是还有重百的说法？”
　　森茗雪：“……”
　　这老流氓。
　　“重百就是…你收藏的那些东西！”森茗雪瞪眼。
　　“喔，你说是18R啊。”新海诚点了点头。“我最近又翻到几部挺有趣的，你和望月要不要看。”
　　“不要。”森茗雪可劲儿摇头，一脸鄙视。
　　“那行我改天问问望月，她可能喜欢。”新海诚眯了眯眼。
　　森茗雪：“…”
　　重百变态闭嘴！！
　　说着话，望月那边也已经打完了招呼，她笑眯眯的凑了过来，一脸的开心。
　　“你们聊什么呢？”
　　╭(′▽`)╭
　　她又伸了伸手，自然而然的搂上了新海的肩膀。
　　新海今天穿了一袭挺休闲的女装，有那么一丢丢的小透明的米色薄纱质地上衣，隐隐约约还能看到肩膀上的肩带印子。
　　森茗雪居然看到这老流氓格外的不适应，竟是有些微微红起脸来。
　　什么意思？
　　意思是她家望月还是个总攻来着的？
　　她当然不会这样小气，望月也不会的和新海太过亲昵，碰了片刻，很快又分开。
　　新海轻轻咳了咳，略觉无奈，片刻之后，才轻声道。
　　“你们两个看了台本没？”
　　两人齐齐点头。
　　来之前，台词什么的，基本上都已经对过了。
　　新海又吩咐了几句，叮嘱一些注意事项，便转头去处理一些事情去了。过了片刻之后，就见一个工作人员走了过来，领着两人，进了录音棚。
　　外边看着就不大，进了里边，更显狭小，她和望月几乎是肩并肩站着，戴着耳机耳反，捧着台本，面面相前了片刻，却是忍不住的笑了笑。
　　小房间的中央，还挂着一张不算很大的的电子荧幕，里边这时正在播放着一些乱七八糟的流行歌曲，感觉跟KTV的包间似的。
　　又过了一小会儿，新海的声音从广播处的那个地方传了出来。
　　“…你们注意一些，一会儿荧幕上边会有提示，你们顺着提示，自己控制一下节奏。”
　　森茗雪对着镜头比了个“OK”的手势。
　　不多时。
　　房间正中央的小荧幕先是一暗，而后很快，又亮了起来。
　　是《少女终末旅行》。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　看着那个由自己画出，曾经的静态画面，现在被串联在一起，变成了一段和电影有些类似的影像。
　　感觉是有那么一丢丢的小特别。
　　森茗雪揉了揉鼻子。
　　一暗，一亮，是半履带式模特车的车灯，藉由这个车灯，画面越来越亮，也越来越清晰。
　　而后，半履带式的摩托车开始在残废的钢铁工厂里缓缓的行驶，速度很慢，镜头很稳，空旷的钢铁废墟，远得好像是虚无缥缈的另外一个世界。
　　新海的风格果然是独树一格的，荧幕里的《少女终末旅行》，和她记忆中的《少女终末旅行》多少有些不太一样。虽然主基调都是差不多的：阴暗，幽凝。但是在一些细节的地方上，却迥然不同。
　　怎么说呢？更明亮了，更鲜活了，也更真实了。
　　两个脸很扁的女孩子，就这样骑着车，不停的走着。
　　新海的声音又从广播里透了出来。
　　“我们先试一次，好了，开始！”
　　“…”
　　没有任何的伴奏，没有任何的提醒。
　　全凭声优自己的节奏。
　　望月似乎有些紧张，眼睛死死盯着荧幕，过了片刻，直到尤莉那张扁圆扁圆的脸映入眼帘的时候，她才结结巴巴道。
　　“好暗啊”
　　这就是台词了。
　　真让人脸扁。
　　…感觉特别的别扭。
　　望月也是第一次配这种东西，她格外的认真，表情端长，又拉长了语调。
　　“好暗。”
　　“好暗~~~”
　　“好暗啊…”
　　因为这毕竟是动画台本，很多拍电影时的经验用不上，虽然她念的没什么节奏，而且口音不知道是因为紧张还是什么别的缘故，听起来多少是有些小别扭的。
　　但新海还是没有喊停。
　　森茗雪站在她的旁边，忍不住抿了抿嘴。
　　望月没笑场，她倒有些忍不住了。
　　好不容易把情绪忍下之后，她才捧起台本。
　　“…无路赛。”
　　…好吧，演香菜配音的角色太多了，现在她整个人都有些香菜化了！
　　“…抱歉。”
　　“没事。”森茗雪好不容易收起了心情，而后平静道。
　　“那…我们开个灯？”
　　“不行。”
　　“怎么能这样。”
　　“节约点，还不知道下个油点在什么地方。”
　　“不过，一直在黑暗里，眼睛可能逐渐习惯了。”
　　“毕竟好久没有看到阳光了。”
　　“……”
　　台本上边就是这样你一言我一句的，跟先前拍戏的时候完全不是一个样子。
　　望月开头本还有些紧张，毕竟是第一次，但念着念着，反倒莫名变得自然了起来。
　　这不像是在拍电影，电影里的角色，有完整的人设，有完整的故事背景，有性格描述，有镜头特写。
　　你在扮演的时候，很容易就能揣摩到角色的个性，揣摩到角色说法的方式。
　　但是单纯的动画录音却不太一样。
　　二次元并没有这么多完善的设定去帮助你理解角色，对于一个角色大概会用这么样的声线去说话，只能自己理解，自己揣摩，自己…再去创造。
　　…
　　躲在一旁的新海听得津津有味。
　　老实说，一开始的时候，望月的声音多少有些节奏不对，快的时候略快，慢的时候，又慢了半拍，其中有几句话还没在调调上，听起来特别的别扭。
　　但是自从有了森茗雪加入之后。
　　两个人的对话竟是莫名开始变得和谐了起来。
　　和谐，且自然。
　　森茗雪把望月带到了她…应该说是带到了她们俩个之间，最熟悉的那节奏里，领着望月，一步一步，一点一点的在教。
　　录制比想象中的要更顺利一些。
　　她眯了眯眼，轻轻笑了笑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第354节 349，无题。

　　如果有人要问。
　　是配音更难，还是拍戏更难的话。
　　那么森茗雪一定会回答：还是拍戏更简单一些。
　　录音是看似简单，但实际上是特别麻烦的一件事。
　　在有限的条件，不能通过表演，不能通过面部表情，仅仅只能通过声音，将角色的情绪表达出。
　　说起来简单，但真做起来，还是挺麻烦的。
　　…
　　不过好在身旁，有望月在。
　　森茗雪捧着台本，轻轻念着，时不时转头看一眼身边的望月，却是忍不住眯眼，莫名的有些恍惚。
　　小千和尤莉。
　　她和望月。
　　不知道为什么，她总觉《少女终末旅行》台本上的台词，莫名的与她俩平时在家中的对话，有那么一丢丢的小神似。
　　一个调侃，一个吐槽，一个搞怪，一个训斥。
　　没来由的有些温馨。
　　她抿了抿嘴，语带笑意。
　　许是这笑声有些清晰，望月下意识的转过头来看了她一眼。
　　看着森茗雪笑，她自个也开始笑了起来。
　　台词越配越歪。
　　越到后边，连新海都有些看不下去了。
　　“…你们俩个，是在打情骂俏吗！！”
　　配个录音，都能喂上一嘴狗粮！！真的是，太过份了！！
　　躲避在一旁调音室里的新海，愤愤不平！
　　不过…
　　刚刚这么一小段的配音下来，她倒是隐隐约约的读懂了，什么叫做轻百合的概念。
　　两人的对话，两人的配音，两人的台词，明明是普普通通，简简单单的。但不知为何，就是这样普普通通的台词，却莫名带给人一种暧昧和…甜蜜的感觉。
　　末世下的相依为命。
　　也许这不是爱情，但，胜似爱情。
　　…
　　录完音已是傍晚，录音棚这边离望月家稍近一些，两个人索性也就没回公寓，而是在这边将就了一晚上。
　　说是将就，其实这边的条件倒是要比公寓好太多太多了。不过两个人似乎都更喜欢在公寓那小小的房间里相处，所以在大房子这边，多少有些束手束脚的，不太习惯。
　　“…你能穿得下的尺寸大多数都搬到你那边去了。”
　　等到放好洗澡水，正准备泡澡时。正在翻箱倒柜的望月，冷不丁的忽然开声。
　　因为是临时住下，那自然是没有带换洗的内衣过来，本想用望月的衣物的将就的，结果没想到却闹了这么一出。
　　“那我到楼下超市买一些。”森茗雪道，便起身站起。
　　“那些衣服怎么能穿啊。”望月不乐意了：“太粗糙了，把我家老婆的皮肤磨坏了怎么办！”
　　森茗雪：“……”
　　她什么时候有这么矜贵了？
　　望月仍低着头在翻箱倒柜，片刻过后，却是眼前一亮。
　　“可以穿着个！”
　　她献宝似的把那衣服端了过出来，得意洋洋的显摆。
　　…那是一件暴露至极的，透明的蕾丝边的粉色的，情-趣睡裙。
　　“你干嘛不去死。”她挑眉。
　　“死在你身上我心甘情愿！”她也挑眉。
　　“滚…要穿你穿！”森茗雪当然不会答应。
　　“我穿可以呀。”她眨了眨眼，眉眼弯弯的模样，顿时有些魅惑众生：“那你穿啥，是要穿我现在身上这套么…”
　　她说着，若有似无的扯了扯袖口。
　　森茗雪；“……”
　　你就可劲儿撩吧。
　　刚刚在录音棚那里还是轻百的风格，这么现在一到了两个人独处，莫名就变成了重百呢。
　　她懒得搭理这色中恶鬼，匆匆扯过外套，而后推开门，下了楼。
　　…
　　等买好内衣，回到家里的时候。
　　两人极有默契的不在去提先前那略微显得有些糟糕的话题。
　　“你先洗？”望月从浴室里边走出。
　　“你先吧。”森茗雪摆了摆手，自然而然的打开了电视。
　　两个人很自然的就找回到她们彼此之间最熟悉的相处模式。
　　“好。”
　　望月也没推辞，应了一声，站起身翻了翻浴巾，在准备走进浴室的时候，又不忽的想到些什么，转过头去。
　　“你在后边洗，不要对我的洗澡水做些什么奇奇怪怪的事情喔！”
　　森茗雪抓起个沙发上的抱枕，一股脑儿的丢了过去。
　　…蛇精病！
　　那边得意的在笑。
　　浴室的门被反手关上。
　　森茗雪这才又坐回到了椅子边。
　　沙发很柔，很软，躺在上边，似乎整个人都要陷进去一般。森茗雪打了个滚，懒洋洋的伸了个懒腰。
　　电视机还在叽叽喳喳的聒噪着，伴随着一阵阵夸张的大笑，以及一些只有他们日本人才能听得懂的笑话梗。
　　森茗雪眯了眯眼，只觉得舒服得只想睡觉。
　　没多久，就看到望月裹这条大浴巾走了出来，站在客厅就喊。
　　“…大奶雪，到你了。”
　　“喔。”森茗雪揉了揉鼻子，这才站起了身子。
　　等她洗好，从浴室里边出来的时候，客厅里的电视机已经被望月给关掉了，房灯也熄灭了几盏，莫名显得有些小昏暗。
　　望月似乎回到了房间，房间的门侧侧遮掩着，淡淡的橘色光晕从门缝里透出，包裹着不大的空间，一半明亮，一半黯然。
　　她想也不想，就往房间那方向走去。
　　推开门，一抹聘婷的小影，印在宽大木床对着的墙壁上边，显得莫名有些朦朦绰绰的轻晃。
　　望月正立在床边，穿着一件长长的古装白裙，细碎的楼空，裙摆特别特别的长，把一双脚都遮住了。上半身的衣服，领子开到了胸口，可以清晰的看到她那修长的脖颈，和雪白得近乎可以说是腻人的脖颈。
　　森茗雪一直觉得望月的锁骨很好看，又白，又清晰，支棱分明…让人有种，想要在上边洒满牛奶的冲动。
　　…好像网络上边有个套路就是这么玩的，锁骨盛酸奶。
　　森茗雪眨了眨眼，只觉得自个儿呼吸，都不免变得有些急促了起来。
　　“干嘛呢…”她稍稍凛了凛心神，总算把这抹旖念也压了下去，看着她孤芳自赏的模样，略略有些好笑，嗔怪道。
　　这算什么，扮得是哪门子的COS普雷？
　　望月啊了一声，似乎这才注意道森茗学已经进了屋。
　　她拈着裙摆，轻飘飘的转了转。
　　“…刚刚翻衣柜的时候，不小心翻到了。”
　　她说着，似乎想到了什么，眯着眼，莞尔笑道。
　　“…这是，我妈的一套戏服。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第355节 350，指教。

　　真纯小姐。
　　听到这么一说，森茗雪下意识的，也不免一怔。
　　“…拍《咒灵》那个电影的时候留下来的，扮的就是个女鬼。”
　　她一边说，一边把自己的长发放下，遮住了半张脸，故作阴森的吐了吐舌头。
　　她头发没干，湿答答的垂下来，沾在干干净净且又白皙的小脸上。两只大眼睛眨啊眨的，合着房间里橘黄色的灯光，似春水绽起了波纹，缓缓流淌着…
　　什么样的感觉都有，就是唯独没有恐怖的感觉。
　　森茗雪哑然失笑。
　　她也多少总算有些明白了，为什么真纯小姐拍了这么长时间的恐怖电影，结果最终，仍然无法闯出什么名气来。
　　毕竟嘛，太过漂亮的女孩子…那是真的很难拍出那些个可怕的感觉了。
　　…从某种意义上来说，这也算得上是凭借颜值，打破了某种次元壁垒了。
　　穿着那套跟贞子似的长白裙，望月莫名的起了玩心。
　　她眯了眯眼，张牙舞爪的，扮起了鬼脸。
　　“…超凶( ° °)//！”
　　森茗雪盯着她，忍不住噗哧一声笑道。
　　“你在玩什么？”
　　她自个儿怕是也被自己个萌到了，咯咯的笑道。
　　“没什么，就是刚刚把衣服翻了出来，就想试穿一下下。”
　　她笑着，这才慢吞吞的把身上的白裙给脱了下来。
　　“以前还小的时候，我就已经把这件衣服给收起来了，那时候偶尔也会拿出来穿一穿，总觉得有些宽松…可是现在，不知不觉，这件衣服也变得挺合身了呢？”
　　森茗雪眯着眼，一眼不发，就在旁边安安静静的看着。
　　“哎…你觉得我妈好看些，还是我好看些？”她脱下外边的白裙，就只剩下穿在里边的内衣。也不知道想起了什么，忽而笑笑，转过头去，眯着眼问道。
　　…虽然早就已经有过肌肤之亲，但不知道为什么，森茗雪仍就还是有些不习惯望月在自己面前这般随意。
　　她低头，翻找着衣柜，找出一件睡衣，胡乱给她套上之后，才轻声说。
　　“…你更好看一些。”
　　也许这是道送命题，不过森茗雪还是老老实实的回答。
　　两母女是挺像的，不管是从五官，还是从气质上。
　　然而不可否认的是，望月比她母亲更漂亮一些，青出于蓝，而且已经不是单纯胜于蓝那种。
　　像望月这样的渣演技，不仅仅能在圈子里边站稳脚跟，且还片约不断。本身靠得就是她那张如花般眷美的容颜。
　　望月温温吞吞的把那睡衣穿上，听到森茗雪这般说，却是忍不住窃笑着，过了一会儿，她又说。
　　“…我觉得你也很好看。”
　　森茗雪挠了挠头，听着有些别扭。
　　这怎么跟两女孩子初次见面的时候，两个本就没什么交情的女生客套且敷衍的说着场面话——
　　“你好可爱呀…”
　　“你这裙子好漂酿呀…”
　　“哪里哪里你才漂酿呢！”
　　“哪有哪有。”
　　…的场面话一样。
　　…哼，塑料姐妹花。
　　森茗雪听得微窘，无奈道，“别闹。”
　　“真的。”望月凑了过来，开始撒娇：“我真觉得你超好看的，不仅好看，还会拍戏，还能写剧本，还会煮饭，还会煮珍珠奶茶…天啊大奶雪你太厉害了，你到底有什么东西是不会的么？”
　　…小嘴跟抹了啥似的。
　　森茗雪翻了个白眼，当然是谢敬不敏。
　　“有什么说什么！别搞这一套。”
　　…她被这混蛋的这一套搞得有些脸红，现在好不容易这才电稳下心情，板着脸端老师架子。
　　望月眨了眨眼，只是笑，眼中带着狡黠的意味。
　　像个欠揍的小混蛋。
　　“…没什么事，就不能夸夸你啊。”
　　“不能。”森茗雪板着脸。
　　她扭捏了半天，片刻之后，这才轻声说道。
　　“…其实也没什么。”
　　森茗雪眨了眨眼，安安静静的听着她说。
　　望月闷笑了两声，而后又开始不老实的抱了上来。
　　“前两天看了你写的剧本…就是，写的关于我母亲的那个故事。怎么说呢，写得很好，我很喜欢，谢谢你。”
　　听她说得这么慎重，一时间，森茗雪不免有些怔住。
　　本来还以为她在玩笑，可是抬眼看过去的时候，又看到望月眼底的澄澈和认真。
　　她揉了揉鼻子，放缓了声音。
　　“…怎么了你…”
　　她和她之间，不需要说这一声谢谢。
　　望月环腰把森茗雪的抱住，她把脑袋枕在了肩头，从这个角度看去，总是会不自觉被森茗雪身上甜甜的奶香味吸引，于是她忍不住的，凑了上去，用鼻子挨挨蹭蹭的。
　　森茗雪被她弄得有些痒，不由得轻轻推了推她，笑着威胁道。
　　“别闹…再闹我不跟你客气了啊。”
　　望月眯了眯眼，一下子就开心起来，轻轻推开，雀跃欲试的狂眨眼：
　　“没事，别客气，随便！你想干什么就干什么！我绝对不会反抗的！”
　　森茗雪：“……”
　　她绷着的脸，片刻之后，终于还是忍不住笑了出来。
　　话又说回来了，还是这样的污月，相处起来，会更自然一些。
　　她轻轻打掉那家伙不老实的手，又翻身在床头柜上找起了电吹风。
　　望月懒洋洋的躺着，直到森茗雪把电吹风取出来之后，她才忽然冒出了一句。
　　“这个电影，我想由我自己来扮演我的母亲。”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　望月伸着手，下意识的揪着森茗雪的衣摆，似是害怕森茗雪会跑开那般。直到森茗雪转过头来的时候，她才慢吞吞的启着唇…
　　“我知道…我现在的演技可能还不足够，水平很差劲！也许很可能演不出想要的效果，也很有可能演不出母亲的样子…可是，我就很想演，很想很想…”
　　森茗雪眯了眯眼，下意识的怔住了。
　　或许，对于望月来说。
　　真纯小姐并不单单只是一个母亲。
　　她更像是一个符号，更像是一种憧憬。
　　一个孩童，在懵懵懂懂，刚刚知事的那个年纪，总会不自觉的把身边最亲近的同性，当做是一种遥不可及的目标。
　　所以。
　　她想演。
　　…
　　安静了片刻，森茗雪这才忍不住轻笑出声。
　　“…你要演便演罢，我还能跟你抢了不成？”
　　望月眨了眨眼，也笑了。
　　“你不生气？”
　　从某种意义上来说，望月这也算是抢了森茗雪的戏呢。
　　“不生气。”森茗雪摆了摆手：“不过你要不认真拍的话，我可是会很严格的。”
　　望月眨眼，而后窃笑。
　　“…所以，以后啊，还得请老师多多指教才是。”
　　森茗雪翻了翻白眼，而后也笑了起来。
　　指教这种事情吧…
　　不是从很早很早以前，就已经开始了么。
　　不单单是以后。
　　还有之后，往后，靠后…
　　总而言之，等着被指教一辈子吧…
　　森老师眯着眼。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第356节 351，懒得想标题。

　　《少女终末旅行》动画电影的拍摄制作，也已经逐渐步入了尾声。
　　说起来。
　　《少女终末旅行》立项比《喰种》要晚些，然而现在《喰种》还在制作后期，《少女终末旅行》这边，却是已经开始着手即将上映前的筹备工作了。
　　不出意外的话，两部电影上映档期多半相同，都在六月前后的样子，如果真要放在同一时间映画，那么自然是少不了同台较量，厮杀一番的比较了。
　　不过好在两部电影彼此之间并没太重的火药味，不像去年的《死亡笔记》和《命运石之门》那样，戏里戏外都是八卦。再上两部电影的题材不同，受众也略有差异，就算偶尔会有不良媒体将两部电影放在一起比较，那也是客客气气，小心奕奕。
　　…因为实在是擦不出什么火花啊。
　　转眼，14年也过去了一小半，在这转瞬即逝的小半年里，整个娱乐圈竟是极为难得的沉寂了下来。虽有几部小成本小制作的电影登上院线映画。但大抵也都是成绩不佳，放映两三个星期，勉勉强赚回一些成本，然后匆匆下架，便再无大事。
　　整个圈子似乎在经历过13年的浩浩荡荡之后，在这14年的开年之初，大多数的都在养精蓄锐，候机待发。四大电影公司该蛰伏的蛰伏，该沉寂的沉寂，以往惯用的那些个炒作蹭热度什么的也暂且搁置。
　　…归根结底，还是因为去年的两部电影实在是太的过于金碧辉煌了，好不容易把市场给点燃，这新年，自是没有大多人敢去触这霉头。
　　去年鼓吹了一整年，什么《死亡笔记》和《命运石之门》打开了日本电影的大门，拯救了日本的电影市场。
　　可是如果今年出师不利，冷不丁的又把这门给关上了…
　　那可不是要被圈子里的人给吐槽致死？抬不起头来？
　　哪家公司赶冒这样的险呢？
　　所以在这上半年中，整个圈子风平浪静，恰似一摊死水，瞧不见半点波澜的那种。
　　为的便是看看哪家公司愿意做这个出头鸟，愿意…打响新年的第一枪。
　　…不得不说。
　　日本社会在某些方面上来讲，确实是谨慎得有些太过夸张了。
　　…
　　当然在这些。
　　姑且暂时，都和森茗雪没啥关系。
　　时间慢悠悠的来到五月份。
　　在《少女终末旅行》的配音录制完成后，望月极为难得的，给自己放了几天的假。
　　这倒是让森茗雪，颇有些意外的感觉。
　　森茗雪喜欢休息，喜欢在的拍完一部戏，或是在工作一段时间后给自己放个假，轻松轻松。一方便确实是因为连轴转对于演员的状态不是很好。另外一方面，本质上还是源自于她骨子里的懒散，得过且过，岁月静好。
　　反正嘛，活着不就是这么回事——开心就好。
　　但望月不同。
　　这家伙对于自己的未来，对于自己的职业规划，其实一直都有着很清晰，且很坚定的自我认知。她知道自己要做什么，她知道自己想在这个圈子里找到些什么，她知道自己想要些什么，目的很明确…其实就是职场上边很常见的那种奋斗-哔-，努力，拼搏，认真，且一丝不苟。
　　这并不是俗，或者势利什么的，这只不过是她所追求的东西，和大多数人有些不太一样罢了。
　　说起来，两人对待工作的这一点，性格上那是截然不同的。
　　有趣的是，这样性格完全迥异的两人，最终，却是成了恋人。
　　命运有的时候，也还真有些有趣的意思。
　　…
　　不过嘛，既然是度假，那么自然而然就要有个度假的样子。
　　对于旅行，对于度假这种事情，森茗雪可是颇有研究的说。
　　当年混在好莱坞的时候，在没戏拍的时候，她最喜欢做的事情，便是背着个行李，到处乱转，走走停停，跑到哪儿算哪里，看看风景，读读人文。等到逛累了，找个酒店倒头就睡，不去考虑太多东西，想干嘛就干嘛。
　　那段时间，才是真正的，让森茗雪觉得能够放松，觉得自由自在的日子。
　　本来最初听她放了假，森茗雪呢，其实是挺想去冲绳看看的。冲绳是日本这边最出名的海，四季温暖，鲜花盛开…日本动漫修学旅行出镜率最高的两个地点，一个是京都，另外一个，就是冲绳了。
　　也不怕被人吐槽文艺或者是矫情神马的。
　　森茗雪就是喜欢海，碧海蓝天，度假圣地。
　　前一世的时候，马尔代夫她都不知道去过多少次了。当时的好莱坞甚至还流传过这么一个说法：如果你在好莱坞这边找不Mr.陆的话，那么只要去马尔代夫寻就是了。肯定能找到！
　　…都成梗了！
　　跟小李子喜欢女模特一样！
　　她满心欢喜在筹划。
　　不过望月却不太想去的样子，她嫌折腾的。这几天的假期，望月本意就想在家里好好休息几天。醒了睡，睡了吃，吃大奶雪煮的饭菜，喝大奶雪亲手泡的奶茶，睡前没事做还可以和大奶雪卿卿我我搂搂抱抱，这样的假期多好？干嘛非要去什么冲绳？
　　她说得理直气壮，闹得森茗雪只觉哭笑不得。
　　最后，冲绳计划自然是泡汤了的。两个人在家真就好生闷了两天的样子，直到第三天的时候，森茗雪实在有些闷不住了。
　　她很干脆的订了一家东京市郊的温泉酒家，到了晚上的才通知的望月，望月这个死阿宅在怎么不情不愿，最终还是被森茗雪半推半就的骗上了贼船。
　　…
　　说起来，日本的日常系这老三样似乎永远不变，泳装、祭典和温泉…
　　去冲绳就是海边和泳装，祭奠呢就是和服和烟火，至于温泉呢，那就更常见了。日本是个洗澡大国，动漫里边的女孩子和雾气腾腾氤氲的温泉，似乎总会有着说不完的故事。
　　这天下午。
　　古山秋子一大早就从工作室那边赶了过来，在接到了森茗雪和望月之后，车子很快就已经驶离城市，朝着东京西北的方向，悠然而去。
　　森茗雪订的那家温泉酒家，位于埼玉县的东北，车子走了一小段山路，很快就能看到坐落在山间的，一家家酒店。
　　休假途中被临时叫过来的助理小姐姐，不见一丝恼怒的感觉，客客气气的把两人送到地方之后，本想离去。
　　最后却是被森茗雪留了下来。
　　“你也住一晚吧，我也给你订了一间房间。”
　　这让助理小姐姐，多少有那么一些些受宠若惊的感觉。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第357节 352，彼此之间的小心情。

　　温泉酒家远离市郊，在治安很好的地段里，环境优美、空气质量也很不错，周围是环绕的大山，依稀可见一片片高高的原生态树林。
　　等到收拾好行李，三人又聚在一块儿，去了宴会厅。
　　酒家的宴会厅是很传统的日式格局，就是大家跪坐在半高的桌子面前吃饭，分餐进食，感觉特正式。
　　不过饭菜倒挺好吃的，是很常见的日本家常，食材相当精细，菜肴的口感层次丰富又新鲜，口味也相当清甜。
　　至少，森茗雪很是喜欢就是了。
　　她是喜欢了。
　　然而望月却是嫌弃得紧。
　　一边吃一边吐槽“还没有你煮的好吃”，草草吃了一些，便放下了筷子，赌气开始傲娇了起来。
　　被森茗雪硬生生留下的古月秋子小姐姐，只觉得异常的别扭。
　　入职时她早就听说过不少关于他们家一二姐谈恋爱搞蕾丝边的绯闻，然而那时候只是听说，现在冷不丁真见到，总不免还是会觉得有些微妙。
　　森茗雪看着小桌上那吃剩下的饭菜，狠狠的瞪了瞪眼，而后从她这边站起，走到了望月的身边。
　　然后古月秋子小姐姐就看到自家的一姐，把桌面上的小碗取过，将剩下的饭菜全捞到一个小碗里边，用筷子一点一点的夹着在喂二姐！
　　一姐慢悠悠且认真的训斥着：“不要浪费食物。”
　　二姐一脸抗拒耍着傲娇，但还是小口小口把碗里的东西都吃完了。
　　古月食不知味，只觉得自己被满满一大包狗粮塞得说不出话来。
　　玛德，早知道就不留下来了！
　　她低下头，假装什么什么都看不到，非礼勿视！非礼勿视！然而耳朵早就已经烫到了耳根，心绪乱糟糟的，总觉得一会儿只要自己出门，就要被不知道从哪里冒出来的几个黑衣人给杀人灭口了。
　　…你们两个好歹也算是个艺人吧，怎么就不知道收敛一些呢！！
　　简单吃了饭，不多时，就又各自回到了房间中。
　　房间订了两间，一二姐自是住一间，秋子小姐姐一个人被丢在另外一间里，孤零零的到是显得有些可怜。
　　说起来，生活助理这个职业吧，本身就是伺候人的工作，公司指派她作为望月的生活助理到现在，已经有两个多月了。这段时间的相处下来，俩人之间的相处还算和谐，望月虽然偶尔会有些冷淡，不太爱理人什么的。不过待人还算不错了，刚刚入职的时候就有听说不少大牌艺人对生活助理的态度相当之差，恶言恶语，态度糟糕都不算什么了。程度严重的甚至，还会动手打骂。像望月这样的，已经算得上是很好很好的了。
　　然而今天。
　　古月秋子这才是第一次见到望月前辈和平时在片场里不太一样的地方。
　　她变得好像更爱笑了一些，喜欢撒娇，话也变得多了起来，古灵精怪的…
　　就像是换了另外一个人似的。
　　所以…和喜欢的人呆在一起，改变真的能有这么大么？
　　古月秋子眨了眨眼，只觉得异常的不解。
　　吃好饭，回到房间，外边的天色已经黑下，透过房间的后窗，远远的可以看到院子后边蒸腾着的温泉池子。
　　酒家不是男女混浴，应该说，自从迈入了新世纪之中，就算是日本这边，也已经很难看到的男女混浴的浴场了。
　　她推开窗户，清凉的夜风从窗外飘了进来，伴随着略微有些刺鼻的硫磺味。
　　秋子小姐姐轻轻的揉了揉脸，只觉得整个人都有些轻飘飘了起来。
　　她当然也想去泡个澡什么的，住都住下了。
　　然而现在这种情况，自己独自一个人下去泡澡，不知道会不会不有些不太好。
　　她犹豫了片刻，最终还是慢悠悠的取出了手机，编辑了一行短信，迟疑了半天，终归还是不敢摁下那条发送。
　　结果这边的短信还没发出去呢，她的手机顿时已经晃动了起来。
　　接起来一看，是森茗雪的。
　　“…秋子姐，一会儿要不要到浴场去一同泡泡？”
　　她说着，后边还跟了个笑脸的颜文字，显得异常的客气，相当礼貌。
　　秋子自然不是第一次和森老师接触了，而且真要说的话，年纪确实是秋子要比森老师更大一些。可是不知道为什么，秋子她总觉得，森老师这个人吧，成熟稳重得有些过分，平日里的相处下来，根本看不出对方不过是年仅十八岁的女孩子。
　　…所以听她喊自己姐姐，她多少显得有些不太自然。
　　其实她还是挺想大家一起泡的，但想起刚刚在宴会厅里望月老师那一副闷闷不乐的样子，她就有些忐忑。
　　毕竟…两个人好不容易才寻到这么一个独处的机会，自己这个第三者，是不是不要去打扰会比较好一些。
　　她犹豫了片刻，最终还是拿起手机，编辑回复。
　　“不了，森老师和望月老师你们先去，我有些累，想先睡会儿。”
　　手机安静了一下下，片刻之后，就见森老师回复过来。
　　“好…那你好好休息。”
　　又是一个笑脸。
　　呆坐了片刻，不多时，就听到隔壁房间传来了吵闹的动静声，两人似乎已经换好了浴衣，正推开门，走下楼去。
　　秋子小姐站起身，走到窗台，透过窗户，依稀可以看到两位老师一前一后的走在过道上边。
　　两人神态亲昵，自然而然的挽在了一起，相处得极为熟稔…
　　也不怕被人看到。
　　古月秋子揉了揉略略有些发烫的耳根，这才轻轻的把窗户关上。
　　非礼勿视。
　　而除了那些乱七八糟的羞耻情绪之外，秋子小姐在关上窗户之后这才恍然发觉。看着两个人就这样安安静静的并肩走着，她没来由的，竟然在心底涌现出了一些些羡慕的感觉来。
　　“…有恋人了不起啊！！”
　　她啐了一声，以前在和友人聚会聊天，当友人说起她男友时，表情上总会有着些说不清道不明的幸福感。
　　每每在那个时候，秋子小姐总会吐槽她。
　　“…有恋人了不起啊！！”
　　那时候她，一点都不羡慕。
　　那，现在呢…
　　她揉了揉鼻子，只觉得有些无奈。
　　“…也不知道这两位老师，到底要泡多久。”
　　…
　　大概是因为才吃晚饭的关系，这个时候的浴池之中并没有人。
　　先在淋浴室里淋浴一遍，又把浴衣放放置在柜子里，两位老师只是裹着个浴巾，就这样进了温泉浴池当中。
　　望月还在边上束绑着头发，一转头，入目就见到一道线条近乎完美弧形曲线，没入到了浴池里边，水珠轻轻溅开，氤氲的雾气下，让人清楚的看到水珠在森茗雪白皙背部肌肤上划过的样子。
　　她看了好一会儿，彻彻底底的看呆住。
　　啊，我老婆生得真是好看。
　　森茗雪泡了片刻，半天听不到动静，她转过头，看着一旁呆傻着的望月，她无奈的瞪了瞪眼，唇角上边却是带着笑，有水珠从鬓角上往下滑，更是显得她的一张脸，吹弹可破。
　　“干嘛呢。”森茗雪嗔怪：“快下来，站那么远干什么。”
　　望月呆了一会儿，而后诚恳道。
　　“我看到了一个下凡的仙女在洗澡，不敢过去，万一她羞，回天上了，我就在也见不着了。”
　　啧。
　　酸。
　　森茗雪被她酸得老脸一红，哼哼道。
　　“…你爸文采可比你好得多了。”
　　至少夸人，没有这般直白的。
　　望月咯咯笑道，也将身上的浴巾解下，她脚步轻快的跳入浴池，一时间，水花溅射起。
　　“…仙女要被你吓跑了。”森茗雪无奈，一脸嫌弃的瞪了瞪眼。
　　她莞尔轻笑，手又开始不老实了，一边搂着，一边哄道。
　　“仙女舍得这人间的繁华…舍得这人间里的小可爱我么…”
　　她越说越不要脸，嘻嘻哈哈的，异常肉麻。
　　森茗雪哼哼两声，终是不在反抗，任由她轻轻搂着。
　　两人就这样安安静静的抱了许久，不知过了多长时间，森茗雪这才轻轻的把望月推开。
　　她安安静静的端详着望月的眉眼，片刻之后，才轻声开口道。
　　“最近，是不是很累？”
　　“啊？”望月眨了眨眼，不知道为什么自家老婆忽然间会这样问。
　　她迟疑了片刻，但还是轻轻摇了摇头。
　　“不累啊，我喜欢拍戏。”
　　…所以，还是累啊。
　　森茗雪眯了眯眼，伸了伸手，轻轻摸了摸她的眉。
　　“…你啊，每天工作量这么大，又整天嚷着要减肥，不吃东西的。拍戏是个很累人的工作，营养再跟不上的话，哪天一个不小心，你估计就要晕倒在片场里了…”
　　“哪有这么夸张。”她嬉笑着，眨了眨眼，很显然并不以此为意…虽然经常听说一些个艺人累晕在片场里，但望月总觉得那有些不太真切。
　　“别打断，听我说。”森茗雪瞪了瞪眼，却是一脸的认真：“这世界上工作这么多，戏那么多，拍是肯定拍不完的。适当的停一停，去周围，去世界各地玩一玩，不要一心只想着工作上的事情…”
　　森茗雪叨叨絮絮的说着，语气诚恳，且认真。
　　望月微怔。
　　“别老觉得这戏没你了拍不了，也不用去想拍不了戏以后会怎么样怎么样。就算你以后真的拍不了戏了，还有我在呢。”森茗雪看着她，声音异常的柔和，借着那月色，沁人心扉。
　　其实。
　　不管外边的人怎么看。
　　森茗雪一直觉得望月是个很有潜质的演员，她的成长性很广，可塑性很强，如果没能演出来的话，那么多少，是会有些遗憾的。
　　至少她一直是这么觉得的。
　　然而就算是这样，比起这些，她更喜欢望月能过得开心。
　　她真心不希望望月这么累。
　　望月安安静静的泡在池子水中，静悄悄的听着森茗雪半是责怪半是唠叨的训斥。
　　她当然不会生气。
　　她只觉得心底暖暖的，和这一池子的水一样，异常的柔软。
　　她用鼻腔轻轻嗯了一声，而后…又开始不老实的凑了过来。
　　“最近这些天，是…有些疲累了。”
　　和森茗雪呆在一起这么长的时间，她自是比任何都清楚，森茗雪的表演，从某些层面上来说，确确实实，堪称伟大。
　　相处的时间越长，这种感觉就愈发愈加的清晰。
　　所以她努力在追赶，努力的在向上攀登，虽然相处这么长时间以来，森茗雪从未有过轻视或是鄙夷她演技的行径…最多也就是调侃两句罢了。
　　她也知道森茗雪不在意。
　　但是她仍旧有些不甘心。
　　她想站在她的身旁，她想和她一起并肩前行，至少在这个领域当中，她希望自己能够和森茗雪站在一起。
　　这种奇奇怪怪的小情绪，她一直未曾说起过，但却又确真实地的存在着。
　　不坦率的两个人。
　　…
　　森茗雪轻轻把她抱入了怀中，肌肤与肌肤之间隔着蒸腾的温水，紧紧的贴在了一起。
　　“累了，就好好放松放松…”
　　望月轻轻的哼了哼，把整个脸，都埋在了森茗雪，那一对大大的…兔子上面。
　　不知过了多久，她才轻轻抬起头来，嘴角再一次挂起那嬉皮笑脸的笑意。
　　“…之前是挺累的，可是见到你呀，就不累了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第358节 353，《喰种》上映。

　　6月1日，宣发许久的《东京食尸鬼》，终于公布了上映日期，首映日订在了6月11日那天。至此，沉寂了大半年的圈子，终是在这天，彻底拉开了属于14年的序幕。
　　大投资，大制作，背靠四大影视公司的角川不说，卡司阵容也极为强大。光是制作加宣发，整部作品的成本就已经超过了40亿日元。
　　40亿啊！
　　在刚刚过去2013年里，虽有《死亡笔记》和《命运石之门》这样两部电影，在一片荒漠之中，硬生生的抗起了日本本土特效商业片的大旗。
　　然而就算是在这样的市场环境下，在2013年一整年当中，能够突破40亿票房的电影，不过堪堪也仅有数部罢了。
　　而现在。
　　《东京食尸鬼》，不谈这部电影上映效果如何，仅仅是投资，那么一大串的数字摆在观众们的面前，就已经足够碉堡了好发！！
　　电影这条产业在世界上边发展了这么多年，早就已经形成了完善的商业圈。一部好片，缺少对路的宣发手段，很可能泯于众人。而一部烂片，如果宣发做的特别到位，却极有可能轰下数亿票房，以小博大。
　　跟日本电影以往的小家子气相比，这一次的《东京食尸鬼》可谓是下足了血本。这让人不自觉的想到了一年前的《死亡笔记》。自从那部刷爆各种票房记录，一时无双的《死亡笔记》拉开了日本商业大片时代的帷幕后，它的制作经验，和宣发手段这些，已经逐渐成为了整个日本商业片的标准模版。《死亡笔记》所带来的商业上的成功，就像是一颗被种在地底下的种子，一年过去，这粒种子缓慢，且生机勃发的长出了新的枝桠。而在这之后，这颗种子，到底能够长成怎么样的参天大树，处于历史当中，没法说得清楚，也只能留给够世去评说。
　　……
　　总而言之吵吵闹闹，6月11日那天，迟来的14年开年大戏，《东京食尸鬼》，终是上映。
　　这么大的投资，再加上铺天盖地的宣传，《东京食尸鬼》，彻彻底底的点燃了无数日本人的期待。
　　日本人外表看似谦虚，实质上骨子底是骄傲的，日本电影曾经无比辉煌，亚洲第一，放眼世界，也可以算得上是美帝之下的第一人。然而看着曾经无比辉煌的电影产业，在如此他们这一代人的手中逐渐衰退，个中悲戚，旁人实在是很难理解。
　　所有的业内人士都在期待，期待着《东京食尸鬼》能够接下《死亡笔记》的大旗，延续着过去一年的辉煌。以至于整个圈子都被这部电影彻彻底底的点燃起来，异常的喧嚣，热闹无比。
　　而关于这些。
　　森茗雪自然是没有太多太真实的参与感，也没有太多关于这方面的自觉，就算是前一世最后拿下了奥斯卡的小金人，她仍旧觉得报刊上那些无良记者把她评价成为“伟大”实在是有些言过于实。
　　对于她来说，她实在是不觉得自己有做到什么改变历史，亦或者是改变时代的事情。
　　她不过是普普通通的拍了部电影，然后这部电影在不经意之间不小心的火了起来。然后呢，她稍稍火了一段时间，但是很快又沉寂下去。也许下部电影她又拍好了，又能火了，这些东西谁能说得清楚呢…就和她前一世的经历一样，拍了些自己喜欢的故事，做了一些自己想做的事情的。
　　是有些随性，但只要自己喜欢，那自然而然也就足够了。
　　…
　　11日晚这天。
　　两人磨磨蹭蹭的从家里出来，乔装打扮，墨镜和口罩什么的一应俱全，直倒打扮好了之后，这才慢悠悠的下了楼，上了古月秋子早早就已经停在楼下的车。
　　《东京食尸鬼》的电影票早就已经买好了，是在新宿，东京的市区中心。这是东京最顶尖的一家影院，各项的配置全都拉满，《东京食尸鬼》的首映便是从这里开始，然后铺向整个日本。
　　由于热度炒得太高的缘故，《东京食尸鬼》的预售票一票难求，两人手中的这两张，还是找了些院线的关系，方才买到的。
　　看零点首映这件事，不知不觉之间却是慢慢变成了日本这边一件挺时髦的事情。
　　时髦这种东西有的时候实在很难说得清楚，有的时候你甚至搞不清楚这样的事情做起来到底有什么意义。然而它就像忽然的一夜春风，你身边的人，你周围的一切，在你不觉不觉间，慢慢的变得都开始这么做了。
　　然后他会告诉你，这很时髦，很酷！
　　看首映呢，慢慢的，就变成了一件这样的事情。
　　秋子酱把两人送到了影院楼下后，不多时，便已开车离开。这一次她坚定无比的拒绝了森茗雪想留下她三个人一起看电影的邀请，头也不回，直接把车子开上了五环。
　　开什么玩笑…前几天和她们俩个一同去温泉酒家旅行，狗粮早就已是吃得满满一肚。
　　这一次，她说什么都不愿意再留下来了。
　　俩人下了车后，又在街道边上转了一会儿，直到快到时间，这才慢慢悠悠的整理好墨镜围巾，偷偷溜进影院。
　　虽然森茗雪一直不太在意名气这些东西，但是不管怎么说，她和森茗雪俩个人的名气，终归还是在2013年的《死亡笔记》和《命运石之门》两部电影当中，逐渐刷出了一些存在感。
　　在公共场合被认出来的概率慢慢也变得更多了起来，如果还像以前一样大大咧咧，不做些乔装打扮的话，那么极容易就会造成一些麻烦，很不方便。
　　森茗雪其实并不太喜欢这些个口罩墨镜什么的，因为她觉得很闷。
　　不过望月似乎早就已经习惯了，捂着个大口罩，神情自然的买回爆米花，阔乐，这才坐回到森茗雪身边。
　　也亏得东京是座包容性极强的城市，大街道上身着奇装异服的人实在不少。要不然就她们俩个这鬼鬼祟祟的样子，到时候怕是电影还没看成呢，就被警察蜀黍逮着，带到局里边去例行询问了。
　　爆米花是焦糖口味的，闻着确实让人食欲大增。
　　望月小心奕奕的取下口罩，含了一粒入嘴小口咀嚼，咽下去之后，又将杯中一粒取出，递到了森茗雪的嘴边。
　　“…很甜，好吃。”她说，隔着一副大大的口罩，一双眼睛眯成了月牙，笑得格外的开心。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第359节 354，表演的镜头语言。

　　森茗雪哼哼两声，还是学着她的样子，缓缓摘下口罩，而后把爆米花，咬入了嘴中。
　　这就是爆米花文化，美帝好莱坞的文化入侵。
　　不多时，观众检票入场，两人捧着爆米花，费劲的挤过人群，直到走进影厅，这才发现数百人的大厅里此时此刻做满了九成九的观众。等待灯光暗下，望月这才慢悠悠的将面上口罩取了下来。
　　“闷死我了…”她吐了吐舌头，缓了一会儿，却是伸出手，替一旁的森茗雪，小心奕奕的将口罩摘下。
　　确实挺闷。
　　森茗雪微微喘了口气，只觉得面容有些发烫，缓了一会儿，这才慢悠悠的把口罩收起，放入到包包中。
　　没办法，一会儿回去的时候这东西还要用。
　　电影还未开场，身边时不时传来一些年轻男女的议论声。
　　望月拧开自己那罐可乐，又特殷勤的帮森茗雪打开，等把可乐递到了森茗雪的嘴边，她眨了眨眼，可怜兮兮道。
　　“一会儿老师若真要指教的话，能不能给学生留点面子…别骂得太凶了。”
　　森茗雪没个好声气的瞪了瞪眼，而后又自顾自的笑了起来。
　　“现在才说这个，晚了！”
　　老师指教，学生也就只能听着罢。
　　她可怜兮兮的哼哼两声，又略显讨好的搂了搂森茗雪的胳膊。
　　说起来，在《喰种》这部作品当中，董香这个角色的设定，多少有些微妙。
　　因为剧情的缘故，角色的实力忽高忽低，虽然前期刚刚出场的时候看起来有些炫酷狂霸吊炸天。但不到几集之后，又莫名的被各种乱七八糟的角色花式吊打，第一季完结时，连弟弟绚都都搞不过，异常的弱鸡。
　　这就是典型的设定不够严谨了。
　　但不管怎么说，董香毕竟是女主，而且戏份极多的女一号。
　　而望月所说的指教，便是想让森茗雪指出，她在这部戏里，有哪些的不足。
　　森茗雪自然是不置可否的应下。
　　闲话间，厅里的灯光终于彻底熄灭，只剩下大荧幕还透着一丝丝光亮，偌大的影厅，也逐渐开始变得安静了下来。
　　电影，开始了。
　　…
　　不可否认的是，《东京食尸鬼》在刚刚问世的那段时间里，确实算得上是一部不可多得，且引发了一定程度社会现象的，现象级别作品。
　　正如2013年国内漫展铺天盖地都是红莲之弓矢和自由之翼那样。
　　2014年的《东京食尸鬼》，近乎可以说是以一种王道无敌，狂霸拽天的姿态，横扫了整个华夏的动画市场。
　　新颖的设定，略带病态的故事背景，都市异能，还有那么一丢丢的小恐怖小猎奇。
　　让无数看惯了废萌，看惯了校园青春日常的二次元观众，顿时有了种新鲜的视觉冲击感。
　　平行世界当中，《东京食尸鬼》出道要比《进击的巨人》稍微晚些，火起来的轨迹，却莫名的有些不尽相同。
　　那一年国内二次元们最热衷讨论的东西，不外是《进击的巨人》亦或者是《东京食尸鬼》这两部作品到底哪一部更精彩。
　　这两部作品，让很多很多原本不曾关注二次元的现充们推开了新世界的大门。这两部作品不知骗了多少无知少年此生无悔入宅圈。这两部作品，对于国内来说，说是举足轻重，无数人的入宅番，真的一点都不为过。
　　走神间，大荧幕骤然亮起。
　　映入眼帘的，是东京夜晚那无比炫目的夜景，直升机螺旋桨所散发出来的轰鸣声，充斥耳膜。
　　鲜血把女人的双唇染得艳若胭脂。
　　娇喘，鱼缸，水在灯光的倒映中显得莫名有些光怪陆离，红白相见的锦鲤似在水中，安安静静的游着。
　　旁白男声，在边上低声念道。
　　“非法入侵者被确认为喰种。”
　　“重复一遍，确认是喰种，请立刻前往现场救援。”
　　不过数秒的画面，其中所蕴含的讯息，却是玲琅满目。
　　气氛，故事背景，喰种，几秒钟的镜头，交代得一清二楚。
　　然后。
　　…又是几声娇喘。
　　森茗雪听得不禁有些耳朵燥热。
　　…没错，这是她的声音，娇，且喘，且媚，且花泽香菜！
　　她配音的时候声线似乎没这么高的，但在电影的后期制作里，通过特效把她的声线一股脑儿的拉尖。而现在，呈现在荧幕上边的观感…就莫名的显得有些少儿不宜。
　　“…好SAO！”一旁有个观众在吐槽。
　　森茗雪忍不住捂脸。
　　一旁的望月抓过她的手，轻轻在她手掌心上摩擦了片刻。
　　好在这一幕并没有持续太长时间。
　　都市夜景一晃而过。
　　很快又切换到了场景当中。
　　漆黑的光线，倒在血泊中的数具尸体，一女子在尸体中缓缓站起，背景是一幕放大之后的浴缸，透着一抹诡异的殷虹，像是无数的食人鱼，把一缸池水，都搅弄成了鲜红色。
　　血肉，骨骼被撕碎的声音，遍地的殷红。
　　像是有什么东西在一点一点的撕碎着人类的血肉，从骨头上边咬下来，然后咽入嘴中，一点一点的咀嚼。
　　食人。
　　类似的概念，曾无数次出现在各种各样的故事当，出现在乱七八糟且毛骨悚然的话本小说，出现在神鬼怪谈的灵异传奇里。
　　然而就算是早已见过了无数次，但再一次被人搬运到荧幕上边，第一眼所带给人的视觉冲突感，仍旧是无比的强烈。
　　荧幕上边，那个看不清楚面容的女人，动作很慢，很轻，很缓。
　　旁白仍在平静的叙述。
　　“喰种。”
　　“食人。”
　　“暴食者…并非枉称。”
　　几幕镜头，便给人一种酣畅淋漓的视觉感观。
　　森茗雪眨了眨眼，不知道为何，思绪却是有些飘忽。
　　记得平行世界当中，动画版本的第一幕开头，和现在她所看到的第一幕，有些类似。
　　都是在介绍神代世利，都是在介绍这个看似平静的都市下边，隐藏了这样一批吃人的怪物。
　　但终归还是有些不同的。
　　不同的，是在于两个“神代世利”，所吃人的方式。
　　动画版，花泽香菜配音，一张高-潮脸，一边喘，一边啃食，一边叫着“好美味”，“还要更多更多”。一边配合上慷慨且激昂的BGM，一下子就把人的情绪给吊动起来了。
　　这是动画的表现方法。
　　但是真人版，却不太一样。
　　除了最开始的几声外，森茗雪这一版的神代世利，并没有太出格的举动，只是低着，俯身，在夜色中，一点一点的，撕咬，啃食。
　　两个版本。
　　香菜君的那版，从出镜的一开始，就知是个怪物，变态，病态！就算她做出再怎么出格的事情，似乎都是那般的自然而然，给人的感觉，相当直接。
　　而森茗雪这版本呢…
　　啃食的声音，就像是只巨大的硕鼠在人骨上磨牙。
　　片刻之后。
　　那吃人的妖怪把头抬起，当镜头特写给到，她稍稍一停，当那张清美的面容映衬在大荧幕上边的时候，已经添了丝诡异的笑容在。
　　“我啊…最讨厌，在用餐的时候，被别人打扰啊…”
　　她细声细气，细着嗓子。
　　“咝！”
　　顿时，气场炸裂！
　　仅此一句，便让全场的观众，汗毛颤栗。
　　优雅，淡然，不似传统日本演艺圈那种状况且病态的嘶吼，也不像寻常鬼片那般阴冷。
　　就是一抹很自然，很随和的，甚至还带着一种朋友之间亲昵戏谑。
　　反差一下子就出来了！！
　　原版的镜头，开头的这一幕，镜头语言直接明了，叫做。
　　“你身边，有喰种。”
　　也不是说不好，但是终究吧，还是有那么一丢丢不太真切的感觉。
　　但这一版呢。
　　森茗雪的表演，她的镜头语言，却和原版有些不太一样。
　　她的镜头，比原版多了不同的意思在。
　　那个镜头语言，叫做。
　　“喰种，就在你的身边。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第360节 355，亲自上课！

　　总而言之，老师亲自上课就对了。
　　…
　　神代利世是个龙套，至少在原著漫画上半部分的剧情里边，确实是这样的。
　　看过漫画的同学们都知道，这角色一开始出现的时候，不过就是个剧情的引子罢了。用于交代小天使到底是为什么会走入喰种这个万劫不复的深坑，属于穿针引线的角色类型。
　　只不过是在作品动画化后，这个角色莫名在读者群中的爆了人气，所以作者又不得不给这个所谓的“暴食者”添加了不少戏份，成为了一个类似于金木研喰种“导师”一般的存在。
　　…
　　有一说一，不吹不黑。
　　不管《东京食尸鬼》这部作品后期崩得再怎么不成样子，但这部作品的前半部分，确实当得起神作二字。
　　14年时《东京食尸鬼》给国内所带来的轰动效应，称之为现象级，当真是一点都不为过。
　　略带新奇猎奇的故事背景，出彩的角色设定。如果将故事的上半部分，也就是《东京食尸鬼》第一季的剧情看做是一个整体的话，那么喰种第一季度所呈现出来的精神内核，几乎可以打到近满分的效果。先抑后扬，抑得深沉，人性的剖析与战斗系统完美的融合在了一起。道理讲完，在最后一话中剧情又陡然间爆发开，带给人一种无比酣畅淋漓的观感体验。
　　这部作品在初期能够火到这么夸张的程度，确实是有些可取的地方的。
　　和传统的王道热血，和传统的战斗作品，确实有些不太一样的地方。
　　只可惜啊…
　　森茗雪眯了眯眼。
　　随着故事剧情的展开，“安定区”的伙伴一个接着一个出现，藏在都市黑暗之下不为人知的喰种一点一点被揭露出本来的面目。喰种有好有坏，有的喜好食人，有的呢，则是在竭尽全力克制自己的本性。
　　这是日本漫画…亦或者是世界范畴内惯用的，洗白“异种”最常见的方法之一。
　　把怪物分成好坏，好的那一方，支持和人类共存。
　　坏的那一方，自然是以人类为食。
　　类似这般的设定，在其余作品当中实在是屡见不鲜，《喰种》里边用到其实也是无可厚非的一件事，但不管怎么说，这样一部的作品，终归还是因为这类的设定，慢慢且不可逆转的，落入了某些个传统作品的俗套当中。
　　在森茗雪看来。
　　这部作品关于吃人和被吃的这一点，本应该还能往更深刻的地方去剖析。
　　…只不过如果真这样拍的话，这部作品恐怕不单单要被华夏封禁，恐怕在全世界的范围内，多半也是过不了审的。
　　这东西太过忌讳，讲深的就是反人类的东西了。到时候一个不小心，还能挣到一两个“十大禁片”之类的名头。
　　恐怕这《东京食尸鬼》，也就没了现在这个程度的地位了。
　　是的。
　　《东京食尸鬼》这部作品，它虽有些猎奇，虽有些恐怖的因素在里边。
　　但这部作品本质上，仍是在讲述一种乐观，且积极向上的东西。
　　金木都黑成那样了，骨子里还在坚定着要守护安定区的伙伴的信念。世界都把他虐得这么惨了，通篇两个多小时的电影剧情，他也就只在最后的一幕镜头里，才堪堪爆发。
　　是的。
　　这是一部正能量的故事（雾）。
　　如果真要谈论所谓的精神内核，恐怕《死亡笔记》的故事，都要比这个喰种来得要更扭曲一些。
　　也许是因为作品火了，石田不得不把自己原先的构思给彻底推翻。
　　也许是因为受众广了，作者在面对着自己愈发愈加多起来的读者群，面对着玲琅满目种种的社会压力，在百般无奈之下，只能选择妥协。
　　所以《东京食尸鬼》后期画风急转，变成了非主流杀马特打架，乱七八糟的发型，看上去比妖怪更妖怪的检查官，被分成各式各样等级的喰种…
　　剧情完完全全的暴走，零散且杂乱。
　　这种选择，这种剧情的走向，充满了赤果果的功利性质，谈不上对或者是错，悲伤的只有作品而已。
　　有多少文艺创作的创作者，不论是小说文字，还是电影影视剧。当他们笔下的作品，开始红火，受众开始变广，当创作者凭借着作品获得愈来愈多的名，利之后。
　　又有几个人能够保持得住本心？
　　不忘初衷，说起来简单。
　　但是真要做起来，又谈何容易…
　　…
　　两个余小时的影片，很快在观众们的一片惊呼当中，落下了帷幕。
　　小天使黑化的剧情，确实是整部影片最巅峰的一部分，有冲突，有回忆，有剧情，有线索，有爆发，又带有一种说不清且道不明的，悲天悯人那般的怅然感。
　　非要用一个字形容，那就是爽。
　　亢奋，荷尔蒙砰砰炸裂，作为一部非典型的商业作品，《东京食尸鬼》在故事的最后，终归还是找回了少年热血战斗漫最精髓的那一部分。
　　荧幕的最后。
　　画面暗下，小天使轻轻俯身，凑到那个怪物的身上，然后只听一声骨骼碎裂的声音，牙齿划过血肉。留下诸多悬念，故事，就此结束。
　　直到最后的字幕亮起。
　　望月这才轻轻的眯了眯眼，嘟囔出声道。
　　“好看。”
　　嗯，确实是挺好看的。
　　森茗雪微微侧了侧脑袋，算是点头附和。
　　作为一部商业电影，《东京食尸鬼》毫无疑问是成功的，就算略有瑕疵，但那也不过是些无伤大雅的东西。
　　影片结束，直到大约数分钟后，才陆续有人起身离开。
　　森茗雪眯着双眼，只觉得感官特别的微妙。
　　原著动画版的《东京食尸鬼》，她追完第二季就已经没在追了。不是说这个故事不好看了，也并非是说制作委员会和作者向着钱，向着市场去的做法是不对的。
　　只是有些可惜…可惜了一部神作。
　　就跟电影里的金木研一样。
　　故事的开始，他会害怕，害怕发生在自己身上的改变。他从一个普通人，慢慢的变成一个嗜食人肉的怪物，他想过抗争，想过抵触。但慢慢的，他变得开始接受现实，开始从“安定区”的伙伴们手上拿肉吃，对于那些个喰种，在他面前，讨论吃人的事情时，他可以面不改色…甚至，融入进去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第361节 356，等级都满了！我能怎么办嘛！

　　当一个人能够在你面前面不改色的讨论吃人，而且并没有丝毫的道德负担。
　　那么这个生物，是否还能称之为人？
　　这就是上半部，《喰种》所要阐述的故事。
　　…
　　等到影厅里的大多数人走得差不多的时候，望月这才小心奕奕的从口袋里把墨镜，口罩取出，轻轻戴上。
　　“我们回去吧。”
　　森茗雪轻轻点了点头，随着她一同起身。
　　观众已经离席得差不多了，整个影厅空落落的，莫名的显得有些清冷。
　　出了影院，被明亮的街灯晃得不太适应，森茗雪揉了揉双眼，只觉得迷迷胀胀的。
　　“感觉怎么样。”望月从包包里取过一罐矿泉水，又格外体贴的帮她拧开盖子。
　　“还行。”森茗雪点了点头。
　　“我演得怎么样。”望月眯了眯眼。
　　森茗雪沉默了一小会儿，跟着噗哧的笑了出声。
　　“…马马虎虎啦。”
　　没办法，《喰种》毕竟是典型的商业作。在商业作的剧组里边，你往往很少会听说有戏霸的存在。一方面是剧本的承载量就是这么大，演员的演技在好，也很难发挥。另外一方面则是资本的问题，不管在怎么大牌的演员艺人，在庞大的资本面前，终归也不会太过放肆。毕竟在这圈子里混的，谁又会跟大片过不去呢？
　　所以，在整部《东京食尸鬼》里边，望月的表现嘛，有些进步，但也远远谈不上太好。
　　仅此而已。
　　不知不觉夜已深沉。
　　两个人沿着街道，一前一后的缓缓前行。
　　不知走了多久，走在前方森茗雪忽然停下了脚步，转过身子，眯着眼睛笑了笑。
　　“哎，你喜欢电影吗？”
　　这问题，问得莫名有些突兀。
　　望月微微一怔，但还是老老实实的点了点头。
　　老师上课的节奏有些跳脱，这本身是她早已经习惯的事情了。
　　“那，你喜欢《东京食尸鬼》么？”森茗雪眨眼，又问。
　　“还行…”望月吱吱唔唔的应着。
　　“不太喜欢？”
　　“是有些。”望月老老实实的点头，却是什么心情都不瞒她。
　　谈不上讨厌，也说不上喜欢，纯粹就是把这些当成是工作而已。
　　“所以你拍不好。”森老师笑着，一针见血的指教道。
　　望月不说话了，只是闷闷的嗯了一声。
　　是的。
　　她不喜欢这些个故事。
　　不管是《东京食尸鬼》，亦或者是更早之前拍过的《路人女主》。是的，她不喜欢，既然都不喜欢了，那么自然而然的也不会有什么共鸣。没了共鸣，电影里边最真挚，最能打动人心的东西，自然而然也就不复存在。
　　所以这么长时间下来，她呢，也就一直只是个偶像罢了，谈不上所谓的演员。
　　表演远远不是这么简单的东西。
　　又安静了片刻。
　　望月忽道。
　　“…《少女终末旅行》，快要上映了吧。”
　　“嗯。”森茗雪点头。
　　“那个故事，我倒是挺喜欢的。”望月侧过头，笑意盈盈的。
　　只是很可惜，那部电影，拍不出来。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　喜欢，才是能够做好一件事的最简单也是最质朴的理由。
　　森茗雪嗯了一声，又道。
　　“以后还会有的。”
　　“有…像《少女终末旅行》这样的作品？”望月眨了眨眼。
　　“嗯，有，而且还有比这个更好的。”森茗雪点了点头。
　　望月微微一怔，而后很快，从后边小步跟了上来，伸了伸手，一把捞过森茗雪的胳膊。
　　“…我果然…还是好喜欢你啊！大奶雪。”
　　她眨眼，诚恳的语气，在夜色当中显得异常的认真。
　　日常表白。
　　森茗雪一脸嫌弃的轻轻推了推，不过最终，还是没舍得挣脱开她的手。
　　…
　　说起来，这整部电影当中。
　　森茗雪出场的镜头，总共加起来不过也就五分钟的样子，然而就算是这样，森茗雪在这个故事的一开始当中，通过“暴食者”神代利世所演绎出来的气场，仍旧好生把一众观众震撼了一比。
　　神代利世是个喰种，是个暴食者，是个怪物，从某种层面上来说，她代表着《东京食尸鬼》这个故事当中恶的一面。也许一般喰种进食人类是为了填饱肚子，而神代利世不一样，她杀人，吃人，更像是在享受那个过程，就像是某种处于食物顶端的存在，对于它嘴中的食物，轻视，且蔑视。
　　仅仅五分钟。
　　森茗雪再一次用她近乎可以说是如时光磨砺般最原始的表演，给一众业内演员们，好生上了一课。
　　仅仅五分钟，她又一次的碾压了众生，电影里边，男主角贺来的表演已经堪称惊艳。算得上是圈子里边为数不多的“天才”之一。
　　然而就算是这样的天才的，在森茗雪的光环之下，仍旧不免有些暗淡。
　　五分钟的镜头，出场，剧情很简单，和金木研约了个小会儿，然后开始黑化，跟着被钢筋戳死。
　　就是这么简单且老套的镜头，病态，疯狂，粗糙，阴冷，却让人毛骨悚然。
　　简直太抢镜了！！
　　去年，《死亡笔记1》的成功，另当时不少业内人士，明白了一个道理。演员的演技，才是作品的血，才是作品的骨肉。
　　《东京食尸鬼》自然而然吸取了这个教训，故事里边，从头到尾，从主演到一众特型，龙套，甚至是路人。
　　剧组异常的挑剔，要求也十分严格。
　　你在这部电影中已经很难看到传统日本电视剧里的表演作态，从某种意义上来说，《东京食尸鬼》更像是一种全新的尝试。
　　老实说，首映的效果，还是挺不错的。
　　至少《东京食尸鬼》带给人的感观异常的良好，不像以往的日本特摄电影，它真实，它粗糙，它镜头的表现张力十足，它的故事里充满着一种别的作品里边很难看得到的暴力美学。吵吵嚷嚷的人性，阴冷灰暗的电影色调…
　　这是在以往的日本电影里，很难得看得到的东西。
　　可以说。
　　《东京食尸鬼》成功了。
　　它做到了一定程度的创新，它做到了以往的电影不太一样。
　　整个剧组，整部作品，因为演员们的演艺而变得标新立异…
　　然而就算是这样。
　　整个剧组的演员，仍旧是被森茗雪一人，以不过是五分钟不到的龙套镜头，彻彻底底的秒杀掉了。
　　还能说些什么呢？
　　之前的横滨影展，森茗雪以一介“素人”的身份，最终却是斩获了最佳女主。放在当时，还有不少人质疑。
　　而现在呢，当《东京食尸鬼》公映之后，其它的艺人在剧中，表现得已经足够好了。
　　然而还是不够，然而，还是不如…森茗雪。
　　也不怪当初横滨影展的时候，曾有过评委，放话评价过她。
　　“宗师级别的表演艺术者。”
　　PS：作品里评价《东京食尸鬼》，只是我个人的看法而已…不代表其它，也无意起啥争端。看着乐呵的就好，么么哒。
　　PS1：上一章写了不少我对我自己的自我讽刺啊，掩面，不好意思，我是个大俗人。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第362节 357，抢镜的满级大神（1）。

　　在娱乐圈中，衡量一位艺人的咖位，评估一个明星的价值，标准有很多种。
　　拍戏，代言，亦或者是商业演出，这些东西，都叫做资源。
　　有些小年轻，有颜值有流量的艺人。别看他们消息漫天，随便点开网络上边的某个娱乐网站，上边挂着的，通篇都是有关这些流量艺人的新闻，八卦。某某某录节目腿又伤了，某某某和某某某因戏生情拉，某某某又干了些什么火爆全网啦…声势闹得极为浩大。
　　但这些不过只是粉丝效应而已，圈子里的人到底认不认，还看得资源说话。
　　在平行世界，2019年，鲲鲲火成啥样子了…然而仍旧不会有人去找他拍戏，拍电影么。
　　在平行世界，2019年的贺来贤人当红，然而在小栗旬又或者是山田熊猫的面前，那也只能低声下气，口口声声尊称前辈。
　　总的来说，咖位这种东西，实在很难用一个概念化的标准去衡量。
　　那么此时此刻的森茗雪，在这个混乱的圈子里边，到底属于一个什么样的层次呢。
　　这就有趣了。
　　自打娱乐圈进入了流量网红时代，新生代的明星和艺人层出不穷，更新换代新陈代谢极快。老年人们一个不注意，视野里边很快就会被一些乱七八糟你连名字都认不全的艺人给占领。
　　这类艺人，冷不丁的一算，似乎成绩喜人，大红大紫，开个微博全世界60亿人有一大半都是他们的粉丝。可是仔细一想，又想不出他们的代表作品。
　　这种艺人就是最典型的——“空有流量，但无成绩。”，别看粉丝
　　森茗雪呢…却是截然相反。
　　她没啥流量，也没啥热度，虽有成绩，但在观众们眼中，却始终有些火不起来…俗称，没眼缘。
　　就是属于内种你看着眼熟，而后略微一想很快就能想到她拍过哪一部作品，有典型的代表作，但却很难在第一时间想起她的名字。
　　兴许是因为她横空出世的轨迹实在是太诡异了的缘故，导致现在整个日本的文艺圈子对她的感观大抵都有些微妙。
　　不管怎么说。一名艺人，从被挖掘出道，到逐渐成名，终归还是有个套路可寻的。
　　先是签约成为练习生，而后有经济公司慢慢的推，先从事一些偶像的商业演出活动，在到后边，慢慢的开始接一些电视剧。
　　循序进制。
　　然而森茗雪不是呀。
　　一开始，就接演了电影《秒五》，而后阴差阳错，便以一种碾压众生的姿态，拿下了最佳女主的桂冠。
　　…听说就连练习生的合同，还是后边才和白狐工作室补上的。
　　这算什么呀？
　　这已经不是所谓的“木秀于林，风必摧之”，又或者是“枪打出头鸟”这类的概念能够形容得了的。
　　严格来讲。
　　这属于开局就满级，满神装，甚至是各种各样的属性都被玩家用修改器拉满拉到了极致的内种。
　　所以…
　　这还玩个鬼？
　　这也是为什么大多数剧组，都不太愿意带森茗雪一起玩的原因了。
　　有意无意的边缘化，有意无意的排挤和霸凌…或许很多业内人士自己都没想到这一点，所以才导致森茗雪现在这般尴尬的境地。
　　然而宗师终归还是宗师。
　　不过是个龙套，不过是个几分钟的出场频率，不过只有那么一小段的表演…但仍旧还是让无数观众们记住了神代世利这样一个“暴食者”。
　　这才叫做真正的演员。
　　才剧中，观众们会记住你的角色，记住你的夜神月，记得你的椎名真由理。现在不过是换了身衣服，顶多在染了点紫发。可有多少人是在看了演员表之后才知道，这居然是《死亡笔记1》里，那位智商近妖的天才少年？
　　这才叫做表演。
　　观众们记住的，是角色。
　　而演员本身的名字，却在不知不觉间，被慢慢被淡化掉，没有任何关于角色的标签，甚至就连现实有关的绯闻，传言都极少。
　　二次元就是二次元，不需要打破什么次元壁垒。
　　至于演员本身，在三次元里，是个什么角色呢。
　　这不重要，不是么。
　　…
　　看完电影首映，森茗雪已经困得不行，回到公寓这边没多久，连澡都没洗，铺好被褥，一倒头，不出几分钟，就已经睡着过去。
　　望月伺候完这只瞌睡虫，自己却没有多少睡意，温温吞吞的洗了澡，回到客厅，听了一会儿呼吸声，这才慢悠悠的，把电脑打开。
　　她想要看一些即使的影评。
　　零点首映结束，虽然说《东京食尸鬼》的正式票房没有放出，但随着已有不少观众看完了电影，那么网络最前沿的各类论坛，多半是会出现各式各样的影迷评价。
　　一部电影的好坏，最早起的观众评价，肯定是个比较重要的参考元素之一。
　　她眯着眼，等到电脑打开，第一时间便把推特，2CH，NICONICO这些论坛一股脑儿的全都打开。
　　果不其然。
　　就算是夜深。
　　论坛里的电影板块，也同样异常的热闹。
　　当她习惯性的点入2CH，果然看到“喰种”这几个字，以一种极高的频率，出现在各个帖子当中，而且大多数帖子标题的结尾，总是以感叹号的形式出现，可见这部电影，给一众观众们，带来了多大的惊喜。
　　“2014年最好的作品之一！！”
　　“不输《死亡笔记》！！”
　　“日本电影好起来了！！！”
　　“……！”
　　连省略号后边都要加个感叹号这才善罢甘休。
　　望月滚动着鼠标的中键，百般无赖的浏览着。
　　事实上，这部电影的成功，早在电影拍摄之初，森茗雪就已经说起过。
　　那个时候望月还不知道为什么大奶雪会有这样的信心…不过后来想想，不管是《死亡笔记》，还是《命运石之门》，大奶雪的预言，就从没有出过错。
　　她说会火，那么这部作品就肯定会火。
　　所以对于《东京食尸鬼》的大热，她竟是没有半点意外的感觉。
　　继续往下翻页。
　　不出意料，大约在几篇帖子之中。
　　“神代利世”，“夜神月扮演者”这样的字样逐渐开始慢慢多了起来。
　　“神代利世太sao了吧！！”
　　“就《东京食尸鬼》中的表现来说，我觉得这个神代利世的演技不比任何主演要差啊！”
　　“开玩喜呢！那是影后！横滨影后！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第363节 358，抢镜的满级大神（2）。

　　在一众水军的讨论当中。
　　森茗雪又一次的碾压众生，当之无愧的成为了整部电影里边最耀眼的那一个。
　　神代利世神代利世神代利世！
　　这样是字眼屡屡刷新在荧幕上边。
　　对于这个事情，望月也不觉得有丝毫意外。
　　大宗师嘛！
　　她有些微酸的在想，有那么一丢的小嫉妒，也有那么一丢丢的小羡慕。
　　大多数人在成长的过程当中，总会不自觉的把身边某个强大同性，当做她所憧憬，所想要去追求的目标。
　　这样的想法自然而然。
　　当憧憬和崇拜具象到具体的一个人时，这种感觉，自然而然就会变得无比的清晰。
　　一开始的时候，她崇拜着她的母亲，那位现在只能活在电影里的，其实她到现在，已经没有太多记忆的女子。
　　而后。
　　她遇了森茗雪。
　　超吵闹闹，阴差阳错，一个不小心。
　　她们就这样认识。
　　她眯着眼睛，呆呆的望着荧幕，莫名的有些走神，心绪飘忽。
　　论坛上，帖子还在不停的刷新。
　　“神代利世有点帅啊！！吃人的样子和别的怪物不同，特别的优雅！她咬骨头的声音特别脆你们发现没有！跟烤肉店里的脆骨似的！！”
　　“是啊是啊，我也觉得她吃人的样子特别甜！！”
　　“楼上你说得我都饿了。”
　　“……！”
　　“讨论的地方是不是偏了！！”
　　2CH从某种层面上来说仅仅只是个公共的论坛，并不是属于森茗雪个人的应援之地。
　　结果就连路人贴吧都这么热闹了，那么属于森茗雪自己的应援团呢。
　　她打开INST，熟练性点开那个后援群。
　　就算是夜深，但也仍旧有新人不停的加入进群。热热闹闹，一些眼熟的不熟的ID，也开始争先恐后的冒出。
　　“这群也太隐秘了！”
　　“是啊是啊，我找了好久才在推特上边找到这个地方。”
　　“什么啊，小雪的粉丝群人居然才这么少？！不行不行，我得在去拉几个人！！”
　　“神代世利太帅了！！”
　　仅仅是五分钟的表演。
　　就已经足以将所有的风华，就已经足够将全世界的目光，都吸引过去。
　　望月哼哼两声，不自觉看向一旁的大奶雪，睡梦中的森茗雪似乎察觉到了这抹目光，下意识的侧过身子，而后轻轻嘟囔，仍旧睡得极熟。
　　她有些微酸。
　　但更多的，还是一种说不清道不明的骄傲感。
　　哼，这是她老婆！！演得再好，那也是她老婆！！
　　她眯了眯眼，略略有些骄傲的在想。
　　总而言之，这形式一片大好！在全网通篇的好评之下，望月那原本略略有些担忧的心情，也总算放了下来。
　　毕竟她可是这部影片的第一女主…虽然存在感有些低，虽然在演绎表演这一方面上边，她也和其余主角一样，被森大宗师秒成渣了。
　　但那又如何？
　　再重复，再强调一次。
　　那是她老婆，输给自家老婆，不算输！！
　　虽然说，网络上边的舆论，评价，并不能决定一部作品的好坏。
　　但是如果一部电影所有人都在叫好，那么很大概率，这部作品，也绝对不会是烂片。
　　她又翻了一会儿论坛，片刻之后，终于还是忍不住卷卷袭来的困意。
　　她把电脑关上，而后，又动作轻柔的，把她那套被褥取出。
　　将棉被铺盖在森茗雪的身边，挨得极近，她将房间里灯全都关上，这才慢悠悠的躺下。
　　大宗师啊大宗师！
　　这样一位大宗师，也不知道还要多久，自己，才能追得上呢。
　　…
　　次日。
　　迷迷糊糊的森茗雪是被电话铃声吵醒的，她习惯性的往左边一摸，摸过手机。电话号码还没看清，就摁下了接通。
　　电话是椎川打过来了，睡得昏昏沉沉的森茗雪根本听不清她在电话里头讲了些什么，依稀只记得椎川在电话里头，说让她和望月俩个人过去公司一趟，跟着，便挂掉了电话。
　　躺回被褥，闭上眼缓了会，却发现又有睡过去的意思，这才匆匆忙忙的坐直身体，伸了个大大的懒腰。
　　生活作息规律的人，一但冷不丁的晚睡那么一两天，那么熬夜所带来的不适感，就会尤为明显。
　　等稍显清醒，这才挣扎着坐起。
　　身旁的被褥里已经看不到望月的身影里，她伸手摸了摸，被褥里还有些许温度，约莫也是刚起不久。
　　许是听到屋子里的动静，望月咬着牙刷从浴室里边走了出来，看到已经坐起的森茗雪，她眯了眯眼，笑道。
　　“醒了。”
　　森茗雪揉了揉双眼，却是被她眼眶底下的那抹黑眼圈给吓了一跳。
　　“…你昨晚干嘛去了？又不睡？”
　　望月也揉了揉眼睛，喔了一声。
　　“没干什么，就是研究怎么战胜大宗师去了。”
　　森茗雪：“……”
　　好好的都市，画风怎么秒变玄幻了？
　　她又转头进了浴室，把嘴里的漱口水吐掉，而后转回客厅，笑着看向森茗雪。
　　“…洗漱吧，牙膏帮你挤好了。”
　　森茗雪喔了一声，被她这样无微不至的照顾，她总觉得莫名有些不太习惯的样子。
　　晃晃悠悠的走到卫生间里，放开冷水洗了把脸，挤好牙膏的牙刷安安静静的躺在水杯旁，她似笑非笑的接过，漱口，刷呀。
　　“…刚谁打的电话过来？”
　　望月隔着个门板，在屋外问道。
　　“椎川，喊我们去公司。”森茗雪应道。
　　“喔，工作啊。”她点了点头，立马就上了心。
　　等到森茗雪洗漱好，回到客厅的时候，望月已经换好了衣服，此时正拿着不知道是什么东西的瓶瓶罐罐，一个劲儿的往眼睛底下抹。
　　“…夜猫子。”她无奈，又有些心疼，忍了片刻，终归还是忍不住，低声道：“以后别这样了，对身体不好。”
　　望月嗯了一声，又笑眯眯的转过头。
　　“怎么啦？心疼啊？”
　　“是啊。”森茗雪很是认真的点了点头：“以后零点首映，我们也少看点好了。”
　　见到森茗雪如此直接的承认，反倒是望月大小姐有些不太好意思起来。
　　“…你怎么这么肉麻。”她嘟嘟囔囔，却是眉眼带笑，有些小开心。
　　森茗雪翻了翻白眼。
　　不管换作是谁说她肉麻都行，唯独望月，是没这个资格！
　　因为这个家伙发起情来，可是比她还要肉麻无数倍。
　　PS：要认真刷牙啊同学们！这两天牙疼，可是把我折腾得要了狗命。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第364节 359，卡审核咧。

　　等换洗漱完，换好衣服。
　　下楼的时候，秋子小姐姐的车就已经稳稳当当的停在了街边。
　　森茗雪拉开车子后门，坐了上去，跟着将刚刚准备好的三明治递给了秋子。
　　“没吃早饭吧，我刚弄的，简单了些，将就吃。”
　　坐在驾驶座上的秋子小姐微微一怔，顿时升起了一种很微妙的满足感，她表情略微有些复杂的结果森茗雪手中的三明治，犹豫了片刻，还是伸手接过。
　　“谢谢…”
　　道完谢，似乎觉得一句简单的谢谢不足以表达自己的感慨，想了想，又低头说道：
　　“森老师您这么贤惠，以后哪个男人真要娶了您，那可得有多幸福…”
　　森茗雪：“……”
　　握槽，小姑娘，我对你这么好，你怎么能这样恩将仇报呢？
　　望月跟在森茗雪后边上了车，听到这句话，立马阴沉下脸。
　　森茗雪自是知道她想岔+吃醋了，轻轻拍了拍她。
　　她哼哼两声，放低声音，不满道。
　　“整天就知道惦记着我老婆儿，改明儿就把她换掉！哼！！”
　　弄得森茗雪啼笑皆非。
　　…
　　一路吵吵，不多时，车子便抵达杉并区，到了公司楼下。
　　新海早早就已经等在楼下，见两人下车，便步行过来与两人并肩。
　　两人点了点头，便已经算作招呼了。
　　既然见到了新海，那么多半也能猜到，接下来要谈的事情，大抵约莫是和《少女终末旅行》有关。
　　待进了会议室，里边早已有公司的高层等候着，椎川也在里边，望着三人点头示意。
　　等到三人各自入了座，稍座了片刻，门外又有两个人推门进来，正是公司这边的社长，岩佐先生，和负责管理财会方面的副手。
　　森茗雪环顾一圈，不禁抿了抿嘴，这一次的会议，规格还挺高的，至少公司高层近乎全部到齐了，以至于整个会议的气氛多少显得有些沉郁。
　　等待人员到齐，岩佐先生环视了一圈，这才轻声道。
　　“都到了？那我们开始吧。”
　　日本这边的会议，通常都是这般简单明了，没什么领导讲话，也没什么重要发言。往往都是直切重点，有事说事。
　　社长这边话音刚落，便有一位工作人员从屋外走入，一一递过资料，森茗雪接过其中一份，随手翻开。
　　“《东京食尸鬼》昨天已经上映，今天成绩刚出来，你们都看一下。”岩佐岳扶了扶鼻梁上的眼睛，轻声吩咐道。
　　不出意外，这份材料里边大量的篇幅中，都是关于《东京食尸鬼》的报道。关于电影的首日票房成绩，观众口碑这些，玲琅满目的占据着报刊上最显眼的位置，热热闹闹，全民热议。
　　就这热度来看，毫无疑问的…《东京食尸鬼》肯定又是一部现象级别的，王道霸权之作。
　　从某种层面上来说。
　　白狐工作室这边也隐约算是隐性利益的获得者，毕竟这样一部大火作品，自家工作室的一二姐都有参与。望月是名义上的第一女主，而森茗雪呢，又通过神代利世这样一个角色，通过电影开头那个五分钟的原生态演出，好生刷了一波存在感。
　　不管怎么看，这都应该是双赢的局面才是。
　　森茗雪眯了眯眼，继续往下翻。
　　“大片时代，电影院爆满！《东京食尸鬼》大热，日本电影市场，继《死亡笔记》热映之后，再度进入了火爆期！！”
　　“新片上映！！上座率爆满。”
　　“《东京食尸鬼》首映获赞！！”
　　“……”
　　花花轿子人抬人，在形式一片大好的情况，自然是不会有人跳出来唱反调。
　　而从舆论上边来看呢，《东京食尸鬼》的观众口碑相当优秀，好评度一点都不比一年前的《死亡笔记1》差，这说明，这部电影，至少在质量方面，并不存在什么明显的问题。
　　然而森茗雪却是下意识的蹙了蹙眉头。
　　她翻了数篇报导，资料，《东京食尸鬼》刷屏正常。然而她却是连半篇关于《少女终末旅行》的报道都没翻到。
　　要知道，因为两部电影映画时间临近的缘故，有不少媒体，是专门营造出了一种两部电影打擂台的气氛。这通常是媒体们惯用的招牌伎俩，一是炒作话题，二是通过贬低一部作品来抬高另外一部作品。这种比较对于创作者来说并不见得是件好事，但对于媒体，和观众来说，那却是靠热闹不嫌事大，唯恐天下不乱。
　　《东京食尸鬼》的映画时间订在了6月11号，在原先工作室的计划里，《少女终末旅行》本应该是在6月18号，也就是下个星期，登台打擂。
　　以《东京食尸鬼》现在这般的声势来看，想要单纯从票房上边战胜他们，几乎已成不可能的事情了。
　　本来工作室这边也没这个想法，毕竟单纯从投资来看，这两部作品的差距可不是一点半点。
　　5000万日元的投资，去与一部40亿日元的作品大片同台厮杀，想想确实也有些不太公平了。
　　比不过也是正常。
　　然而问题来了。
　　比不过是一回事，不让比，那就有问题了。
　　她抿着嘴，飞快的往下翻，后边长长一份资料，却是连个《少女终末旅行》的影子都看不到。
　　这就有些不太正常了。
　　按照以往的惯例，无良媒体们最喜欢的便是此类的新闻了，《东京食尸鬼》那边是花花轿子人抬人，《少女终末旅行》这边呢，自然而然就是墙倒众人推。就算是寻寻常常的仅仅只是把《东京食尸鬼》碾压《少女终末旅行》的事实报导出来，只要稍加阴阳怪气，那也是条新闻，绝对能够骗到些许关注和点击量的说。
　　然而，就连此类的报导，资料里也基本上都看不到。
　　能做到这种程度的舆论控制…除了官方亲自下场，其余的不管是哪家财阀，基本上都无法做到这般的程度。
　　森茗雪微怔，片刻之后，才抬起头来。她下意识的看了一眼身旁的新海，女流氓略略有些无奈的耸了耸肩，看这情况，在来之前，新海应该是早就已经收到了一些消息才是。
　　《少女终末旅行》…过不了审。
　　…
　　等到所有人都把手中的材料看完，岩佐岳这才轻咳一声，开口说道。
　　“前几天，电通，映伦，以及四大电影公司联合，开了个关于我们业内的，关于业内未来的，发展会议。”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　《死亡笔记1》所造成的社会效应，确确实实是把这个沉寂已久的市场，彻彻底底的给点燃。
　　一片全新的市场形成，一条完整的产业链被重新激活，这其中有多少的经济利益…一但有了市场，那么自然而然的，就产生某种层面上的利益洗牌。
　　背后的资本打架，神仙掰手腕，包括官方的介入，财团财阀的影响，还有林林总总有关于政治层面上的东西…
　　这也是为什么，就连时代华纳这样一个外资企业，最终却也无法影响《死亡笔记2》换角一事。
　　政治的东西！实在是太复杂！有些事情真是很难说得清楚。
　　官老爷的决定啊。
　　森茗雪揉了揉鼻子，只觉得头疼得厉害。
　　“会议上提到了不少东西，我选了几点，给你们简单讲讲。”
　　岩佐岳先生推了推鼻梁上的老花镜，叹了声气，沉默了片刻，这才再度开声：
　　“第一，电影要贴合市场，赚钱是最重要的，艺术什么的先放在一边。第二，产业需要规范，需要监督，这不必多说。第三，历史上边曾经否定过的东西，就不要再一次翻出来了，尤其是动画片…”
　　岩佐岳说罢，轻咳了一声，面露无奈，表情尴尬。
　　身后那位工作人员很快了解其意，跟着，便又把一份材料，递了过来。
　　“这是《少女终末旅行》的送审结果。”
　　社长同学挥了挥手，示意在座的各位自行观看。
　　森茗雪下意识的翻开。
　　…唔…怎么说呢。
　　审核不过的事情，她一早就已经有了心理准备。
　　可问题是这不过审的理由，未免也有些太过随意了些吧！！
　　…
　　只见那份材料上边，是这样写着的。
　　“《少女终末旅行》，审核不通过。”
　　“PASS理由：涉嫌，炼铜。”
　　森茗雪：“……”
　　她噗哧一声笑了出来。
　　虽然在这严肃的场合里边多少好像有些不太合适。
　　可是，她还是忍不住的想笑。
　　什么鬼！！！炼铜？？！！
　　PS：只有一章，今天。牙齿太疼了，吃了药昏昏沉沉滴，写不出。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第365节 360，两条路子。

　　日本是个炼铜大国…不要笑！
　　基本上国内所有有关于炼铜的文化，有关于炼铜的概念，大抵都是从日式二次元这边演化而生的。
　　那么问题来了。
　　森茗雪她…炼铜吗？
　　唔…这个问题，实话实说的话。
　　她确实喜欢。
　　可爱的，白白净净的，身上没有任何伤疤的，天真可爱的，还未被世俗所玷污的小女孩…
　　森茗雪确确实实挺喜欢小孩子的。
　　这种喜欢，和性别无关。
　　小孩子的世界，干净无瑕，没有那么多的尔虞我诈，也没有那么多的勾心斗角。
　　这样纯洁的世界。
　　又有谁会不喜欢呢？
　　…当然，熊孩子除外。
　　不过小女孩大抵比较安静，比较乖巧，很少吵闹，这也是为什么萝莉会比正太更讨人喜欢的原因。
　　那么问题又绕回来了。
　　这《少女终末旅行》…是炼铜么…
　　其实这个概念，实在大抵有些难以界定。
　　日本漫画自从黄金时代过去之后，尤其《凉宫春日》大火，一大堆的轻改作品问世之后，整个日本动漫，便逐渐开始走向某种怪圈。萌系文化开始成为日本二次元的主流，作品的故事性开始慢慢被淡化，就连王道热血作品慢慢的也开始边缘化了起来。
　　在这个只要画几个萌妹子，然后再替妹子设定一些奇奇怪怪的萌属性，就能赚到钱的二次元业内。
　　又有哪家漫画公司，愿意去精雕细琢，愿意去认真刻画作品呢？
　　而《少女终末旅行》呢，就是诞生在这样一个大时代当中。
　　时代是个很有趣的东西，具象化到文化作品当中，这种概念几乎就等同于主流，等同于规则。
　　别人都在做的东西，你要不是跟着做，那么你就是异类，就是异端。
　　异端放在中世纪的时候，那可是要被放在火刑架上烧死的存在。
　　那个时候的《少女终末旅行》，自然不能免俗。
　　千和尤莉，人设上不过是十三十四的少女，这个年纪恰好是萝莉未脱，少女未满的，属于女孩子一生当中最美好的一个年岁。
　　设定已经是如此了，投映到原著的动画里边，更是变本加厉。千和尤莉被画得异常的幼齿，扁圆扁圆的脸，还未发育的身材，再加上作品里多多少少都带有一些些二次元特有的软色情！
　　喔，忘记说了，这一世界过来，《少女终末旅行》经由新海这个女流氓改编，这部更是变成一部，带有淡淡百合香气，暧昧且旖旎，不仅仅是炼铜，还TM有点蕾丝边倾向的轻百作品。
　　…这么一想的话。
　　那么好像《少女终末旅行》过不了审的这个事情，也并没有什么好奇怪的了。
　　…
　　一时间会议室里有那么一些些的小安静。
　　岩佐顿了顿，给了众人一些消化的时间，又往椅背上一靠，道：“大家都说说吧。”
　　新海和椎川，一个低头，一个望天，看上去跟在开小差似的，也不知道在想些什么。
　　至于其它的高管。
　　安静了片刻，便有人道。
　　“要不？我们把作品重置？”
　　重置，太好理解了。就是把《少女终末旅行》里边，有关于“炼铜”的软色情通通全部改掉，再重新送审。
　　这应该算是最笨的一个办法了。
　　岩佐不置可否的点了点头，没有反对，但也保留了意见。
　　随后，又有人接道。
　　“当初就不应该把这部作品拍成动画的。动画的市场本来就很小，现在审核无法，我觉得应该早些放弃《少女终末旅行》，毕竟电影才是我们的主阵地。”
　　这位高管，是先前一开始就不太支持动画电影拍摄的，现在阴阳怪气的跳出来，冠冕堂皇的幸灾乐祸。
　　你看吧，我早知道会这样了！
　　岩佐岳下意识的瞪了瞪眼，表情很显然的有些愠怒，那位高管顿时没声了，低下头，装模作样的摸着茶杯。
　　确实有些没辙。
　　但不管怎么说，作为公司新一年力推的作品之一。结果作品还未上映，就遭遇到了这样的事情，对于整个公司来讲，这可不是一件好事。
　　又简单的讨论了一下，最终却是拿不出什么好的解决方法，眼看着时间有些不早了，岩佐岳终归还是轻轻叹了声气，宣布暂且散会。
　　…
　　会议结束，已经是中午时间。
　　森茗雪拉着望月本想到随意找些吃的解决午餐问题就好。结果半途却被新海拦住，三个人外带一个椎川，凑成了百合小分队，便杀向工作室楼下的一间铁板烧店。
　　铁板烧在日本算是比较高档的一种料理，即使是日本人也不常光顾，请客吃这些，已是不低的礼遇。
　　新海自己一个人要了份清酒，自顾自的小酌，饮了几杯之后，却似想到了什么，眯了眯眼，看向森茗雪。
　　“哎，你当初怎么会想到要拍这么一个动画电影？”
　　她指的是动画电影，而并非《少女终末旅行》。
　　映伦那边的意思，很明显是在针对动画电影，这个载体在当今日本里已经消失了太长太长的时间，冷不丁被人翻出，那么自是会显得有些格格不入。
　　铁板烧通常选用高级、新鲜的食材居多，海鲜也有，森茗雪叉过一小块牛排，也不吃，就搁在那儿左右乱晃的。
　　听到新海这般，她眨了眨眼，笑道。
　　“没什么，就是喜欢罢了。”
　　逆流而上嘛，难免会碰到些挫折，一开始或许还有些惊讶，不过这会儿的时候，森茗雪却是早就已经冷静了下来。
　　“…接下来你打算怎么办？”新海皱了皱眉头，很显然，对于这个事情，她自是也有些担忧。
　　“没事。”森茗雪摆了摆手，却是不以为意。
　　先前在会议上一言不发的椎川，这个时候忽然开声。
　　“…要不，印成蓝光BD发行？”
　　一般来说，那些个审核不通过，又或者是被院线鉴定为没什么商业价值的电影作品，通常来说，还是有另外两条路子可以走的。
　　第一条，是印成蓝光BD发行，这法子在国内行不通，因为盗版太过于猖獗，蓝光碟片一出，分分钟就给你盗上网去。
　　但在日本这边，知识产权意识极强，不少电影在院线下映之后，也都还会补印一批蓝光BD，以供观众收藏回味。
　　这个法子，倒是还行。
　　至于另外一条路子呢，就和国内的一些禁片相同了。
　　既然某些作品在国内卖不出去，那为什么不到国外去看一看呢？
　　是的，出国参展。
　　现在摆在《少女终末旅行》面前的，似乎也就只剩下这么两条的出路了。
　　PS：继续请个半假一天，明天恢复正常更新，哎哟哟，换地图真是难写！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第366节 361，换地图（1）。

　　下午，百合小分队吃完铁板烧，回到工作室这边。一行人又凑在了一起，继续上午的会议，分歧和争执还在继续，谁也说服不了谁。而后又到工作室那边去碰头，一起看了《少女终末旅行》的终剪版，在工作室这边又讨论了好几个小时，最终还是没讨论出什么结果来。
　　不过，至少能够看到终剪版了。
　　与原版相比，这一世的《少女终末旅行》仍然沉闷，但是节奏更迭变换明显增强，虽故事整体基调仍是有些压抑，但至少能够让人忍受到故事的结尾…然后再在故事的结尾，把一众观众们虐得欲生欲死。
　　而至于声优演绎的问题吧，姑且暂时不去评论望月配得如何。不过老实说，在声优这个领域里边，森茗雪是不如水濑同学的（原著声优），她的台词功底很强不假，但是单纯凭借声音去表述情绪这个事情，森茗雪终归还是差些意思，毕竟术业有专攻。就算是个大宗师，也能难做到面面俱到。
　　总而言之，诸多烦心事，回到家中的时候，已是晚上七点多了。
　　忙了一整天没顾上买菜，所以将就着冰箱里剩下的食材，随便弄些咖喱，便是今晚的晚餐。
　　望月躺在客厅的沙发上边，电视机已经打开了，人却捧着《少女终末旅行》的原稿，有一搭没一搭的翻开着。
　　“这么好的书，怎么就过不了审了呢。”
　　她嘀嘀咕咕，唉声叹气的。
　　森茗雪能听到她的话，但却没有搭理她。
　　她又翻了翻，很快，呀了一声。
　　“哎，这里还蛮色的。”
　　森茗雪被她大惊小怪闹得有些烦躁，从厨房里边探出个脑袋来。
　　“瞎说什么呢你。”
　　虽然早就已经开始接受这个现实了，但其实她还是和很多人一样不解。
　　这《少女终末旅行》，到底哪儿有涉嫌到“炼铜”了呢？
　　“这儿啊！”然而望月却不依不饶，将小册子里的其中一页翻开，指了指：“就是那两个女孩子洗澡的镜头。”
　　呃…
　　森茗雪微微一怔，这么一想的话，好像的确是有那么个镜头。
　　两人在一家地下工厂里，发现了蒸汽热水。在这样一个末世之中，本以为两个姑娘家家会用这热水做些什么…却没想到，是用来洗澡的。
　　略略有些微妙的小反差。
　　有传言过《少女终末旅行》的原作者，本就是个萝莉控的死变态，这么一想的话，《少女终末旅行》，在这一世当中过不了映伦的审，好似也不是什么稀奇的事情了。
　　软色情。
　　更何况，这一世的日本，在经历过90年代宫崎勤事件后，整个行业大整顿。对于“炼铜”的概念，自然多少是会有些敏感的……那个词语是怎么说来着的，喔，对了，是PTSD。
　　她挠了挠头，只觉多少有些失策。
　　望月仍在客厅里边吵吵嚷嚷。
　　“…大奶雪你好色！！”
　　“H！”
　　“你竟然画两个小女孩光身子！！”
　　“原来你喜欢小女孩？”
　　“我有哪里不好吗？你居然喜欢这么小的女孩子？”
　　“……”
　　话一句比一句过分！
　　森茗雪略略有些恼羞，扶着门把手探出半个身子，远远的骂了两句，却是无可奈何。
　　白狐社是个森茗雪相当欣赏的制作会社，除了《命运石之门》，《少女终末旅行》之外，这家公司还曾经创造出《RE：零》，《打工吧！魔王大人》等等，一系列极为出彩的作品。
　　然而，身处在日漫这样一个软色--情漫天的业界当中，有的时候，就连白狐制作社这样优秀的会社，也不能免俗。
　　2019年，白狐社新番《慎勇》，动画里无处不在荤笑话，各种各样或是直白或是隐晦的性描写…
　　…实在让人有些无力吐槽。
　　还记得下作女神在被勇者拉着漫天飞舞的时候，那对被晃成了不规则的奇形怪状么？
　　GIF，世界名画。
　　超级沙雕！
　　而话又说回来。
　　《少女终末旅行》是不是好作品？可以回答，是的。堪称优秀。
　　但如若说它有没有关于“炼铜”的暗示呢？答案同样是，有。
　　刻意刻画得异常幼齿的女孩模样，再加上你甚至能在动画里边看到两个女孩子光着上半身洗澡的镜头。
　　这种东西，是少，但并不能说明其不存在。
　　所以，这才是最无奈的事情。
　　…
　　饭菜煮好，端上了桌。
　　望月这个时候却是已经安静了下来。
　　“怎么了？”森茗雪一边给她装饭，一边侧着头问道。
　　“就是觉得有些可惜。”望月叹了声气：“这么好的一部作品。”
　　森茗雪笑笑：“没什么好可惜的。”
　　她说着，把淋好咖喱汁的米饭，递了过去。
　　望月掰开筷子，便夹起一筷米饭，轻轻吹了吹，全塞进嘴里。
　　中午吃铁板烧的时候她就没吃多少，这会儿估计是饿了，吃得有些急。结果下一秒，就见她张开嘴巴，“啊”“啊”的叫唤。
　　太烫了！
　　森茗雪哭笑不得，埋怨道。
　　“你也是，不知道慢点。”
　　“组要是好茨！”她吐了吐舌头，等把饭咽下，然后这才肉麻兮兮的说：“我的胃已经变成你的形状了。”
　　森茗雪瞪了瞪眼，拿她是真没有半点办法。
　　等吃过饭，刷好碗，已近午夜。
　　都挺累的，连铺棉被的时候都有些心不在焉。森茗雪有些疲乏，没泡澡，简简单单淋了浴，跌跌撞撞便已经爬进了被褥。
　　等到望月也洗好澡的时候，森茗雪已经躺在棉被里被，迷迷糊糊，打起了瞌睡。
　　望月看了片刻，这才把房间的灯全给关上，只留下桌面一盏小小的台灯。
　　她小心奕奕的枕在了森茗雪的身边，挨得很近，却又并没有靠在一起。
　　她们两个交往这么长时间，床都滚过了，然而在一张床上睡的情况却仍是极少。
　　借着台灯的光，望月安安静静的看着森茗雪的睡颜，听着大奶雪均匀且平缓的呼吸声。
　　不知道过了多久，她才悠悠的叹了声气，望着窗外那无边的夜色，静了许久，才放低声音似有些不情不愿的，轻声嘟囔。
　　“真要到国外的参展啊？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第367节 362，换地图（2）。

　　白天的时候，工作室讨论了一整天，最后得出的结果是，送到国外参展这个办法，是最稳妥的。
　　不过望月她呢，隐隐约约的，还是有些不喜欢这个办法。
　　她觉得《少女终末旅行》就像是她一手看着长大的孩子，现在冷不丁的要丢到国外去，她怕孩子不习惯外边的生活。
　　乱七八糟的，可能这样的比喻有些不太恰当。
　　而且话又说回来了。
　　国际上，9大A类竞赛型国际电影节活动，就没有哪一个影展，是会待见动画作品的。
　　鄙视链这种东西一直有存在着，拍真人电影的看不起动画电影的情况，世界各地，也都普遍存在。
　　毕竟动画片这个概念，一直以来给世人的感觉都太低龄了，人心的偏见一但形成，想要扭转过来，可并不简单。
　　所以她并不看好要把《少女终末旅行》，送到国外去评奖这个事。
　　…
　　兴许是听到望月的说话声。
　　半眯着眼睛的森茗雪迷迷糊糊的侧了侧身子，她半睁着眼，那张不施粉黛的小脸在橘黄色的灯光下显得格外的精致。
　　半睡半醒，朦朦胧胧的大奶雪，真的是…宇宙无敌好看啊。
　　望月微微一怔，下意识的抿了抿嘴。
　　“…想什么呢。”森茗雪轻声在问。
　　“没什么。”望月挠了挠头，却没多说些什么。
　　“还在想白天的事？”森茗雪笑笑。
　　“…嗯。”她索性点了点头。
　　“没事的，船到桥头自然直。”森茗雪微眯着眼，下意识的又打了个哈欠。
　　恰好在这个时候，搁置在一旁的电话嗡嗡嗡的震了起来。
　　望月离得比较近，她顺手接过，递了过去。
　　森茗雪却是看也不看，枕了枕棉被，又侧了侧身子，似乎找了个更舒服的体位。
　　“…你看，船不就来了么…”
　　她打着哈欠，迷迷糊糊的应道。
　　“你帮我接吧。”
　　说罢，便又歪着身自，很快，又已经沉沉睡去。
　　望月捧着那手机，看着来电显示上的英文名字，却是略略的，有些走神。
　　来电话的这个人她也认识，她倒也没在意对方为什么会在这么晚才打电话过来。
　　犹豫了半响，最终还是摁下了接听。
　　电话那头，传来了一声爽朗的笑意。
　　Mr.Lemon。
　　时代华纳的抱抱熊先生。
　　……
　　见到面，已经是两天后的事情了。
　　莱蒙先生刚从希望国那边回来，风尘仆仆的，刚下飞机，便迫不及待的联络上了森茗雪。
　　约在了一家咖啡厅见面，森茗雪带着望月，莱蒙那边也带着个火辣辣的美国姑娘，大长腿大个胸，金发红唇，特性感。看她规规矩矩跟在莱蒙先生的身后，看样子多半是个文秘或者翻译的角色。见到森茗雪，客客气气的打着招呼。
　　“你好…森。”
　　好发，欧美人的塑料日语，听着真是要多别扭有多别扭。
　　站在金发小姐姐身后的莱蒙却是大步向前，伸了伸手，跟着就是几声爽朗的大笑。
　　“森，好久不见了。”
　　美国人的拥抱礼。
　　森茗雪皱了皱鼻子，但还是略有些勉强的，和他轻轻，抱了抱。
　　说起来倒也奇怪，两人之间因为《死亡笔记》换主角的缘故，多少是闹了些不和。但实际上这个事情倒也没有真正影响到两人之间的关系。
　　进了店里，点了咖啡，随意聊了几句，很快又已经恢复到先前那般的熟络。
　　望月安安静静的坐在一旁，特淑女的喝着咖啡，听着自家老婆和莱蒙先生聊着一些欧美娱乐圈的趣事，她微觉惊奇。
　　因为画风真的太古怪了。
　　自家老婆这么一个可爱的亚洲美少女，结果说话的时候却是满满的一股欧美风，而且对于欧美那边的事情，她如数家珍，熟得不行。
　　不说望月。
　　就连一旁陪衬着的金发小姐姐也惊讶得不行，尤其是森茗雪那地地道道一点都不塑料的英语，更是让她无比的讶异。来日本这么长时间，她倒也不是没听过日本人讲英文……只是那些日本人的英语，她想要忍不住不笑场就已经很困难了，别提还要交流了。
　　等两人寒暄完，转头这才说起了正式。
　　原本一开始，望月还以为，自家老婆这是在找着关系，想要把《少女终末旅行》，送到希望国那边的电影节去镀个金。
　　然而听着听着，似乎好像又并不是那么一回事。
　　“…是吗？真可惜。”
　　“日本这边的审核制度太严苛了。”
　　“是的，《少女终末旅行》是部好的作品，我和公司，都是这么认为的。”
　　“哈哈，没关系…没关系。”
　　叨叨絮絮，聊得还挺开心的亚子。
　　望月的英文还行，勉强能听懂他们的对话，不过交流可能会差点意思。
　　森茗雪抿着咖啡，笑眯眯点着头，时不时附和两声，气氛相当和睦。
　　等到两人聊完，望月这才寻得间隙，偷偷扯了扯森茗雪的衣袖，低声问道。
　　“你们聊的什么呀。”
　　森茗雪慢慢吞吞的拌着咖啡，听着望月询问，她眯了眯眼，笑道。
　　“…在聊合作的事情啊。”
　　“哈？合作？”望月懵懵懂懂，搞不明白。
　　“嗯。”森茗雪端着咖啡，轻轻抿了一口：“其实，《少女终末旅行》刚刚画完那时，我也有把剧本发给莱蒙先生看过。时代华纳那边很看重这个本子，本来是想和合作的。不过后来，我把本子卖给了公司，这个事情就没再提了。”
　　顿了顿，森茗雪笑道，又说。
　　“现在《少女终末旅行》在这边卡了审核，时代华纳那边就想把《少女终末旅行》的改编版权买下来，重新翻拍。”
　　“翻拍？”望月彻底呆住。
　　“嗯，拍成真人电影。”森茗雪抿了抿嘴，莞尔轻笑。
　　望月呆滞片刻，而后很快回神。
　　“那，特效呢？背景制作呢？”
　　《少女终末旅行》之所以无法在日本这边，拍摄成真人版的电影，最主要的问题，望月自然也是清楚的。
　　“那当然是，要去好莱坞那边做咯。”森茗雪眯着眼睛笑了笑。
　　这就是刚刚她和莱蒙聊的东西。
　　…
　　好莱坞，世界电影圣地。
　　不知道为什么。
　　森茗雪莫名的想起一句话。
　　“…伟大的CTY今日将抵达他忠诚的SG。”
　　啊呸，串词了！
　　台词应该——
　　“伟大的拿破仑皇帝，即将抵达他忠实的巴黎。”
　　嗯…当然，没那么夸张，就是这么个意思罢了。
　　“陆先生”眯了眯眼。
　　好莱坞，世界电影圣地…那儿呀，“他”，曾经征服过。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第368节 363，要出国鸟（1）。

　　森茗雪所画的《少女终末旅行》，共四十七话，一千余张原画稿件。
　　而由新海所导，所完成的动画版《少女终末旅行》，全片，长一百三十七分钟，两个余小时。
　　这一版的《少女终末旅行》电影，最终也不过仅仅只拍摄到二十话前后的剧情，正好与平行世界里的原著动画，第一季度的剧情相吻合。
　　算是《少女终末旅行》这个故事的，上半部。
　　一开始拍摄的时候，新海本想把上下两部的剧情浓缩成一部电影，毕竟这样的故事，感观才会比较流畅一些。
　　只是很可惜森茗雪的原画内容实在是太多，两个小时的片长，根本无法把全部剧情都压缩进去，所以姑且，暂时只拍了上半部。本想等上半部上映之后，再根据观众们的口碑，决定要不要继续拍摄续集。
　　…这样的传统艺能，简直不要太熟稔。
　　时代华纳这边很快就和白狐工作室联系上来。
　　一开始，当时代华纳说清意图的时候，白狐工作室这边多少还是有些不敢相信。
　　原本工作室这边还以为对方想要的是《少女终末旅行》在海外的发行权，然而仔细聊过之后，才发现——对方真正想要的，是《少女终末旅行》的剧本，也就是森茗雪所画的原画作。
　　这？
　　难道真是森老师出品？必属精品？
　　…
　　而在初步意向达成之后，两家公司，很快便已陷入了冗长且无聊的漫天要价当中。
　　时代华纳本意是想以2000万的价格，全权收购《少女终末旅行》的影视改编版权，目的倒也简单明了。
　　白狐工作室这边呢，则是不太情愿。
　　既然影片已经在日本市场这边遭遇封禁了，那么工作室这边自然是想稍稍加多一些价格，连带着将已经拍好的，动画版的《少女终末旅行》的海外发行权，一并打包出售了。
　　…反正差不多就是这么回事。
　　这就是资本之间的博弈了。
　　这个会议，森茗雪和望月自然也有列席，不过此时此刻的两人，一个望天，一个低头，理所应当冠冕堂皇的开着小差。
　　她们俩个本身就不是管事的，今天过来就是来旁听的，必要的时候给点意见，至于这意见两方的资本听不听取，那就不是她们俩个所能操心的事情的。
　　真人版的《少女终末旅行》，再加上好莱坞的庞大工业体系。
　　如果不出意外的话，这部电影，多半会是双方合拍之作…当然这也是资本谈拢之后的事情了。
　　片刻走神。
　　放在桌子底下的手机却是嗡嗡嗡的震动了起来。
　　双方讨论的正欢，自是没空注意的躲在一旁摸鱼划水的森茗雪。
　　森茗雪随手点开，短信自是望月发过来的，心情似乎有那么一丢丢的小忐忑。
　　她眯了眯眼。
　　只见短信上边，写着这样一行字。
　　“…哎，如果真翻拍成真人版的电影了，那尤莉和小千，是不是我们两个来拍？”
　　森茗雪笑了笑，没有回复，而是伸了伸手，在桌子底下，轻轻捏了捏望月的小爪子。
　　当然是她们俩咯。
　　好莱坞呢。
　　总感觉上一世的事情，已经是很久很久以前的故事。
　　所以呀，带你去看看，去看看那个，我曾经征服过的地方。
　　…
　　那么。
　　让我们来捋一捋，关于《少女终末旅行》，关于原著，关于漫画，关于这个故事的故事。
　　平行世界中，少女终末旅行，是由WHITE FOX会社制作的，改编自筑水原作的同名漫画，于2017年10月6日周五起，于AT-X首播，国内则是由B站收购的正版版权，共12话。这些内容，全部收录在新海于这一世，所改编动画电影当中，也就是故事的上半部分。
　　剧情更改，大低是人类繁华的文明迎来终结的很久以后，人类基本灭绝，甚至生物都不再存在的末日世界。复杂够高的都市成为迷宫般的废墟，得不到维护的机械渐渐停止运转。
　　在这样一个世界中。
　　两个少女，开始了她们的旅行。
　　上半部分的故事，是以日常居多。两个萌妹子，骑着半履带摩托车，在废墟之中玩闹，生活。
　　浴池，寻找食物，做饭，洗衣服，都市，街道，女孩子和女孩子的过家家。
　　上半部分的故事其实并没有太多值得去书写的地方。
　　但偏生拍成动画作品之后，感观却是极好，平平静静，安安宁宁，在终末世界中温暖求生，两个女孩的相依相伴。
　　这就是故事的全部。
　　上半部是个好故事，但仅仅也只是好故事罢了。
　　但这故事最精髓的部分，却是那未能被改编动画作品的，后半部分的剧情。
　　在《少女终末旅行》后半部的故事当中，末世，废土，毁灭了人类的战争，迷宫般的废墟，那深入骨髓般的浓浓的绝望，彻彻底底的充斥在作品当中。越往上，就越窒息，曾经的繁华，逐渐走向衰弱的城市，绝望且孤独的旅行。
　　时代华纳所看中的，正是这后半段的故事。
　　…
　　总而言之，吵吵闹闹。经过两天的谈判。
　　最终时代华纳，以2500万日元价格，全权收购《少女终末旅行》的影视改编版权，并且包揽真人版《少女终末旅行》在海外的一系列发行事宜。
　　也就是说。
　　真人版的《少女终末旅行》，一但拍摄成功之后，将有很大概率会在美国，也就是世界电影圣地的好莱坞那边，公开放映。
　　这一消息一经公布，顿时在业内掀起了轩然大波。
　　日本电影曾经辉煌过，但就算是在最辉煌的那段时间，他们同样也比不过强大的好莱坞。
　　作为文化输出第一大国，无论是演员荣耀史，还是整体的电影产业，好莱坞都是当之无愧的世界第一，
　　或者应该换个说法。
　　目前在电影这个领域里边，所有的规则，基本上都是好莱坞那边所以制定的。
　　跟这个地方比起来。
　　曾经的亚洲第一，世界第二的日本电影，也只能算是后期之秀，也只能算得上是邯郸学步。他们所有的一切，都是在模仿，都是在学习。
　　没办法嘛。
　　单单就电影领域来说。
　　好莱坞，当之无愧，就是世界之王！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第369节 364，要出国鸟（2）。

　　这一则消息刚刚放出。
　　整个业内顿时已经乱了套。
　　开什么玩笑呢，《少女终末旅行》这部电影的封禁条款还没公示，甚至不过仅仅只是在业内的小圈中稍稍提到了一些罢了。然而这一转头，人家就已经和好莱坞那边给好上了。时代华纳愿意以好莱坞特效大片的标准，倾力打造属于《少女终末旅行》的IP。
　　这样一来。
　　那么这封禁不就成了笑话？那所谓关于“炼铜”，关于“软色情”的评批结果，不就成了一纸空谈？
　　整个业内，只觉得脸火辣辣的疼，又被美国爸爸给好生蹂躏一番。
　　说起来。
　　大多数日本人，对于美国人的感观，其实是相当微妙的。
　　一甲子前，自从那场蔓延至世界各地的旷世大战结束后，日本彻彻底底被美国打服，宣布了投降。
　　而自那之后，日本人对于美国人的情绪，多多少少，便有些特别。
　　一方面，是出自于骨子底，那种对于强者的恐惧的崇拜，所以导致一部分日本人，相当的崇尚美国文化。
　　很长一段时间日本艺人流行的黄红蓝杂毛，从根本上来说，就是在模仿美国人。
　　另外一方面呢，又有一部分的日本人，相当排斥美国。这一点，从各大漫画作品里都能看出。漫画作品里很多美国登场，大抵都是以一种反派的模版出现，这种排斥，抵触，做不了假。
　　两种似乎截然相反的情绪蹂躏在了起，这才形成了当下日本，对美国那边微妙的态度。
　　当然。
　　这些都是政治。
　　然而电影这种东西，却是无国界的。
　　…
　　话又再说回到《少女终末旅行》。
　　如若这部作品，真的能够拍摄成真人电影的话，那么不出意外的话，“炼铜”，和“儿童软色情”这两顶帽子，肯定是会被摘掉的。
　　因为在美利坚那边，整个社会对于未成年孩童的保护，那几乎可以说是完善到到一种丧心病狂的程度。
　　既然时代华纳愿意签下这部作品，那么自然会把作品里的“儿童软色情”一点不剩的剔除出。
　　或者可以换个说法。
　　应该说，这个作品里边，根本就没什么涉及到“儿童软色情”的东西。
　　差不多就是这个样子。
　　于是乎，一场生的极为突然的风波，竟是在好莱坞的介入之下，莫名奇妙的就平息下去了。
　　跟着，又是几天过后，时代华纳总公司与白狐工作室联名官宣，确切消息放出。
　　真人电影《少女终末旅行》，正式投资立项。
　　这部电影，将从一部动画，正式升级成为真人影视作品。
　　这样的事情…
　　恐怕是前一世的原作者，也不敢去想的事情吧？
　　能看到自己笔下的世界，从虚拟的幻想境界，变成清晰可见的现实。
　　那是多少笔者可望而又不可及的事情呢。
　　总而言之，又是一阵喧嚣。
　　…
　　好莱坞。
　　那可是好莱坞。
　　有多少人明星，多少艺人，削减脑袋，挤破头颅，为的不过是想去那个世界里边看一看，瞧一瞧。
　　詹姆斯卡梅隆借电影《泰坦尼克号》之口，对世界喊出了那句经典台词——“我是世界之王”。
　　而他也的的确确，凭借着《泰坦尼克号》，屹立在世界之巅。
　　当然，电影不是世界的王，应该说，电影并不是一个统治世界用的工具。电影，不过是段影像，不过有可能几个让你感觉到了惊艳的镜头，也许呢，充其量也不过是个二十四格的梦境。
　　醒来了，梦境就散了，就什么都不记得了。
　　只剩下那或长或短的，也许连两个小时都不到的故事，还记在你的脑海当中。
　　这样就也足够了。
　　……
　　七月。
　　东京来到了属于它的梅雨季。
　　从早上开始，就一直是阴天，快到中午的时候，透明的雨滴慢悠悠的飘起。
　　雨不大，但却惹人烦。
　　雨从灰色的云层里，细细碎碎的滴落下来。
　　却是让人连半点出门的欲望都没有。
　　森茗雪一边接着电话，一边走到窗边，等窗台边上的风信子吸足了水，这才将它捧回了房间，放到雨滴不到的窗沿上。
　　“嗯，嗯，我知道了。”她垂着眉，低声应着，时不时发出阵阵笑声，嗔怪埋怨：“知道啦，妈。”
　　电话是胜美太太打过来了。
　　太太在电话那头，仍是有些不敢相信。
　　“怎么忽然间就要去美国了呢…”太太咋咋呼呼，光听声音都能听出她语气里的讶异。
　　“也没什么，就是美国那边的公司，请我过去拍电影呢。”森茗雪随意的应着。
　　“那可是美国，那可是好莱坞啊！！”太太吐槽，简直有些无言以对。
　　就算是在东京，赴美留学也依旧是件相当长脸面的事情。虽说日本这边的文化有些固执，有些自嗨，美国的文化侵略，极少能够打入到这边。但是不管怎么说，美国仍然是当今的超级强国，不感冒是一回事，没听说过，那就太过分了。
　　太太虽早就知道自家“大女儿”是个有本事的家伙，然而就算是这样，她也仍旧没想到，自家的“大女儿”，竟然能够有本事到这种地步。
　　美国的公司都要请她去拍电影了么？！
　　太太有那么一丢丢的小凌乱，有那么一丢丢的小无语，还有那么一丢丢的，不知所措。
　　“放心啦，妈。”森茗雪低着头，笑意莹莹的应着：“也就几个月而已，拍完电影，我就回来。”
　　听起跟一些不太吉祥的FLAG似的。
　　太太在边上安静了一下下，过了片刻之后，才轻声叹道。
　　“…美国太远，妈不能跟你过去了，照顾不到你，你也要一个人人好好生活。”
　　…虽然森茗雪早就已经独立了很长很长的时间，但忽然间听说要去这么遥远的国度，太太一时间，还是不免有些担忧。
　　“知道啦。”森茗雪一一应下。
　　“要按时吃饭，你这孩子从小胃口就不好。”
　　“嗯。”
　　“睡觉别踢被子！会着凉的。”
　　“好啦好啦。”
　　“还有，别给我找个国外的男朋友回来，我可受不了这个。”胜美太太在电话那头叨叨絮絮。
　　“说什么呢。”森茗雪破天荒的有些娇羞。
　　恰好这个时候，望月正好推开门，从屋子外边走了进来。
　　她微微眯起了眼，而后压下声音，用一种望月听不到的语调，轻声道。
　　“…我有男朋友啦，妈上次不是见过了么…”
　　她和望月的关系，太太也是清楚的。
　　…
　　电话那头，胜美太太稍稍安静了片刻，最终还是轻叹了一声，不知是笑，还是些什么别的情绪。
　　“出去外边，一切小心。”
　　她最后，叮嘱了这么一句，便挂上了电话。
　　…
　　而“男朋友”君呢。
　　将刚刚从便利店里买回来的那一大袋东西，一股脑儿的全丢在地上。
　　“…和咱妈聊些什么呢？这么开心？”
　　“滚滚滚。”森茗雪，没个好声气：“谁跟你咱妈啊。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第370节 365，考察学习（1）。

　　白狐工作室这边，似乎把这一次赴美拍摄当做了一次很好的学习机会。
　　没错…就是学习，考察学习，跟国内那种干部交流似的。
　　这一次去往美国，除了两个主角，森茗雪和望月之外。工作室这边安排了好几个人随行。
　　新海做为动画原片的导演，也混到了这一次出国留学的机会。作为公司高层之一，椎川也会随着队伍一同前去美国，主要是负责协调两个公司之间的合作事宜，生活琐碎这些。还有，生活助理古月秋子小姐也要到了一个名额，这还是森茗雪替她争取到的，为此茄子小姐姐似乎特别开心，接连打过来三两个电话，在电话那头激动得话都说不清楚了，一个劲儿只会在那说谢谢，谢谢。搞得像是有什么提携之恩似的，这让森茗雪都有些不太好意思了。
　　不过话又说回来了。
　　因为有前一世“陆先生”的经历在。森茗雪或许不觉得，去美国拍电影，是一件多么了不起的事情。
　　但对于其它人来说，可就不太一样了。
　　不说别人。
　　就单单看屋子里的这位。
　　自从定下去美国这个事情后，到今天为止，望月已经失眠了接连有整整一个星期了。
　　每天晚上都不知道她一个人呆在屋子里干些什么，以至于在第二天醒来的时候，总能看到她眼圈底下黑黑的一片，擦再多的眼霜，都遮掩不去。
　　姑且先不谈健康的问题。
　　她整天这样整夜整业的不睡觉，闹得就连森茗雪都有些紧张。
　　你想想啊，每天每夜，在你睡着的时候，你身边总会有这么一个人安安静静的在房间里边看着你…
　　虽然知道望月这个家伙不会对她做些什么奇奇怪怪的事情，但只要一想到这个事，总不免有些心慌不是嘛…
　　哎，等等…说不定她已经做了些什么呢！大半夜的，谁又知道这无眠的长夜，到底发生了些什么？
　　…闹得就连森茗雪自己，不免都有些神经衰弱了。
　　她讲过望月几次，每次那家伙都是好声好气的应下，然而一到晚上，又继续睡眠。
　　讲再多也没个用处。
　　不过话又说回来，失眠这个事情确实挺让人头疼的，不是说你想睡她就能睡得着。前一世的时候，有段时间“陆先生”也失眠，找过心理医生，吃过药，但也没办法。该睡不着的时候，还是一样睡不着。
　　不过好在，白天的时候，偶尔也还能看到望月趴在自己身边酣睡，一睡就是一个下午…这至少不用去太过担心她的身体。
　　不过想想也挺有趣的，晚上异常的精神，白天没事就就补眠，懒懒散散，跟只猫似的，有时候特别的黏人。
　　…这样也好，反正准备要去美国，就当提前调整时差好了。
　　…
　　距离赴美学习还有两天的时间。
　　而在这两天的时间里，某个笨蛋除了日常惯例偶尔会失眠之外，还时不时会从外边往家里带些奇奇怪怪的东西。
　　“这瓶保湿露要带，如果美国那边气候太干燥了怎么办。”
　　“这瓶祛湿水要带，我怕那边湿气重。”
　　“这衣服要带…冷了怎么办？”
　　“哎，大奶雪，你说美国那边会不会很热！”
　　“……”
　　就这样，乱七八糟古古怪怪的东西，满满当当的装满了两大行李箱，她似乎还有些不太满足，今天晚上回来的时候，又另外买了个箱子…
　　森茗雪略略有些无语的看着她。
　　今天她不装衣服了，改装蓝光BD叠片，全是她收集的那些电影碟片。
　　比如什么《她唇之下》呀，比如什么《舍子花的阴阳师》呀，比如什么《一夜姬情》呀，比如什么《柑橘味香气》呀…
　　咳咳。
　　“你带这些去干什么…”森茗雪只觉无语。
　　望月头也不回，仔仔细细收起。
　　“到那边有可能会用得到。”
　　森茗雪：“……”
　　到底怎么个用到法，还有你到底想怎么用？
　　等把那几张碟片整整齐齐的放好之后。
　　她又把恐怖灵异类的作品，一一翻出。
　　有《咒灵》，《午夜怪谈》，《鬼娃娃》这些。
　　…都是真纯小姐有参演，或是主演的作品。
　　“你带这些干嘛。”她忍不住有些好奇。
　　望月歪过脑袋，揉了揉眼角下边的黑眼圈。
　　“…好不容易能够出趟国，还是去好莱坞…就想带妈妈出去看看。”
　　森茗雪微怔。
　　望月却是笑笑。
　　“妈妈也一定很想去那边看一看。”
　　森茗雪静了片刻，而后半响，才蹲下身子，和她一同去整理。
　　“…你就不能摆得认真些。”她有些无奈，把先前垫在底下的那一票百合电影碟全都拨开，给“真纯小姐”，留了一些比较舒服的位置。
　　望月眨了眨眼，笑眯眯的看着蹲在自己身边的森茗雪。
　　她一边整理，一边又说。
　　“既然你带这么多的碟片过去，那衣服和保养品就少带点吧…第一箱的东西，全部别带了。”
　　雷厉风行，杀伐果断！
　　望月：“……”
　　望月：“大奶雪你是魔鬼吗？”
　　折腾了半天。
　　总算把东西压缩到只有两个箱子的程度。
　　“…那是美国啊，缺什么可以直接在那边买，你带这么多的东西有用？”森茗雪略略有些无奈的瞪着她。
　　她可怜兮兮的望着那些被摘出去的瓶瓶罐罐，好生悲伤。
　　片刻之后，她才轻轻揪了揪森茗雪的衣摆。
　　“老公…我好紧张。”
　　…也不知道是在紧张去好莱坞这件事，还是在紧张着些什么其它的。
　　森茗雪轻轻打掉她揪着衣摆的手，而后反过手，把她爪子捏在了手心，小声宽慰道。
　　“想什么呢…好莱坞而已，又不是什么吃人的地方。”
　　望月喔了一声，却是反瞪了一眼。
　　“你才奇怪呢…那可是好莱坞哎。怎么总觉得你一点感觉都没有，一点都不惊讶。”
　　森茗雪笑笑。
　　她当然不会惊讶了。
　　“陆先生”，她的前一世。
　　那一世的林林总总，就跟幻灯片似的，走马观花般闪过她的眼前。
　　那一世的她，有很多很多的故事想讲，有很多很多的故事想去述说，只是很可惜，一直无从说起，也不知道该和谁说。
　　那些故事，也许有那么一点点小装B，也许有那么一丢丢的小怀念。
　　原本她以为这些一切，都将埋在她的心中，不再起任何的波澜。
　　而幸运的是。
　　她能有机会，再把这些事情，讲给另外一个人听。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第371节 366，考察学习（2）。

　　不管工作室这边对于出国合拍电影这个事情看得有多么的郑重其事。
　　然而对于森茗雪来说。
　　这次赴美，其实更像是一次旅行。
　　说起来，要检验一对情侣是否能在结婚之后，在激情散去的日子里还能保证和相恋时那般的合拍。
　　那么旅行，就是一个很好的媒介。
　　旅行总会遇到一些林林总总且又奇怪的事情。
　　比如，有可能搭乘的飞机误了点，比如搭乘公车的时候下错了站，比如吃饭的时候点了一桌贵又吃不习惯的食物，又或者是逛了一天走得累了，就休息的酒店也找不到。
　　每每遇到这种情况，女孩子们往往总会抱怨，男生们呢，又往往会很不耐烦…旅游完后，回来，争吵，而后分手的情况，司空见惯。
　　那如果一同旅行的，是两个女孩子呢。
　　…
　　七月一日，晴。
　　持续了好长一段时间的梅雨季终在今天拨云见日。
　　这天早上，望月早早就已经起来，掐着秒表看着时间，直到指针指向七点时，这才小心奕奕的，戳了戳躺在被褥里的森茗雪。
　　“亲爱的…起床了。”
　　…就跟小学生等了好长时间终于等到春游一样。
　　…
　　而后起床，穿衣，洗漱。
　　森茗雪在刷牙的时候磨蹭了半分钟，都被屋子外边那个笨蛋小学生催促得不行。等到把那两大箱的行李端下楼的时候。
　　秋子小姐早就已经等在了楼下。
　　看到两人从楼上下来…小姐姐跑下车，特别殷勤的接过行李箱子，眼眶底下也是浓浓的黑色…一看，昨晚就没睡好的样子。
　　得，又一个小学生。
　　一行人先是在工作室这边汇合，再由工作室统一送往机场。一行共十人，队伍不算庞大，但也是浩浩荡荡，热热闹闹的。
　　从日本飞洛杉矶大约需要十二个小时的时间，长达1万公里。
　　一路上，一行人莫名显得格外的兴奋，就连老流氓新海，也不自觉变得有些话多了起来，拉着椎川在聊着一些“百合圈”的事情，不外是些这圈子里的某某谁又出柜了，那个圈子里的谁谁谁又闹出了什么花边新闻。
　　惹得椎川烦不厌烦。
　　总而言之，一路无事。
　　顺利的到了机场，安检检票。
　　只不过在通过安检的时候，望月的那一箱子收藏品多多少少还是惹了不少的麻烦。
　　一行人好生解释了半天，这才算是解释清楚了她们真心不是卖盗版碟的小商贩，而是出国拍戏的剧组。
　　过了安检之后，森茗雪又推着两大行李去办理托运，等到把一切手续弄完，绷紧的神经，这才似乎稍稍松了一些。
　　似乎世界各地的情形都一个样。
　　赶飞机，然后早早的就来到机场这边候着，然后眼巴巴的看着时间读着秒，满心期待着什么时候能够登机。
　　虽然昨夜似乎也是没睡好的样子，但这个时候的望月仍旧显得精神奕奕的，拉着森茗雪，俩个人把机场里边的商店都好生逛了一圈，不到片刻，手中很快又多出了满满一袋的东西，书本零食乱七八糟的什么东西都有，这才满意的回到候机厅这边。
　　闹闹腾腾了好长时间，终于快要登机。
　　检票口这个时候早就已经开放，一行人有说有笑了上了飞机。
　　接下来，便是从东到北，从地球的这一端，到另外一端的十二个小时的飞行。
　　…
　　此行目的地的第一站，是好莱坞。
　　好莱坞，粤港那边叫“荷里活”，位于美国西海岸加利福尼亚州洛杉矶郊外，依山傍水，景色宜人。
　　这地方吧，老实说以前就是个破村子，和小樽似的，景色是挺好。后来慢慢发展，变成了小镇，随着电影工业的壮大，跟着又升级成了城市，但城市里其实并没有所谓的政府部门存在，只有一个荣誉市长，光有荣誉不管事的内种。
　　到了2014年，好莱坞已经成为了一个观光经典，跟国内的影视城这些类似，更多是作为一种象征意义存在。当年奠定希望国电影工业辉煌的各大巨头，目前似乎就只有派拉蒙还驻扎在此，其余公司最多留个办事点，以及一些后期工厂、技术支持公司等等。
　　而至于那些名流巨贾，早就搬到了比弗利山庄…顺带一提，“陆先生”在那儿也有过一栋住宅，贵是真尼玛的贵，毕竟是有则“全世界最尊贵住宅区”称号，象征着财富，名利，世界上最物质的地方！
　　哎…是不是海贼王穿过伟大航路，最终找到的地方，就是这里？
　　以上纯属口胡。
　　…
　　十二小时的飞行。
　　上了飞机后，折腾了一夜加一个白天的望月，终于在入座之后，沉沉的睡去。
　　这可就苦了森茗雪了。
　　这家伙枕枕这她的肩，睡得格外香甜。
　　森茗雪昨夜睡得极好，现在是一点儿都不困，肩头被望月枕着，有些闷，看书也不方便，只能玩玩手机。
　　只是手机没WIFI，确实也没什么好玩，最后翻了半天，只得把手机里下载的盗版重装机兵APP点开，磕磕绊绊的操作，终是勉强，能够打发些时间。
　　这款游戏，或许不少连清人是听都没听说过了。不过对于森茗雪来说，这款游戏更像是个情怀，当年的小霸王智力卡，没日没夜的战斗，现在翻出来，只觉满满的，都是回忆。
　　一路折腾。
　　十二个小时过后，飞机磕磕绊绊的，终于抵达美国，洛杉矶国际机场。
　　因为时差的缘故，这边也仍是下午，机场里的行人不多，依稀能够看到建筑物在下午后的阳光中，波动着慵懒的光晕。
　　十二个小时的舟车劳碌，一行人从飞机下来，面色却是不免都有些难看。
　　森茗雪笑着，将先前买好的晕机药一一递过，却是啼笑皆非。
　　这帮人，还真当是来美国这边春游的呢。
　　…
　　等把托运的行李取过，一行人这才出了机场，时代华纳公司的工作人员早就已经在机场外边等候着了。一上车，还未等休息缓过，车子便已拐出市区，行驶向好莱坞。
　　虽说当年奠定美国电影工业体系辉煌的各大巨头，现在大多早就已经将总公司搬离好莱坞。
　　但好莱坞这边，终归还是留有些底蕴的。
　　美国演员工会，就还仍然保留在那儿。
　　她们这一行，还是有些手续，是需要在公会那边办理的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第372节 367，前世今生（1）。

　　下午，晴。
　　外国的月亮没比较圆，外国的空气，也不见得就特别的香甜。
　　不过四处的金发碧眼，和东京迥然不同的建筑风格，终归还是给人一种截然不同，异常特别的感观感觉。
　　街道上的行人不多，偶尔能听到一些汽车鸣笛的声音，和路边穿着牛仔外衣的艺人，在弹唱着美国的乡间民谣。
　　“这儿叫纳兰街。”森茗雪笑笑，跟个导游似的在介绍：“可能你们不太了解，但是如果往这边去的话，就是腾街。腾街再往这边去点，就是日落大道了。”
　　日落大道，好莱坞名流文化的标志符号。粤港那边的星光大道，就是COS普雷，高仿这边的。
　　随行的一众，新海，椎川，秋子她们，皆是啧啧称奇。
　　带队的华纳小哥也一脸讶异的看着森茗雪，心想这小姑娘，可是有够了解好莱坞的。
　　然而这位小哥不知道的是。
　　他本以为这小姑娘是个青铜，可是实际上呢，哼哼，人家可是职业选手好发！
　　粥吃脑腐，说出来吓死你！
　　见一堆人都在看着她，森茗雪略略有些腼腆的低下头。
　　说起来，她也是太久没回来，不管她的心境在怎么沉静，但就在刚刚，刚刚踏足到好莱坞这片地方的时候，她也不免有些怀念。
　　人一但缅怀，话不免就变得有些多起来了。
　　“呐呐，你看那个！”
　　望月倒是没在意这个，她稍稍走在前边一点，满是好奇的到处打量，她在飞机上边睡了很长时间，这会儿倒是一点都不见困乏的样子。
　　今天的天气挺不错，干干净净的，云很漂酿，轻飘飘的一晃就过去了。路边的卖唱牛仔，抱着吉他，节奏欢快，脚下放着顶帽子，里边干干净净，不远处站在两个女孩子倾听着。
　　望月凑到边上，听着她弹完，然后认认真真的把换好的美元纸币丢了进去。
　　大概是因为面额有些巨大。
　　艺人也拨弄了下琴弦，以表谢意。
　　森茗雪略略有些无奈的把她拽回到方阵中。
　　这儿可是好莱坞，街道边上的卖唱，指不定就是那个唱片公司的艺人，出来体验生活的。
　　…
　　穿过两条街道，很快，一行人抵达一栋大楼前。
　　美国演员工会其实在各大城市都有分部，但好莱坞这边，是好莱坞总会。
　　楼并不高，但是很宽敞，一进去，里边异常的敞亮。中间是个咨询台，穿着火辣，金发碧眼的小姐姐坐在上边，左边是等待区，右边则是走廊，依稀看到几个男人站在那儿抽烟，表情特别的淡定。
　　他们一行走进楼里，站了片刻，不多时，便听到莱蒙先生爽朗的笑声传了过来。
　　“森…你们来了！”
　　一转头，身材壮硕的莱蒙便已经张开了胳膊。
　　森茗雪挠了挠鼻尖，刚想赢上。
　　这边，望月却是大步迎过，抵在森茗雪前边，替她，接下了这个拥抱。
　　这举动。
　　就连莱蒙先生都不免怔了怔，但是很快，他又笑出了声。
　　跟白狐工作室这边一行十个人，一一也都拥抱过之后，他才望过这边，爽朗的笑道。
　　“欢迎来到好莱坞。”
　　…
　　手续不算复杂，有莱蒙先生的引荐，一行人…确切的说，应该说是森茗雪和望月两人，很快就已经完成了演员工会这边的注册。
　　折腾完这些事。
　　回到洛杉矶的市区，外边的天色早就已经暗下。
　　莱蒙先生这边本想安排些饭食，招待工作室一行，尽地主之谊。然而工作室这边，一天的舟车老路，再加上十二小时的长途飞机，这个当口哪里还有什么心情去吃饭。
　　等酒店安排好，分好了房间，一行人很快就已经各自回房，休息去了。
　　…
　　一进酒店房间，随手将两大箱的行李一丢，森茗雪特自觉的往床铺上一躺，只觉得全身上下的身子骨都快要散架了。
　　屋子里很安静，电视机也关着，彼此之间的呼吸声清晰可闻，夜静得有些深邃。
　　躺了半响，发觉快要有睡去的迹象，森茗雪这才从床铺上边爬起来。
　　望月正坐在床边的椅子上边，整个人似乎都陷到那柔软的垫子里去，她正捧着那本下午刚办好的好莱坞演员工会证明，嘿嘿的傻笑，也不知道在乐着些什么。
　　森茗雪枕着被子，略略有些无奈，看了她半响，这才闷闷的喊道。
　　“你干嘛呢。”
　　“没什么。”她侧着头，小心奕奕的把工会证的册子收起，这才转身问道。
　　“你不洗澡么？”
　　“一会儿洗。”森茗雪累得不行，躺在床铺上感觉身子都快要融化了，连说话都有些费劲。
　　“那我帮你洗？”望月眯了眯眼，摩拳擦掌的。
　　森茗雪翻了个白眼，这才好不容易爬起来，慢慢悠悠的翻起了行李。
　　两个人的换洗衣物塞满了整整一个箱子，不分你我，在日本的时候是这样，在洛杉矶这边，也是如此。
　　她迷迷糊糊随便勾了条内裤就想进浴室。
　　这边望月却是喊道。
　　“…哎，那件是我的。”
　　森茗雪怔了怔，低下头，看了一眼，顿时汗了一下。
　　…好发，这确实不是她平时的风格，内裤的质地很好，但料子却很省，还缀些蕾丝边…属于挂在窗台边上会被痴汉偷去收集的那种款式。
　　望月咯咯笑道，她当然知道森茗雪不是故意的，但这般情形，她莫名的觉得有些有趣。
　　她将森茗雪手中的小胖次取回，又翻出了另外一套森茗雪的内衣裤…平时在家里的时候，整理衣柜，穿衣搭配，这些平时，大多也是她在负责的。
　　看着森茗雪昏昏欲睡的样子，她眯了眯眼，将放在身侧的浴巾取过，然后半推半就的，把森茗雪领进了浴室里。
　　“…还是，我帮你洗吧。”
　　森茗雪头晕得厉害，犹豫了半响，但还是轻轻的点了点头。
　　她们俩个，彼此之间，早就已经没什么秘密了。现在不过是一起洗个澡罢了，也不是什么伤风败俗的事情。
　　顶多就有些小旖旎而已！是吧！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第373节 368，前世今生（2）。

　　浴室很大，宽敞得要命，灯光明亮，有个比家里浴缸几乎要大上两倍的陶瓷盆子，要是小爱菜能够跟过来的话，怕是能够在这样的浴缸里边游泳了。
　　泡澡确实比冲澡更能缓解疲劳。
　　但这个时候，她早就已经累的不行，哪里还有心情去慢悠悠的放热水呢。
　　身后传来拖鞋的步声，随即，也换了一身衣服的望月小心奕奕的拉开门。她把头发束了起来，穿着一身轻便的短裤和T恤，这身打扮和她平时较为淑女的风格有些不太相符，竟是让她整个人，显得莫名的有些攻气。
　　森茗雪坐在小凳子上边，慢慢悠悠的脱下衣服。
　　水雾升腾，气氛氤氲。
　　她早就做好身后这人会在帮她洗澡时动手动脚的心理准备。
　　却是没想到，她只不过是老老实实的，坐在了自己身边，先是取过花洒，试了试水温，而后，一双手，这才轻轻抚上了自己的长发。
　　“这样可以么。”
　　她抹了些洗发露，而后用指尖慢慢的揉搓，很快，洗发露晕成了泡沫，蔓延在森茗雪的长发之间。
　　森茗雪轻轻“唔”了一声。
　　她揉捏的力度刚刚好，像似在按摩，不轻不缓。
　　“老婆真香。”她嘻嘻一笑，装模作样的在长发上边嗅了嗅。
　　森茗雪略感无语，香什么鬼，王境泽吗。
　　她怔了片刻，而后又道。
　　“…是洗发露香。”
　　“洗发露和老婆都香。”望月轻轻捏着，嬉皮笑脸的。
　　时而“老公”，时而“老婆”，动不动就口嗨，却胆小得要命。
　　森茗雪哼哼两声，这才慢悠悠的解上身上的浴巾，露出了她那弧度近乎完美的，光洁的脊背。
　　身后的某人动作似乎稍稍滞了片刻。
　　“怎么了。”森茗雪头也不回，低低问道。
　　“…要流鼻血了。”她一本正经，又道：“老婆真香。”
　　森茗雪：“……”
　　你是复读机吗？
　　…
　　总而言之。
　　洗澡没有想象中的那么旖旎，但好似又比想像中更旖旎一些。
　　洗头，搓背，没有动手动脚，就是很单纯的洗澡而已。
　　等换好衣服，走出浴室，屋外的电视机已经打开了，此时此刻正在播放着当地时政新闻。
　　望月留在浴室里，闷闷的喊了一声。
　　“我先洗澡了。”
　　“好。”
　　刚刚在浴室里边伺候了森茗雪半响，望月自个儿也已经被淋得湿透。森茗雪本想也好生伺候她一通的，交换擦背嘛，这是礼貌。
　　不过实在是累得不行，身子一沾床，整个人就已经陷了进去，再也爬不起来。
　　头发还未吹干，此时此刻湿漉漉的沾在了枕头边上，莫名的有些黏腻。
　　她废了老大的劲儿，这才勉强够着手，把放在床边的遥控器，轻轻取过。
　　然而下一秒。
　　她却陡然间怔住。
　　原本略略有些迷糊的思绪，顿时间立马清醒了起来。
　　因为映衬在荧幕上边的，是一张脸，一张年轻的，亚裔，看上去不过是二十六七岁的脸。
　　电视中。
　　一个低沉的男声，正在沉痛的哀悼着。
　　“…陆离开我们，已经有两年多了…”
　　森茗雪瞪大眼睛，半天说不出一句话来。
　　是的。
　　陆，陆先生。
　　故事这前半部分，一直被观众吐槽出现太多了的，森茗雪的前世！
　　“陆是一位优秀的演员…”电视上边，那位男播音仍在低沉的讲述着：“2008年，他凭借《黑暗骑士》入围了最佳男配角奖，并成功拿下了奥斯卡的最佳男主角…”
　　森茗雪张了张嘴，只觉得她的嘴唇干得厉害，她下意识的想从口袋里边摸出些什么，然而却是什么也都没摸出来。
　　是的，她想抽烟。
　　尽管重生成为“森茗雪”之后，她已经有很长很长的时间没有碰到那个东西了。
　　然而这则报道，仍是让她想起了很多东西，想起了很多很多她以前的事情。
　　自从她以“森茗雪”的身份，于日本重生之后。
　　她从未尝试过去寻找自己前一世的痕迹。
　　有些事情过去便过去了，生活还需要迎接全新的篇章。
　　…她是这么想的。
　　只是没想到的是，这一世的“陆先生”，也曾经存在过。
　　电视上，主持还在沉重的哀悼着。
　　“陆是位伟大的演员…”
　　吗的…
　　太别扭了。
　　她摸了摸鼻子，感觉实在有些难以言明。
　　不管是出自自身实力，还是为了情怀哀悼，总而言之，电视上边的悼文，把陆…也就是“森茗雪”的前一世，吹嘘得异常的夸张。
　　森茗雪怔了片刻，随后翻开手机，点开谷歌，把陆先生名字，输入进去。
　　…关于某个笨蛋，吃错药，在公寓里边猝死的新闻，一刷一大把。
　　好吧…
　　她摸了摸鼻子，表情异常的不太淡定，随手点进其中一条新闻。洋洋洒洒，写了一大篇，私货很多，夹杂着各种各样的八卦。
　　她翻了好半天，终是在网页的最下方，找到了她所想要的讯息。
　　死亡时间，是2012年，3月12日。
　　这个日子，也许对于很多人来说，不过是个平平常常，普普通通的日子。
　　…
　　然而森茗雪，却是能够无比清晰的，记住那个日子。
　　那一天。
　　阳光还算明媚。
　　眼睛一闭，一睁。
　　她便从一个好好的蓝孩子，变成了一个非主流的，名叫做yuki的少女。
　　黄毛，金发，不长打理的样子，一脑袋的鸡窝，乱糟糟的。
　　还是那一天。
　　校园，午后，蝉鸣未至，樱花未开。
　　她在校园的操场当中。
　　见到了一个带着金色假发，咬着一口小虎牙的，长得倾国倾城，异常可爱的傲娇美少女。
　　她对她说。
　　“你是大奶雪！我知道你！”
　　好吧，知道便知道吧！
　　她眯了眯眼。
　　…
　　浴室里簌簌的水流声渐渐停歇，那一天的那个女孩，裹着浴巾，踩着拖鞋，慢慢悠悠的从浴室走出。
　　“你还没睡？”她哑着嗓子，声音很很黏，似轻似重，忽远忽近的飘过来。
　　电视上，关于陆先生的缅怀，也正好播放结束。
　　那是她的前一世。
　　而此时此刻，站在她面前的，这个名叫楠的女孩。
　　却是她的今生。
　　森茗雪安静了许久，忽而笑笑，翻过身，轻轻把那还未把衣服穿整齐的女孩，拽上了床。
　　“…我们来做吧…”森茗雪低声，道。
　　“哈？”污妖大人一时间懵住，呆呆的，过了许久，才怔怔道：“做，做什么…”
　　大奶雪这么主动，搞得她好生有些不太习惯。
　　森茗雪却是已经抬头，轻轻的，吻上她的唇。
　　…
　　箱子里的百合电影…不就是等着这种时候，需要用的么…
　　PS：下略，800个字吧！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第374节 369，狼藉。

　　夜色迷乱，洛杉矶的街灯，晦涩，且光怪陆离。
　　酒店房间当中。
　　摇曳的床，闷闷的喘息声，早就已经不知道被丢到哪儿去的床单和衣物。
　　床上。
　　是那妖精打架。
　　“…你…你，你今天，怎么这么奇怪…”望月贪婪的吸着森茗雪的唇，反身，将她压在身下。
　　嗯…奇怪吗？
　　森茗雪眨了眨眼。
　　两个世界，两个完全不相同的世界线，结果因为这微妙的扭曲，让她和她的前一世联系在了一起。
　　这是“陆先生”生活过的世界，也是“森茗雪”曾经生活过的世界。
　　是的。
　　她有些奇怪。
　　思绪乱七八糟的，整个人都处于一种陌生，且不太真切的状态中。
　　所以太迫切需要一些东西去证明，证明她既是“陆先生”，也是，“森茗雪。”
　　她被望月反手压在了身下。
　　…这是她们先前，数次的欢爱之中，最常见的某个体位。
　　偷偷告诉你们…
　　躺0，真的很舒糊。
　　不过今天她不想继续躺下去了。
　　她闷闷的哼了一声，抓住她的手腕，身子像蛇一般蜿蜒爬起，而后反身，将她欺在了身侧。
　　“…今天我要在上面。”
　　她堂而皇之的宣告着…似乎在这一瞬间，“陆先生”的灵魂，又一次占据了这个身体。
　　那一瞬。
　　望月有些愕然，但片刻之后，她还是很快笑道。
　　“好…都听你的。”
　　画上那浅浅的笑容，似在宠溺，又似在说——你想要怎么样都行。
　　森茗雪略略有些贪婪的攀上她的双峰，低着头，又有些放肆的，在那粉嫩的唇上咬着。
　　望月似乎被弄得有些痒，咯咯轻笑。
　　“你今天真的很奇怪。”
　　“哼…”森茗雪闷闷哼了一声。
　　刚想下一步举动的时候…
　　呃…
　　她不知道该怎么做了…
　　吗耶…躺0躺习惯了！！！
　　似乎看出了森茗雪的窘迫，望月伸了伸手，轻轻环抱住了她的腰。
　　“没关系的…不用紧张。”
　　这不是紧张…
　　时钟滴答，夜深人静，那橘光，在墙上涂抹出一溜淡影。
　　森茗雪刚想辩解。
　　这边却是已经，抬起了头，她的舌头轻轻在森茗雪的唇上舔着，似撒娇，似挑逗，又像似只猫，在轻轻柔柔的，讨好着自己的主人。
　　那双红唇如血，贴到了森茗雪的耳朵边上。
　　她放缓语调，低声呢喃。
　　“…我在下面，我也能把你弄得很舒糊…”
　　…
　　“当！”
　　这句话，就像在她脑袋里，撞了一下大钟。将那满脑子的糟乱的思绪和渺茫，荡的无影无踪。
　　是的。
　　没有什么好去多想的。
　　她既是“森茗雪”，也是“陆先生”，这些都是她，都是她的生活，她不需要去否定其中的某个自己，因为这些东西，都切切实实的，曾经发生过的事情。
　　既然她是森茗雪，那么此时此刻她，就是望月的恋人。
　　她么这个时候，只要做好身为恋人，该做的事情就好了，不是么…
　　她松开手，整个人都软了下去，两个人自然而然的滚在了一起。
　　她闷闷哼了一声，用鼻音，拉出了一道极为黏腻的语调…
　　“累了…还是在下面舒服…”
　　望月眯了眯眼，却是不依…
　　“偶尔，我也想试一试，在下面，到底是个什么感觉…”
　　好发。
　　这便是那些风月，这便是，那些个活色生香。
　　…
　　那么问题来了！一晚上下来，她们俩个，换了几次姿势？
　　…
　　昨天一整天的舟车劳碌。
　　导致工作室的一行人，在抵达酒店这边后，很快就已经沉沉睡去。
　　次日，清晨，酒店。
　　此时，是早上八点，迷迷糊糊睡了一整天的古月秋子这才慢慢悠悠的从床铺上爬起，只觉得脑袋异常疼痛，难受得不要不要的。
　　时差是个非常糟心的事情，晚上睡不着觉，白天又倦得像死人。东京和美国这边差了十三四个时差的样子，想要在一天的时间内调整过来，显然不是个容易的事。
　　她虽然还是很困，但由于工作的原因，还是特勉强的从床铺上边爬了起来。
　　生活助理要做的事情，便是伺候艺人拍戏之外的生活起居，跟个保姆似的，除了吃饭睡觉，按时按点抵达片场，也是工作内容的一部分。
　　不过不管怎么说，小姑娘也不过是第一次出国，各方面不适应到了极致。
　　磨蹭了十几分钟，这才好不容易缓了过来，小姑娘慢慢悠悠的推门出房间，她跟望月森茗雪的房间相临，转过头就看到了。
　　习惯性的，她本想敲门叫人起床，结果敲了半天，却没有人答应。
　　不会出了什么事情吧？
　　她下意识的担忧起来，很快又回到自己的房间，把备用房卡取出，而后，这才轻轻推开门。
　　因为生活助理担负着照顾艺人的职责，所以出门再外，备用房卡，助理通常会拿着一张。
　　她走入屋内，唤了一声。
　　“望月前辈？”
　　当然没有人回应。
　　她顺势走入屋内。
　　然而才走进去不到几步，她很就就已经…看到了屋内的一片狼藉。
　　扯破的丝袜，乱丢的蕾丝内裤，凌乱的一张床，上边还沾着一些些润滑油风干之后，特有的内种污色。
　　…至于望月前辈和森老师呢…
　　则是自然而然的躺在另外那张明显不是战场的，干净的床上。
　　呃…
　　她又不是笨蛋！！当然知道昨天晚上那是发生了些什么啊！！
　　怔了许久，这才轻手轻脚的退出房间，然后不动声色的把门又关上。
　　出了屋外之后，这才觉得自个儿的小心脏，扑通扑通的，跳得不行。
　　她不会被杀人灭口吧…
　　之前她和望月前辈在横滨，拍摄《东京食尸鬼》的时候，她时常就像现在这般，进入望月前辈的房间。助理毕竟是份伺候人的工作，洗衣整理什么的，她早就已经习惯了。
　　然而今天，她却是下意识忘记了。
　　望月前辈的屋子里，还有森老师在…
　　握槽握槽。
　　闭上眼，屋子里那乱糟糟的情形又一次浮现在她的面前。
　　她还小啊，怎老让她看这种会长针眼的东西？这简直，太过份了鸭…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第375节 370，比弗利山庄。

　　许是那时差真把人折腾的太过疲惫了。
　　直到快中午。
　　一行人这才陆陆续续的出现在了餐厅这边。
　　早饭直接省掉了，直接用中餐，二楼有个挺大的自助餐厅，乱七八糟什么东西都有，不过都不好吃，而且菜品也早就已经凉却掉了。
　　工作组有两个人实在吃不惯西餐，于是到楼下买麦当劳去了。
　　大约快一点的时候。
　　森茗雪和望月，这才相互依偎着，慢悠悠的走进餐厅里。
　　看到这一幕，总会不自觉的让人想起房间里那凌乱的一切。
　　森茗雪的脚步有些虚，望月志得意满的不知道在她耳朵边说些什么，说到开心，还咯咯的轻笑。
　　森茗雪则是没好气的瞪眼，但却始终不舍得推开她的搀扶。
　　正老老实实呆在餐厅中的古月秋子噗的一声，生生的呛了半口水。
　　吗的，她还是个孩子啊！！
　　她低着头，努力控制着自己去不乱想，心里暗道。
　　你两就在这儿不要走动好了，我去给你们把民政局搬来好不好？
　　啊不对。
　　日本这边不叫民政局，叫区役所。
　　这边结婚其实比国内那边还要更简单一些，好像连七块钱的本子工本费都不用！
　　…
　　其实这天下午，并没有什么具体事情要做。华纳公司内边似乎很清楚时差是个多么可怕的东西，所以在将一行人接到酒店之后，并没在这两天具体安排什么事宜，只是先让工作室一行，好好休息两天先在说。
　　不过就算是这样，工作室的一行还是习惯在中午，来到餐厅这边小聚一下，碰个头。
　　经过这两天两夜的折腾，一行人原本对于好莱坞，对于美国的那股热情，多多少少也被熄灭了些。
　　来便来了，城市还是这样一个城市，该吃该喝，一切照旧就是了。
　　来到餐厅这边，寻了个位置坐下，一沾上座位，森茗雪便再不愿起来。
　　望月乐呵乐呵的端着餐盘去找吃的。
　　古月秋子小心奕奕的靠了过来，低声和森茗雪解释着今天为什么没喊她们起床的原因。
　　当然她自是不会暴露自己曾经进过她俩的房间，当然也不会说出她在早上的时候曾看到过那一屋子的狼藉。只说公司这边并没有安排工作，所以她并未提醒两位老师，在早上早起。
　　森茗雪心不在焉的应着，全然没当回事。
　　古月秋子不管是对她，还是对望月，一向都是客客气气的，带着日本人特有的生分和拘谨，这让她莫名的有些不太习惯。
　　讲自然也是讲过几次，不过人家一点都没有改的意思。再加上这一次来美国森茗雪点名要了她过来，小姑娘更是感激涕零，话里话外的，说不出的客气。
　　坐了一会儿。
　　就见望月端着两份餐盘过来，嬉皮笑脸的把餐盘端到森茗雪面前，殷勤道：“快尝尝，你昨晚上就一直喊饿了，多吃一些。”
　　古月秋子低着头，假装听不清楚“昨晚”这两个字。
　　西餐不外是那些东西，沙拉，烤肉，土豆泥，外加一些糖酱煎饼什么的。
　　又甜，又咸，又重口。
　　森茗雪自是吃不习惯这些，尝了两口，就丢下了叉子。
　　秋子小心奕奕的问着。
　　“森老师，要不咱们到楼下逛逛，看看有没有中餐厅吃？”
　　她摆了摆手，笑着说道：“算了。”
　　美国这边的中餐她还不知道？好吃的没几家，基本上都是根据当地人口味改良过的，倒是几家还能吃，不过距离她现在所在的这个地方很远，肯定是不太方便去的。
　　就在这时。
　　椎川和新海俩个人提着个袋子，从餐厅一侧走了进来。
　　远远的看到森茗雪和望月，便笑眯眯的凑了过来。
　　“我们刚到楼下买了麦当劳，你们要不要吃…”
　　好吧，天气之子里，男女主的相遇，就是从一个汉堡开始的。
　　森茗雪虽然不喜欢汉堡，但终归也谈不上讨厌。再加上这东西毕竟是全球连锁，世界各地吃起都是一个味道的，勉勉强强，也能接受。
　　在这异国他乡，还没安顿好呢，也就不去想自己煮东西吃的事情了吧。
　　她捧过一个芝士汉堡，小口小口的咬着。
　　望月似乎更对那些西餐感兴趣些，拿着刀叉，不停的摆弄。
　　森茗雪毕竟食量不大，只吃了一半，便把那个吃得乱七八糟的美国肉夹馍丟给了望月。望月也不嫌弃，抓过来就啃。
　　古月秋子把脑袋垂得更低了，不停的默念色即是空！
　　新海倒是直接了：“你们两个恶不恶心啊！！”
　　望月送了她一个白眼：“关你什么事？”
　　然后又从餐盘里叉过一块馅饼，递到森茗雪的嘴边:“亲爱的ヾ(≧▽≦*)o，啊～”
　　出现了！颜文字卖萌大法！
　　森茗雪拗不过她，只得小口咬过，一边嚼着，一边瞪了瞪眼。
　　古月秋子继续低头。
　　新海挠有兴致的望着她们两。
　　这老流氓身经百战，这点羞耻普雷自然是难不倒她，看到两人秀完恩爱，这才笑眯眯的问道。
　　“昨晚挺舒服的吧，就是我和椎川不太舒服，咿咿呀呀的，吵死了。”
　　森茗雪一滞。
　　望月挑了挑眉。
　　“要你管啊！”
　　顺带一提，秋子的房间在她俩的右边，而新海的和椎川的，在左边。
　　古月秋子的脑袋低得更沉了。
　　椎川回过头来瞪了一眼，她这么一个钢铁直女，无缘无故被卷入这弯成蚊香的对话中。
　　想想还是忍不住解释一句。
　　“跟我没关系啊！是新海自己听到的，我呢睡得熟得很，啥都没听到。”
　　关系撇得倒是清楚，不过怎么听怎么都有些别扭。
　　…
　　等吃完饭，转眼已经是下午一点多的事情了。
　　一行人简单开了个小会，其实也没说什么，而后很快就已经各自散去，各忙各的。
　　两人回到酒店换了身衣服，很快又下到了一楼的大堂处。
　　下午的酒店，莫名的显得有些静谧，楼外的阳光正好，耀着那一地儿光洁干净的大理石地板。
　　两人要出门，也没瞒着谁，再加上这儿是美国，自然是没人会在意她俩在日本的那点小名气。
　　望月背着个背包，穿着一身淡蓝色的连身裙，米色的小坎肩，看上去倒不像是个艺人，反而更像是一个刚来美国这边旅游的女大学生。
　　“…真的要去么。”她眨了眨眼，轻声问道。
　　森茗雪点了点头。
　　要去的地方，是拉夫坦路。
　　…啊呸。
　　是比弗利山庄。
　　坐落于清爽宜人的太平洋沿岸和比弗利山山脚下。是举世闻名的，全球富豪心目中的梦幻之地，洛杉矶市内最有名的城中城，

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第376节 371，时光。

　　比弗利山庄是一个城市，这里有选民，有市长，还TM有单独的警察局，和消防部门等职能。
　　这里汇聚了全球最顶尖的时尚品牌，引领着时尚，店面的装修大抵都金碧辉煌，精雕细琢的大理石，配合黄铜大门，拱柱式的音乐喷泉水，这里是全球最昂贵的购物中心，这里是全球影坛的圣地。
　　…就是这么吊的一个地方！“陆先生”！曾在那儿，买过一套房子！
　　从洛杉矶的市区，当山庄这边，大约只要不到一个小时的路程，这其中，会经过洛杉矶会展中心，好莱坞环球影城，还有一个巨大的迪士尼乐园，且距离海滩，不过只有几分的距离。
　　…
　　公车上人并不多，黑人白人黄种人都有，零零散散的坐着，听不到半点的交谈声。
　　“我们什么时候的能在这种地方的买上一套房子…”
　　望月趴在窗台边上，略微有些发怔的看着窗外的那一世繁华，神情不免有些恍惚。
　　森茗雪呵呵笑着。
　　“不就是一套房子，就算是买到了，也不见得有什么特别的。”
　　比弗利山庄号称聚集了天下最优秀的人与灵气，以至于世界各地的巨星，纷纷在此购置房产。财富源源不断的介入，导致这儿，却是形成了一个盘旋上升的财富漩涡。这里的主人越卷越高，四射的光芒更加耀眼。他们站在奢侈的最巅峰，向人们展示着一个五光十色的梦想。
　　但如果排除这些，这里呢，也就充其量不过是个小城市。
　　除了物价比其它地方稍微高一些之外，这里并没有什么太多太过于特别的东西。
　　听到森茗雪这么一说。
　　望月却是下意识的转过头来，她安安静静的看着森茗雪，看了半响，而后，轻轻捏了捏森茗雪的鼻尖。
　　“你啊，鼻子翘上天了都。”
　　森茗学皱了皱鼻尖，却是忍不住笑笑。
　　这东西就像是个围城，外边的人，会觉得里边异常的神奇，但身处其中的人呢，则是不会觉这是有什么特殊的。
　　她白了望月一眼，便不在多说，公车摇摇晃晃，半小时过后，便稳稳当当的停在了山庄的正门。
　　…
　　可能这么简简单单的介绍，大家并不明白所谓的比弗利山庄，到底是个怎么样的地方。
　　就这么说。
　　每年，比弗利山庄都会举办各种各样的颁奖典礼。而在这些个颁奖典礼当中，值得关注的颁奖活动有。
　　金球奖。
　　制片人协会奖。
　　美国演员公会奖。
　　格莱美奖。
　　美国有色人种民权促进协会奖。
　　独立精神奖。
　　还有…奥斯卡颁奖典礼。
　　这里之所以会成为全球影迷心目中的圣地，可不仅仅单单只是因为它贵。
　　当一个地方成了某种象征意义的存在时，那么自然而然会吸引到无数游客，趋之若鹜。
　　比弗利山庄是典型的富人区，这儿和外边的贫富差距恐怕是世界范围内最大的一个地方。
　　然而这里的监管并不严格，游客旅人随意出入，唯独只有在后半部分的别墅区，才会多少配有一些巡视的警察。
　　走进山庄，好似一幅油画在眼前铺开，奢华到了极致的店家，满铺鹅卵石的欧式街道，还有仿中世纪建造而成的中古教堂，以及那坐落在山间，隐在丛林里的，一间跟着一间的豪华别墅。
　　望月本想在前边的商场稍稍逛一逛，却不曾想到，森茗雪拉着她，却是一直往后街，也就是别墅区这边钻。
　　“…你干嘛…跟个追星族似的。”望月有些不解。
　　她当然知道森茗雪不是这样的人，所以这会儿，她才格外的疑惑。
　　别墅区自然是有门禁的，门卫安安静静的守在一间小屋里。
　　看到那身着警服男子用一种审视的目光看着俩人，望月不免有些紧张起来。
　　森茗雪倒是异常淡定，她走向前，也不卖萌，就是平平静静的看着那位守卫。
　　“…我找，七栋，六区，163号，陆先生。”
　　她语气平淡，不亢不卑。
　　那白人老头子挑了挑眉眼。
　　美国人的眉眼很深邃，也很犀利，特别是白人男性，眼眶特别的深，瞪着你的时候。总会给你一种深沉且犀利的感觉。
　　对，没错，就是深沉眼神杀。
　　森茗雪抬起头，一动不动与她对视。
　　这人守卫其实她也认识，以前住这儿的时候，出入进去，每每总习惯停下脚步，与他闲聊几句，发根烟什么的。
　　但很显然，现在她变成这个样子了，在去跟人家解释“我是陆啊。”“我请你吃过饭呀。”
　　也解释不通，是吧。
　　那老头子审视的目光上上下下的扫了片刻，最终还是露出一丝笑意。
　　“…你认识陆？”
　　森茗雪点了点头。
　　“是他家人吧。”老头一但笑出来之后，声音莫名就变得温和起来。
　　“嗯…”森茗雪也不回答，就是点了点头。
　　老头随手在本子上边写了一行字，便挥了挥手，放行了两人。
　　望月瞪大双眼，对于刚刚发生的这一切，很显然，她有些不敢相信。
　　森茗雪走了几步，发现这家伙没跟上来，跟着便停下，转过头去，看了她一眼。
　　“怎么了？”
　　她摇了摇头，抿着唇，却是什么都没说。
　　…
　　往里稍走一些，绿化植被愈发愈多，浓密茂盛，草坪铺满了半个山腰，依稀可以看到绿地中有一条小径，歪歪扭扭的通向深处。抬头看去，别墅的建筑群隐在山中，绿意盎然。
　　听说这片地方，最昂贵的那栋别墅，能够从房间里俯瞰著名的日落大道。
　　价格多少？
　　2008年前，这栋楼拍卖的时候，最初起标价为6850万，还是美元。
　　来这片地方旅游的游客，大抵是抱着一种能和偶像明星亲密接触的心理过来的。但实际上能够见到机会真心不多。整个后山的别墅区，显得异常的静谧，不见些许人烟，像似个世外桃园。
　　越往里走，熟悉的感觉就愈发愈加清晰，那前一世…又或者说是这一世所发生的一切，像幻灯片一般，玲琅满目的呈现在思绪当中。
　　望月落后半步，紧紧的跟着她。
　　森茗雪回过头，笑了笑。
　　“…怎么了你…”
　　“总觉得…大奶雪，你真的很厉害。”她眨着眼，眸子里有些说不出的意味。
　　森茗雪笑了笑。
　　她知道望月很好奇，也知道望月满腔的疑惑…她也知道自己今天的样子多少有些不同寻常。
　　她放缓了声音，轻声道。
　　“…这个故事有些长，等以后，我会慢慢说给你听。”
　　说罢。
　　她停下脚步。
　　七栋，六区，163号。
　　一栋藏在林荫里边的，一间小小的屋子。
　　森茗雪笑了笑，在望月一脸错愕的目光当中，她从一侧的信箱里边，将钥匙取出。
　　…这么随意的吗…
　　望月瞪大双眼。
　　森茗雪却是取过钥匙，轻车熟路的，将房门给打开。
　　她步入屋内的阴影当中，玄关很长，走了几步之后，似乎这才想起门外还站着的望月。
　　她转过身，轻轻一笑，然后对着门外的望月，轻轻伸了伸手。
　　“…嗨…欢迎光临。”
　　PS：今天小年，晚点要到小叔家去吃饭， 只有一更…对不住对不住。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第377节 372，红狼。

　　偷偷摸摸，鬼鬼祟祟。
　　森茗雪转身，走入屋子内。
　　房子不大，中式格局，可以看到后院处的一小片空地被僻开出来，种上了一些蔬菜。此时此刻，约莫是长时间没人打理，那些蔬菜早就已经蔫坏掉了。
　　…唔，典型的种花兔天赋。
　　望月在玄关处呆了许久，这才脱了鞋子，想换拖鞋，找了半天，这才意识道这儿并不是日本，她低头，也不知道是在对谁说了句：“打扰了。”
　　这才小心奕奕的，跟着森茗雪，走了进去。
　　一楼的客厅很宽敞，正对着走廊进来的那一面，是一排落地窗，外面的阳光投射了进来，依稀能够看到比佛利山庄后山的风景，微风习习。
　　光着脚踩在全是木制而成的地板上边，自然而然的散发出“咚咚咚”的声响。
　　跟在森茗雪身后的望月，不自觉的，有些怯怯的出声。
　　“我们，好像贼。”
　　森茗雪站定，回过头，眯着眼笑笑。
　　“什么贼？”
　　“就是那种…”她胡乱比划。
　　森茗雪笑着，替她说下去。
　　“偷心的贼？”
　　望月极为罕见的被她弄得有些无语：“不是啦…哎哟这种时候，你还有心情开玩笑？”
　　她是真的有些紧张，她是真的有些窘迫，虽然她一开始也没打算从这间屋子里的窃取些什么，也不知道森茗雪到底是从哪儿得知，这家屋子的主人，会把钥匙放在门前的邮箱里。
　　但不管怎么说，这样的行径，终归有些太过于唐突。
　　反倒是森茗雪多少有些不太在意。
　　“怕什么…反正这屋子的主人，已经死掉了。”
　　望月：“……”
　　望月无奈：“这不是死不死掉的问题啦。”
　　她这一紧张，声音不免都有些发颤。
　　森茗雪笑了笑，随手把电视机打开…
　　唔…陆先生死掉已经有两年多的时间了，没想到这边居然还通着电，很显然，这段时间过来，这家屋子，是有人在替“死掉了的陆先生”，在打理着。
　　也不知道什么时候，美国国家，会把这栋宅子给收还回去。
　　她眯着眼睛在想，整个人不自觉的有些发怔。
　　而望月呢，则是站在森茗雪的身后，满脑袋里都在想，如果等会有人进屋来的话，她到底该要怎么跟人解释，到底该要怎么样跟人道歉才对…
　　森茗雪随手把电视柜旁的柜子拉开，翻看起来。
　　“小雪…别，别…”望月快要急哭了，三步两步走了过来：“你这样不太礼貌啊。”
　　“有什么不礼貌的。”森茗雪摇了摇头。
　　望月忍了半响，终于还是忍不住，出声询问道。
　　“这屋子的主人，到底…是谁。”
　　森茗雪眯了眯眼，随后很快，轻声回答道。
　　“他叫安宁，陆安宁，平安的安，宁静的宁。”
　　…名字很普通，甚至有那么一些些女性化。
　　但这，就是她前一世的名字。
　　当她说出口的一瞬。
　　望月下意识的瞪大眼，竟是怔住了。
　　森茗雪微微一笑。
　　“怎么了？你认识他。”
　　结果没想到，她却反问。
　　“难道你不认识？”
　　或许说。
　　天下谁人不识君？
　　森茗雪摸了摸鼻子。
　　兴许是好奇战胜了紧张，她也开始学着森茗雪，到处乱翻了起来，东翻翻，西看看，又不免啧啧称奇。
　　“…拍《黑暗骑士》小丑的那个？”
　　森茗雪点了点头。
　　“拍…《断背山》的那个？”
　　森茗雪嗯了一声。
　　她越说越快。
　　“《小鬼当家》？”
　　“是的。”
　　“还有《双面杀手》。”
　　望月如数家珍，越说越兴奋。
　　森茗雪将柜子里边的几册本子，翻了出来。
　　那上边的东西，都是“陆先生”所写，大抵是些剧本理解，又或者是角色阅读，密密麻麻的英文凑成一团，竟是和她所写的日文，有种莫名的，异曲同工的地方。
　　“喏…”
　　她递给了望月。
　　《黑暗骑士》的小丑，应该是“陆先生”封神的作品，以超级英雄作品，首次入围奥斯卡，不管是自身实力，还是为了情怀哀悼，其实都没有半点的悬念。
　　不过话她其实更喜欢的，还是小丑之后，她所拍摄的那些个作品。
　　《绿皮书》，《丹麦女孩》…
　　只是可惜的是，这一世的陆，并没有完成这两部作品，便早早就已经翘掉了。
　　老实说，《黑暗骑士》里的小丑，经典归经典，但她扮演的时候，其实真没啥感觉。终归还是因为剧本上限将演员给限制住了，没有挑战性，也没有心灵的触动。
　　总而言之。
　　她虽因小丑封神，但她却不愿意把自己，桎梏小丑这个角色里。
　　望月将信将疑的把笔记本取了过来，低头，看了片刻，而后惊呼。
　　“真是安宁先生写的啊？”
　　森茗雪点了点头…
　　看样子，这家伙还真是自己的真粉咯，竟然连笔记这种东西，都能认得出来。
　　她笑了笑，也不去理会，而是低下身子，从电视机下方的柜子当中…取出了一台，名为小霸王的东西…她最喜欢的那款MMORPG游戏卡带，还插在卡槽上呢。
　　那东西看着特像电脑键盘，望月可能是第一次见，便下意的，凑了过来。
　　森茗雪眯了眯眼，动作轻快的，把这台游戏机，接上了电视机。
　　熟悉的音乐响起。
　　记录里边，三辆战车摇摇曳曳，她熟练的操作着游戏手柄，一一点开游戏中，角色人物的属性，装备。
　　220炮，激光镜片，V100，SOLOMON2，闪电。
　　次世代的游戏机，在当下看起来，多少未免会显得有些粗糙，有些简陋。
　　“这是什么？”
　　望月歪着脑袋，盯着荧幕上边那个异常陌生的游戏，轻声在问。
　　“这是一个故事…”森茗雪却是笑笑，抓着手柄，看着游戏正前方，那个名叫妮娜女性角色，以及对话框中，所弹出来的两个选项。
　　1，告诉她。
　　2，不告诉她。
　　她上上下下移动着游戏光标，又想起那个让人记忆无比深刻的故事剧情。
　　她笑着，告诉望月。
　　“这个故事叫做。”
　　“血肉之躯岂可能与战车匹敌。”
　　“狼不像从前那样爱她了，她去了一个很远很远的地方，永远不会回来了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第378节 373，一起打游戏的男人。

　　游戏里边，也是个末世。
　　机器暴走，人类灭绝。
　　背景倒是和《少女终末旅行》有些接近。
　　不过故事的风格，却截然不同。
　　《少女终末旅行》，是两个人，骑着履带式摩托车，在这荒芜破碎的世界中，到处旅行。
　　重装机兵的故事呢。
　　则是三个人，开着坦克，把这世间的一切不平，都给轰碎。
　　…
　　记录的角色等级实在是太高了。
　　所以不费吹灰之力，最终BOSS诺亚，很就已经倒在了主角团的炮火当中。
　　森茗雪伸了伸懒腰。
　　“…怎么样，有趣吧。”
　　她玩了许久，望月也看了许久。
　　听她问，望月摇了摇头。
　　“看不懂…”
　　看不懂也是正常的吧。
　　顿了顿，而后她很快又说。
　　“不过我看得出来，你好像很喜欢这个游戏。”
　　游戏也许旧了，引擎也许老了，但玩游戏所代表着的某些时光，却很难被遗忘。
　　这种感觉，大抵约莫就叫做情怀了吧。
　　她不置可否的笑了笑，嗯了一声。
　　“是，我很喜欢。”
　　这一笑，云淡风轻，再加上那么一丢丢的风华绝代，笑得简直太可爱了，有木有。
　　如果这个时候问上一句，我和游戏，你喜欢哪个，我和游戏，哪个重要。
　　怕是就连森茗雪，也很难回答得出吧。
　　好在这个时候的望月，兴许是因为紧张的缘故，她并没有选择跟这游戏吃飞醋。
　　她略略有些不自然的扯了扯森茗雪的衣摆，低声道：
　　“那既然已经玩通关了，我们是不是也该回去了。”
　　她到现在仍是真心觉得，今天所发生的一切，实在是太过于匪夷所思了。
　　私闯民宅，闯的还是当地好莱坞，一线级别明星的房子。闯了就不说了，两个人还这样冠冕堂皇的，坐在电视机前边，把一款近乎是二十年前的游戏，打了个通关？
　　拜托！
　　好莱坞的犯罪电影都不会这样去拍！！
　　因为太匪夷所思了！太过份了，有没有！！
　　森茗雪呢，则还是那副安安静静的神态，她笑眯眯的，走出后院，把院子里的一些蔬菜摘下，又走回客厅。
　　厨房就在一侧，冰箱出奇的大，她翻了翻冰箱下层的冷冻层…好发，居然还能找到几块冻了不知有多久的牛肉。
　　“吃点东西在回去吧。”
　　她提议。
　　望月直接半疯！！
　　你打游戏就算了，现在居然还想在这边做饭？
　　她彻底不知道该说些什么好了！
　　然后，她目瞪口呆的看着。
　　森茗雪！！居然！！居然，打起了炉子上的火！！
　　你TM是认真的？！？！
　　不仅仅如此，她居然还开始指挥了起来。
　　“…菜很快就好，你蒸些米饭吧。生米在这边，你找一下。电饭锅你会用的吧，就跟我们家里的那个差不多，一个牌子的。”
　　叨叨絮絮，啰啰嗦嗦。
　　望月呆在站原地，彻底的愣住。
　　大约过了半响之后，她才自暴自弃似的，嘟囔出声。
　　“算了，我不管了…”
　　于是。
　　她真就开始找起了电饭锅来。
　　下午四点。
　　陌生的城市，陌生的好莱坞，陌生人的家里。
　　她们俩个，竟然就这样煮起了饭来…
　　这世界到底是发生了什么…
　　…
　　就在两个人忙忙碌碌的当口。
　　却在这时，门的外边，传来了一声开门的动静。
　　正在煮着饭的望月啊呀呀的怪叫一声，然后跑到沙发边上，用抱枕蒙住了头。
　　“不是我干的，真的不是我干的！！”
　　显得异常的呆萌。
　　森茗雪却是停下了手中的活，从厨房边上，探出个脑袋来。
　　跟着，就听到玄关处传来一阵沉稳的脚步声。一位身着西装，戴着墨镜的男子，大步凛然的，迈进了屋内。
　　“不知道你们跑来这个地方到底是出于什么目的又或者是出于什么想法，只要你们现在老老实实的从屋子里边出来，然后滚出去…我可以选择不报警…”
　　男声的语速很快，带着一种很特别的韵律感。
　　等待看清楚来人的样子后，森茗雪却是忍不住笑笑。
　　来人呢，不是别人。
　　以目前好莱坞这边的咖位来算，来人应该要比“陆先生”还要更大牌一些。
　　他叫Robert Downey Jr。直译中文名为，小罗伯特唐尼。
　　但世人更喜欢叫他钢铁侠。
　　嗯。
　　因为钢铁侠，有一颗温暖的心。
　　“你好…”一身油烟的森茗雪翘着唇角，轻声笑道，“我们会离开的，不过在离开之前，是不是能让我们，先把饭吃完？”
　　托尼史塔克，彻底呆在了原地。
　　森茗雪抹了抹鼻梁上边的油污，又眯起了眼。
　　“你呢，吃过没？要不要，加双筷子咧？”
　　煎锅里的牛肉，散发着一种格外醇香的气息，也不是什么是特别的菜肴，就是一道简简单单的，红烧牛肉罢了。
　　嗯，是的，没错。
　　当年的陆先生，正是凭借着这一手厨艺，征服了无数好莱坞的巨星。
　　…
　　气氛TM的更怪了啊！！
　　望月相当拘谨的坐在沙发上，抱着抱枕，目光不时打量着身侧的唐尼，小心奕奕，几度想开口，却又不知道该说些什么好。
　　静了片刻。
　　还是钢铁侠率先开口了，带有内种好莱坞特有痞子风，歪着脑袋问道。
　　“你们，是日本过来的艺人？”
　　“嗯。”望月点头。
　　“要拍什么电影。”
　　“《少女终末旅行》，一部末世作。”望月磕磕绊绊的回答，她英文不好，仅仅能够简单交流而已，如果对方说得稍快一些，她很容易就听不清了。
　　偏生钢铁侠特别绅士有风度，许是猜到了她口语不好，很刻意的将语速放得极慢。
　　算得上是和颜悦色，态度相当之好了。
　　为什么会酱紫？
　　望月愈发愈加的紧张了…
　　森茗雪还在厨房里煮着菜，自然是见不着屋子里的情形，她将满满一盘红烧牛肉起锅，又打了几个鸡蛋，炒了个葱花炒蛋。
　　份量不多，本来就只是打算煮够两人份的而已。而等她把菜端上桌后，却是看到，唐尼君竟是盘着个腿，就这样端坐在电视机前边，顺着她先前玩过的重装机兵记录，玩起了游戏。
　　森茗雪忍不住笑了。
　　这副场景。
　　她似乎在很多很多年以前，也曾经看到过。
　　也许是很久很久以前，但也许，只不过是在前不久。
　　当时还是“陆先生”的她，忙忙碌碌，在厨房里边煮菜。而当时已是钢铁侠的小罗伯特唐尼，就这样盘腿坐在客厅里边，玩着很多很多年以前的小霸王，红白机，次时代GAME。
　　…
　　森茗雪把菜端出的时候。
　　钢铁侠回过头来，望了一眼，诸多的话，也不知道从什么地方开始说起，他怔了小半会儿，忽而开口道。
　　“…这屋子，我买下来了…在陆，死了之后。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第379节 374，钢铁侠和陆先生（1）。

　　2014年7月的小唐尼。
　　这个时候的钢铁侠，应该是处于《钢铁侠3》刚刚拍摄完，正准备赶赴《复仇联盟2》，准备拍摄的阶段。
　　兴许是托尼史塔克这个角色太过深入人心的缘故，以至于很多人总会下意识的以为，小唐尼在现实里也是个话痨，是个游戏人间的花花公子。
　　但事实上，现实中的小唐尼，并不是故事里的钢侠。
　　他有些自大，他有些脆弱，有的时候还有些神经质，敏感得，像个孩子。
　　这才是最真实的小罗伯特，唐尼。
　　…
　　“这房子，我买下来了，在陆死后。”
　　唐尼盘腿坐着，抓着游戏手柄，头微微抬起，说话的语速极快，断断续续的，给人一种很特别的感觉。
　　语速太快，望月又开始听不懂了。
　　森茗雪眯着眼睛笑笑。
　　“喔，是吗？”
　　他眨眼，继续看着电视机，重装机兵的音乐慷慨激昂，三辆坦克在荒漠中摇摇曳曳的行驶着。
　　“你，你是陆的什么人。”
　　森茗雪嗯了一声。
　　“我是他妹妹。”
　　她没打算和唐尼解释重生，解释穿越的概念，也不打算告诉他，她就是陆。
　　…所以编了这样一个拙劣的，粗糙的，大概也不会有人会愿意相信的谎言。
　　然而唐尼并没有拆穿，他只是喔了一声，继续打着游戏。
　　片刻之后，他又开口。
　　“这游戏，如果不把那辆红色的战车开过去，那个叫妮娜的女人，是不是就不会死。”
　　“…大概。”
　　森茗雪答道。
　　红狼是这款游戏当中，一位对于主角来说挺重要的NPC，然而这样一个似导师又似伙伴的NPC，却在剧情当中，遭遇反派暗算，以其恋人妮娜作为诱饵，诱骗其下战车…当然，这是个假的诱饵。而后的剧情，红狼以血肉之躯，与反派战车对抗，而后导致身死。
　　这就是游戏之中，全部的故事剧情。
　　红狼在死之后，会将他所搭乘的红色战车，赠送给主角。
　　而其恋人，则被关押在最终BOSS的牢狱之中。
　　如果你将红狼的死讯告知那位女子，那么这位女子，将会随之而殉情。
　　如果不告知，她就会一直等，一直等，永远在这个游戏当中等待…
　　重装机兵这款游戏之所以有趣，是因为它和传统的线性RPG不一样，整个故事没有固定的流程，开放度极高。
　　唐尼安静了一下会儿。
　　忽而把角色的红色战车给下了。
　　“喔…”森茗雪眨了眨眼：“你不希望那个女孩子死掉？”
　　唐尼点了点头。
　　“是的，好死不如赖活着。”
　　这句话似乎有些意有所指，是句中文，他说得磕磕绊绊，好似是某个中国友人教予他的，他也一直记着。
　　森茗雪眯了眯眼，却是笑道。
　　“钢铁侠有一颗温暖的心。”
　　两个人说着话，大抵还是以英语居多。
　　唐尼的语速很快，望月听不太清晰，但小雪似乎为了照顾她，刻意把语速放得很慢。
　　例如小雪是陆先生的妹妹。
　　这一句，她可是听得一清二楚。
　　随意到近乎荒谬的一句谎言。
　　然而唐尼似乎并没在这一点在纠结下去。
　　森茗雪斜着眼，眯着看了看她，看出了她眼眸之中的疑惑，却是笑笑。
　　俩人本就并肩坐在沙发边上，森茗雪伸出手，开始搂过望月的细腰，她动作轻柔的抚着望月的长发，指尖在脖颈和肩膀划来划去。
　　她凑到对方耳朵边，轻声低语。
　　“…其实，我就是陆先生。”
　　这话很轻，唐尼肯定是听不到的。
　　说完之后，她又轻轻抬起头，如若蜻蜓点水那般，在对方的面颊边上，轻轻的吻了下。
　　这一吻，简直色*气满满。
　　一旁的钢铁侠异常轻佻的吹了吹口哨。
　　好发。
　　性取向走偏这样的事情，在好莱坞这边实在是太过于司空见惯了。甚至同性恋在某种程度上也能算得上是好莱坞的政治正确…要不为什么这么多得奖奥斯卡的片子，或多或少的，都有提到类似的概念呢。
　　望月如遭雷击，似乎还在回味着刚刚的那句话。
　　森茗雪和唐尼说的，是她是陆的妹妹。
　　而和自己说的，则是，她就是陆先生。
　　两个截然不同的说法。
　　那么，到底是哪一句，更像是谎言呢。
　　森茗雪咯咯轻笑，略略有些亲昵的蹭着她。
　　“我说过，我什么都不会瞒你…”
　　望月不知道该如何反映，只得呆呆搂着森茗雪，一时间，五味杂陈。
　　“钢铁侠有一颗温暖的心…”还在盘着腿打着游戏的唐尼，低声念叨着这句话，过了片刻之后，他才轻声说道。
　　“你哥也跟我说过这句话。”
　　森茗雪的哥哥，陆先生。
　　她不置可否的笑了笑。
　　唐尼终是停下手中的操作，回过头来。
　　“怎么没听你哥说起过你。”
　　森茗雪耸了耸肩：“我和他关系一向不好。”
　　“是吗？”唐尼似有些困惑。
　　华夏，种花兔，其实很重视家庭，亲人的概念的，这一点，认识了陆这么长时间的唐尼，多少也是知道的。
　　森茗雪笑了笑，为了能让这个谎言更精细一些，又补充。
　　“陆…我哥在每次在赚到些钱后，总会往国内的一家儿童福利院打钱，不是么？”
　　唐尼微微怔了怔，随后点头。
　　这个事情，他也是知道的。
　　那是陆在一周目时，曾经呆过，且长大的地方。
　　于好莱坞这边重生之后，他当然也想过要回去，只是怕触景伤情，而且也不知道那里的人到底还记不记得自己。于是索性便每年汇些钱过去，不多也不少，能帮一些是一些。
　　静了片刻之后，也不知道在想些什么，过了一会儿，唐尼这才抬起头来，皱着脸笑笑。
　　“陆也有一颗温暖的心。”
　　说到这里，他顿了顿，似乎是在回忆着些什么，不多久后，他这才又缓缓开口，笑道。
　　“大概在十年前，我的人生一片糟糕，你们如果稍微有些了解的话，那么应该都知道。那个时候的我，根本就是个混球，是个混蛋…”
　　他叨叨絮絮的说。
　　森茗雪搂着望月，一边给唐尼塞狗粮，一边安静的听。
　　“…直到那一天，我认识的陆。”唐尼眯了眯眼，似乎沉浸在了回忆里。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第380节 375，钢铁侠和陆先生（2）。

　　唐尼的人生，其实和钢铁侠有些类似。
　　年轻有为，玩世不恭，花花公子，游戏人间。直到某次挫折之后，才破而后立，成就当下。
　　说到唐尼，不得不提的是他早期的代表做，《卓别林与他的情人》，当时不论是神韵还是表演风格，都极为优异。那时候年仅二十八岁的唐尼，便已入围奥斯卡最佳男主角，且于同年，夺下了英国金像奖的影帝头衔。
　　当时的唐尼饰演的卓别林曾获得了英国女王伊丽莎白的认可，她甚至亲自去参加了在莱斯特广场举行的伦敦首映式。
　　可谓年轻气盛，意气风发。
　　然而一切并不是都这么的一帆风顺，也或许天才的道路始终比常人更坎坷艰难。
　　96年，三十岁的唐尼，被这五光十色的世界诱惑，成了瘾君子，在那东西的迫害下，他超速驾驶，私闯民宅、非法携带枪，多次被捕并出庭受审。而后遭法庭强制勒戒并判缓刑。最终两次入狱服刑累计16个月。
　　这就是他人生之中最黑暗的一段时间。
　　“我认识陆的时候，他还在一个歌星MV里当童声配音，好巧不巧，我呢，在那首歌里边，做的是那位歌手的替身。”
　　是有过这么一段经历，当时还有不人曾经唏嘘过：“曾经的奥斯卡准影帝，如今却要给流行歌手对口型。”
　　差不多。
　　“那时候的陆，十二三岁的样子吧，我和他并不认识，然而他却像是很了解我那样…一见到我，跟我说的第一句话…你们猜猜是什么。”
　　望月摇了摇头，很配合。
　　森茗雪却是笑道。
　　“…钢铁侠，有一颗温暖的心。”
　　好发…毕竟她是穿越者，见面的第一句话，就跟剧透了人家的人生那般，差不多了。
　　唐尼微怔，片刻之后，哈哈大笑。
　　“嗯…是的，然后我就出演了钢铁侠。”
　　历史的巧合，历史的必然性。
　　那个时候的漫威其实也已经到了濒临破产的地步了，后世的巨无霸影业在那个时候，已经穷到把旗下人气最高的蜘蛛侠，X战警这些都卖了出去…在拍钢铁侠的时候，还是把很多角色的版权抵押到银行，才换来的资金。
　　“当初漫威选角，试镜钢铁侠的时候，我本不太想去的…你们也知道，我那个时候很糟糕，刚从监狱里出来，整个人的生活都一塌糊涂的。”唐尼眯了眯眼：“…然而我还记得，那个时候，陆对我说的那些话…”
　　望月下意识的望了一眼森茗雪。
　　森茗雪这一次，破天荒的没有剧透。
　　只见妮妮特痞子的咧了咧嘴，而后，他模仿着陆特有的口音，低声道。
　　“那个时候，陆对我说的是，‘握槽，你这么帅，你为什么不去演钢铁侠…’”
　　唐尼说着，又神情一凛。
　　“那时候，我严重怀疑，陆是个GAY。”
　　森茗雪：“……”
　　一旁的望月用一种特别微妙的目光望了过来，森茗雪顿时哭笑不得，压低声音，用日语，解释了一句。
　　“我不是！！”
　　不，不是，我没有！！
　　她略微有些无奈。
　　好吧她承认，那一世的陆先生，和唐尼酱玩得确实挺不错的样子。但这也不过仅仅是因为，作为一个穿越者，好不容易认识到了传说中的钢铁侠，看着他颓废，看着他颓唐，总不免会有一些想要帮助他的冲动。
　　“…不过就算他是GAY，我也不介意。”唐尼咧了咧嘴，露出一丝丝托尼史塔克常见的痞子笑容：“他是我朋友，在我最糟糕的那段时间，他陪着我，安慰着我，甚至还做饭给我吃…如果不是他，恐怕我也不会接下钢铁侠这个角色…”
　　说到这儿，他不由自主的顿了顿，而后放轻声音，低声道。
　　“老实说，我真的真的很想他。”
　　此时此刻的唐尼或许想不到的是，在复仇者联盟四结束后的，漫威下一阶段电影，《蜘蛛侠：英雄远征》当中。
　　有个身着红色紧身衣的小男孩，也对他，说过这么一句台词。
　　森茗雪笑了笑，不言不语。
　　望月扭扭捏捏的窝了半响，最终还是忍不住，轻声开口。
　　“可是，我看罗伯特先生您，更像GAY啊…”
　　花花公子托尼史塔克：“……”
　　森茗雪轻轻掐了掐她的腰肉，不满的瞪了瞪眼。
　　望月似乎也自觉失言，下意思的捂住了嘴。
　　怔了片刻之后。
　　森茗雪这才站起身。
　　“行了，吃饭吧，饭菜都凉了。”
　　所谓的饭菜，不过就是桌面上的那叠红烧牛肉罢了。
　　聊了这么长时间，菜确实已经凉了，森茗雪站起身，又用锅给那碗牛肉加了些热。
　　小小的桌子上摆了三个碗，米饭的分量不多，装在妮妮碗中的量最大，剩下的，她们俩个女孩分。
　　钢铁侠端着碗，拿筷子的姿势相当娴熟，他将一小堆的红烧牛肉夹到了碗里，在把汤汁淋到了米饭上。
　　他的姿态很古怪，眼神凝固，似乎是在想些什么，而且全身纹丝不动，只有手飞快的动着筷子，嘴巴一张一合的咀嚼。
　　半响之后，米饭吃完。
　　花花公子放下了碗筷，忽而展颜笑道。
　　“…我现在真的相信，你是他妹妹了。”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　唐尼指了指小茶几上的那盘牛肉，低声道。
　　“你煮的红烧牛肉，和你哥煮的，是一个味道的。”
　　森茗雪耸了耸肩。
　　望月眨着眼，一双好看的眸子左看看右瞧瞧，来回在两个人的身上扫视着，最终，却是什么也没说，什么也没问。
　　…
　　等饭吃完。
　　钢铁侠也并没有把两人赶出这间屋子。
　　森茗雪收拾好锅碗瓢盆，又转头看了他一眼。
　　“那，我们回去了。”
　　她本就只想是回来看看而已，嗯，只是看看，别的，什么想法都没有。
　　唐尼喔了一声，又很快站起身。
　　这间屋子，当下名义上已经是他的了，所以他理所当然的把两人送到了屋外。
　　“你们住哪里的，我找人送你们回去吧。”
　　森茗雪摆了摆手。
　　“没事，公车就可以了。”
　　他哦了一声，表情还算平静。
　　直到森茗雪和望月两个人转身走远，他才忽的高声喊道。
　　“你们要拍的电影，叫什么名字！”
　　之前望月说过的，他没上心。
　　森茗雪摆了摆手，却是并没有回答他。
　　PS：就是要个名字而已，和另外一本作品没啥关系。
　　PS1：你以为这是本影视文？不，其实这是一本美食文！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第381节 376，幸好是你。

　　从比佛利山庄出来，归程的路上，天色将晚。
　　落日的余晖扑洒在洛杉矶这座生机勃勃的城市当中，透着一股静谧，且安详的感觉。
　　公车摇摇晃晃，有些颠簸。
　　俩人并排坐在后座，望月歪着脑袋，轻轻枕着森茗雪的肩头。
　　因为她比望月稍高，所以这一枕，看上去就像是整个人都依偎在她的身上似的，懒懒散散的样子，恰似那窗外的幕阳。
　　车子走走停停，不时有人上车，又有人下车。
　　没有东京都里形色匆匆的过往而冷漠的路人，这儿人们的脸上，泛着着一种散漫且缓和的生活节奏感，一切的一切就像是浸润在了蛋清色的泡沫之中，让人觉得无比的不真实，让人觉得无比的荒诞。
　　安静了不知道有多久，在森茗雪甚至觉得肩上的这家伙是不是已经睡着的时候。
　　望月却是闷着嗓子，沉沉的开了口。
　　“…我们，等以后赚了钱了，要不要把那套房子给买回来？”
　　那套房子，自然指的是那套现在已被钢铁侠买下来的房子。
　　森茗雪眯了眯眼。
　　她注意到了望月的用词。
　　她说的是，买回来…意思也就是，她相信了，自己就是“陆先生”，也相信了，那套房子，原本是属于森茗雪的。
　　她抿着嘴，笑了笑，嘴上却说。
　　“不用了吧。”
　　“为什么。”
　　“唐尼看上去不像是缺钱的样子，他可不见得会卖喔。”森茗雪把这位曾经的好友拉出来，当挡箭牌。
　　那边哼哼出声，显得不以为然。
　　“你真要买，他会不卖啊？”
　　说着，顿了片刻，又有点微酸道。
　　“看他内个样子，只要你愿意开口，怕不是直接把房子送给你都有可能了。”
　　…按照唐尼的性子，还真说不定。
　　说起来，在这之前，望月其实还是挺喜欢钢铁侠的。应该说，当世的年轻人，在漫威，在好莱坞的文化入侵下，钢铁侠的人格魅力早就在不知不觉当中影响到了无数人。这种喜爱，更是在复仇者联盟4结束之后，攀升到了极致。
　　嗯，是的。
　　早些时候，望月确实也算得上是唐尼的粉。
　　然而现在呢…
　　唔…
　　她隐约觉得，这个痞子混蛋，花花公子，玩世不恭，又大器晚成…在世界范围内，近乎可以算得上是当今最大的几个大咖之一，竟然隐隐约约的，有些即将要成为她情敌的可能性？！
　　好发！
　　她承认，她控制不住自己的，开始使劲儿的冒酸水。
　　没错，就是吃醋。
　　吃得理所当然，吃得冠冕堂皇…特别是在，在看到这位有可能会是自家情敌的家伙，竟然会是一个这么优秀，这么有魅力的人的时候。
　　至于性别什么的…现在暂且，不去做讨论。
　　她吃醋，还有那么一丢丢的患得患失。
　　森茗雪却是哭笑不得，她多少能够猜得到一些望月的想法，便忍不住嗔怪道：
　　“你想什么呢…”
　　她一边说，一边轻轻捏了捏她的腰间软肉。
　　…先前在唐尼面前，自个儿吻她面颊那一下，一方面是告知唐尼自己的性向问题。另外一个方面，自然也是想跟望月说，不需要去担心这种乱七八糟的事。
　　“…我真的，很想念他。”望月学着唐妮酱的语气，在边上阴阳怪气。
　　森茗雪气得只想打她，捏着腰间的手不自觉用了些力。
　　“…我喜欢男的女的，你真不知道吗？嗯！！”
　　“不知道！”她被挠得有些痒，终是咯咯笑了起来。
　　“那晚上在让你好好知道知道！！”森茗雪瞪了瞪眼，恶狠狠的骂道。
　　…最好是大家都下不了床的内种。
　　她咯咯笑着，嗯了一声。
　　“…也不知道酒店那边，有没有把我们的床单换掉。”
　　想想那一晚的狼藉。
　　如若真的被整理房间的服务员看到…怎么说呢，还是有些怪羞耻的。
　　森茗雪揉了揉鼻子，过了许久，这才轻声说道。
　　“你，真的没有什么想问的么？”
　　“问什么？”
　　“关于我，又或者是关于陆先生。”森茗雪说着，索性又换了个说法：“或者说，你真的相信，我就是陆么…”
　　不管是妹妹，还是关于转生的事情。
　　听起来，好像似乎都有那么一些些不太真切。
　　她脑袋抵着窗，正好把窗外剩下的那一点点余晖遮住，白皙小巧的脸藏在了阴影当中，却是笑意莹莹。
　　“是又怎么样，不是又怎么样…反正，你还是你，而且，你也不会离开我，不是么。”
　　森茗雪微怔，而后，哑然失笑。
　　“而且，我是相信有转生的。”望月笑了笑。“记得有一次，我在神社里求签，那时候求的是什么签已经不记得了。就记得，那时候的和尚替我算签的时候，就曾问过我…他问的就是，相不相信有来世。”
　　森茗雪侧着脑袋，安静倾听。
　　“那时候我就告诉她，我呀，相信有来生。”她微笑，声音却是异常的轻缓：“只有相信有来生，我们才能够在一些梦，一些念想里，见到那些早就已经离开我们身边的人…只有相信有来生，她们才能在我们的心中一直一直的活下去，不曾消失过…”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　而后，便听到望月轻笑。
　　“我有一段时间，曾经以为你就是我妈妈的转生。”
　　好发。
　　这种想法，森茗雪多多少少，也察觉到了一些。
　　“为什么？”不过就算是这样，但她还是有些不解：“为什么会这样觉得呢？难道只是因为我胸大？”
　　森茗雪一边说着，还一边摸了摸自己的大奈子。
　　望月：“……”
　　这家伙，疯起来连自己都黑啊？
　　望月噗哧一声，笑了笑。
　　森茗雪不是这样的人，一般不会开这样的玩笑，她是知道的。
　　但为什么今天会这样说，多半是因为她提到自己母亲了，大奶雪呢，不想让自己太过难过，所以才用这样的方式…
　　总之…就是不坦率。
　　“现在我知道你不是了。”她笑了笑。
　　“嗯哼。”森茗雪别过脑袋，看了她一眼：“是不是有点失望？”
　　望月眯了眯，却是很突兀的，抬起头，像先前在屋子里那般，在森茗雪的脸上，蜻蜓点水的，吻了一下。
　　“这样才好呢…”
　　她笑着，略略有些庆幸。
　　幸好，你是你。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第382节 377，变身女不做选择题！

　　等回到酒店，外边的天色已经黑下来了。
　　两人在楼下买了些零食，饮料，这才回到酒店房间。
　　椎川的房门是开着的，隐约听到屋子里边传来了兴奋的叫喊声。
　　两人探头看了里边一眼。
　　椎川，新海，秋子小姐姐三人，正坐在床边，玩着扑克牌，消磨时间。
　　日本人的扑克玩法不多，主流基本上除了抓鬼牌，大贫民之流，基本上就看不到什么其它玩法了。
　　前几天的时候森茗雪倒也被她们抓去玩过几次鬼牌，后边发现这玩法实在是太无聊了，于是森茗雪异常慷慨的，把华夏国粹，斗地主，教给了她们。
　　三个女人顿时打疯了！
　　森茗雪和望月进屋的时候，新海满脸贴满了纸条，样子看上去异常的狼狈，这个时候兴许是刚刚输牌的缘故，着逮着椎川好一通数落。
　　“你刚刚不应该打这一手的！”
　　椎川输人不输阵，自然不会怯场，语气生冷的一通分析，表情异常的淡定。
　　真的是…
　　秋子一眼就看到望月和森茗雪进屋，她刚刚作为地主赢下了比赛，正开心着呢，见到两人回来，便笑着起身相迎。
　　“望月前辈，森老师，你们回来了？”
　　新海把手中的牌一丢，整个人同个痞子一般，倒在了床铺上。
　　“这游戏没意思！”
　　她说的游戏自然是指斗地主。
　　一旁椎川一脸鄙视的看着她。
　　吗的，也不知道是谁，从刚刚吃完中午饭开始，就一直拉着她和秋子，蹲在房间里打了一下午的牌。
　　现在就说没意思了？
　　森茗雪把手中的饮料拿出几罐，放在了桌面上，又笑眯眯的看了一眼床上的残牌。
　　就看了一眼，她便断定。
　　“新海，你太菜了，拿了这么一手好牌还打不赢。”
　　新海骂骂咧咧。
　　一旁的椎川得意的笑。
　　一群人吵吵嚷嚷的，倒是挺热闹的样子。
　　秋子接过那几罐饮料，略略有些讨好的把饮料递给新海，没办法，谁叫她地位低，再加上今天一下午，就数她赢得最多了。
　　如果换算成欢乐豆的话，恐怕得有好几百万。
　　新海取过饮料，抿了一口，这似才想起了什么，抬头看了一眼两人。
　　“你们下午，去哪儿玩了？”
　　“比佛利山庄。”森茗雪回答。
　　这也没什么好隐瞒的，全球电影人的圣地，既然来了，想去看看，也没什么好奇怪。
　　“哎哎，是吗是吗？”说到这个，反倒是秋子兴奋了起来：“听说那里有好多好莱坞的大明星呢，对了，听说Jackie Chan也在那里有房产呢。”
　　Jackie Chan…也就是程龙哥。
　　“倒是没见到他。”森茗雪笑笑。
　　“那见到谁了？”秋子小姐姐追问。
　　没办法，全世界的明显就分两种，一种是好莱坞明星，另外一种就是她们这些了。望月和森茗雪，哪怕再加上个新海，在日本这边人气多高，但是拎到好莱坞这边，那就是F咖。姓名都不配有的内种。
　　听到秋子问。
　　望月顺口就说了。
　　“…嗯，见到小罗伯特唐尼了。”
　　她是随口，无心一说。
　　结果这话一出，整个房间都安静下来了。
　　过了一会儿，听到秋子尖叫出声。
　　“啊啊啊啊，是钢铁侠。”
　　见到秋子这般激动，望月似才意识到了些什么，她略微有些不好意思的笑笑。
　　“嗯，是他。”
　　她们三个吧，不仅仅是见到了，还在一个屋子底下，一起打了游戏，还一起吃了一顿红烧牛肉呢。
　　先前在屋子里边的时候，兴许是森茗雪带给她的讶异太多，以至于望月在某种程度上边，竟是忽略了唐妮酱身上自带的那层光环。
　　是的。
　　好莱坞巨星！
　　“那你们有没有跟他要签名！”秋子追问。
　　望月略略有些古怪的看了一眼森茗雪，而后者呢，这个时候这才补充了一句：
　　“就是远远的看到一下，哪里能要得到签名呢。”
　　她说得极为自然，话里话外的，还带有一丢丢的小惋惜，似乎刚刚在山庄那边，就是真的远远看到了小唐尼一眼而已，连签名都没能要到。
　　哎哟！
　　演技拉满啊！！
　　好像一起打游戏一起吃红烧牛肉的事情，根本就没发生过似的。
　　望月眼珠子滴溜溜的转着，莫名有种想把这个事情说出来的冲动。
　　森茗雪许是猜到了她在想什么，瞪了瞪眼。
　　好发。
　　望月下意识的住了嘴，然而想起这一个下午所发生的事情，却仍旧有些不太真实的感觉。
　　…
　　吵吵闹闹，恍恍惚惚。
　　回到两人自己的房间，等房门关上，偌大的世界，似乎又开始只剩下她们俩个人了。
　　望月一股脑儿的滚到了床铺上边，床单已经更换过来，不见昨天晚上的那片狼藉。
　　她呆呆的躺着，不知过了多久，才轻声嘟囔。
　　“…吓死我了。”
　　“嗯哼…”森茗雪拉开椅子，在一旁坐下。
　　“你以前真是男生。”她眨眼，到现在还是有些恍惚。
　　“大概吧…”森茗雪想了想，然后很认真的回答。
　　“那…你也不过只是个拜倒于我石榴裙下的登徒子咯？”她皱着眉，也不知道想起了什么，莫名变得有些文绉绉的，咯咯笑道。
　　好吧，都怪前段时间，森茗雪闲着没事，随手把网络上边的几本国内古文小说，翻译后，念给都她听。
　　森茗雪自是随她入戏，拱了拱手。
　　“小生不才，与姑娘萍水相逢，却又仰慕姑娘许久，不曾敢言，怕唐突姑娘。”
　　她也开始文绉绉的。
　　“哼，为什么不敢言呢。”望月姑娘抱着枕头，咯咯笑道：“言了，也许就成了呢。”
　　“那现在，算不算成？”森茗雪眯了眯眼，却是笑道。
　　那家伙从床铺上爬了起来，弓着身子，一双好看的眸子，若有似无的，透出些许魅意来。
　　“只是不想曾想，这爱慕姑娘许久的小生，现如今，却变成了一个千娇百媚的美娇娘…”
　　呃…
　　好吧。
　　森茗雪摸了摸鼻子。
　　望月从床铺上下来，又用手轻轻一勾，两人半推半就的，滚上了床。
　　“…刚刚不是还说？要在今晚，用行动告诉我，你到底喜欢的是男的，还是女的么？”
　　望月腻着嗓，微笑着，灯光橘黄，面色潮红。
　　“…那么，千娇百媚的小生君…今天晚上，是要在上边，还是在下边呢。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第383节 378，时间（1）。

　　不知不觉，两天周末，就这样过去。
　　一行人的时差总算调试得差不多了。在抵达美国的第三天，时代华纳，终于通知白狐工作室一行，打算在今天碰个头，就《少女终末旅行》真人拍摄一时，简单沟通沟通。
　　早上，八点。
　　一行人早早的就在酒店大堂处集合。
　　日本人的时间观念很强，严格遵守时间约定对于他们来说近乎可以算得上是一项重要的礼仪。
　　然而森茗雪和望月她们俩，还是迟到了。
　　虽然有秋子小姐姐准时准点的叫*床服务。
　　但毕竟昨天晚上实在是太过于疯狂了，以至于一早上起来，腿还是有些发软，磨磨蹭蹭了大半天，直到八点一刻，俩人这才穿戴整齐，到了楼下。
　　白狐工作室一行，一共四男六女，阴盛阳衰。
　　带队的男性，是工作室这边管理层的一位部长。至于是什么部，那名头实在是太长，森茗雪有些记不清。她就记得这位先生吧，先前在会议上，一直对于《少女终末旅行》持有着反对意见，可以说从一开始，他便不怎么看好这个企划。
　　部长名为滝永智夫，四十余岁。头上头发不多，典型的地中海，地方支援中央的类型，一张国字脸显得格外的威严，平时性格多少有些古板，且又喜欢摆上司架子。在赴美学习的这一行人当中，就属他，最不讨人喜欢了。
　　仔细说起来，这位部长同学也挺有意思的。
　　年初的时候，工作室决定开始投资《少女终末旅行》，这部长大人从一开始，就各种唱着反调，利用手中的那丁点儿权利，不停的下绊子，搞事情。
　　当初《少女终末旅行》因为炼铜的缘故遭遇封禁，这家伙不知有多开心，有多幸灾乐祸了。在公司里边随便逮着个人，他总能停下来，阴阳怪气的说个半天…言外之意，不外是想踩一踩《少女终末旅行》这个故事，顺带证明一下，自己的眼光有多卓越。
　　很讨厌！还有那么一丢丢的小犯嫌。
　　然而让人最没想到的是。
　　在《少女终末旅行》最终定下了赴美拍摄真人版的企划后，这家伙竟然也能混进考察团里，还成为了这一行的主要工作负责人，领队之一…
　　怎么说捏。
　　只能说日本这边有些时候的官本位思想，丝毫不比国内的那种氛围差。
　　椎川其实是最合适这次带队的，只是很可惜她的资历不足，所以只能混了个副手。
　　差不多，就是这么个情况。
　　见两人嬉嬉笑笑的从电梯上边走下楼来，那位滝永部长面色一冷。
　　“你们两个，到底有没有一点时间意识了？如果让华纳公司那边人的久等了怎么办？这样的过错你承担得起么？”
　　呃…
　　森茗雪挠了挠头。
　　日本人在某些方面中这莫名其妙的刻板，有的时候实在让人有些不太习惯。
　　原本站在森茗雪身后的望月，这个时候却是两步向前，拦在了森茗雪身前。
　　森茗雪却是笑着，摆了摆手。
　　“没关系的，不用急，这个点儿，华纳那边的人，估计还没醒来呢吧？”
　　东京的生活节奏很快…但这并不代表世界各地的生活节奏都和东京一样，尤其是好莱坞的这边，怎么说呢…森茗雪在这个地方混迹了这么长时间，这边人的时间观念，真没你想象中的那么夸张。
　　森茗雪只是在阐述一个事实。
　　结果那位滝永部长，一下子就板起脸。
　　“说什么呢你们两个，还有没有一点纪律性了！前两天也是，都不跟我报备，就偷偷跑去比佛利山庄那边玩，要是一不小心，失了礼仪怎么办？”
　　好发好发。
　　森茗雪举手投降。
　　这样的老学究老头子，她真是最不擅长应付了。
　　秋子姐姐看不下去了，站了出来，替两人辩解了一声。
　　“…那天下午，明明是滝永部长说可以自由活动的。”
　　老头子狠狠瞪了瞪眼。
　　秋子小姐姐被他凶得有些委屈，扭扭捏捏了半天，但还是忍不住出声解释。
　　“她们还见到了钢铁侠了呢…”
　　好吧，这算什么解释。
　　森茗雪懒得搭理这位部长大人，她轻轻拽了拽秋子，示意她不要说了。
　　椎川这个时候也出来圆场。
　　滝永忿忿瞪了瞪眼，嘴巴还在不停的骂骂咧咧。
　　“见了钢铁侠有什么用，人家认识你吗？真的是…”
　　森茗雪拽着她家的百合小分队，也懒得搭理，走出酒店，很快就已经拦下了的士，上了车。
　　…
　　司机是位黑人小哥哥…没什么好稀奇，粤洲那边也经常能够看到。
　　黑人呢，也不像很多电视剧电影里边演的那般，各个都是话痨嘴碎，动不动就给你来一段rap说唱。
　　说了地方，打表亮起。
　　等到车子启动了起来。
　　秋子这才一脸委屈的，嗔怪道。
　　“…滝永部长也真是的…”
　　她终归没能说出什么太重的话，就是埋怨了两句。
　　她在为森茗雪鸣不平。
　　这一行赴美的机会，从某种意义上来说，那都是凭借森茗雪一个人争取过来的。
　　滝永这样做，确实很容易惹人反感。
　　“行啦，少说两句。”椎川也有些不太舒服，但毕竟大家伙儿的出门在外异国他乡的，自然要团结些，不好起太多纠纷。
　　森茗雪自是也不在意这些，她摆了摆手，笑道。
　　“没事的。”
　　她是真不在意。
　　不过刚刚秋子站出来，替她说话的样子，她倒是看在了眼里。
　　一场小风波就这样揭过去了。
　　安静了一小会，森茗雪却是开口，和黑人小哥搭腔。
　　“…小哥，要不你往另外一边过去？我们想去威尔榭大道，还有圣莫尼卡大道看看。”
　　森茗雪提议。
　　车上跟着的百合小组却立马来了兴趣。
　　这两天她们足不出户，一直都在酒店里闷着了。就算偶尔出街逛逛，那也走不远，就在周边玩玩而已。
　　黑人小哥喔了一声，又有些为难。
　　“绕路走要多收钱的。”
　　“没关系。”森茗雪笑了笑。“您绕就是了，我们就是想逛逛。”
　　既然客人都这么说了，小哥也就不在废话，踩下油门。
　　一声轰鸣，出租车很快离了辅道，驶向风景极好的，这座名为洛杉矶的城市当中。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第384节 379，时间（2）。

　　百合小分队在洛杉矶这座城市里边，到处乱逛，看着风景的同时。
　　滝永一行，已经抵达华纳兄弟于洛杉矶这边的办事处，此时此刻，正在会议室的正前面，老老实实的等候着。
　　好吧。
　　一切还真就正如森茗雪先前所说的那样。
　　这个点儿，华纳这边的主要负责人，是真的，没睡醒呢…
　　前台小姐姐给一行四个男人上了几杯咖啡，很快就已经溜得没影了。
　　滝永西装革履，一脸严肃，叉着腿坐在沙发上边，整个人还略微有些发懵。
　　等了大概半个小时。
　　莱蒙这才推门走了进来。
　　看到莱蒙，滝永很快堆起一抹格式化的假笑，起身相迎。
　　“莱蒙先生您好，我是白狐工作室海外发行部的部长的滝永智夫，很高兴…”
　　莱蒙硬生生的把他话给打断掉。
　　“森呢？”
　　“哈？”滝永愣住。
　　“森小姐呢，喔，就是森茗雪。”
　　用英文发音去念日语名字，听起来确实是有些别扭的。
　　“…她她…”滝永结结巴巴的，显得有些着急，一时间竟是不知该说什么好。
　　后边跟着一个秘书样的，稍显年轻的工作人员上前说道。
　　“森小姐她们搭的是另外一辆车，估计很快就到了吧。”
　　莱蒙喔了一声，又看了一眼几度欲言又止的滝永。
　　他摆了摆手，制止道。
　　“你不用说了，有什么事情，我只想和森小姐谈。”
　　上一次《死亡笔记》的事情，导致莱蒙对那些个规矩森严阶级分明的日本人特别的没有好感。
　　说罢，抱抱熊头也不回的，就这样离开了接待室。
　　只剩下这位此次出行，名义上的负责人滝永，哭丧着脸，呆呆站了半响，这才又坐回到沙发上。
　　他觉得他像是个傻子，纯百分百的傻子。
　　…
　　百合小分队好生在洛杉矶里，转了一圈。期间，还停下，在洛杉矶这边最热闹的中餐馆里，一起用了早餐。
　　黑人小哥有些腼腆，森茗雪特意给他带了份早餐，他都不太好意思吃。
　　而后，抵达华纳公司洛杉矶办事处的时候，已经快十点了。
　　随着前台接待的小姐姐上了楼，在接待室处，百合小分队，这才看到了滝永。
　　滝永一脸阴沉，批头盖脸的训斥。
　　“怎么这么晚才来！”
　　森茗雪笑着，把刚刚那份打包好的早餐递给了他，然后随口解释了一声。
　　“堵车。”
　　好吧。
　　这个借口，实在是卐能。
　　滝永瞪了瞪眼，略略有些无奈的接过那袋早餐，一早上过来得着急，他是真没有吃。但就现在这个气氛，又怎么好开出袋子吃呢？
　　为了维护他自己的威严，他也只能板着脸，继续扮演着他那老古板的角色。
　　“…你怎么能这样，会在外人面前丢了礼仪的！！”
　　森茗雪懒得搭理他。
　　就在这时，莱蒙推门走入。
　　他一眼就看到了森茗雪，仍旧是那熟悉的爽朗笑声。
　　“…森，你来了！”
　　森茗雪皱了皱鼻子，伸了伸手，示意那头巨大的抱抱熊保持距离，结果还是没能阻止得了他。莱蒙先生一个熊抱，用的力气可丝毫不小，森茗雪疼得龇牙咧嘴，只觉得无奈的瞪了瞪眼。
　　没办法，这就是文化差异。
　　你觉得相当失礼的行为，在其他人的眼中，却恰恰是对方尊重你的，最好的证明。
　　…
　　话又说回华纳公司。
　　华纳兄弟电影公司成立于1918年，在美国也算得上是历史悠久了，1918年正式成立，排在他们前头的，只有派拉蒙，和环球影业两家。
　　华纳是个庞然大物，棋下包括了华纳兄弟影业、华纳兄弟制片厂、华纳兄弟电视公司、华纳兄弟动画制作、华纳兄弟游戏、DC娱乐公司等等…
　　洛杉矶这边的华纳，充其量不过是个办事处而已，而其总部呢，分别位于美国伯班克和纽约。
　　总而言之，这是一家全球最大的电影和电视娱乐制作公司，虽说后缀多半还要加个之一，但也不能否认其公司所蕴含的强大底蕴。
　　和这样一家大公司比起，白狐工作室…根本就只是一个渣渣。
　　也不怪白狐家的滝永部长，会显得如此这般的小心谨慎了。
　　…
　　莱蒙领着一众人，很快到了办事处楼上的会议室，里边这个时候已经零零碎碎的坐了些人，莱蒙把森茗雪拽了过去，一个个的介绍着。
　　“嗨，森！”
　　“嗨！森，很高兴认识你！！”
　　“哇哦！小姑娘，你可真漂亮！！”
　　转了一圈，大多数人都表现的挺友好的。
　　这让滝永多少有些松了口气的感觉。
　　他作为领队，自然是清楚这一次合作的重要性，他虽看起来古板，但实际上也是真心实意在为公司着想的。
　　看来，华纳公司这边，还是挺认可白狐工作室作为合作伙伴的实力的。
　　他自顾自的想着。
　　然而事实上呢，这帮美国佬从根本上就没把白狐工作室当成是所谓的合作伙伴。作为好莱坞的一员，这儿的电影人，不管在怎么含蓄，但多多少少的，也都会在潜意识里边，带有一种俯瞰众生的高人一等，与莫名其妙的骄傲和优越感。
　　没办法，这儿就是好莱坞，全球电影人心目中的圣地。
　　望月是女孩子，心思终归还是比滝永这个臭男人细腻一些，这帮人骨子里的那种轻视，她或多或少能够感受到一些。
　　读懂这丝气氛，她又不自觉看向身旁的森茗雪。
　　白人的骄傲自满，狂妄自大，再加上好莱坞这边，文化的排挤和不兼容。
　　这一点，世人皆知。
　　然而就在这样的环境下，她家那位大胸老婆，却是一步一个脚印的，坚定且平缓的，闯出了这么大一片，属于她，也是属于陆的天地。
　　就连一向习惯性排挤，习惯性种族歧视的美国白人，也不得不捏着鼻子，对着“她”的遗像称上一句。
　　“陆是一位伟大的演员。”
　　却也曾风光过。
　　亚裔，黄种人。想要获得美帝这边主流媒体的认可…是的，很艰难，这几乎是件不可能完成的事。
　　然而…陆，她老婆，就这样平平静静且轻描淡写的，她做到了。
　　看似波澜不惊。
　　然而在这风光的背后，自家老婆…到底承受过多少的排挤歧视？承受过多少的白眼不解？她这一路走来，到底是经历过多少的坎坷？多少的曲折？
　　这些事情，却是从未听她说起过…
　　望月莫名觉得心底像是被什么东西，轻轻揪了一下那般，有些心疼。
　　…
　　然而此时的森茗雪，却像是丝毫没察觉到这些白人，藏在友善外表下的那抹轻视般。
　　她微微笑着，轻轻牵过了望月的手。
　　然后在所有人略略有些讶异的目光之中，她带着望月，走上了前。
　　这里。
　　是她曾经辉煌过的世界。
　　原本她曾以为，曾经发生在这个世界上的一切，将会是她一生的秘密，秘密呢，自然而然是需要埋藏起来的，永远永远，不会对外人说起。
　　然而现在。
　　她把秘密告诉了她。
　　而现在呢。
　　她把她带来了。
　　她把她带到这个她曾经奋斗过，曾经辉煌过，曾经无比闪耀过的…世界里。
　　她望着众人，轻声，且缓缓的，介绍道。
　　“…大家好，我叫森茗雪，是个艺人。”
　　“而这位呢，是我的恋人，她叫望月楠。”
　　楠是望月楠的楠。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第385节 年终，发个小结感言。

　　最开始想这两只主角名字的时候，好像还不过是前几天的事情。现在回头一看，一不小心，这书都已经快四百章了。
　　森茗雪这个名字，一开始的想法，是想取个比较像中文名的日本名，到处翻翻到处看看，就有了这个名字。
　　望月的名字呢，则是纠结了一小段时间。
　　说起楠这个字啊，其实一开始，我取名的时候，想的是望月南这个名字的，听起来是不是很像浅仓南？啊，又暴露年龄了。后来不知道为什么，脑子抽了一下，就要了楠这个字。
　　差不多就是这样。
　　这书写了其实不到半年，老实说我写得还算开心，因为丢了一点以前一直在纠结的逻辑，很单纯的想到什么，就写什么。打脸，聊骚，还有一些剧情，写得都比较自然，没有太刻意去表达什么。差不多就这样。
　　其实不少人都说不如东影，嘛，我也不反驳了。这本书我很刻意的去淡化掉那些比较负面的东西，不打算去写，也不打算去纠结，因为在东影里边写过了，也就懒得再去写了。
　　这书一开始的想法就是这样，不辣么纠结，就单纯写点小爽文，写点小暧昧，打打闹闹，顺便滚滚床板，聊聊骚，故事就过去了。
　　说是东影姐妹篇，但这文吧，我不打算写指尖奶茶，也不打算写司努司姆姆力克的恋人，不是写不出，就是…不想写吧。
　　有人说这本是跟读者妥协后，为了适应市场而写的书，我呢，也沾了一身铜臭，掉钱眼了。
　　…差不多是这个意思。
　　但我还是想在这里解释一句。
　　还真不是。
　　如果真是为了妥协市场，我干嘛不去写同人，不去写正常的BG向蹭热度小说？对吧？
　　我另外一本网游，虽然成绩比这本稍差些，但也不至于没人看，5000多收藏，2000多均订，这收订比吧，我觉得还是可以的吧？
　　但归根结底，还是写了这个故事。
　　怎么说捏，是因为我还是挺喜欢这个题材，挺喜欢变百的。
　　之前说过，这本书如果成绩不行，很大概率可能不会再写变百了。
　　不过现在看，影后成绩还算不错，那么下一本的话，可能还会是变百。
　　（弹幕：腻了腻了。）
　　总而言之乱七八糟写了一些，当是今年，也是这本书的一个小结吧。
　　顺带一提，昨天书群有人问，这几天有福袋，不暗示一下？
　　我：“……”
　　玛德，欠了多少更，记不得了。
　　在这里给当初投票的磕头谢罪了…顺便小声BB一句，谁叫你们不看女装的…哼。
　　差不多就这么多。
　　反正嘛，我都知道！你们喜欢的作者有很多，我捏，只是其中微不足道的一个！福袋这些，就给其他更勤快更值得投的作者吧。
　　在这里，提前给大家说声新年快乐。
　　…
　　PS0：再小声BB一句，投给其他作者投不完的礼物，剩的那些，能不能给我呀…（疯狂暗示）
　　PS1：么么哒！
　　PS2：群号丢书评区了，我一直以为我有发过的…年纪大了，脑汁不中用了，老忘事。
　　PS3：再吐槽一句，写这本书这么长时间了，加读者群的读者还是东影的比较多…哼！以前的我到底有多可怕！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第386节 380，导演（1）。

　　好莱坞这边，号称是文化包容极强，什么同性恋啊，蕾丝边啊之类的，遍地都是。
　　但这充其量不过只是个政治正确的宣传口号而已。
　　就好比如比佛利山庄那边每年都会举办的有色人种有色人种民权促进协会奖（NAACP Image Awards）。
　　如果，在你的世界，在你的国度当中不存在有种族歧视的话，那么这样的奖项，又有什么举办的必要呢？
　　关于同性恋文化，也同样是如此。
　　过分过度去强调所谓的自由，所谓的文化包容…恰恰又正好说明歧视本身的存在。
　　在美国这边，就是这样。
　　…
　　所以当森明雪牵着望月的手，站在一众人面前，说出那句“望月是我的恋人时。”
　　在众的几位白人小哥小姐姐，目光顿时变得有些不太一样了。
　　望月一时间也没意识到，她家老婆大人，竟是这么突然这么冠冕堂皇的，就这样立在外人面前，冠冕堂皇的宣告着…她，属于她。
　　森明雪依旧是往日那般沉稳平静的模样，并不算太高的身子，站在一众人的目光之中，腰背挺直，顾盼神飞，如置身峰峦之巅。
　　…有那么一丢丢的小帅气。
　　莱蒙眯了眯眼睛，乐呵呵的笑着，看过来的目光，不由得多了一份欣赏。
　　而此时此刻，坐在圆桌角落里，一位原本还在偷偷摸摸啃着早餐的白人男性，这个时候，也将头抬起。
　　目光略略有些玩味，有些戏谑，但更多是，却是一种说不清且道不明的好奇感。
　　美国人做事有一点，是和世界上大部分国家不太一样的。
　　他们不信权威，不信所谓的权利机构，不信所谓的企业又或者是所谓的牌子口碑之流。比起那些，美国人更愿意去重视某个人，某个顶尖的，高端的技术人才。
　　对于他们来说，人才是一切的根本，才是品牌最关键的因素。
　　森茗学的不亢不卑。
　　至少让在座的不少人在第一时间对她改观了。
　　白人男性放下手中的早餐，心底却是在想。
　　这位，就是那部即将要开拍的《少女终末旅行》的，第一女主了吧。
　　…
　　望月略略有些窘迫。
　　要知道，她可是口嗨狂魔，网络键盘侠。在只有她们俩个人，又或者是在网络上，熟悉的人面前时，她可以疯狂口嗨，老公老婆的乱叫。
　　但如若是在人多的地方，她偏生又会变得格外的害羞。
　　她小心奕奕的扯了扯望月的衣袖。
　　“这样不太好吧。”
　　“嗯？”森茗雪眨了眨眼，这才似是后知后觉那般：“有什么不好的？”
　　…其实还挺好的。
　　望月哼哼。
　　不知道是不是她的错觉，今天的大奶雪，男友力十足啊…
　　嘴上虽在埋怨，但心底却是有些微甜，简简单单的一句，她能意识到森茗雪对她的在意。
　　“就是有点害羞。”
　　望月挠了挠头，目光有些游离，恰在这时，她的眼眸和会议桌旁的一位小姐姐对上。白人小姐姐体态体态纤细，五官姣好，有着白人常见的深眼眶，碧蓝色的，好看的眸子。
　　她望了过来，略略有些轻佻的吹了声口哨…似乎是在暗示着些什么。
　　她更害羞了。
　　森茗雪反手，轻轻拽住了她的爪子。
　　“陆先生”当然不会在意这些人的目光。
　　白眼，不解，排挤，歧视…这一切的一切，她早在前一世里，全都尝尽了个遍。为什么要活在别人的目光当中呢？
　　她轻轻点了点头，目光，却是看向那位刚刚放下了早餐的男子。
　　虽然美国这边，办事的风格不像日本那儿这么的拘谨，这么的严肃。但是能在这般较为严肃的场合里，理所当然且毫不介意的啃着早餐的家伙，那么这人呢，多半是肯定有些地位的。
　　等待看清那人时。
　　森茗雪却是忍不住笑了。
　　…好吧，却是个熟人，前一世的陆先生，倒是没少和他打过交道。
　　只不过现在，他自然而然是认不出自己的。
　　目光对上，她轻轻点了点头，便算打了招呼。那男子兴许是有些意外森茗雪的表现，微微怔了片刻，但很快，还是笑了出来。
　　…嗯…用一句女频小说里常见的台词来形容，那就是，“女人，你成功的引起了我的注意。”
　　确实。
　　她和一般的日本女孩…应该说，和一般的亚洲女孩，都有些不太一样。
　　察觉到了两人的目光，这个时候莱蒙站起身来，他指了指那位先前还在啃食早餐的男子，笑眯眯的介绍道。
　　“这位是诺兰，克里斯托弗·诺兰，我们华纳兄弟，暂定由他，来执导《少女终末旅行》这一部合拍影片…”
　　介绍的话音方落。
　　全场顿时讶然出声。
　　克里斯托弗·诺兰。
　　就算再怎么不了解美国电影的观众，但这个名字，那也绝对是鼎鼎大名，如雷贯耳。
　　细数他所指导过的电影——
　　《记忆碎片》，《蝙蝠侠》系列，《盗梦空间》，《星际穿越》。
　　他用了短短不到十年的时间，就已经打造出了无数部现象级别的作品，虽然其作品至今仍未能问鼎奥斯卡奖项，但在大多数人的心目中，他已是相当可怕的一个存在。
　　他的名字会盖过任何一位大牌演员的光辉，就算是《盗梦空间》，人们提起，大抵也只能记住他，而在潜意识当中忽略掉小李子的存在。只要是他所导演的作品，都会被预设成“神作”！这种现象，在当时流量为王的时代中，却是极为罕见的。
　　克里斯托弗·诺兰，这个名字，谈伟大还尚早，但有这么多优秀的作品在，他诚然已经走在伟大的道路之上了。
　　诺兰，和《少女终末旅行》。
　　也不怪白狐工作室一行人如此这般的失态了。
　　就连森茗雪自己，在此时此刻也不免有些恍惚。
　　没想到，居然是他。
　　…
　　莱蒙似乎并没有察觉到这丝气氛的异样。
　　他笑呵呵的，笑声依旧爽朗。
　　“…《少女终末旅行》这个剧本啊，是诺兰亲自点名要的，他表示他很喜欢这个故事…”
　　所以说。
　　闹来闹去的，还真就应了那句话咯？
　　森老师出品，必属精品呀。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第387节 381，导演（2）。

　　诺兰。
　　就连新海这个老流氓，在听到诺兰这个名字的时候，第一时间也有些怔住，反应不过来。
　　滝永更是半天都说不出一句话来。
　　作为这一次出行的主要负责人，其实滝永从一开始，就不太看好这一部合拍影片。
　　结果没想到。
　　美国这边，竟然如此重视这部作品。
　　连诺兰都来了…
　　…
　　森茗雪眯了眯眼睛。
　　确实是老熟人了啊。
　　她和诺兰合作过，是的，正是《蝙蝠侠》系列的一二三。
　　她的小丑，诺兰指导。
　　其实在最初拍摄第一部《蝙蝠侠》的时候，诺兰的名气还远远没有现在这般盛气凌人，直到一部《黑暗骑士》问世，他才算是真正成为了好莱坞的一线导演。而他被国内粉丝所熟知的作品，应当要属《盗梦空间》，而后的《星际穿越》，更是一举奠定了诺兰的影坛地位。当时应该有许多人都没想到，一个喜欢玩剧情玩悬疑的导演，居然能拍出这样一部浩瀚无比的史诗巨作。
　　而在已经有了两部9以上的现象级电影之后，居然还能在短短几年之间，这么快的超越自己，让自己再上一个层次。
　　其实不必惊讶诺兰为什么会有这么多所谓的脑残粉，有多少电影人穷极一生，但也不过只有寥寥数部电影，能够获得世人的认可。
　　如果以IMDb的评分作为参考，8分以上的作品，已算优秀，如果能超过9分，那大概已是名作，能吹一辈子了。
　　而这样的作品…诺兰，有数部居多。
　　…
　　一时间，会议室中的气氛顿时变得有些诡异了起来。
　　诺兰饶有兴致的看着屋子里的一众人，眯着眼睛笑了笑，又把原本收起来的早餐拿出，慢悠悠的吃了起来。
　　望月原本还挺有些紧张，和工作室的一众同僚一样。
　　但仔细一想…哎，诺兰又怎么了，前两天她还和小罗伯特唐尼一起打电动一起吃红烧牛肉一起谈笑风生了呢。
　　诺兰，又如何…
　　想到这儿，她又不免下意识的看向身旁的森茗雪。
　　这家伙还是和以前一样，一如既往的谈定异常，脸上挂着一丝丝平静的笑容，神色不见丝毫的起伏。
　　她一下子好像又没那么紧张了。
　　她轻轻挽了挽森茗雪的胳膊，凑到她耳边，轻声问道。
　　“认识啊？”
　　森茗雪嗯了一声。
　　“拍蝙蝠侠的时候就认识了。”
　　蝙蝠侠从一开始，就是一部和其它超级英雄不太一样的作品。一方面是故事剧本本身讲的就是挺沉重的东西，再加上华纳兄弟最终把这个故事交由给诺兰来指导，这才造就了这部与众不同的精品。
　　“人怎么样。”她悄悄问，问的自然是诺兰。
　　“有点古怪，既有英国人的古板，又有美国人的随意和懒散。”森茗雪回忆了片刻，随后评价了一句。
　　“这样啊。”望月喔了一声，眼珠子滴溜溜的转了起来，过了一会儿，她又笑眯眯的附了过来，低声道。
　　“要不，你直接跟他说，你就是陆，看他是个什么反应？”
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪：“瞎胡闹，出的什么馊主意。”
　　“不是很有趣的嘛…”望月嬉皮笑脸的：“哎，你说，到时候诺兰会不会也和唐尼一样，偷偷摸摸的把你认出来了？”
　　真的是…
　　森茗雪拿她真是没有半点法子。
　　如果真去说了，怕是用不了几天，“陆”借尸还魂，重回好莱坞的消息，怕不是就要传遍全世界了。
　　其实那天在比佛利山庄，她也觉得唐妮酱似乎是隐隐约约的已经猜到了一些，不过兴许是因为事情太过于荒谬了的缘故，唐尼多少有些不太好说出口来。
　　森茗雪想着，又忍不住看了一眼诺兰。
　　她和这位现今早已功成名就的大导演，其实没那么多的默契，交情不深，充其量不过是是有过几次合作罢了。
　　诺兰曾经在数次公开的采访中，表示过他挺欣赏“陆”的，不过也就仅仅是局限于此罢了。
　　在蝙蝠侠之后，“陆”和诺兰便已渐行渐远，没想到转世来生，竟然还能有再次合作的机会。
　　这么一想的话，还挺有些造化弄人，物是人非的感觉。
　　望月还想说些什么。
　　森茗雪这边，却是已经竖起了手指，指尖轻轻抵在那张老是乱说胡话的唇角上，做了个噤声的手势
　　“别说了…”她瞪眼，过了一会儿，又放缓了声音：“这个事情…这个秘密，我只会与你一个人说。”
　　她一下子住了嘴。
　　好发，虽遭训斥，但此时此刻的望月，却并没有太多的不开心。紧紧闭上的唇边，噙着若有似无的笑。
　　她知道她在意她。
　　但没办法嘛…冷不丁的知道这么个秘密，而且揣着这么个秘密的，还是自己身边，最亲昵，最可爱的恋人。
　　她真的真的，很想很想，把“陆”，把“森茗雪”曾经的故事，说给好多好多人听。
　　当那些人听完了“陆”的故事之后，她便可以，骄傲的告诉她们。
　　这么传奇的一个家伙。
　　现在，是她的恋人。
　　嗯…
　　她也知道，这样的心态，多多少少是有些小孩子气了。
　　但她就是控制不住的想要说…
　　…
　　说起来。
　　今天的会议，其实不过是个简单的碰头会，合作的双方围绕着《少女终末旅行》，简单的讨论下剧本，交流下角色心得什么的，便是今天的内容。
　　不过白狐工作室这边的一行，似乎显然被诺兰吓得不轻，一行人坐下之后，根本讨论不出什么东西来，就连新海这个老流氓，在和诺兰沟通的时候，也不免有些结结巴巴，磕磕绊绊的。
　　没办法。
　　咖位不如人家，水平不如人家，名气也没人家大。
　　这种不对等的交流与沟通，又怎么能讨论出什么结果来呢？
　　聊了大概半个小时的样子，诺兰便借口有事，提前离开了。
　　而工作室这边呢，把动画版《少女终末旅行》，以及森茗雪手书的那份漫画原稿，递交给华纳兄弟这边负责人后，这次会议，便算是结束了。
　　…
　　会议结束后，莱蒙领着一行人，就在办事处的楼下，随意寻了间餐厅，解决了午饭问题。
　　直到吃饭的时候，一行人这才恍惚回神。
　　滝永跑到一旁去打起了电话，似乎是在和日本那边的总公司说些什么，神情激动，甚至有些破了嗓。
　　椎川抓着新海的胳膊，死命的摇啊摇啊的。
　　“新海，那是诺兰，那是诺兰啊！！”
　　没办法…
　　这就是好莱坞的三千世界，这就是这个世界里的五光十色，这就是这个世界里的万千魅力。
　　世界上的明星，通常分两种。
　　一种是好莱坞的明星，另外一种，是为其他。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第388节 382，老公带飞美服（1）。

　　在这里，不得不简单科普一下好莱坞这边的一些基本规则。
　　美国有两大电影工会。
　　一个是AFTRA，是美国电视和广播演员联合会，成员包括电视演员、歌手、录音师、舞蹈演员和广播播音员等等。
　　另外一个呢，则是SAG，就是先前森茗雪和望月加入的那个，两大好莱坞演员公会，都要遵循所谓的全球演员规则，虽说这所谓的规则大抵都是好莱坞和欧洲这边搞出来的，不过总的来说还是挺有约束力的。
　　像是SAG这边，监督严管，制度相当严苛。
　　比如当年马歇尔拍《艺伎回忆录》时，曾江从粤港飞到洛杉矶时，并没有立刻进组，而是在比弗利山庄的豪华酒店里歇了一晚，才能跟组拍摄。
　　因为SAG的工会有明确的明文规定：演员如若在经历过长时间的路途旅行后，必须要把身体调整好，才能进组拍摄。
　　基本上就是这个样子。
　　《少女终末旅行》这部真人版作品，名义上是一部合拍作品，但作为最主要的主导方，肯定是华纳兄弟这一边。
　　不过就算是华纳兄弟这么大的一个跨国公司，但也同样需要遵循着SAG这边的规则。
　　从某些方面上来说，好莱坞这边的一些规矩，确确实实是领先世界的。当之无愧的业界龙头。
　　…
　　此时为2014年，7月14日。
　　寻寻常常的一天。
　　按照原历史，诺兰所执导的影片《星际穿越》，应在这年2月份就已经杀青了。现在大抵是在后期制作的过程当中，直到11月份初，才会正式上映。
　　结果由于森茗雪这个位面蝴蝶的缘故，在这一世中，《星际穿越》还未上映，后期制作还没完成。诺兰便已经承诺接下了《少女终末旅行》的电影拍摄，成为了这部合拍电影的首席导演。
　　也算是机缘巧合，造化弄人。
　　或许正如莱蒙先生所说的那样，诺兰先生是真有些喜欢《少女终末旅行》这个剧本的。
　　也有可能是，诺兰的某些念头，他的某些想法，没能在《星际穿越》中很好的表现出来。又或者说是，《星际穿越》他拍得不够过瘾，所以他迫不及待的想要接下《少女终末旅行》这部新作…他迫不及待的想要在新的故事当中，把他在《星际穿越》当中未能讲完的东西，表述出来。
　　天知道诺兰到底是怎么想的。
　　总而言之，这次合作达成。
　　《少女终末旅行》合拍片正式立项，由导演过《蝙蝠侠》，《盗梦空间》的诺兰先生执到。
　　…
　　这夜，回到酒店。
　　当房间门被严严实实的关上后，俩人身旁彻底没了外人时。
　　望月这个家伙，终是开始彻底撒起疯来。
　　“握槽！！诺兰哎！！拍出了《盗梦空间》的那个诺兰哎！！”
　　她扯着嗓子尖叫，举着枕头跟个泰山似的疯狂锤着床板！
　　森茗雪像是看乡下人似的，无可奈何的瞪着她。
　　她现在这般的表现，和先前秋子小姐姐的样子，又有什么不同捏？
　　不过话又说回来了。
　　这才来到好莱坞多长的时间？
　　又是钢铁侠，又是诺兰的。
　　也难怪她会这般的躁郁了。
　　好莱坞这个五彩缤纷的世界，一点一滴的，缓而清晰的，好似一幅油画，在眼前铺开。
　　别说日本演艺圈，哪怕就算是全世界范围里的电影人，梦想之中的巅峰，莫过于此了。
　　日本国内有多少的大小明星，都在为此拼搏。结果自己现在早早就已经脱离主城，跑到好莱坞这边，准备通刷美服了？
　　先前在见到唐妮酱的时候，虽然三人相谈甚欢，虽然三人一起打了游戏吃了红烧牛右，但不管怎么说，她终归还是觉得有些不太真实，有些不太真切…因为她在潜意识当中，终归还是觉得她和好莱坞的这一众巨星，是两个世界的人。
　　但现在呢？
　　她要和诺兰先生合作了，诺兰将要指导《少女终末旅行》，而她，将是这个故事里的女主。
　　这要往国内里边说去，公司那些个同事，不得羡慕死啊？
　　对了，还有那个惠梨香。
　　先前还在国内和自家老公为了一个角色争得要死要活，结果现在一转头，自家老公，已经带着自己飞美服刷本来了。
　　老公带飞！！羡慕不？
　　只要这部作品拍完，回国之后，她俩就算是镀完了金，成功升级为“好莱坞艺人”了。
　　跟那惠梨香完全就不是在一个等级上边的。
　　你说那惠梨香，她气不气？她酸不酸？
　　总而言之，这个时候的望月，又是忐忑又是有些小紧张。而除了这些之外，莫名的还有些说不清道不明的兴奋感。
　　森茗雪一脸嫌弃的瞪着她。
　　“…闹够了就快点去洗澡啦。”
　　她喔了一声，似乎这才回过神来，她抬起眉眼，目光中蕴着一丝丝若有似无的媚意…似在挑弄，又像是在暗示着些什么。
　　森茗雪很敏锐的意识，这货马上又要开黄腔了！
　　果不其然。
　　她笑眯眯的舔了舔唇，又当着森茗雪的面慢悠悠的揭开外衣。
　　“…遵命，老公，马上就去洗白白。然后再把我自己打包好，丢床上送给你…”
　　森茗雪：“……”
　　所以这家伙不管是喊老公还是喊老婆，都是全凭自个儿的心情来的。
　　森茗雪板着脸，训斥道：“今晚不做了！”
　　她喔了一声，仍是笑意盈盈。
　　“都听老公的…”
　　说罢，她眯了眯着，稍稍顿了顿。
　　“…是不是昨天晚上弄得太累了？对不起，下次我不会这么用力了…”
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪气得直想揣她，忿忿的瞪了瞪眼。
　　“快滚快滚。”
　　望月留下一串咯咯的轻笑，裹着浴巾，就这样钻进了浴室中。
　　片刻之后，浴室里传出一阵阵簌簌的水流声，浓浓的雾气不时出门边冒出，有些氤氲。
　　…这浴室的门，却是并没有锁。
　　森茗雪刚想出声提醒。
　　结果，一道裹着浴巾的，淡粉色的身影，立在那迷蒙的雾气之中，她的皮肤本身就很好，现在沾了些许湿气，更显清新清美，宛若那藏在密林当中，那魅惑众生的妖精。
　　花开自尘埃中，一层层的尽染颜色。
　　她抬眼，看着森茗雪，双眸如墨，而这墨色，又一点一滴的褪落，露出了藏在里边的无尽媚意。
　　“…老公，要不要来一起洗呀？”
　　她微笑。
　　原本还有些略略恼怒的心情…却是这一下子，就被这么简简单单的半句话，勾得意乱情迷。
　　好发…
　　你这磨人的小妖精！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第389节 383，老公带飞美服（2）。

　　吵吵闹闹，又是一夜过去。
　　次日，清晨，办公室。
　　诺兰揉了揉酸痛的眼睛，合上了手中的漫画册，重重的，却是舒出了一口浊气。
　　华纳兄弟这边已经把《少女终末旅行》的版权买下来了，理论上来说，他自然是拥有对剧本绝对的修改权的。作为导演，尤其还是一位在好莱坞这边早就已经功成名就了的一线导演了，这点话语权，他还是有的。
　　既然要执导这个故事，那么自然是要把故事吃透才行。
　　故事的前半段，也就是日本方已经拍成了动画电影，结果却是没能在本地上映的那个部分，他也全都看了。
　　说起来，这上半部分的剧情给人的感觉，其实倒也还是挺不错。平淡，安宁，再加上两位女主相当有趣的配音也恰到好处…算得上是一部非常优秀的动画作品了。
　　然而缺点还是存在着的…那就是剧情，《少女终末旅行》上半部分的剧情，张力略显不足，深度不够，故事能够图上一乐，但却少了能够触碰到心灵的东西。
　　…这就是日本温情系作品的通病了。
　　诺兰眯了眯眼。
　　那么怎么样把这样一部典型的日式作品，改成传统意义上的好莱坞大片呢…
　　那当然是要修改剧本，修改剧情，给整个故事，添加一些更深层次的东西。
　　这一点，正是他所擅长的。
　　诺兰的电影特点非常鲜明，叙事结构异常的复杂，极喜欢挖掘引人深思的深层人性…
　　这一点，在《蝙蝠侠》里，就能得到很好验证。
　　别人拍超级英雄，就是典型的爽平快，爆米花。超级英雄噼里啪啦的冒出来，然后就是酣畅淋漓的战斗，痛打反派，要的就是一个爽字。
　　姑且不说漫威那一批吧，就谈《蝙蝠侠》之前的DC电影，超人那些，大抵也都是这么拍的，蝙蝠侠之后的《海王》，《神奇女侠》，走的也是类似的套路。
　　然而诺兰呢？他偏不这样。
　　他拍的黑暗骑士，不单单只是一个超级英雄。
　　在故事里，他剖析，深挖，他打破了超级英雄电影的传统，在故事里边，阐述了一个问题。
　　“超级英雄为什么能够成为超级英雄。”
　　哇槽，人家是来看爽片的，怎么看着看着您就给人家讲起道理来了？
　　可以说，这个世界上除了他，没人敢这么拍。
　　他把商业和艺术两者很完美的融合在了一起，既有商业爆米花电影里的爽感，又有一定程度上的艺术性。
　　正是因为这些特点，所以铸就了《蝙蝠侠》这个独一无二的超级英雄系列电影，当然也铸就了独一无二的克里斯托弗·诺兰。
　　那么，对于《少女终末旅行》这个故事。
　　他打算怎么修改呢？
　　他起身走了两圈，又看了看时间，犹豫了片刻，最终还是拿起电话，拨了过去。
　　…
　　酒店这边。
　　森茗雪的电话响起来的时候，望月正在给她洗头发呢。
　　女孩子头发一长就是这样，自己洗起来特别的不方便，可能很多男生不能理解为什么大多数美发沙发最赚钱的项目竟然是帮女性洗头。
　　因为洗头发，真的实在是太麻烦了！！
　　森茗雪的脑袋正搭在洗手池边上，头发上全是泡沫，有些泡沫水还流进了她的眼里，正洗到一半呢，听到手机铃声响起，她便指了指。
　　“…你帮我去接一下。”
　　望月喔了一声，很快把跑到屋外，把手机取了进来。
　　来电显示上，这是个陌生的美国号码。
　　她手上都是水和泡沫，湿漉漉的，实在是不方面，就让望月接听了。
　　那边嗯嗯啊啊应了几声，又用塑料英语回了对方两句，也不知道对方到底听懂了没有，电话就已经挂断了。
　　她又拧开水龙头，双手继续揉搓着森茗雪的狗头，一边搓，一边复述刚刚电话里的内容。
　　“诺兰说，想单独约你见一面，聊聊剧本方面的事情。”
　　她说着，又刻意强调道。
　　“人家说了，是单独。”
　　一位老头子导演私底下暗自约见自家老公，如若换作是别人，她老早就已经东想西想了，吃起飞醋来了。
　　好莱坞这边本就比较开放，演员和导演睡觉觉的事情也是稀松平常…这种潜规则，还是他们这边先玩的呢。但是人家根本不会把这些事情当回事，有的艺人换女朋友比换鞋还勤快，但也丝毫不妨碍人家大红大紫。
　　不过这会儿，望月到是全然没往那方面去想，兴许是因为这诺兰的光芒太盛，又或者是因为在涉及到有关于好莱坞这些方面的事情时，她总觉得自己恋人，是“陆先生”，而并非“森茗雪”。
　　两个大“男”人，能有什么飞醋好吃？
　　“哗哗哗！”
　　热水流淌。
　　老公低着头，一声不吭，乌黑长发柔顺的批在光滑白洁的后背上，粉嫩粉嫩的，让人不禁有种想在那上边舔一下的冲动…
　　呃…这样一个尤物，竟然曾是个男的？
　　她微怔，下意识竟是伸出手，双手环抱，将森茗雪拦腰抱住…然后自然而然的，袭上了这位尤物的胸…
　　…手感真好！！
　　森茗雪略略有些恼羞，用肩膀轻轻顶了她一下。
　　“你干嘛…”
　　“没什么！”她呵呵傻笑：“就是想摸一下而已。”
　　又静了一小会儿，她似乎这又想起了什么，把脑袋枕在森茗雪的肩头，笑问道。
　　“…哎，你以前还是男人的时候，会不会有那些个大胸嫩模，对你投怀送抱啊？”
　　像小李子。
　　最喜欢的业余活动就是泡嫩模了。
　　“呃…”这下子轮到森茗雪犹豫了。
　　“好啊你！！”这犹豫一下子就出了问题，望月顿时跳了起来。
　　这动作一个不小心，顿时就有些泡沫渗到眼睛里了。
　　森茗雪呀了一声。
　　望月那边微微一怔，顿时又顾不上去斥责了，怯怯的取回毛巾，手上愈发轻柔，水流顺着浓密的头发而下，在池里形成一个个小漩涡。
　　过了一小会儿。
　　森茗雪这才略微有些捏扭的开了口。
　　“倒是…有过。”
　　她是有些羞涩啦。
　　玛德，现在人都变得这么漂亮了，胸还这么大，还是老去提以前当男人的事情，不是怪奇怪的么？
　　望月动作轻柔的帮她冲洗干净泡沫，又拿过毛巾细细擦拭，这才微微有些发酸道：“…陆先生这么优秀的人，身边自然少不了美女啦…”
　　好莱坞这边纸醉金迷不说，那些方面又特别开放…这类的事情，当然不稀奇了。
　　“…有是有，但我全拒绝了。”她咳了两声，随后轻声哄道。“我就只有你…”
　　这话，听起来好像是某些渣男在哄女人时惯用的轻佻台词。
　　不过。
　　“陆先生”现在胸都这么大了。
　　望月眯了眯眼，跟着甜甜一笑，随后轻轻在那“陆先生”粉嫩的小脸上，啄了一下，这才笑着说。
　　“嗯…我相信你。”
　　毕竟你胸大，你说了算嘛！
　　PS：除夕快乐！我写书5年了，第一次在春节期间不断更啊！！别的不多说了，今年特殊时期，祝大家身体健康！不发烧不咳嗽！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第390节 单独章推。

　　《少女，奶牛，外星人》
　　月鸦写的！别的就不多说了。
　　这家伙曾经造谣我是什么巨乳美少女来着的！还什么风靡NGA！！
　　瞎鸡儿胡扯！！
　　(°ー°〃)(°ー°〃)(°ー°〃)(°ー°〃)(°ー°〃)(°ー°〃)(°ー°〃)(°ー°〃)

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第391节 384，讨论剧本。

　　…
　　诺兰在电话里头说的是单独约她一个。
　　不过森茗雪可没打算真就一个人前去赴约。
　　望月肯定是要带过去的，她早就已经习惯不管是什么事情都不避讳着她。等到两人穿好衣服，下了楼的时候，正好看到新海那个女流氓正在自动贩卖机边上买烟，于是索性把她也叫上了。
　　三人浩浩荡荡的拦下一辆出租车，随既去往约定的地方。
　　一路闲聊。
　　新海这才知道她们几人这是要去和诺兰见面。
　　她略略有些兴奋的同时，却又不免有些担忧。
　　“人诺兰老师说了只约你一个，我们这样跟着过去会不会有些不太好。”
　　森茗雪摆了摆手，却是丝毫不在意。
　　“没关系的。”
　　美国人，多半都是不会太在意这些繁文缛节的。
　　新海怔了一小下，过了片刻，又忍不住开口。
　　“该不会是那什么吧…就，就是潜规则…”
　　思想龌蹉的人！不管想什么事情那总会不自觉带入自己下流的想法！
　　森茗雪瞪了瞪眼。
　　一旁的望月也在边上附和。
　　“如果真是这样，大不了咱们就不拍了！”
　　她倒是显得有些底气十足。
　　新海张了张嘴，最终却是什么都没说。
　　在娱乐圈这个纸醉金迷的世界里，类似的事情早就已经屡见不鲜。从某种意义上来说，这根本就是你情我愿的事情。
　　国内有陈老师，国外也好不到哪里去，先前那位和“陆先生”私交甚好的钢铁侠，这方面的口碑和风评也一直不是太好。
　　只能说文化差异罢，好莱坞这边的世界，根本不在乎这些东西。
　　也正是因为这样。
　　望月那句大不了咱们就不拍了。
　　新海听着多少有些忐忑。
　　说真的…这条件，要真是放回日本，一但听说诺兰要拍电影选女主角。有多少女星，有度少艺人？脱了裤子都得抢？
　　新海挠着头，表情多少有些不太自然，心想着自己现在这般随森茗雪她俩过去也好，如果诺兰真的不愿意的话…那么她还可以和诺兰打个商量，考虑考虑下，索性把她自个儿给潜了算了！虽然她已经三十好几了。但不管怎么说多少还算是个风韵犹存，美女熟妇嘛，也许诺兰就好她这一口呢…对吧？
　　她满脑子乱糟糟的想着…似乎下了好大的决心…
　　森茗雪自然是不知道这龌龊女流氓此时此刻想的这些个糟烂事。
　　车子兜兜转转，很快就已经抵达了目的地。
　　三人付钱，下车，不远就处就能看到约好的那家店。
　　…
　　这是一家星巴克，没错，就是内个著名全球最大的咖啡连锁店。
　　星巴克在国内相当有逼格。早些年时国内的文艺女青年和小资们最喜欢做的事情，就是拿本书，在星巴克里点杯咖啡，一边读，一边看着窗外的行人，一坐，就是一下午。
　　森茗雪至现在仍不知道这种微妙的优越感到底是从什么地方来的。
　　她在美国生活了也有一段时间了，自然是知道星巴克在美国这边充其量不过是个好一点的路边摊。
　　她其实挺讨厌喝咖啡的。
　　又浓，又腻，热量还高。
　　其实国内也有不少类似的店面，这种咖啡店，通常会提供给你一些可以续杯的咖啡，以及土到吊炸的爵士或者是摇滚乐。而如果你饿了的话，你还可以在前厅处买些做了不知道有多长时间的，甜得弄够齁死人的小蛋糕吃。
　　小情侣约会，最喜欢的就是类似的场所。
　　走进咖啡厅。
　　一眼就可以看到身着西装的诺兰，一脸严肃的坐在靠窗的座位上。
　　这老男人谈不上帅，不过衣装打理的干干净净，整整齐齐的。他母亲是位空姐，因而他从很小的时候就经常在美国英国两边跑，他的英语口音偏英式，就是最传统最纯正的那种，但偶尔时不时也会冒出几句美式音，两国的文化，生活习惯，清晰无比的印刻在他的身上，让他这个人显得既有些古板刻板，但在某些地方上边，又透着一种轻佻和幽默。
　　见到少位美女温温吞吞的走了过来。
　　他丝毫不觉惊讶，而是慢悠悠的站起身来，极为绅士的伸手迎了迎。
　　“女士们，你们好。”
　　…
　　此时正是下午，两三点的时间。
　　天色有些浑浊，阳光不显，气候闷燥，扰得人昏昏欲睡。
　　简单的招呼后，四人分别入座，等了小半会儿，就见服务员慢悠悠的端上几杯咖啡。
　　诺兰将其中一杯轻轻推过，递给了森茗雪。
　　森茗雪皱了皱眉，但还是接过，浅浅的抿了一口。
　　…老实说她实在是不喜欢这种太过于甜腻的饮料，尝了一口，很快便放下。
　　一旁的望月注意到了她的蹙眉，约莫是以为森茗雪觉得这咖啡苦，于是便把糖包取过撕开，倒入了咖啡中，小心奕奕的搅拌。
　　坐在两人正对面的诺兰，挠有兴致的看着两位美少女的日常打闹。
　　不管怎么说，只要是个男人，看到两个漂漂亮亮可可爱爱的女孩子，在你面前打打闹闹亲亲昵昵的…那终归会有些赏心悦目的感觉。
　　望月做这些事情的时候，多少是有些下意识的自然而然，直到注意到诺兰的目光后，她才陡然间回过神来…现在，可不是她和森茗雪两个人独处，身旁，可是有外人在的。
　　她微微怔了怔，而后又是小心奕奕的把咖啡推回到森茗雪面前，这才面色微红的别开目光。
　　终归还是不习惯。
　　在有外人…特别是有男人在的场景时，这家伙，终归还是习惯性的怂了。
　　…
　　总而言之，客套寒暄，咖啡尝完，便聊起了正事。
　　诺兰将森茗雪的漫画原件，从公文包里取出，而后又堆到桌面上。
　　“长话短说，这个故事，我肯定是要做一些修改的。”
　　新海在旁眨了眨眼。
　　哎哟我去。
　　还真就谈起了剧本？
　　“动画版的作品，我看过了，感觉有点，有点太…太平淡了。”
　　诺兰斟酌着措辞，似乎有些小心，想了片刻，而后开口道：“首先故事的节奏太乱了，有些枝节末梢的剧情其实根本没有必要。可能你想加太多的东西在里面，但是整个故事没有理清，断断续续的，故事根本就不完整…”
　　森茗雪眨了眨眼，点头，轻声笑道。
　　“是这样的。”
　　不愧是诺兰。
　　简简单单的三言两语，就已经将《少女终末旅行》这个故事前半段的弊端，剖析得清清楚楚。
　　是的，太小清新，太日系了。《少女终末旅行》前半段的故事，作者根本就是想一出画一出，太过随性…整个故事太过于碎片还挂，根本没办法连成完整的一条故事线，或许日本那边很喜欢这种平淡且温馨的感觉。
　　但是这种风格，在好莱坞这边，根本就吃不开。
　　改是自然会改的。
　　诺兰侃侃而谈。
　　新海坐在一旁，面色却是有些不太自然。
　　不管怎么说，这版动画作，终归是她所指导监督的作品，现在听到业内大佬如此不留颜面的训斥，终归还是觉得脸上有些不太挂得住。
　　但她毕竟心境通达，也知道这次过来美国，本就是来考察学习的。
　　她一言不发，来之前那些个乱七八糟的想法也通通全都甩出脑海，认认真真的侧耳倾听。
　　却见那诺兰眯着眼睛笑了笑，话风陡然间一转。
　　“不过这后半段的故事，确实是挺有意思的。”
　　他笑了笑，随手将那本漫画册子翻开。森茗雪那如同少年乱涂鸦一般的笔触，此时此刻，被装订成册，摆在了桌面上边。
　　“真人版的《少女终末旅行》，我打算从这个地方开始拍起。”
　　PS：今天只有一更，头有点晕…我发现我最近推剧情根本不会推了！满脑子都是GHS的想法。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第392节 385，诺兰和他的玉米地。

　　…
　　先前一直在说，好莱坞的经济实力，工业体系，在世界范围内，强大到近乎可以说是无与伦比的程度。
　　而至于这个工业体系，到底强大的什么地步呢？
　　就这么说吧
　　在今年年初就已经拍摄完成，在年底上映的时，肯定会引发一阵科幻狂潮的《星际穿越》电影中，有一幕的镜头，是主角开着车，行驶进入宽那一望无际的浩大玉米地。
　　当这样的一幕镜头，透过大荧幕呈现出来的时候，自然是会有相当一部分的人会下意识的觉得，这多半是通过好莱坞那强大且可怕的后期技术，制作出来的虚拟场景。
　　然而事实上呢？
　　这是真实存在的，这一片玉米地，是诺兰亲自种的，足足有数千多亩，在一年前开始，这些玉米，就已经种植在卡尔加里的一个影视基地当中。
　　而这一次。
　　她们一行的目的地，就是这个位于加拿大西部的卡尔加里。
　　…
　　8月1日，晴。
　　当一行人从加拿大国际机场出来时，看着机场里形色匆匆的旅客，广阔的远天，还有空气中略带奇妙的清寒味道，长途旅行的舟车劳碌，不知怎么的，忽然间好像一下子就消失不见了。
　　此时大约是下午三两点的时间，阳光正好，空气薄凉。
　　诺兰带着森茗雪、望月，还有新海一行，直接从洛杉矶，飞到了卡尔加里，准备进行《少女终末旅行》的外景拍摄。
　　森茗雪在完成了《命运石之门》后，足足有快大半年的时间，她一直闲赋在家中，除了《东京食尸鬼》时有曾跑出去客串过之外，剩余大多数时间，却是一直都呆在家中，也算是好生清净了许久。
　　她是习惯拍一部戏，然后休息一段时间，放松调整状态…这是她一直以来的习惯。
　　然而现在，许久没有拍戏…再加冷不丁的又回到了好莱坞，回到这个她所曾经奋斗的过的地方。
　　乱七八糟的思绪，让她竟是莫名的有些兴奋。
　　总而言之，来美国这么长时间，经过了近两个星期的技术准备和生活体验，《少女终末旅行》，总算是正式开机了。
　　…
　　废墟，末世，废土。
　　类似这般的场景，在日本那边，或许很难寻找得到。
　　但是在美国，又或者说是在好莱坞，这样的镜头取景，不过只是小意思罢了。
　　卡尔加里又称牛仔城，位于加拿大艾伯塔省南部的落基山脉，是加拿大第四大城市，也是世界上最富裕、最安全、也是拥有最高生活水准的城市之一。
　　卡尔加里的旅游资源丰富，游客巨多，卡尔加里依托加拿大落基山、西部文化和滑雪胜地等多元要素全年吸引世界各地近千万游客。
　　抵达卡尔加里不久，出了机场，就见到一辆印有华纳兄弟LOGO的保姆车等在机场外边。
　　一行人上了车，位置刚刚好，不挤也不攘。
　　本以为会先去酒店的…结果车子兜兜转转，不到片刻的时间，就已经驶离市区，驶向高速。
　　看着车窗外的人烟愈发愈加的稀少起来，望月终于还是忍不住问道。
　　“我们这是要去哪里。”
　　她用的是英文发问。
　　坐在前方副驾驶位置上的诺兰乐呵呵的回过头来。
　　“先到影视基地去看看。”诺兰说着，而后又笑眯眯的补充了一句：“忘记跟你们说了，我在不久之前，刚刚拍摄完成一部电影，叫《星际穿越》。用的就是那个地方，我觉得那片地方其实很能契合现在这部电影，所以就把你俩喊过去看看…”
　　他说得随意。
　　森茗雪却是暗自撇了撇嘴。
　　这家伙，无非想是带人去看看那一片他所承包的玉米地罢了。
　　记得在前一世的时候，她在某本杂志当中曾经看到过一篇这样的访谈。
　　访谈里称，诺兰特别喜欢那数千亩的玉米地，甚至在《星际穿越》拍摄结束后，还时不时会回到那一片玉米地当中，打理照料。
　　…据说后来还收成了，收成还挺不错的样子。
　　有的时候，你真的很难理解一部分美国的人的思维，既偏执，又莫名。
　　但也许正是因为这种奇奇怪怪的因素，所以最终，才汇集成了这样一个不一样的电影导演吧。
　　此时此刻，《星际穿越》还未于院线公开上映，所以忽然间听到诺兰这么一说，其它人只是反映平平的喔了一声，并没有GET到这其中的梗。
　　望月小心奕奕的凑了过来，附着在森茗雪耳朵边窃窃私语。
　　“…《星际穿越》，这电影，很厉害吗？”
　　森茗雪眯了眯眼，却是忍不住笑道。
　　“是的，这是一部很伟大的作品。”
　　因为前一世经历的缘故，森茗雪的眼光从某种程度上来说近乎可以说是刁钻得可怕。
　　即使是平时在日本的时候，望月也很少会听森茗雪主动去夸赞一部作品的。现在冷不丁听到森茗雪这般一说，她忍不住有些发怔，也不知道在想些什么东西。
　　《星际穿越》确确实实当得起伟大这样的一句评价。
　　2014年的爆款，现象级别的作品。
　　除了诺兰，实在很难有人能把这样一部略显沉闷的科幻作品，拍出如此惊艳的效果。
　　…
　　不知道开了多久，车窗两侧，缓缓的，却是早已不见都市的繁华。
　　远离城嚣。
　　田野上，清新的风徐徐地吹来。
　　森茗雪还在恍惚走神。
　　却是听到身旁的望月，惊呼出声。
　　她也随之抬头，朝着正前方看去。
　　一片宽敞，且果实累累的玉米地，正缓缓在一行人面前铺展开来。
　　事实证明，不管是多么渺小又或者是多么不引人注目的存在，只要它们成堆成堆的扎在一起。那么其带给人的感观，那也绝对是异常宏伟，异常的震撼。
　　成千甚至上万亩的玉米地！
　　诺兰乐呵呵的笑着，随即手指一指。
　　“怎么样？那是我种的。”
　　…他果然很喜欢这一大片的玉米地。
　　随行的新海早就已经呆怔的说不出话来了。
　　怎么说呢。
　　《星际穿越》此时还未上映，新海自然是没能看到成片的电影。
　　然而此时此刻，她仍旧无比震撼，无比真真切切的意识到，日本所谓的特效电影，跟好莱坞这边比较起来…这其中的差距，到底有多么的巨大。
　　为了拍摄一幕玉米地而已…
　　至于，用这么任性的办法么？
　　看着诺兰一副得意洋洋的样子。
　　森茗雪却是觉得有些好笑，她莫名的想到一个梗，这个梗，也是关于好莱坞的。
　　背景是成龙和斯皮尔伯格。
　　成龙夸赞了斯皮尔伯格的科幻电影。
　　斯皮尔伯格呢，也礼貌的回应。
　　他笑着问成龙，说成龙电影里那么多的危险动作，是如何能够拍得如此真实的。
　　成龙回答：“直接跳，就真实了。”
　　…
　　现在看。
　　诺兰的玉米地也是这样。
　　这么一大片的玉米地，到底是怎么样拍，才能拍出如此真实的视觉效果？
　　答案是：种上一片，然后再拍。
　　…
　　鬼使神猜，她却是想到了什么。
　　森茗雪轻轻拍了拍前座，诺兰的肩膀。
　　“导演…”她客客气气的叫了一声，等诺兰的目光转过，她才轻轻一指，指向外边那一片巨大的玉米地。
　　“既然你的戏已经拍完了，那么这一片玉米地，是不是没有留下来的必要了？”
　　诺兰不解，但还是轻轻点了点头。
　　突如其来的灵感。
　　森茗雪笑了笑。
　　“我是这么想的…《少女终末旅行》，讲述的是一个末世的故事的，既然这一片玉米地没什么必要了，那么，我们是不是能够把这一大片的玉米地，全部给…”
　　森茗雪做了一个咔擦的手势。
　　这么一大片的玉米地，看着确确实实，相当的壮观。
　　可是如果，把它彻底的给摧毁了呢？
　　《少女终末旅行》，讲述的本就是个文明毁灭过后的世界。
　　诺兰先是一怔。
　　片刻之后，他才抬起了眉眼，目光中，不自觉的，闪过一丝微光。
　　异想天开，但却，莫名的有趣啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第393节 386，美式趴体（1）。

　　古往今来，大多数的文学创作作品，有两样题材，一向是经久不衰的。
　　一样是，讲述过去，讲述历史。
　　这一点，从网文上来看，就能可见一斑。都市重生流有多火，穿越题材有火？回到过去重拾遗憾，这多半是很多很多人曾经有想到过又或者说是梦到过的内容。
　　美国这边，约莫因为是建国历史太短了的缘故，所以在这个国家里，讲述过去，讲述历史的作品并不多。
　　…大约是因为实在没什么好提的。
　　那么在这里，不得不提的就是和回到过去截然相反的另外一个题材——畅想未来。
　　科幻其实本质上就是一个畅销未来的种类。
　　未来人类发达了，会怎么样怎么样，穿梭时空，又或者是去开阔宇宙？
　　在一个时间维度上。
　　过去和未来都是挺有意思的概念，因为本质上终归绕不开一个概念，那就是人性。
　　不管是过去时代的人性，还是现在时代的人性。
　　《星际穿越》，就是这样一部在未来讲述人性的作品。
　　然而，在《星际穿越》这部作品里边，诺兰其实并没有把所谓的末世概念具象化出来。影片中的声光异常的明亮，就连外星的风景画面都漂亮得夺人心魄。而故事中所阐述的亲情，人性，大抵是有些温柔，有些安静，有些乐观且向上的东西。
　　也许这正是诺兰最想要在这部作品里表达出来的东西，不管面对怎么样的灾难，不管面对怎么样的困难，人类，终能获胜。
　　这是一种出于人类命运共同体下的大公无私。
　　这是诺兰笔下最真切也是最诚恳的美国自由。
　　《星际穿越》是部好电影，诺兰拍得也很爽。
　　但他总觉得少了些什么…有点意犹未尽的意思。
　　今天，在车上，冷不丁听到森茗雪忽然间这么一说。
　　他终是恍然回过神来…他一直觉得拍的不过瘾的地方，到底是在哪里。
　　是的，《星际穿越》注定是会成为一代传奇，成为科幻作品里一部绕不开的里程碑之作。
　　诺兰亲手创造了这个故事，创造了这部作品底下的一切悲欢离合，创造出了这样一部精品…
　　但他依旧觉得不过瘾。
　　如果能在另外一部作品当中，把这样一个他所亲手创造出来的，关于未来的，美好的，柏拉图的世界，彻彻底底的摧毁掉。
　　那将会是怎么样一个凄美的场景？
　　森茗雪的提议。
　　恰恰正好戳中了诺兰这家伙心底的痒点。
　　车子缓缓的驶入玉米地中。
　　他的心思，也莫名开始活络开了。
　　《星际穿越》的姐妹篇？这么一想的话，好像还挺有意思的。
　　一部作品里写满了希望，而另外一部作品里，则到处都是绝望。
　　他莫名的想起了《少女终末旅行》当中，创作者借着尤莉之口，所说出来的那句台词。
　　“和绝望，做朋友吧。”
　　他眯着眼睛，却是忍不住笑了笑。
　　…
　　玉米地的深处，原本是个仓库，地方很大，到处都能看到陈旧的钢铁架子，矮小平房。而自从《星际穿越》之后，这里被布置成为一个挺重要的取景场景。虽然有老旧，似乎长时间未有人打理的样子，不过看上去到也还算干净，不见太多尘埃。
　　几人下了车后，就见一名身着西装的工作人员迎面走了过来，诺兰和他轻轻抱了抱。而后，就见到那位工作人员，掏出钥匙，把这一片建筑群中，看上去空间最大的一间屋子打开。
　　屋内似乎没装有灯，密封得严严实实的，直到卷帘门打开之后，借着屋外的灯，这才依稀能够看到屋子里的一切。
　　屋子里边什么都没有…只有一簇接着一簇未剥开的玉米棒子，堆在仓库的一角，跟个小山似的。
　　诺兰呵呵笑道：“今年的收成，看上去还挺不错的样子。”
　　……
　　当初拍摄《星际穿越》的时候，剧组一行人似乎在这边上的仓库住了很久的样子。
　　仓库旁边有几个可以提供给人休息的房间，里边床铺，洗漱用具，连热水器都配有了。
　　稍后一点的地方还有个厨房，通了电的，煤气也有，锅碗瓢盆一堆一堆的扎着，不过看上去似乎很长时间没有人使用过了。
　　诺兰让几位工作人员从仓库里边搬来了几簇玉米，又从老旧的冰箱里边翻出了一些生肉食材。
　　他将那些乱七八糟的东西堆到小桌上，而后便乐呵呵的宣布到。
　　“这就是今天我们的晚餐了。”
　　跟在他身后进来的白狐工作室一行人，只得面面相觑，半天说不出一句话来。
　　诺兰这个家伙，做事的风格也未免太过于随性了吧？还是他们好莱坞都是这个样子的？想一出是一出？
　　就连森茗雪，在这个时候也不免忍不住汗颜了片刻。
　　先前拍摄《蝙蝠侠》的时候，她就一直觉着这诺兰是个怪人。现在物是人非，“陆先生”死掉了，而她，变成了“森茗雪”，再次回到了这里，回到了好莱坞。
　　而诺兰呢？还是老样子，一点都没变。
　　不过既然导演已经发话。
　　其他人自是不会坏了导演的兴致。
　　于是乎，就见到几个工作人员卷起了西装裤脚开始在边上剥玉米棒子，冰箱里的冻肉则是丢到了微波炉里边解起冻来。
　　类似这般的场景，似乎还经常常见的，几个帮忙的工作人员异常的娴熟，看这样子很显然已经不是第一次这般做了。
　　“感觉好像是在野餐。”望月眯了眯眼，感觉特别的新奇。
　　至于其余工作室的一行，新海椎川秋子她们几个，倒是想去帮忙来着的。可是在这典型的美式派对中，几个人一时间却有种无从下手的感觉，犹豫了好久，最终也只得老老实实的坐在一旁，生怕给人添了什么麻烦似的。
　　过了片刻。
　　放在微波炉里的冻肉也总算是解冻好了。
　　诺兰不知怎么的，竟是把那解冻好的肉取出，而后端给了森茗雪。
　　“要不，你们也弄个菜什么的？”
　　森茗雪不置可否的笑了笑，反问道。
　　“中餐可以么？”
　　“可以。”诺兰微怔，但片刻之后，还是点了点头，跟着笑道：“我啊，以前认识一个演员，他呢，也特别喜欢做中国菜。”
　　虽然没说名字。
　　但隐隐约约的，大家都已经猜到，诺兰所说的那位喜欢做中国菜的演员，到底是谁。
　　听到别人说起森茗雪的前世。
　　望月一下子就来了兴趣，眯着眼凑了过去。
　　“那是一个怎么样人？他做的菜，好不好吃？”
　　诺兰歪了歪脑袋，似乎是在很认真的回忆了片刻，之后，这才眯起了眼睛，笑着回答。
　　“他呀，是一个奇怪的人。”
　　奇怪吗…倒是和森茗雪给他的评价，有些相似。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第394节 387，美式趴体（2）。

　　点到即止的几句评价。
　　望月自是不满足，嬉皮笑脸的追问。
　　“怎么个奇怪法。”
　　诺兰一边掰着手中的玉米，一边歪着头来，看了一眼望月，用那口地道的英伦腔，慢悠悠的说着。
　　“你知道我说的是谁？”
　　“大概知道？”望月的塑料英语依旧磕磕绊绊的，但却明显有了进步。
　　至少在简单的交流时，双方能够听懂彼此想要表达的东西。
　　诺兰却是笑笑，眯了眯眼，良久之后，这才轻声说道。
　　“嗯，他是一个很特别的人…”
　　望月眨了眨眼。
　　森茗雪用胳膊轻轻碰了碰她，示意她适可而止。
　　结果望月仍是有些不依不饶，缠着诺兰，又问道。
　　“他怎么特别呢？”
　　望月真的真的很好奇，好奇唐尼眼中的陆，好奇诺兰眼中的陆…好奇那位现在已经变身成为美娇娘了的“陆先生”，在一众好莱坞大咖眼中，到底是一个怎么样的存在。
　　陆先生一生的经历，就像是一个传奇。
　　再加上“他”已经死掉了，出于情怀缘故，各种各样的追悼文，更是把他的一生，渲染得无比绚丽。光怪陆离的传奇故事，朝花夕拾般短暂的一生，这一切的一切，更是为这英年早逝的“陆先生”，平添上一丝神秘的色彩。
　　就像是那未曾打开过的潘多拉宝盒。
　　而且和别人不一样的是。
　　因为她和森茗雪之间…特殊的关系。
　　导致她在听这些传奇故事的时候，莫名的会有一种很真切，且很直接的代入感。
　　因为那个传奇，现在…就是她的恋人，就坐在她的身边。
　　这种带入感让她有种迫不及待的，想要知道森茗雪…想要知道“陆先生”过往的一切，想要知道他和她所有事情的冲动。
　　当然。
　　虽然在两人独处，在做爱之后，睡觉之前的那些个小时间里。
　　望月偶尔也会和当事人自己，问起关于那一生那一世的事情。
　　然而也不知道是出于什么样的想法所致。
　　森茗雪虽然知而不言，但有的时候却是给人一重种不太愿意提起当年往事的感觉。
　　…大抵是因为出于羞耻心的缘故吧。
　　当年惊才艳艳，凭借演技，凭借表演征服了整个好莱坞的“陆先生”，现在变成了一个躺0？
　　好吧，不管换作是谁，也终归有些不太好意思的。
　　而且从森茗雪的嘴中，说起那个时候的事情时，她每每总会有些含蓄，认为这没什么大不了的，那也没什么大不了的。很少会有自夸自擂的时候，特别的不会讲故事。
　　…好发。
　　这也许就是第一人称和第三人称之间最大的不同了吧？
　　…
　　“怎么样特别？”听到望月的提问，诺兰一时间也有些愣住，他眯着眼睛，很认真的想了片刻…兴许是想起了关于陆的一些趣事，他忍不住翘起了嘴角。
　　“…他是个天才。”
　　“嗯…”
　　天才演员，伟大的演员。
　　类似这般的评价，在陆的追悼文中早就已经不知道见过多少次了。
　　“…他还是个怪人。”诺兰呵呵笑着：“其实你也知道，好莱坞这么多奇奇怪怪的演员，其中有些个怪癖，也不奇怪。但陆的癖好，是我见过最特别的…别的演员进组吧，有的喜欢住单人间，有的喜欢请好多个生活助理来照料。有的演员呢，脾气不好，有的演员，睡觉挑床，入组的时候，会自己带被褥…这些我都见过…但唯独陆呢，他是仅此一个，进剧组，会带电磁炉的人…”
　　望月：“……”
　　望月：“噗…”
　　好吧，这确实很像是森茗雪的风格。
　　森茗雪微微有些恼羞，面颊有些红，轻轻哼了哼，表示抗议。
　　余光瞥见这一幕的望月，却是眯着眼在偷笑着。
　　其实害羞的森茗雪，也是超可爱的说。
　　似乎想起了很久很久以前的一些事，诺兰微微笑着，缓而坚定的，慢悠悠的讲着：“那会儿就经常看到他自己在房间里煮东西吃，有的时候煮多了，会喊剧组的一些人到他房间去一起吃，那些人也不全是演员，有场记，有灯光，也有摄影…”
　　望月轻轻点着头，安安静静的倾听，等他说完，才轻声发问。
　　“那导演，您有没有吃过他煮的东西？”
　　诺兰微微一怔，随即叹了声气，似有些遗憾，又似有些惋惜。
　　“没呢…他邀请过我，不过我拒绝了。”
　　人总是这样。
　　有些东西啊，直到失去之后，才懂得这些事物的珍贵。
　　诺兰皱着眉头，片刻之后，很快有舒展开。
　　“那个时候我觉得他那个人很奇怪。而且，你知道的，他是亚洲人，是外来人。”
　　他比划着，大概有些不知道该用什么样的词句来形容此时此刻自己的心情，于是索性就放弃了，直接道。
　　“…所以除了拍戏，平时呢，其实很少会和他打交道。”
　　其实，这就是一种习惯性的歧视和偏见。
　　也正是因为如此这般严重的社会问题，才导致了美国电影当中，反种族歧视变成了一种近乎于偏执般的政治正确。
　　就好比如《为奴十二载》，先不谈技术层面上的东西，单单就故事里边那绝对的政治正确…奥斯卡，敢不把最佳影片颁给它么？
　　典型的道德绑架啊。
　　望月侧着脑袋倾听，直到他说完，这才轻声问道。
　　“那，您有没有后悔呢？”
　　这问题问得有些奇怪。
　　诺兰一时间有些反应不过来，抬起眉眼，略略有些奇怪的看着望月。
　　“我是说…”望月磕磕绊绊的，用她那半生不熟的塑料英语，轻声道：“你有没有后悔，没吃到陆煮的饭菜？”
　　诺兰微微一怔…
　　所以…她所说的后悔，原来指的是这个？
　　望月眯了眯眼，随后又说，仍旧是那听着特别扭的塑料英语，但语气，却是异常骄傲，异常的得意…像似在炫耀那般。
　　“陆煮的饭菜，可是超级好吃的呢！”
　　诺兰呆愣了大约数秒的钟的样子，片刻之后，这才哈哈的大笑。
　　他笑得极为快意，笑得格外的开心。
　　“…是真有些后悔了。”
　　他看着望月，略微有些诚恳的说道。
　　“…如果还有机会的话，那我一定不会拒绝陆的邀请。”
　　只可惜，这个世界上最没有意义的事情，就是所谓的如果了。
　　假如真有那如果。
　　也许到那个时候。
　　从诺兰嘴边听到的，关于陆的故事，也许就是另外一个版本了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第395节 388，一夜，两首歌（1）。

　　晚上自然是在仓库旁的小房间里留宿。
　　房间很小，布置得相当随性，有点像日本的一居室格局，单人床，有张小桌子，独立的卫生间，窗帘看上去有些老旧，然后，没有电视。
　　灯光不太亮，半遮半掩的窗户外边，隐隐约约的还能看到那一片玉米地的轮廓。
　　森茗雪随手将头发上的发圈摘下，长发倾斜。而后踮着脚，拉过一张椅子，略微有些疲惫的微阖着眼，倚靠在了椅子上边。
　　那副慵懒的样子，像足了一只正在晒着太阳的，撒娇的猫。
　　望月眯了眯眼，全然没法将眼前这位可爱且娇俏的妹子，和两年多前那位已经逝去的传奇，联系起来。
　　“…陆先生？”她试探着叫了一句。
　　“嗯哼。”森茗雪用鼻腔闷闷的哼了一声，略略有些嗔怪的目光，却是透着一股风情万种的意思。
　　“…陆小姐。”望月又笑。
　　不管什么时候看，森茗雪撒娇微嗔的样子，总是让她觉得异常的可爱。
　　…唔。
　　她又开始想要了。
　　她轻轻勾了勾手指，半拉半扯的又将森茗雪拽到了床边。
　　森茗雪却是轻轻拍了拍她的脑袋，提醒道。
　　“今晚…可是只有一张床！”
　　小房里，空间不大，所以只能摆放下一张单人床的样子。说是单人床，但其实让两个妹子睡下也不是什么太大的问题。
　　望月一时间有些反应不过来，迷迷糊糊道。
　　“一张床怎么了？”
　　森茗雪无奈的瞪了瞪眼，面颊上不由自主的染上了一丝微红。
　　“只有一张床…要是弄脏了，晚上我们睡哪？”
　　望月微怔，片刻之后，又咯咯轻笑了起来。
　　不过手上那些个轻浮的动作总算停了下来，她轻轻在森茗雪脸上啄了一下，又道。
　　“上火了，怎么办。”
　　森茗雪指了指隔间的浴室…意思是让她洗个澡，降降火。
　　“…那，要不要一起洗啊，陆小姐。”望月眯了眯眼，话里话外的，满是挑逗。
　　在床上怕弄脏…在浴室里应该就不用害怕了吧？
　　森茗雪当然知道她是什么意思，她略略有些无奈的瞪了瞪眼，而后这才轻轻推了推她。
　　“适可而止啊你。”
　　望月嬉皮笑脸的，这才收敛，拽过浴巾，随即进了浴室。
　　…
　　浴室里很快传来了望月的鬼叫声。
　　“槽槽槽槽，为什么是冷水！！”
　　森茗雪眨了眨眼，却是忍不住笑了笑。
　　这儿这么长时间没有人打理过了，热水系统出了问题，倒也不是什么奇怪的事情。
　　冷水也挺好的，反正现在是夏天…如果能让那个满脑子都是骚想法的家伙，好好冷静一下，倒也是件不错的事情。
　　她半躺在床铺边上，丝毫不去理会浴室里边哇哇怪叫的笨蛋。
　　此时已是深夜，夜色深沉，偌大的玉米地掩在一片灰蓝色的暗调里，不同于白日里的生机勃勃，竟是显得异常的静谧。
　　望月的鬼叫声终于是停歇下来。
　　片刻之后，某个笨蛋裹着个浴巾，瑟瑟发抖的，这才从屋子里边走出。
　　她一侧身，整个人就滚到了小床铺上边，扯过一点点棉被，等到稍微暖和了一些，手顿时又开始不老实起来。
　　“老婆…冷冷，抱抱！！”
　　她撒娇，说叠字。
　　森茗雪理都懒得搭理她。
　　屋子里没有电视，整个房间里静悄悄的。
　　此时此刻的森茗雪，正在摆弄则小桌子上的一台CD机…也不知道是哪位演员，又或者是某个工作人员遗留下来的。
　　CD机的款式有些老旧，翻了翻，居然还是要装电池的内种。
　　她东敲敲西碰碰，老旧的CD机发出吱呀吱呀的声音，片刻之后，音乐竟是响了起来，一开始有些微弱，跟着呢，又逐渐开始清晰起来。
　　是一首英文歌曲。
　　节奏的韵律很强，很轻快。
　　听着音乐。
　　一时间，就连望月，也不由自主，轻轻摇摆起身体来。
　　美国的音乐大抵都是这样，节奏感很强，韵律十足…但歌词什么的…就异常的糟心了。
　　森茗雪听着听着有些脸红。
　　望月没听仔细，以至于有些听不太清楚，只觉得韵律感很强。这会儿看到森茗雪红着脸，她又忍不住有些好奇。
　　“唱的是什么…”
　　森茗雪唔了一声，下意识的回答。
　　“…我的舌尖划过你的纹身…把床单扔在一旁…”
　　望月：“……”
　　好吧，确实很黄很爆力。
　　森茗雪特意辩解了一声。
　　“…这是歌词。”
　　望月嗯了一声：“我知道。”
　　所以你干嘛还要特意解释一句？
　　静谧的气氛再次因为这骚歌变得旖旎了起来。
　　森茗雪提醒：“这儿只有一张床！”
　　不仅仅是只有一张床，连沙发都没有！想睡沙发都不行。
　　“知道啦…我冷静下来啦。”
　　望月哼哼，语气有那么一丢丢的小不满。
　　刚刚所发生的一切，用简单的一小段梗就能准确说明。
　　望月在求爱爱，问说森茗雪：老婆，滚床单吗？
　　森茗雪答：滚。
　　差不多就是这么个意思。
　　然后舌尖划过你的纹身这首歌自然是不好再听下去了。
　　森茗雪捧起那台CD机，自然而然的摁下了下一首。
　　“陆小姐…”望月却是好奇了起来：“你以前纹过纹身吗？”
　　森茗雪摇了摇头。
　　“…可是我记得我好像在哪部电影里，看到你手上有纹身的？”望月眨眼。
　　美国这边纹身不要太常见，这跟好女孩坏女孩什么的根本就没关系。
　　森茗雪微窘，但还是回答道。
　　“那不是纹身，那是贴贴纸…拍完戏就洗掉了…”
　　望月微怔，虽然咯咯轻笑。
　　CD机好像卡带了，下一曲怎么摁都摁不了，一直在循环那句“我的舌尖划过你的纹身”。
　　森茗雪有些纷纷的拍了拍。
　　结果这么一敲，那CD机一下子就顺畅起来，很快切到了下一首歌上。
　　宁静。
　　随后，旋律想起。
　　叮，当。
　　有些清脆。
　　像是纯音乐。
　　很快，背景处回荡起一个男声的独白。
　　望月微怔。
　　“哎？”
　　她细细听了一会儿，这才抬起头。
　　“这是日语吧？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第396节 389，一夜，两首歌（2）。

　　这是一首很缓很慢的后摇。
　　声音很干净。
　　不像传统的美国音乐那样，充斥着奇奇怪怪的因素和黄到爆的软色情歌词。
　　这首歌就像是个另类…缓慢而又飘忽。
　　自怨自艾，矫情兮兮，又故作姿态，沉溺孤独。
　　歌词确确实实是日本，来自日本的动画电影，《萤火虫之墓》。
　　来来回回，反反复复，就是两句话——
　　节子，从那时候起就再也没有睁开过眼睛。
　　昭和20年9月20日晚，我死掉了。
　　“…好听…”望月眨了眨眼。
　　旋律确实很棒。
　　没有颓废，也没有厌世的感觉，就像是一个人在黑暗中，慢悠悠的点着香烟，然后回忆着曾经的往事，回忆着一些或是存在或是不存在的记忆。
　　森茗雪沉默了好一会儿，忽而笑了笑，却是指了指自己。
　　“陆先生，从那个时候起就再也没有睁开过眼睛…”
　　没有睁开过眼睛。
　　大约是在2012年，3月，那个不太闷热的下午里。
　　她吃了药，躺在沙发上，听着一首缓慢的歌曲。。
　　也许她就是在2012年死去了。
　　也许这是另外一个平行世界的事情。
　　又也许…在她记忆当中，关于陆先生的，发生在2012年之后的事情——例如拍摄《丹麦女孩》，又或者是拍摄《绿皮书》时的一切，只不过是她的臆想？
　　也许这两个世界，根本就是一个世界呢？
　　一切的一切。
　　无从知晓，也无从考究。
　　望月大抵也察觉到了她情绪的某些不太自然。
　　她伸了伸手，在棉被底下，自然而然的搂过了森茗雪腰。
　　“2012年，3月14日，陆先生死掉了。”
　　她用鼻尖轻轻蹭了蹭森茗雪的脸。
　　“可是2012年，3月14日，陆小姐，又睁开眼了。”
　　很多时候。
　　这个笨蛋大小姐脑海中的世界，就是这般的简单，所有的明媚与温柔，所有的阳光与灿烂。
　　都是些美好。
　　“那你是喜欢陆先生，还是喜欢陆小姐…”森茗雪笑着，轻声在问。
　　“…唔。”
　　她笑意莹莹，眉眼里的光芒，恰似那照进幽静森林里的纯白月光，不知道为什么，被她这眸子一望，森茗雪原本那略略有些沉郁的心情，也似那密林中的湖水，一下子，就被照得通透澈亮。
　　望月说。
　　“陆先生我也喜欢，陆小姐我也喜欢，可我最喜欢的呀，还是这个从陆先生变成了陆小姐的…森茗雪。”
　　这回答…
　　有点撩！
　　森茗雪顿时觉得很惭愧！没想到自个一世渣男的经验，还不如一个土生土长的妹子懂得怎么撩妹…
　　“瞎说什么…”她自然而然的在傲娇。
　　“那你又在偷笑什么？”望月挑了挑眉，自然而然的反问。
　　好发…
　　她有在笑么？
　　森茗雪下意识的摸了摸自己的嘴角。
　　嘛…笑就笑好啦。
　　…之前的人生，她多少觉得有些无趣，有些乏善可陈，有些无聊。
　　然而很开心，能在陆先生死去，能在陆小姐活过来的时候，认识到了眼前的这个家伙。
　　好不容易再一次回到这个世间，可是得正儿八经的好好活一糟。
　　…
　　兴许是害怕再听到什么很黄很爆力的歌曲，森茗雪把CD设置成为了单曲循环，在这没有电视机的狭小房间之中，这首名为玛丽安娜的歌曲，一直在轻轻回响着。
　　森茗雪在安安静静的听。
　　而望月呢，却是不知从什么地方翻出一本笔记，此时此刻，正在那昏暗的灯光下边，慢悠悠的翻看着。
　　CD机的电池可能不太够用了，反反复复的播放，最终，声音慢慢的变低，变缓，直至消失不见。
　　直到音乐彻底停下之后，森茗雪这才抬起头来，轻声问道。
　　“你在看些什么呢？”
　　望月举了举手中的那本笔记，随后又问。
　　“…这本？”
　　“嗯？”森茗雪只觉得那本老旧的笔记，看着莫名的有些眼熟。
　　“这是陆先生的笔记啊，剧本理解什么的。”她晃了晃那本笔记，又说：“就上次去比佛利山庄的那时候，我顺手就把这东西带回来了。”
　　森茗雪：“……”
　　无语了半响，她这才摇了摇头，叹气道。
　　“你这是在偷！！”
　　虽然她并不在意这些，但终归有些不好不是么？
　　望月略略有些俏皮的眨了眨眼，悄声道。
　　“有什么关系嘛，反正我把那人的心都给偷了…”
　　森茗雪：“…”
　　好吧。
　　论说骚话，她自愧不如。
　　其实笔记本上也没写什么奇怪的东西，不外是些剧本理解，又或者是角色阅读，还有一些拍戏时所碰到的奇奇怪怪的事情，其实就跟日记差不多。
　　望月看得很仔细，一字一顿的，再加上她的英文不是很好的样子，时不时还会转过头来，问上一声，这个单词，到底是什么意思之类之类的。
　　“唐妮酱的出镜率是不是有点太高了…”她眨着眼，语气有些微酸。
　　森茗雪无奈道。
　　“真就是朋友啊。”
　　说到这些的时候，她不禁有些奇怪。
　　“我和诺兰关系也还行啊，怎么不见你吃飞醋呢？”
　　望月哼哼两声，又道。
　　“…那不一样，唐妮这么帅，我肯定会吃醋啊，诺兰嘛，就…呵呵…”
　　森茗雪听得特蛋疼。
　　感情你吃醋还看脸来的啊？
　　单纯说长相，诺兰确实比不上钢铁侠，毕竟人家唐妮酱放在全世界范围内也算得上是，极富魅力的男人。
　　就连在超级英雄荒漠的日本里，钢铁侠的迷妹，可也同样有着不少的。
　　…
　　望月看得兴起。
　　森茗雪索性也就不去理会，她斜了斜身子，扯过棉被，就这样懒洋洋的歪在了床边，闭目假寐。
　　看到她闭起了眼，望月却是起身，踮着脚，把屋子外边的灯全都关了，只留下床沿边上一盏暗暗的台灯，还在照着这片角落。
　　“…你先睡吧，我再看会儿。”望月低着头，轻声哄着。
　　森茗雪嗯了一声，道了声晚安，迷迷糊糊的，竟是就这样睡去。
　　晚安，玛丽安娜。
　　…
　　“唔…”
　　不知过了多久。
　　她略略有些吃力的睁开眼，感觉不太舒服，因为不是自然醒来的，以至于脑袋昏昏沉沉的，有些发疼…
　　她缓了一下，打开手机瞧了一眼，七点半。
　　她挣扎着坐起身，身旁的望月，不知道什么时候已经不见了踪影，屋外传来了一阵阵吵杂的机械声响，嗡嗡的轰鸣着。
　　下床，走到窗前，一把将床边的帘子扯开，屋外的已经清晨，阳光薄凉，不是很刺眼的样子。
　　视野的正前方。
　　数辆巨大的割草机械，正散发着一阵阵轰鸣且刺耳的声响，从一侧道路驶出，很快，就已经没入到一人高的玉米地当中。
　　一大片玉米束，就这样成片成片的倒下。
　　割草，开无双。
　　这样看起来，竟是莫名还有些很爽的感觉！
　　仅仅不过一夜的时间。
　　那成片成片的玉米地，就已经在数台割草机的努力下，被摧毁得一塌糊涂。
　　这么大一片的玉米地。
　　种起来可能要一年的时间。
　　然而摧毁它，只需要几个小时就已经足够了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第397节 390，这个好莱坞啊。

　　洗脸刷牙，简单收拾了一下自己。
　　十分钟后，她走出仓库的小房间。那片茫茫的玉米地里，几台机械跟开无双似的拼收割，满目的沸腾。
　　望月不知道什么时候已经醒来了，这个时候正端坐在一旁，饶是兴趣的打量。
　　诺兰也在一旁指挥。
　　“那边。”
　　“小心不要碰上了。”
　　“割得这么整齐干什么，弄乱一些，弄乱一些！”
　　“哎哎，你你你，怎么回事呢？”
　　“…”
　　诺兰就像是个画家。
　　以布景，以摄影，以灯光，以特效为墨，而最终呈现在镜头面前的一切，就是他的画。
　　现场的一切有条不紊的进行着。
　　森茗雪裹了裹身上的小外套，随手刚想把自己的一头乱发给绑上，那边的望月却是已经看到了她。
　　她敦敦敦的，一路小跑凑了过来，一把拽住森茗雪，却是指向不远处的割草机。
　　“六点多就开始弄了，一片一片的割，那一片十几分钟就已经全割完了，看着超爽，超带感的。”
　　她叽叽呱呱的聒噪，语速极快，想到什么便说什么，隐隐约约的，竟是还带着一些些兴奋的感觉。
　　确实，挺爽。
　　看着那玉米地成片成片的倒下，不知道为什么，森茗雪竟是想起自个儿曾经玩三国无双的感觉，由其是当成名武将杀入敌阵，被一大堆NPC小兵围住的时候…
　　这感觉，真的超级带感。
　　诺兰这个时候自然也看到了她们俩。
　　他遮了遮帽子，又走向二人，道：“一会试试几个镜头吧？有没有问题？”
　　这么冷不丁的一问。
　　望月这边倒是怔住。
　　她实在有些不太习惯好莱坞这边的拍戏风格，真的是太随性了，说拍就拍，事先也没个准备说戏什么的。
　　森茗雪倒是丝毫不奇怪这样。
　　她点了点头，却是轻轻扯了扯望月的手。
　　“嗯，当然没有。”
　　“那好。”诺兰点了点头，却是大手一挥，招呼过剧组这边的化妆师，吩咐道：“那赶紧去化妆。”
　　然后自己又跑去看割草机开无双。
　　森茗雪和望月俩个人随着化妆室回到了仓库这边，便开始化妆更衣服，换戏服这些。
　　真人版的服装设定和动画里的一切，就是那套深绿色的军装，在配上两顶重重的钢盔，望月试了试，觉着特别的傻，一转头看到森茗雪已经带上了，便忍不住笑道。
　　“绿帽子。”
　　森茗雪气得直瞪眼。
　　望月多半还不知道，这所谓的绿帽子，在国人心目中，到底是件多么忌讳的事情。
　　钢盔是真货，似乎真就是从德国那边买过来的。看上去有些老旧，上边的裂隙斑驳，有些地方还掉了一些漆。虽然这个时候头盔擦拭的很干净，但是不难看出这其中的岁月斑驳，年岁苍苍。
　　这就是《少女终末旅行》这个故事当中，有关于主角人设。
　　没有超短裙，没有引人犯罪的绝对领域，黑丝，高跟鞋，也没有贼亮贼艳贼媚俗的，为了消费死宅而刻意画得相当无脑的，所谓的“萌妹子”。
　　这一身打扮就跟男装差不多…应该说，这本来就是男装。
　　绿色的军衣，滚圆的钢盔。
　　那模样，要多土气就有多土气！
　　…
　　约莫半个小时过后，换好衣服的两人再次走出仓库。
　　诺兰饶有兴致的看着两个人的扮相，却是忍不住眯眼笑了笑。
　　所谓的人靠衣装。
　　在怎么漂亮的美少女，一但换上这样素朴的衣服，不管怎么说，身上的那抹俏丽，终归还是会被遮去不少的。
　　森茗雪倒还好。
　　类似这般的打扮，她早就已经习惯了。
　　但望月却是不行。
　　她本身呢，就是属于内种典型的靠脸吃饭的艺人。实在话，望月的演技可能不怎么样。但如果要说的是“以色娱人”这一点，她却又是业内翘楚，顶尖的好皮囊。
　　卖人设最吃香的艺人，就是她这种款的了。
　　可偏生，在《少女终末旅行》这个故事里，这一身糟糕的打扮，军大衣，绿帽子，却是好生把她为数不多的那丢丢闪光点，都给遮掩去了。
　　开什么玩笑。
　　在《少女终末旅行》这部作品里边，她可是要和森茗雪对戏的哎…
　　要说拼脸，好歹两个人也算是各有千秋，不分上下，各有各的特色…
　　但如若真拼演技…
　　嗯…
　　她和森茗雪的差距，怕是要比马里亚纳海沟还有来得更深邃一些！
　　先前刚刚认识那会儿，就觉着自家老婆演技贼好，就算是在好莱坞，她的演技，也足够秒出大部分人好大一截！
　　也许也就行业内最顶尖的那几位，能够和自家老婆掰一掰腕子了。
　　而且说不准，还不见得就一定能够分得出高下呢。
　　说来惭愧。
　　在刚刚认识大奶雪的时候，她还曾经有过类似于“总有一天的我一定会超过你的”这般很热血很积极很乐观向上的念头。
　　现在？
　　呵呵，算了吧。
　　在演技这条道路上！我还是当好我的躺0，老老实实的抱大腿更好一些！
　　森茗雪拿眼斜她，多多少少是猜得到一些她的想法…却是有些无奈。
　　怠惰，懒散。
　　说她不求上近吧，有一些，但也不全是。
　　其实她还是很努力，很认真的。
　　其实先前在最开始，她们俩个刚刚认识的时候，望月多多少少呢，还是存有些跟自己较真较劲的想法的。
　　有点不服输。
　　常见的年轻气盛，年少情况。
　　但很遗憾的，从一开始出现在她身边的森茗雪，从出场开始，就已经刷到满级，而且外带还是炼气十层外加大圆满境界的陆地神仙了！
　　这怎么比嘛！！
　　就跟某房地产公司老总王先生在给普通人开讲座的时候，动不动就说：“先订个小目标，赚它一个亿一样。”
　　嗯…
　　这样的小目标，对于大多数的普通人来说，实在还是太过于遥远了。
　　遥远到不管再怎么努力再怎么拼搏，那也终归只是个这辈子永远都触碰不到的高峰。
　　面对攀不上去的高峰，绝大多数人下意识的，肯定是会选择放弃掉的。
　　开什么玩笑嘛！
　　虽然大家都知道不努力也许就永远都不能上进。
　　但不努力，真的很爽啊！
　　这约莫，就是此时此刻的望月，最真实，也是最常见的心态了。
　　森茗雪能猜到一些，但有的时候，她却又不知道该如何劝好。
　　…
　　早些时候，她是有那么一丢丢的小苦恼。
　　但不知道为什么。
　　现在的森茗雪，多多少少，却是有些庆幸。
　　庆幸她们能够来到这个好莱坞。
　　要知道。
　　这儿的导演，可不见得是些好相与的家伙喔。
　　森茗雪微微笑着，忍不住眯了眯眼睛。
　　…
　　等两人换好衣服出来。
　　诺兰眯了眯眼打量了半响，却是转头，叮嘱了一旁的摄影几句。
　　望月本还想等他说戏呢，结果人家一转头，一下子就跑到了监视器的后边，同时开始布置起其它机位的位置来。
　　望月顿时傻眼。
　　森茗雪忍不住笑了笑。
　　嗯，这就是好莱坞的风格。
　　她早就已经见怪不怪了。
　　…
　　末世，废土。
　　千和尤莉的关系其实挺复杂的，说是朋友吧，也不像是。说是姐妹吧，貌似也没有血缘关系。
　　尤莉设定是金发，性格极度乐观，喜欢吃东西，擅长使用枪械，以及需要用到体力的工作。
　　千呢，冷静，理智，兴趣是书，爱好是写日记，同时会修半履带摩托。
　　这就是《少女终末旅行》里，关于那两只的，所有的人物设定了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第398节 391，随性的表演。

　　所以说。
　　这也太随性了的叭。
　　望月眨了眨眼，迟疑了好半天，终是忍不住，跑到诺兰身边，轻轻戳了戳藏在监视器后边的导演大人。
　　“…导演，我们这是要拍些什么呀？”
　　她小意问着。
　　诺兰转过头，结果那样子看上去比望月还要懵逼。
　　“拍什么？拍戏啊！”
　　望月：“……”
　　她当然懂得这是在拍戏。
　　她小心奕奕的看了看诺兰，又小心奕奕的看了看森茗雪。过了一会儿，又问道。
　　“那，剧本呢。”
　　“没剧本啊。”诺兰回答得特别的理所当然。
　　“那…台词呢？”望月不死心，又问。
　　“也没台词。”诺兰答。
　　所以说，这到底要拍什么啊！
　　望月彻底无语，半天说不出一句话来。
　　诺兰呵呵笑着，却是指了指一旁那被收割机碾过的玉米地。
　　“…其实要拍的，就是一个感觉而已。”
　　感觉？
　　这么高深的东西？
　　望月都有些麻木了。
　　“不习惯？”诺兰笑着问。
　　望月怔了怔，但还是下意识的点了点头。
　　“放心，以后你会习惯的。”诺兰乐呵乐呵的在笑，却是轻轻挥了挥手，不愿再去多说。
　　在这一刻，望月似乎这才深切的意识到。
　　这儿是好莱坞，她这一次过来，是要过来拍戏的。
　　…
　　森茗雪轻轻把她拽过，又略略有些歉意的看了一眼诺兰。
　　刚刚望月的行径多多少少是有些唐突了，就像是在质疑导演的权威一般。
　　诺兰摆了摆手，很显然，他并没有太在意刚刚这回事。
　　诺兰的脾气其实不是很好…应该说，绝大多数的导演在拍戏时，多半都不会有太好的脾气…
　　在一个剧组里边，导演就是绝对的王者，掌控着绝对的话语权。就跟雄狮子会巡视自己的领地一样，骂人，爆粗口这些，本质上也不过是导演维护自己权威的一个方法而已。
　　拍戏的时候时常会听到一些八卦，例如导演又和某某演员发生了争吵什么的。
　　类似这般的纠纷在各种各样的剧组当中简直屡见不鲜。
　　说白了，就是演员的理解，远远未到达导演想要的标准，于是分歧自然而然也就出现了，吵着吵着，也就成了不和。
　　如若一不小心被藏在某处的小报记者拍摄，刊上了报纸，不和也就升级了，双方都下不了台，吵吵闹闹，也就断了继续合作的可能性…
　　话又说回来了。
　　先前在拍摄《蝙蝠侠》的时候，小报上边也曾经刊载过陆先生和诺兰不和的消息。
　　这种东西真真假假的，实在不好去断言。
　　森茗雪其实真不是戏霸，她和不少导演合作过，相处起来都也还算愉快。
　　但唯独只有诺兰…
　　森茗雪眯了眯眼，轻轻扯过望月的衣摆。
　　那家伙这会还在哭丧着脸。
　　“没台词，没剧本…这怎么拍嘛。”
　　她入行这么多年，头一次遇到这种情况，整个人都有些抓瞎，不知道该怎么办才好。
　　森茗雪却是眯了眯眼。
　　没有剧本，没有台词么…
　　看这样子，诺兰早就已经对《少女终末旅行》这个剧本，有了属于他自己的理解。
　　但他还是想看看，想看看森茗雪，想看看望月俩人，她们俩个，对于剧本本身，到底是怎么理解的。
　　像是另类的试镜。
　　所谓的感觉，就是这样。
　　所以，只要表达出自己想要表达的东西就可以了。
　　森茗雪笑了笑。
　　“其实没你想象中的那么难。”
　　望月眨了眨眼，略微有些懵懂。
　　“没有台词，就别说话。”森茗雪做了个噤声的样子，又笑眯眯的使了个颜色。
　　望月有些不明所以。
　　森茗雪紧了紧自己颈上钢盔，又迈开脚步，走进了那片玉米地。
　　…
　　藏在监视器后方的诺兰，略略有些轻佻的吹了声口哨。
　　摄影机连忙举起机械，跟了过去。在森茗雪身后不同角度，还有另外三个镜头在跟拍。
　　就是这么的随性。
　　没有“ACTION！”，也没喊“开始”。
　　故事好像就这样随着摇摆的镜头，晃晃悠悠的，踏上了旅途。
　　两个少女之间的，孤独的旅行。
　　…
　　真就一句台词都没有。
　　森茗雪就这样走。
　　望月慢悠悠的跟在她身后。
　　镜头无声。
　　镜头底下的两个人，却在窃窃私语。
　　“要不要…牵个手？”望月提议。
　　森茗雪轻轻摇了摇头。
　　望月也不敢多问，只觉得有些特别。
　　“你之前和诺兰拍《蝙蝠侠》的时候，也是这样？”
　　“不是。”森茗雪笑了笑。
　　“那是怎么样？”望月不解了。
　　森茗雪很是认真的想了想，然后笑道。
　　“那会儿比现在还要更变态。”
　　跟拍的镜头里这个时候转到了外景，俩人脚下，是被切割得一塌糊涂的凌乱的麦须，往远些，变成了深褐色的泥土，再往远呢，则是碧蓝色的天。
　　干净的云层，脏兮兮的泥土，乱糟糟的稻草，形成一种格外诡异的反差感。
　　诺兰双手环抱，挠有兴致的看着，也不喊停。
　　不知道为什么。
　　他总觉得那个名叫雪的女孩身上，有着一种他似乎在某个人身上见过的，有些似曾相识的，古怪的特质。
　　是的，这一幕没有台词没有剧本的镜头。
　　从某种意义上来说，其实更像是一次试镜。
　　他很想看看，这两个皮囊姑且还算优秀的女孩子，到底够不够格，能够成为他镜头底下的女主角。
　　要知道，他可是诺兰哎。
　　可不是什么猫猫狗狗，都有资格走进他的故事。
　　就在这时。
　　他看到了一幕让他略略觉得有些惊喜的画面。
　　就见那个名叫雪的女孩，低下头，弯下身子，用那干净的手，在地上，抓过一些泥土…
　　然后就这样，抹到了另外一个女孩的脸上。
　　那张原本异常干净的脸蛋上边，这个时候一下子就变得脏兮兮起来。
　　先前一直觉得不对的地方一下子就找到了。
　　是的，太干净了。
　　毕竟这儿可是末世啊！打扮得太过干净，反差感太过于强烈，终归还是会给人一些不太真实的感觉。
　　这可是真人版的电影，可并非动画作。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第399节 392，记忆中的天才。

　　“表演本质上，就是一个欺骗观众的过程…”
　　森茗雪一边往望月脸上抹着泥土，一边笑着，在与她说戏。
　　“表演是虚拟的，不真实的，但要让观众相信这就是真实，这就演员们一直在努力一直在奋斗的事情。”
　　“怎么样让观众把虚拟的事情当做是真实的呢？”
　　“那么首先，演员自己本身，就得先要把欺骗这个概念给忘记掉。”
　　“只有演员也笃定他们所表演的东西是真实的，那么观众才能相信。”
　　“只有观众们相信，那才是成功的。”
　　“这就是表演。”
　　“……”
　　世界上绝大多数的成名艺人，不疯魔不成活的一流演员，他们之所以能够功成名就，之所以演技能入化境大圆满的境界，绝大多数的艺人，走的基本上都是体验派的路子。
　　森茗雪也是体验派的一员。
　　通俗点讲，体验派所讲究的表演方法，打个比方，比如戏里你死了老公，那么就得真跟死了老公似的，即便你戏外老公没死，或者你根本就没有老公，那你也要尽量去揣摩这种情绪。
　　所以，通过体验派这种表演方法，最终所呈现给观众们的情绪，一定是最真实，也是最饱满的。
　　可以说，体验派就是所有演技派别当中，最好的，也是最完美的表演方法。
　　然而望月，却并不适合这种方法。
　　这也是为什么，她现在演技这般糟烂的最根本的原因。
　　很多事情终归还是需要讲究一个天赋。
　　望月没有体验派的天赋。
　　所以，这个时候的森茗雪，与她讲的，正是另外一个演技的派别。
　　方法派。
　　方法派比演技派要灵活一些，比如先前死老公的说法，比如戏里要你演一个死老公的情绪，你老公没死，但你可以用其它情绪去代替。
　　比如你玩游戏的时候充了很多很多的钱，但是你想要的卡没抽出来，又或者是你养了很多很多年的猫跟别人家的狗私奔了…你可以用这些乱七八糟的情绪去替代死老公的情绪。这样的表演，有的时候甚至会比体验派更生动更有感染力…
　　这种方法。
　　本质上就是在欺骗观众。
　　不过在欺骗观众之前，演员本身呢，是需要先把自己给骗了。
　　这类表演方法有些偏执，但本质上也是表演的一种。不同的是体验派会更深入，更纯粹一些，而方法派呢，则是更灵活一点。
　　毕竟还是那句话，天赋点这个东西，不是谁都能随随便便点满的。
　　模仿。
　　就是方法派最本质上的东西。
　　酝酿情绪你不会，不要紧。
　　但是学别人的表演方法，模仿别人的表演方法。
　　你总该会的吧。
　　…
　　“千和尤莉不是恋人。”
　　“所以，不能牵手。”
　　森茗雪轻轻拍掉望月递过来的狗爪子，笑眯眯的还在给她说着戏。
　　“她们也不是朋友，所以彼此之间没那么亲昵。”
　　“她们是在末世当中相依相伴的两个人。”
　　“但她们之间并不熟悉，并不了解。”
　　“所以才会有尤莉烧了千书的那一幕。”
　　她叨叨絮絮的说着，这会儿看上去，倒是挺像是个小老师的。
　　望月先是微怔，但是片刻之后，又眯着眼睛笑了起来。
　　眼睛弯弯，像弧月牙。
　　待森茗雪叨叨絮絮的说完，她才轻声应了一句。
　　“…知道啦，森老师。”
　　…
　　不远处。
　　抱着肩膀站在监视器旁的诺兰却是玩味的笑了笑。
　　他略感惊喜，又觉得心底那丝丝熟悉的感觉，却是愈发愈加的清晰，愈发愈加的明了起来。
　　从这个角度看去，他能够清晰无比的看到，一副近乎于完美的构图。
　　远方，倒下的草末，枯黄而稀疏，整整齐齐的倾斜向一个方向，有混了一些些地面上的泥沙。再更远一些，则是能够看到碧蓝的天空，此时此刻好似染上了一层淡淡的尘埃，莫名显得有些模糊。
　　在最遥远的地方，似流云沉坠的那条地平线，则是一抹淡淡的初青色。
　　数种奇妙而又泾渭分明的色彩，将整个画面渲染得层次感分明。
　　森茗雪走在镜头的最前方，微微低着头，略略显得有些宽松的军衣裹着她娇小柔弱的身躯，而望月呢，则是落后半步，她个子比较高些，身形看上去要比森茗雪更清楚点。
　　她时不时轻轻戳一戳走在前方的森茗雪。
　　偶尔走在前方的森茗雪也会回过头来，笑着训斥那么几句。
　　她一步一歪的走着，她嬉皮笑脸的跟在身后。
　　似在追赶，又似在慢悠悠的，缓而坚定的，并肩前行着。
　　这就是她们俩个人之间的旅行。
　　…
　　诺兰摸了摸下巴。
　　他到底想要拍的，是什么东西。
　　他未曾给两个人说过戏，也不知道应该怎么样，才能把自己心目中的想法表达出来。
　　而现在呢…感觉来了。
　　他所想要拍的，就是眼前的这一幕。
　　未曾牵着手，也不曾相互依偎着。
　　仅仅只不过是一前一后的缓缓前行，偶尔有些细微的小动作，没有台词，也没有具体的剧本。
　　但两人之间的那种羁绊，却不是用言语，能够表达得清楚的。
　　挺有趣。
　　诺兰眯了眯双眼。
　　趁着这个当口，在剧组里边一直没什么存在感的副导演，冷不丁的凑了过来，看着眼前的这一幕，略略有些担忧道：“这样真的可以么，导演，我觉得挺浪费胶片的，你是不是还是提些具体点的要求更好一点？”
　　诺兰呵呵笑着，却是伸手指了指。
　　“你觉不觉得，这个女孩，有点像，你和我都认识的一个人？”
　　“哈？”听到诺兰冷不丁的这么一问，副导演一时间有些迷糊，他眯了眯眼，又细细端详了森茗雪的背影片刻，不知道是真的想起什么，还是为了刻意去捧诺兰的话题。
　　他犹豫了半响，结结巴巴说道。
　　“是有些，有些像，那个谁…”
　　他也说不出个所以然来。
　　然而诺兰，却乐呵乐呵的笑出了声。
　　“…真是有些可惜呢…”
　　听诺兰这么一说，副导演终是回过神。
　　“…小丑，您说的是小丑。”
　　时至今日，陆给这个世界所留下的，最深刻的印象，仍是他在荧幕上边所奉献出的，那一系列精彩绝伦的演出。
　　人只记住他的角色，而下意识的，却忽略了他的名字。
　　诺兰眯了眯眼睛，笑而不语。
　　是啊，真是有些可惜了…那可真是个天才啊，货真价实，童叟无欺的天才。
　　PS：昨天只更了一章…应该没人发现吧？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第400节 393，差距！

　　说起来你可能不信。《星际穿越》这整篇故事里，大部分的镜头，近乎都是属于实景拍摄的。
　　不管是那数千亩的玉米地，还是之后出外太空，穿越虫洞，到达另外一个星球的镜头，也是这样。
　　当然，剧组自然不可能是真到了外太空。
　　《星际穿越》的剧本里，有一颗星球，由于受到黑洞引力影响，产生了巨大的潮汐力，无时无刻都处于滔天巨浪中。
　　这个场景的拍摄地，位于瓦特纳冰川。
　　这个镜头完全抛弃了绿幕抠像技术，冰川，海洋，都是真实存在的。
　　这也是为什么《星际穿越》所造成的视觉冲突效果，如此的优秀。
　　白狐工作室一行此次过来，本就是揣着来学习，来观摩的态度。
　　结果不来不知道。
　　国内那丢丢的特效拍摄水准，和好莱坞比起，那真的是天差地别。
　　三个国家对比。
　　国内的话，目前还处于很原始的人力阶段，就算是号称东方好莱坞的香港，也就是如此。
　　成龙所说的拍摄方法，从这栋楼跳到那栋楼，听起来还挺炫酷的，但这根本就是在拿命填。
　　记得阿汤哥在拍摄《碟中谍4》时，其中有一幕的镜头，是阿汤哥徒手爬迪拜大楼。
　　那时候媒体宣传这部作品用的一段广告词就是，这不是特效，这是实景实拍！
　　这段广告词的传到国内，一群人觉得莫名其妙。
　　实景实拍，这不是很正常的吗？
　　成龙更是：“？？？”
　　是的，因为类似的拍摄方法，在国内实在是太常见了。
　　国内还是原始的拍摄方法，特别是对于一些动作戏来说，但是好莱坞呢。早就已经升级到科技时代。
　　比如，他们拍一辆车着火，然后飞起来的镜头。国内很多是真人，在真开着车，真实有的时候还会用真的火来烧…
　　知道成龙的不容易了吧？人家可是真的天天拿命拼的！
　　…虽然艹女演员是真不应该就是了。
　　但在好莱坞呢？一般来说，他们会专门做个汽车躯壳，然后再用一些道具，例如是巨大的机械手臂，将躯壳托起，跟着在晃镜头，晃得你什么都看不清，这个时候在用喷火装置加点火。
　　好了，完成了！
　　这就是两边拍摄方法的不同。
　　可以说，美国这边，相当尊重演员的生命的…只是有的演员自己本身，不尊重自己的生命而已。
　　国内呢？因为技术还落后，所以只得选择这样稍显落后的拍摄方法。但正是因为落后，很多很多的电影人，为了行业的未来，为了这个他们所热爱的，所憧憬所向往的美好世界，真的是，拿命在拼。
　　成龙先生，六十岁，还在跳楼，还在打，还在跑。
　　他身上黑点虽多，但不可否认的是，闪光点，也是不少的。
　　很多东西必须要辩证，且分开来看。
　　这就是华国和好莱坞电影的不同，虽说仍有差距，但两者之间，却是依旧在缓缓的，拉近着距离。
　　但日本不同呀。
　　日本一是没有好莱坞这边如此强大科技天赋树，他们拍不出像好莱坞这样牛逼哄哄席卷全球的文化作品。他们也没有像国内老一辈这般敢打敢拼的艺人，他们的圈子文化自闭，固步自封。
　　这么一看的话。
　　日本从曾经的亚洲第一，好莱坞之下第一人的辉煌，慢慢衰退的如今这般的地步。
　　好似也不是件什么奇怪的事情了。
　　…
　　在玉米地这边，拍摄持续了大约三天的样子。
　　时间不长不短，对于这次电影体验，白狐工作室一行感觉到的最大的差距，就是人家的硬件设施。
　　想要什么的镜头，想取怎么样的景色，不说别的，那片数千亩的玉米地，说毁就毁了，就这样的魄力，日本这边真没几家公司能够HOLD得住的。
　　由小见大。
　　那是整个电影工业的体系落后。
　　一行人当中，对于这些感触最大的，应当要属新海了。
　　说来倒也有趣。
　　《少女终末旅行》这部作品，直到现在，出于各方各面的原因，一部完整的作品，莫名也变成了上下两个部分。
　　上半部分的动画版，以及下半部分的真人版。
　　动画版是由新海执导，虽她一直没有明说，但是对于这部作品，她还是相当满意的。
　　结果现在，来了好好莱坞，见识到了这边的拍摄手法。
　　怎么说呢。
　　有了对比。
　　差距一下子就出来了。
　　细节，拍摄理念，讲述故事的方法…实在是被人爆得一塌糊涂。
　　这其间的差距。
　　其实就像是《中国机长》和《萨利机长》之间的区别。
　　不可否认，《中国机长》在国内的确也算得上是一部优秀的作品，但与好莱坞这个完整且庞大的工业体系怪兽比较起来，终归还是落了下乘。
　　有些东西，在日本，亦或者是在中国的电影作品里边，终归还是表现得太过于刻意了。
　　然而这些东西。
　　在好莱坞的作品里，只需要轻描淡写的一个镜头。
　　也许就如萨利在萨利几张的最后一幕中，平平淡淡的一句，就已经足够明了。
　　“我做好了我的工作。”
　　仅此而已罢了。
　　…
　　这就是日本当下，与好莱坞之间的差距。
　　白狐工作室的一行人，简直惭愧得不行。
　　想起来好莱坞之前，日本业内还存有过想把《死亡笔记》当作代表作品，送来美国这边评奖的想法。
　　当然，选送的是《死亡笔记1》。
　　当时无数人摩拳擦掌，认为《死亡笔记1》这么红，一定能威震海内外。
　　现在看来。
　　那个时候的想法未免是有些太过于肤浅了。
　　《死亡笔记》系列，确确实实是日本这边经典，但也只是仅限于在日本。
　　日本人吹破天的什么完美创意，什么惊天斗智，剧情新颖…拜托！好莱坞什么时候在意过这些？
　　甚至可以说，这些东西，全TM是他们好莱坞玩剩下的。
　　总而言之，几天的经历下来，白狐工作室这边只有一个感觉。
　　那就是目前的日本，全方位的，面面俱到的，被好莱坞，各种爆中爆。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第401节 394，公路片。

　　话又说回来了。
　　留洋的这几日，短短几天的随组拍摄，白狐工作室的一行硬生生的被好莱坞完整且强大的工业体系虐得欲生欲死，异常惭愧。
　　但唯独有一点，却是为工作室一行，撑足了颜面。
　　对的，没错。
　　正是森茗雪，以及森茗雪的表演。
　　《少女终末旅行》本质上呢，其实是部公路片，说白了，就是以旅行作为故事的载体，然后在以旅途过来一系列的见闻穿插，最终点名主题。
　　例如18年获奖的《绿皮书》，其实就是公路片的一种。
　　国内也有不少，著名的有《无人区》，《后会无期》，《心花怒放》等…多以文艺片，喜剧片为主要题词啊，其叙事方式早就已经行成完整的体系，已经发展成一个很成熟的模式电影了。
　　这类电影的主视角往往会定格在主角身上，除了主角之外，其余人基本上都是过客。
　　《少女终末旅行》更是丧心病狂，里边有名有姓的人物，算来算去，充其量也不过是五六个人而已。
　　事实上，这两天所要拍摄的镜头，并没有太多需要展示演技的地方。
　　然而尽管如此。
　　千里迢迢从日本来到好莱坞的森茗雪，却丝毫不见怯场，表现得太方得体，异常的敬业。
　　更有意思的是。
　　不知道出于什么样的原因，诺兰似乎格外有些欣赏这位来自于亚洲的平凡女孩。
　　呃…在大多数欧美人的眼中，森茗雪，确实谈不上漂亮。
　　平平无奇的那种平淡。
　　没办法，审美差距，就是这般。
　　但就算如此，剧组里边的人，就要是不瞎，都能看得出来，诺兰对于森茗雪的偏爱，关照，甚至到了一种很明显的程度了。
　　这儿可是好莱坞，利益交换近乎可以说是摆到明面上来的地方。从不会讲究所谓的人情事故。
　　诺兰之所以会这般的友善，那么大抵，只有一个可能性。
　　那就是他欣赏森茗雪。
　　而如若一位导演会这般欣赏一位演员，那么通常也只有一个可能性……那就是欣赏对方的演技。
　　要知道。
　　好莱坞里的电影人，那种潜意识的骄傲和自满近乎可以说是与生俱来的。
　　是什么原因，能让诺兰这样一个大导演，如此欣赏这样一位堪堪从亚洲过来的，在好莱坞这边几乎可以说是名不经传的小艺人呢？
　　…
　　总而言之，吵吵闹闹。
　　玉米地的镜头拍摄结束后，当年晚上，一行人，就已经回到了洛杉矶。
　　白狐工作室一行来到好莱坞这边，满打满算也已经快一个星期了。短短的这几天下来，一行人已经感受到了好莱坞这边的拍摄节奏。
　　怎么说呢。
　　感觉太TM鲜明了，好莱坞就是吊，好莱坞就是强大，日本和这边的差距，真不知道还要花多少年，才能追赶得上。
　　回到洛杉矶的时候已经是晚上八点多钟头。
　　一行人简简单单的吃了个晚餐，不到半个小时的时间，就先后离席，各自回到酒店房间里了。
　　严格来讲，洛杉矶的生活节奏其实是要比东京更缓更慢的，但不知道为何，来到好莱坞的一行人，总觉得压力极大。仅仅不过一个星期的时间，竟是就有了丝四处奔波，像是离开日本已经很长很长时间的感觉了。
　　两个人回到酒店房间。
　　望月脱了鞋，也顾不上洗澡，躺在床铺上，终是舒舒服服的缓了口气。
　　“…啊，好想回日本啊。”
　　说是回日本，其实只不过是想要回到东京市郊，那栋狭窄且温馨的小房间里。可能那里，才是她这一辈子当中，唯一能够感觉到安心且宁静的所在。
　　森茗雪跟在她身后走了进去，看到她这般懒散的样子，却是忍不住有些好笑：“怎么了？”
　　她嗯了一声，可怜兮兮的抬起头来。
　　“超累的。”
　　以前在日本，她也没少拍戏，但却从未感觉到类似这般的压迫感。
　　没办法，这儿毕竟是好莱坞，世界所有电影人的梦想之地，光是想到这一点，那如山一般的压力，就很难绕开。
　　“…有啥好累的。”森茗雪白了她一眼，却是忍不住吐槽：“你再累，有我累么？”
　　拍摄的这几天。
　　她不仅仅要自个儿拍戏，还要时不时指点望月。从台词，到剧本理解，再到角色阅读，甚至到镜头感，台风这些…再到如何通过一些细节去达到诺兰的要求等等。
　　她这个老师，可谓当的是尽心尽力，半点都不藏私。
　　望月自然是知道她辛苦，她抱着个枕头在床铺上边打着滚，过了一会儿，这才抬起眼睛，可怜兮兮道。
　　“…我也很认真在学嘛，森老师。”
　　这家伙一但撒起娇来，森茗雪真是拿她一点办法都没有。
　　她坐直身子，又道。
　　“再说了，我还是不怕给陆先生丢人嘛。”
　　是的，她以陆先生女朋友的身份自居，她在好莱坞如果表现不好的话，那丢的，将是陆先生的脸。
　　这话倒是把森茗雪给气笑了，她摇着头，哭笑不得。
　　“陆先生都死了，还哪里管得了什么丢不丢人啊。”
　　她是真的不在意这些。
　　虚名也好，名利也罢。
　　那终归是上一世的事情了。
　　她不在意，也真没有过要把过去荣光再寻回来的想法。
　　陆的一生看似传奇飘渺，外人难以复刻。
　　但她是谁啊？如果她真想把那些东西再要回来，又有谁能够阻止得了她的？
　　是的！
　　就是这么自信。
　　所以死就死了，那又如何呢？
　　她说的随意。
　　那边的望月却是异常的不满，她抓过一个枕头，轻轻一丢，恶狠狠的做母脑腐样：“…我不许你这么说我的偶像！”
　　森茗雪：“……”
　　行吧行吧，还是你骚还是你骚。
　　“而且你不觉得吗？”望月眨了眨眼，然后很是认真的在说：“虽然陆先生已经死掉了，但是我总觉得，好莱坞这里，有好多人都活在了他的阴影之下。”
　　森茗雪翻了翻白眼。
　　你是鲁迅吗？有的人死了，但是他还活着。
　　森茗雪顿了顿，又道：“那改明儿，我们要不要去陆的墓园看看？看看那家伙到底死绝了没？”
　　望月：=口=！
　　玛德，活了这么长的时间，第一次见到对前一世的自己这么狠的人！
　　不过这般打闹了片刻。原先压在心头的那颗巨石，似乎一下子，就变得消失不见了。
　　森茗雪的意思，其实她很清楚。
　　不要活在陆先生的阴影之下。
　　不管是她，还是森茗雪。
　　都不需要。
　　这一世讲的就是这一世的故事，人生其实，充其量也不过是部公路片，一路的旅途，一路的坎坷。
　　仅此而已，不是么？
　　…
　　静了片刻，望月又抬起头来。
　　“那明天我们什么时候去墓园看看陆？”
　　森茗雪：“…”
　　握槽，你还真想去啊？
　　PS：接上回的问题…你们是怎么发现的！我只更了一章这件事！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第402节 395，一件小事。

　　…
　　几句闲聊过后，气氛什么的，不自觉的又开始变得暧昧起来。
　　先前因为住在野外仓库，小房间里又仅仅只有一张床的缘故。
　　两个人搂搂抱抱睡了三个晚上，还真就是什么都没做。
　　现在好不容易回到了有两张床铺的酒店房间里，自然各种春情荡漾，自然是各种的忍俊不禁。
　　反正差不多就是那些。
　　狂风扫落叶，雨打烂芭蕉。
　　望月时而喊陆先生，时而喊陆小姐…有的时候又会大奶大奶的乱叫，乱七八糟，有的时候还真有些败兴的感觉。
　　吵吵闹闹，当两个人成功的将其中一张床折腾得睡不下人之后，两个人这才裹着浴巾，相依相偎的去了浴室。
　　没办法，两个人的腿都是软的…
　　匆匆洗了澡，等回到房间，就着那张勉强还能睡人的床，森茗雪躺在一侧，片刻之后，很快就已经沉沉的睡去。
　　……
　　总而言之，一夜无话。
　　次日清晨，森茗雪迷迷糊糊的还在酣睡，隐隐约约的，却是感觉到枕边的手机，嗡嗡嗡的震动了起来。
　　熟睡的时候，这种震动却是最容易惹得人烦躁了。
　　她迷迷糊糊的，伸手一扒，刚想抓过手机。却不曾想，她根本就没摸到手机，然后过了一下子，手机的震动，很快就停了下来。
　　约莫应该是望月吧。
　　她卷着棉被，迷迷糊糊的想着。
　　望月把电话挂掉，捧着个手机，大概是替她在回复人罢？
　　隔了几秒钟过后，望月似乎又直起了身子，轻手轻脚的扯开棉被，然后抓着手机，走下了床铺。
　　望月睡眠本就很浅，更别说现在这儿还是美国，一座她根本就所不熟悉的城市。
　　望月拿走了她的手机。森茗雪也没在意，甚至就连眼睛都懒得睁开，转了转身子，继续补眠。
　　又过了几秒钟头的样子，似乎已经走到阳台外边的望月，用着一口磕磕绊绊的塑料口音，低声在在说。
　　“嗯…是的，我是望月，小雪她还在睡呢。”
　　“啊，是您啊。”
　　“有什么事吗？这一大早的…”
　　“哈？”
　　“您说什么？”
　　“真的假的？”
　　“…哈？”
　　而后就听到望月的声音越来越大，语气之中，透着一种微妙的惊讶，以及目瞪口呆的不敢相信。
　　被她这么一闹。
　　原本就已经醒了只不过还想在赖会儿床的森茗雪，这才懒洋洋的问了一声。
　　“怎么了…”
　　望月从阳台处走回到房间里，看着还躺在床铺上的森茗雪，她忍不住呆滞了片刻，过了大约几秒后，她才眨了眨眼睛，将手机递过。
　　“…你，自己看吧。”
　　……
　　而此时。
　　酒店楼下，餐厅中。
　　滝永一边啃着干巴巴硬梆梆的吐司面包，一边拎着个电话，准时准点的，在和国内总部，汇报着此次出行的一系列事宜。
　　他嘴说说得诚恳，但心底却是异常的不平。
　　名义上，他才是这次赴美学习小组的领头人。
　　说白了，就是组长，是领导。
　　但这一段时间下来，他总觉得自己有意无意的，被整个小组给孤立了。
　　华纳那边负责接洽的美国人？是叫莱蒙对吧，那人最直接，说有事直接跟森茗雪谈，不用通过他。
　　其它人好似也是这般样子，阳奉阴违的。
　　还有前几天，她们几个人一行，随着导演诺兰，前往加拿大拍摄取景，他这个名义上的负责人，又被排挤出去了。对外宣称，说得好听，是让他们几个人留在洛杉矶，好负责白狐工作室和时代华纳这边一系列的合作接洽的事宜。
　　实际上就是被边缘化了，他在酒店里住了整整一个星期，根本什么事情都没有！
　　他独自一人呆在遥远的异国他乡，语言又不通…这几天下来，真的是要多苦逼有多苦逼。
　　电话里边。
　　岩佐先生安安静静的听完他的汇报，这才轻声回应。
　　“嗯，很好，你在美国那边，就多多配合一下森茗雪她们的工作好了。”
　　居然还要他一个领导，去配合下属的工作么！
　　滝永先生异常的不忿。
　　想起自己这段时间来的遭遇，他的心情一下子就变得相当糟糕，忍不住压着声音，编排起来。
　　“…社长，我是真的不知道为什么你要让森茗雪全程负责此次出行的工作…据我所知，美国这边对森艺人的感观异常的糟糕…森艺人这个人啊，不知礼节，毛毛糙糙，背地里不知道得罪了多少美国这边的大人物了…”
　　叨叨絮絮，跟个老太婆似的。
　　电话那头的岩佐岳忍不住皱了皱眉头。
　　新海有时候也会电话回国，汇报一些关于在这边的零碎事情。
　　不过从新海的嘴中所听到的内容，却是和滝永这边，完全不一致。
　　岩佐社长这边沉默。
　　滝永却是愈发得寸进尺。
　　“…对了，她们还不听指挥，私自外出…听说还在比佛利山庄那边，和小罗伯特唐尼私自起了纠纷。”
　　这B开始添油加醋！
　　岩佐社长怔了片刻，而后放缓声音，加重语气。
　　“好了，不要再说这些了。”
　　滝永却是觉着自个儿的眼药起了作用，越说越带劲。
　　恰好这时。
　　秋子刚巧从楼上下来，听到他慷慨激昂的汇报，小姐姐一下子就不开心了。
　　“你瞎说什么呢。”
　　那滝永一慌，顿时挂掉了电话，结果一看来人是秋子，立马板起个脸。
　　“怎么跟部长说话的呢？”
　　那副扯高气昂的模样，着实让人讨厌。
　　新海和椎川两个人一间房的，这个时候也晃晃悠悠的下了楼，见着两个人在争吵，椎川皱了皱眉头，但还是走过去劝了一声。
　　“好了好了。”
　　就在这个时候，酒店正门处传了几声尖叫，那声音声嘶力竭的，是酒店餐厅，几个白人服务员妹子所发出来了。
　　这般惊呼，自是惹得不少人侧目。
　　白狐工作室一行也看了过去…
　　就见到一个身高有约莫在一米七左右，身着西装，带着墨镜，五官异常硬朗帅气的男子，走进餐厅。
　　呃…
　　谁？
　　小罗伯特唐尼啊！
　　滝永一时间怔住，刚刚还在编排人家的坏话呢，现在本尊就过来了。
　　不免，还是会有些心虚的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第403节 396，故交。

　　秋子呀的一声，白眼一翻。
　　跟个小迷妹似的，声音都开始颤抖了起来。
　　“内内内内…内是钢铁侠，是吧？是吧？”
　　一旁的椎川和新海，也在面面相觑。
　　好吧。
　　震惊归震惊，但终归也是明白，这儿是好莱坞，诺兰什么的也见过了，现在冷不丁在冒出个钢铁侠拉，倒也不是什么稀奇的事情。
　　椎川抚了抚胸脯，强忍住心中那澎湃的心情，过了一会儿，又转头问新海。
　　“你说等会我去找他签名，会不会有些丢人？”
　　新海挑了挑眉，一脸嫌弃，用一种看爸爸妈妈那一辈人所发的朋友圈似的目光，瞪着椎川。
　　“…丢人不你。”
　　怔了大约几秒钟的样子。
　　新海这才起身，捏着裙摆，迈着优雅的步伐迎了上去。
　　“您好，我是您的粉丝，能给我在这儿签个名吗？”
　　她说着，将自己的衣袖递了过去，有意无意的，还把自己的事业线挤给人家看。
　　椎川：“……”
　　玛德，这到底谁丢人啊这是！
　　…
　　唐尼摆了摆手，似乎对这样的事情早就已经司空见惯，迎面围过来的几个妹子，他能满足的都尽力在满足，很快那些迷妹拿了签名就已经散去，只剩下新海，还屁颠屁颠的跟在他的身旁。
　　“您是来逛街的么？”她凑在唐尼身边，特殷勤的笑着。
　　椎川忍不住的撇了撇嘴。
　　新海那家伙笑得有够谄媚了，听说这家伙的性取向还是个蕾丝边…
　　丢人，丢人丢大发了。
　　唐尼模式化的笑着，老实说，他实在有些听不懂日本这边的塑料英语。
　　但他还是挺温和的解释道。
　　“我是来找个朋友的。”
　　“女朋友？”新海又开始八卦上了。
　　椎川这个时候凑了过来，一把将人给拽了回去。
　　“…不好意思，她是您的粉丝，如果有叨扰到您的地方，还请见谅。”椎川终归还是成熟些，客客气气的道歉着。
　　唐尼摆了摆手，不置可否的笑了笑，过了一会儿，他忽而好像是想起了什么，又转过头来，问了一声。
　　“你们，是日本人？”
　　新海：“嗯啊嗯啊。”一边应一边挤事业线。
　　椎川拍了拍她的脑壳，又讪讪笑笑，解释道。
　　“是的，我们是日本那边的艺人，这次过来，是为来拍摄一部电影。”
　　“《少女终末旅行？》”冷不丁的，却是听到唐尼说道。
　　椎川下意识的怔住。
　　白狐工作室的名头，她们自认还远远达不到人尽皆知的程度。
　　那么？
　　对方又是怎么知道的？
　　只见唐尼眯了眯眼，嘴角处扬起了一丝丝的玩味。
　　“可让我好找啊…”
　　好吧！
　　这有故事啊！
　　…
　　就在这时。
　　一身便装，懒懒散散的似乎就连头发都还没梳理好的森茗雪，却是晃晃悠悠的，从电梯口处走了出来。
　　她一眼就看到了屋内里的唐尼先生。
　　森茗雪挠了挠头。
　　早上在接到电话的时候，她就有种不太好的预感。
　　她站在门外，滞了片刻，最终还是不得不去面对。
　　“…你怎么来了。”
　　唐尼略略有些轻佻的吹了声口哨，露出一丝丝托尼史塔克典型的招牌痞气笑容。
　　“哟，陆小姐。”
　　森茗雪说过，她是陆的妹妹。
　　看这样子，唐尼倒也还是记着呢啊。
　　…
　　餐厅，一处角落，小桌子旁。
　　几人先后落座。
　　椎川和新海用一种看怪物似的目光，看着森茗雪。
　　望月抿着嘴偷笑着，笑意莹莹，却是有种说不清道不明的得意在。
　　唐尼坐下不久，便摸摸索索的，从旁取过一份装在文件袋里的材料，递了过来。
　　还没等人出声询问，便见他拆开包装，将其中一份看似合同一般的文件，平摆放在森茗雪的面前。
　　“你只要在这上边签上字，比佛利山庄里的那套房子，就是属于你的了。”
　　森茗雪忍不住捂了捂额头。
　　这家伙做事跳脱，她又不是第一天知道了。
　　当初在“陆先生的家里”，为什么要去撩拨她呢。
　　新海眨了眨眼，唐尼的话，她多多少少能听懂一些，什么房子啊，什么比佛利啊
　　这是包养吧？是传说中的包养吧。
　　新海显得格外的兴奋。
　　森茗雪只觉得有些无奈。
　　看着那份递过来的文件，她犹豫了一下，还是轻轻一推。
　　“我不要。”
　　这态度，先前的时候，早就已经说明。
　　秋子小姐站在一旁端茶送水，总是找着借口往这边凑。先前两个人独自跑去比佛利的时候，说是见到了唐尼，这两人还假装不认识呢。
　　现在被拆穿了吧？有故事了吧？
　　她眼睛闪闪发着光，八卦之血熊熊燃烧着。
　　“你不要也没关系。”唐尼耸了耸肩，一副我早猜到你会这样的缘故：“我已经找了最好的律师，跟他询问过有关赠与的条款，就算你拒绝，但这套房子最后还是会落到你的名下。”
　　他说着，稍稍顿了顿。
　　“…就算替你哥哥，把这套房子看好，可以吗？”
　　他猜到了一些，到又并不说破。
　　被排挤在很远很远的地方边上，滝永部长简直已经不在的该说些什么好了。
　　为什么小罗伯特唐尼会给她送房子？
　　为什么诺兰会对这个家伙这么青睐？
　　想起早上和社长汇报的那些话，他只觉得脸蛋上火辣辣的疼，一时间羞耻得不知该说什么好，只想马上回到日本，实在不想继续呆在这个地方了。
　　按照霓虹人的说法，他这个就叫做KY，没错吧！
　　一点空气都读不懂。
　　看着唐尼略略有些真挚的目光，森茗雪略觉无奈，她轻声叹了口气。
　　“你是怎么找到我的。”
　　“稍微打听一下，就知道了，诺兰有在和日本这一边合作，拍摄电影。然后我在问诺兰，他自然也就把你的消息告诉我了。”唐尼耸了耸肩，语气仍是痞里痞气的。
　　犹豫了大约半分钟的样子。
　　森茗雪最终，还是将那份材料轻轻取过。
　　“多少钱，等我凑够了，会还给你的。”
　　“那行。”唐尼笑了笑：“那，留个电话，以后方便联系。”
　　望月在一旁看得，明显的狂冒酸水。
　　虽然她很清楚，陆先生和钢铁侠之间，仅仅只不过是朋友而已。
　　那看到唐尼如此这般教科书的撩妹教程，她终归还是有些忍不住，自己的那一丢丢小情绪。
　　其它人呢，更是彻底被石化了。
　　隐隐约约倒是听明白了一些。
　　森茗雪，和钢铁侠是故交。
　　然后两个人的中间，还夹杂着一个相当神秘，相当传奇的哥哥桑。
　　…
　　大约又安静了几分钟。
　　森茗雪这才轻轻抬起头来，她用指尖轻轻摩擦着那份近乎是天价价格的合同，却是眯了眯眼，柔声问道。
　　“其实还真有事，想找你帮忙。”
　　唐尼伸了伸手，笑道：“你说。”
　　“我…我哥她，葬在哪里。”森茗雪抿了抿嘴，却是笑眯眯的说：“我和望月，想去给他扫扫墓。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第404节 397，美式扫墓。

　　好莱坞这边其实没什么扫墓的习惯…确切来说，整个美国，似乎都没有。
　　这边几乎没什么传统意义上的扫墓的节日，兴许是这个国家的历史太短了，所以在这个国度的文化里边，似乎总是缺乏一种对于祖先，对于历史的敬畏。
　　和国内，甚至于说是和日本。
　　都不太一样。
　　在他们的文化里，死亡似乎也不过是件很普通的事情…当然也没那么夸张。
　　不过从电影里边，倒是也可窥见一二。
　　各种各样关于永生的设定，还有反反复复的死者苏醒之类的东西。
　　例如在《超人大战蝙蝠侠》里，故事的最后，超人死了，葬礼也举办了，搞得特悲壮，结果在《正义联盟》里边，一转眼，超人就有复活了。
　　所以你的悲壮你的葬礼，到底有什么意义，是吧？
　　可以说。
　　美国人不畏惧死亡，但美国人，畏惧的是，没有任何意义的死亡。
　　这点就是文化差异的不同了。
　　中国呢？
　　讲究的是一个好死不如赖活着，不管什么东西，什么事情，一但死了，但就是真的都没了。
　　人死如灯灭。
　　……
　　葬着陆先生的墓园，名叫亚凯迪亚。
　　价格还挺昂贵的，从人死，到下葬，至少要花费三万多起，还是美元。对于美国这边，很多低收入的贫困家庭而言，他们的经济状况真的到了死不起的地步。
　　车子是唐尼的。
　　是一款在好莱坞这边挺常见的骚包跑车。
　　这类车子的速度很快，引擎声很好听，就是的后排的座位有些拥挤，不太适合坐人。
　　一路上。
　　唐尼就和托尼史塔克一般，叨叨絮絮，啰啰嗦嗦。
　　“…诺兰对你的印象特别好。”
　　“喔，是吗？”
　　森茗雪蜷缩着身子，侧着身，心不在焉的应着。
　　这狭窄的后排，连她这样的小个子女生也很难将腿伸直。
　　望月个子比她还要高些，坐着更是难受，再加上车子里那无处不在的奢华，极为昂贵的内饰…更是让人极不舒坦，如坐针毡。
　　唐尼透过后视镜，瞥了后方一眼，却是哈哈大笑。
　　“他说你身上，有陆的影子。”
　　说罢，还顿了顿，加重语气。
　　“特别是演技。”
　　话里话外，满满都是暗示。
　　望月抿了抿嘴，忍不住翘起了嘴角。
　　森茗雪笑眯眯的摆了摆手，却是不太愿意接这个话题。
　　车子里一下子又变得安静起来，车虽是跑车，不过开得异常的平缓，静了大约有几分钟之后。
　　唐尼忽而又道。
　　“其实我以前很喜欢飙车。”
　　当年的钢铁侠，是个狂躁份子，喜欢飙车，也不见得是件奇怪的事情。
　　坐在后座的两人没有说话。
　　但却像是在自言自语般，很快又说。
　　“但是在认识陆了之后，我就改了这个习惯。”
　　森茗雪感觉自己腰间的软肉被轻轻捏了一下。
　　她死命翻了翻白眼，只觉得自己特冤枉。
　　但在望月的眼中可就不是这么个样子了。
　　如此亲昵，如此暧昧！
　　这真不是GAY吗？这真不是GAY吗？
　　……
　　大约半小时过后。
　　车子平平稳稳的，很快就已经停在了墓园的正门。
　　亚凯迪亚墓园。
　　约莫因为现在还是白天的缘故，墓园里不见阴森，反而阳光明媚，世界美好。
　　长长的一条小径，沿路是碧绿的草坪，见些野花，绿却苍郁。
　　远处能够看到一片起伏的小山，此刻阳光正好，均匀的洒在碧绿的草坪上，随着一点一点的步入其中，层层叠叠，反倒把这片地方，渲染得不似的墓园，更像是一地足以能够让旅人踏青野餐的公园。
　　风景异常美妙，望月见了，不自觉有些清新。
　　“…陆葬在这里，倒也还好。”
　　她用日文在说，很明显是在说着悄悄话，不让唐尼听懂。
　　森茗雪点了点头，笑笑。
　　“…其实死前的事情，我真的一点都不记得了。”
　　记得才可怕好吗。
　　望月眯了眯眼，却是小步，轻轻走过，挽起了她的胳膊。
　　停好车，刚从车子上下来的唐尼恰恰看到了这一幕，不过却倒是不见有多惊讶。好吧，好莱坞这边的蕾丝边确实多得数不胜数，双向插头也很多，他早就已经见怪不怪了。
　　唐尼自然而然的叼过一支香烟，又笑眯眯的看着望月。
　　“陆小姐的夫人，裙子很漂亮。”
　　语气有些轻佻，但又不乏绅士风度。
　　只能说，有的人，撩妹技巧，天生就是满分的。
　　望月今天穿着的，是件白底碎花的短衫，下面是条蓝布长裙，随意散着头发，不施粉黛，便是青春逼人，水嫩嫩的，看上去要多清美有多清美。
　　听到他这么一说。
　　望月顿时间便眯着眼睛，灿烂的笑开了。
　　倒不是因为对方夸自己好看。
　　主要还是…因为“陆小姐的夫人”，这个称呼。
　　她很喜欢。
　　森茗雪却是白眼翻个不停。
　　认识唐尼这么长时间了，她自然是清楚，这位剧里剧外多少都有些花花公子的钢铁侠，这个时候正在口花花，调侃她们俩个呢。
　　不过，虽是玩笑。
　　但语气却是自然了不少，至少不再是第一次见面时，大明星对路人甲粉丝那种友善却又疏离的溜粉态度，而是同为演员之间的正常交流了。
　　这边刚调侃完，唐尼又转过头，看向森茗雪。
　　“这一次，打算在好莱坞这边呆多久。”
　　“唔…”森茗雪微微怔了怔，但还是很快点头道：“拍完电影就回去吧。”
　　唐尼喔了一声，又道。
　　“不打算来好莱坞发展？”
　　有多少艺人机缘巧合下来到好莱坞，客串了几部电影之后，便死皮赖脸的呆着，赶都赶不走的那种，此类的情形，在好莱坞里实在是太常见了。
　　不说别的地方，国内都有不少的。
　　森茗雪笑了笑，却是轻轻摇了摇头。
　　“真可惜的，诺兰可是相当看好你的。”
　　唐尼似有些惋惜，说着，顿了顿，又道。
　　“你要还继续呆在日本的话，欠我的那些钱，指不定可没那么好还上的喔。”
　　他指的是，那套房子的钱。
　　森茗雪嗯了一声，却是笑笑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第405节 398，陆先生的墓志铭。

　　要说日本本土的演员的片酬水准，还真就不算太高，即便是木村大神这个级别的，一小时电视剧也不到千万日元，并且还要被税务所抽成，以及个人承担税务等等。
　　那点收入，放在日本也许勉强也还算得上是高收入人群，但跟好莱坞这边比起来，可就真差得远了。
　　合同上，那套原先属于陆的房子，原先购置下来的时候，价格为230万刀美元。陆死后，遗产无人继承，政府拍卖，这才转卖给唐尼，价格稍稍涨了一些，变成了300万元美刀。
　　说多不多，说少不少。
　　大约是地处偏僻的缘故，其实那套房子的价格，也远远没有想象中的那般之高。
　　不过换算成为日元的话，也已是近乎天价。
　　唐尼自然不可能要她还钱。
　　他只不过是想帮森茗雪找一个留在好莱坞这边的理由。
　　“日本有什么好的。”唐尼撇了撇嘴，表情有些不忿，但过了一会儿，他很快又解释道：“当然，我不是想要贬低日本的意思。”
　　望月眯了眯眼，表示理解。
　　森茗雪却是笑道。
　　“日本没什么好的，但是，我有个夫人，有个家，在那里。”
　　这回答有些甜。
　　望月一下子就开心了，甜甜的拽着森茗雪的手，笑意莹莹的。
　　…
　　墓地所在的地方，走两部就能看到了。
　　其实墓园的场景，在不少美国电影里边也能看到。
　　墓碑立在园子一侧，略有起伏的小山坡旁，微风习习，轻轻吹拂而过，给人一种心旷神怡的感觉。
　　唐尼在前方领着路，很显然不是第一次过来。
　　这边的扫墓不像国内，喜欢带些祭祀用品什么的。如果真有心的，别上一朵花，卡在墓碑上，然后酷酷的来上一句。
　　“喔，我的老伙计，你在下面过得怎么样。”
　　就已经很有freestyl了。
　　这一行来得仓促，森茗雪倒也没准备什么，就随便在路边的超市买了一些东西，连香火都没有，就过来了。
　　好发。
　　不管在怎么掩饰。
　　自己给自己扫墓这档子事，仔细想想，终归还是有些太别扭了一些。
　　国内祭祀喜欢扫墓。
　　这边基本上买不到什么活鸡，就用肯德基代替好了。
　　见她慢悠悠的把这些东西一点一点的放在墓碑前，又轻轻拍了拍墓碑，片刻之后，笑着说道。
　　“一会儿就可以吃了。”
　　望月：“……”
　　这样真的好吗，真的好吗？
　　唐尼戳在一旁，西装外套已经摘下，这家伙的身材特别标准，穿西装和白衬衫都特别的好看。
　　等祭祀完成，他才笑着说。
　　“…你跟陆真的很像。”
　　“是吗？”森茗雪嗯了一声，心不在焉。
　　像自然是像的了。
　　除了这副皮囊之外。
　　唐尼挠有兴致的看着，眼睛却是不自觉的眯了起来。
　　陆当然不是他第一个接触的中国人，在唐尼的印象中，国人，既刻板，又有些无趣，会在某些方面上边表现出一种难以想象的偏执，又特别在乎仪式感。
　　陆呢？
　　和那些国人不太一样。
　　他虽也古板，虽也传统，但每每总会在一些地方上，给人一种和常人不太一样的感觉，不太一样的特质。
　　望月笑眯眯的，这个时候也开始搭起话来。
　　“是啊，我也觉得她们俩个超级像的。”
　　陆，和森茗雪。
　　“喔。”唐尼挑眉：“陆小姐的夫人，您见过陆么？”
　　“嗯，当然啦。”她笑眯眯的点着头。
　　不仅见过，她还天天晚上把她…压在身下，嘿嘿嘿呢。
　　森茗雪忍不住翻了翻白眼。
　　哎哟，每次喊人都加这么长的前缀，唐尼也不嫌累的慌。
　　等到祭祀的仪式结束，森茗雪这才将墓碑前的乐视薯片，芬达汽水，还有肯德基黄金脆皮鸡收起。
　　恰在这时，她一眼瞧见了墓碑上的一行字。
　　那…大约是行墓志铭般的东西？
　　这个时候，墓碑上的那一串墓志铭被尘埃覆盖住，歪歪扭扭的，让人有些看得不太清晰。
　　唐尼也注意到了，他笑道。
　　“陆走的毕竟太突然了，也不知道该给他墓碑上刻写什么好。”
　　陆的一生。
　　风光过，繁华过，但人生到了这个时候，还真有些不知道该如何去总结得好。
　　墓志铭这种东西，毕竟篇幅还是太短了。
　　唐尼这个时候弯下腰，从口袋里边掏出一张手绢…这动作有些娘，但他却丝毫一点不觉，他低着头，认认真真的用手绢，擦拭着墓碑上的灰尘。
　　“…他走得很突然，什么都没来得及和我们这帮老朋友交代，他也没什么亲人，甚至连女朋友也没有…后来我和他助理商量了一下，便把他随手写在工作笔记上边的一句话拓印下来，然后刻在了这篇碑文上。”
　　唐尼笑着，随后指了指。
　　“这大概是他生前，写下的最后一句话了吧。”
　　唔…
　　是句中文。
　　望月眨了眨眼。
　　字体歪歪扭扭的，不像是那种用电子机器刻出来的方块字。
　　她是学过一些中文的，在加上日文里本身就有很多的汉字在，自然能够看得懂这句话。
　　只是当她看清之后，却是下意的愣住，愣了半天，然后就…
　　望月：“……”
　　望月：“噗…”
　　森茗雪原先没怎么在意，结果一听望月笑出声来，她也忍不住，低头看向墓碑。
　　森茗雪：“……”
　　顿时间脸一下子就红了。
　　“我我我，我没写过这么一句话！！”她瞪眼，一下子也顾不上掩饰了。
　　“…真没写过吗？”望月眯了眯眼，笑眯眯的，似在调侃。
　　“没有！”她死命摇头，又看向唐尼：“我说唐尼，你怎么能把这样一句话刻在墓志铭上啊！！”
　　她一下子有些急，说话自然也不似先前那般的客气了。
　　然而唐尼反倒似乎更适应她这般的说话方式，痞里痞气的笑着，咧开了嘴：“我还真不知道，这句话，到底写的是什么意思？”
　　望月在那边憋笑，憋得都快要半疯了。
　　不过总算知道给自家“老公”留些颜面，没把这上面的话，翻译给唐尼听。
　　其实那上边也不是啥警示名言，看上去，倒更像是一个中二病晚期的无聊少年，随笔在笔记本上边涂鸦的话。
　　陆先生留给这个世间的，最后的话语，分成了两段。
　　第一段是。
　　“好无聊啊…”
　　第二段比较长些，是。
　　“好想变成一个可爱漂亮胸还大的…日本女子高中生呀！”
　　…
　　这都是什么乱七八糟的感慨？！
　　PS：写作墓志铭，实则黑历史！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第406节 399，噗。

　　归程路上。
　　气氛多少有些沉郁。
　　不管唐尼再怎么话痨，啰嗦，一路行程，终归还是显得有些沉闷。
　　望月一直在憋着笑。
　　森茗雪阴沉着张脸，支着腮帮，目光若有似无的望向车窗外，也不知道在想些什么。
　　过了一会儿，约莫大抵是有些受不了这苦闷的气氛。
　　唐尼眨了眨眼，便道。
　　“…那墓志铭上到底写了些什么？”
　　望月：“…”
　　望月：“…噗。”
　　哪壶不开提哪壶！
　　对不起，她不是故意的，但是真的很好笑啊！
　　森茗雪轻轻咳了咳，瞪眼道。
　　“唐尼，拜托你个事。”
　　“你说。”钢铁侠开着车，目光直视着前方。
　　“帮我，把我…我哥墓志铭上的那句话给擦掉。”她说着，稍稍顿了顿。
　　“啊？”钢铁侠眨了眨眼。
　　不管怎么说，这行径多少还是有些太过份了吧？帮人家改墓志铭？就算森茗雪“真的”是陆的妹妹，这样的行为，终归还是有些犯了忌讳不是么？
　　一时间，唐尼不免多少有些犹豫。
　　“拜托了，这是我哥的意愿！”森茗雪也知道这要求有些不太靠谱，只能把“陆先生”的名头给搬了出来。
　　唐尼吱吱唔唔的应着，心底那点点好奇，愈发愈加忍不住了。
　　所以，那墓志铭上到底写的是什么？
　　他想着，心底却是把这事上了心，等会回去，可要好好问问陆的助理…
　　陆的助理是个华人，自然是懂英文的，那句话到底是个什么意思…她多半应该是明白的。
　　想起当初和她商量铭刻墓志铭的时候，助理小姐那一副诡异的神态。
　　当时的他没把这个当回事。
　　现在想想，这其中，多半是有些问题的。
　　…
　　之后，这话题便算揭过。
　　望月还在偷笑，森茗雪愁眉苦脸，钢铁侠心怀鬼胎。
　　稍稍安静了片刻。
　　忽而又听到钢铁侠低声说起。
　　“…复仇者联盟找我续约了。”
　　森茗雪呀了一声，却是轻轻的点了点头。
　　2014年，按照历史，这个时候的唐尼，刚拍玩《复仇者联盟1》，《钢铁侠3》。
　　钢铁侠和漫威，可以说得上是互相成就的两个存在。
　　在拍摄钢铁侠之前，漫威其实已经到了频临破产的地步，漫威当时，已把旗下最有人气的蜘蛛侠，X战警都卖出去了。拍摄钢铁侠的时候，漫威也是将很多角色版权抵押到银行，才换来的资金…
　　听起来是不是很科幻，在未来如此大火的漫威系列，也曾经历过如此坎坷的境遇？
　　更科幻的是！角色版权居然还能抵押到银行？这放在国内，不说别的，就这点，就已经足以拍成一部科幻作品了！
　　当时的情况下，如果钢铁侠失败了，那么接下来，世界可能就没法看到如此繁荣的复仇者了。
　　可以说，当时的漫威真的是把所有的宝，都孤注一掷的压在钢铁侠，压在唐尼身上。
　　还挺有趣的。
　　在现世，你甚至还能在网络上边找到当初钢铁侠去试镜小罗伯特唐尼的视频…啊呸，说反了。
　　反正差不多就是这么个意思。
　　那个时候的唐尼，多少有些不太自信，有些自卑，在试镜的时候，隐隐约约还能看到一些局促。
　　和现在光芒万丈的托尼史塔克比起来，真的是天差地别。
　　微微晃神，片刻之后，森茗雪又问。
　　“…签了多久？”
　　“长约。”唐尼嗯了一声：“…虽然我不想签这么长时间，但是他们给的钱实在是太多了！”
　　连唐尼都觉得多的，但就是真的多了。
　　前一世中，唐尼选择了不再和漫威续约的时候，网络上还曾经热议过。当时漫威这边的理由是，唐尼的片酬开得太高，几乎要把漫威拖垮。
　　那时候还有不少粉丝呼吁情愿，要让唐尼自降片酬，和漫威续约，继续扮演钢铁侠。
　　但这不过是粉丝们一厢情愿的想法罢了。
　　好莱坞有好莱坞的规矩，自降片酬，那就是坏了规矩，强大如唐尼这样，准奥斯卡影帝级别，人气风靡，天下无双…也不可能随随便便挑战这些规则。
　　思绪微转，森茗雪却是眯了眯眼。
　　“…这些事情，还是你自己拿主义的好。”
　　其实唐尼心底，自己早就已经有了决断。
　　他呵呵笑着，却是眯眼。
　　“不知道为什么，我总觉得，如果你哥还在的话，他也会这么跟我说的。”
　　森茗雪点了点头，又道。
　　“不过我觉得吧，既然要当艺人的话，那终归还是有点追求比较好。”
　　钢铁侠这个角色吧，人气高虽高，但实在没什么挑战性。
　　唐尼是个天才，天才演员。
　　23岁的时候就已经拿过奥斯卡提名，风光无限。
　　这样的天才，不该被局限在钢铁侠这个躯壳当中。
　　他值得拥有更广阔的天地。
　　单手开着跑车唐尼这个时候，不禁哈哈大笑，轻轻打了个响指。
　　“…有的时候我还真挺羡慕你哥的。”
　　森茗雪歪了歪脑袋，静静听着着。
　　他踩了一脚油门，刺耳的发动机低鸣，打碎了此刻宁静街道。
　　他潇洒了片刻，很快又把车速放缓，低声笑道。
　　“拍个超级英雄片，也能拿奥斯卡…”
　　森茗雪耸了耸肩。
　　…
　　半小时过后。
　　跑车稳稳当当的停在酒店一楼的正门。
　　唐尼取出墨镜，戴上，这才下车，特绅士的，替后座两人打开了车门。
　　“记得！墓志铭的事！”森茗雪想了想，还是有些不太放心。
　　他哈哈一笑。
　　“知道了知道了！”
　　回去一定要看看，自己这位好友，临死前的遗言，到底是句什么话。
　　等到唐尼离开。
　　望月终于忍不住了。
　　“嘻嘻嘻…”
　　“噗…”
　　“嘿嘿嘿…”
　　间断性的怪笑了几声。
　　森茗雪白眼翻个不停，只觉得异常无奈。
　　“陆…陆小姐，你也太可爱了。”她笑得眼泪都快要出来了。“现在愿望成真了，感觉如何？”
　　黑历史被挖。
　　那种耻感，让森茗雪格外的无奈。
　　她揉了揉略略有些发烫的脸，没好气的瞪眼道。
　　“都说了，那句话不是我写的！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第407节 400，纪念。

　　回到酒店，上了房间。
　　百合小分队，椎川，新海，秋子三人，早就已经堵在了她们房间的门口。
　　扫墓她们三没去。
　　因为自知关系还没好到那个地步。
　　现在好不容易等到两人回来，八卦之魂，就再怎么也控制不住了。
　　“那是钢铁侠吧那是钢铁侠吧那是钢铁侠吧！”这是秋子，复读起来了。
　　新海也一脸亢奋。
　　“握槽，你知道吗？小罗伯特唐尼可是被评为全球十大女人最想跟他上床的男星之一！你们怎么跟他认识的？”
　　椎川瞪了瞪眼，只觉得这为同寝的室友实在有些污秽不堪，那什么上床的投票里边，肯定有一票是这个家伙的。
　　她是三个人里边最冷静的那个，顿了顿，又道。
　　“既然有这层关系，为什么你们不早点说？”
　　望月吐了吐舌头。
　　森茗雪懒得搭理她们，抓起浴巾，就走进浴室。
　　…
　　“怎么了她？闹什么脾气？”新海搞不明白了。
　　望月嬉皮笑脸道：“没事，好朋友来了。”
　　新海喔了一声，点头：“那让她好好冷静一下。”
　　秋子小姐还在复读。
　　“那是钢铁侠吧那是钢铁侠吧…”
　　椎川随手扯过一个抱枕，半倚在床边。
　　望月理了理思绪，简单编了个理由，自然用的是陆就是森茗雪远房表哥的那套说辞，也总算糊弄过去了。
　　椎川和新海面面相觑，对视了一眼。
　　秋子小姐啊了一声，开始复读起另外一句话来。
　　“…森老师的哥哥是小丑森老师的哥哥是小丑…”
　　诺兰的《黑暗骑士》三部曲，终归也是很经典的，就算是在超级英雄荒漠的日本里，也同样是影响到了不少人。
　　小丑确实是一代传奇。
　　然而，一想到墓志铭上的那句话…
　　望月就…
　　“噗…”
　　她偷笑。
　　浴室里的森茗雪似乎也听到这声笑意，怒斥一声。
　　“你再笑！！”
　　百合小分队的三个人就算再怎么笨，这个时候也意识到了，两个人之间貌似出了些什么问题。
　　满足了八卦，三人特识趣的离开。
　　约莫又等了十分钟的样子，这才见到，森茗雪，温温吞吞的，从浴室里边，推门而出。
　　雾气氤氲，气氛暧昧。
　　热水蒸腾过后的肌肤，散发着一种格外好看格外粉嫩的粉色，还有那张娇嫩欲滴的脸，更是显得娇俏，可爱。
　　望月：“……”
　　望月：“噗。”
　　好吧，她又想起那句话了。
　　“你想死是不？”森茗雪寒着张脸，没穿鞋的脚轻轻一踢，又卷着棉被，坐到了另外一张床上。
　　意思太明显不过了！
　　今晚，分床睡。
　　“好啦好啦，我知道不是你写的了。”望月自然开始哄老婆。
　　“哼，就是我写的。”陆小姐卷了卷棉被，侧着头，赌气道。
　　望月：( *￣▽￣)！
　　这这这，好戳她萌点啊。
　　望月眨了眨眼，只觉得眼睛直冒星星。
　　她努力平复着自己的心情，尽量不让自己笑出声来，过了一会儿，又道。
　　“好啦好啦，写就写了嘛。”
　　“不是我写的！”森茗雪盖着被子，语气嗡嗡。
　　所以说，你到底想怎么样啊！
　　望月强忍着情绪，又偷笑了几声，片刻之后，这才低声道：“没事啦没事啦。”
　　没想到她一把扯开棉被，瞪眼道。
　　“…我就瞎写的，谁知道那帮家伙，竟然把这么一句话，写到了墓志铭上！”
　　望月：“嗯嗯，你说的对。”
　　森茗雪脸又红了，扯着棉被枕头，好生蹂躏了一通，最后这才咬牙切齿的吐槽道：“我迟早要把陆先生给杀了！”
　　行吧！骚还是你骚，你杀你自己呗！
　　望月咯咯在笑。
　　稍稍冷静了一会儿，望月终是不再逗她，缓了缓，又问。
　　“其实还好啦，想当女生又没什么关系。”
　　森茗雪摆了摆手…她真是有些无力解释了。
　　想要成为一个女子高中生…
　　说起来，好多青春期的男孩子都有过类似的想法…《少女终末旅行》的作者，也曾在推特上边发表过类似于“好想变成女子小学生然后被放进洗衣机里”这样比她还微妙还古怪的言论。
　　为啥就她一个人被逮着黑呢！
　　森茗雪很僧气。
　　“真就是随笔涂鸦？”望月眨了眨眼。
　　“嗯…也不全是吧。”森茗雪挠了挠头，仔细回忆了一下当时的情形：“那时候好像有人给我递了个本子，讲的是关于变性之类的故事的，我当时翻了翻那个剧本，心血来潮不知道怎么的…就写下那句话了。”
　　没错，那个剧本，正是《丹麦女孩》。
　　“嗯，这样啊。”望月抿了抿嘴，莞尔轻笑道。
　　森茗雪知道这话听起来听像是个借口的。
　　她也滚回到了床铺上，卷了卷棉被，静了片刻，又闷闷的哼了一声。
　　“你想笑就笑吧。”
　　破天荒的。
　　望月却是没笑。
　　又过了几分钟的样子，侧躺着的森茗雪忽然感觉背后一暖，她回过神，望月已经脱掉了外衣，鞋袜，这个时候，却是已经爬上了她的床。
　　“…干嘛。”森茗雪瞪了瞪眼。
　　“没什么…”这一次，望月老实得很，就是规规矩矩的躺在，轻轻的揽过森茗雪的腰：“我在想啊，等我们回国，把我母亲的那个电影拍完之后…如果侥幸能赚点钱，那我们呀，是不是还可以拍一部，陆的人生传记呢？”
　　森茗雪微怔，过了一下，又忍不住有些好笑。
　　“拍什么，谁演啊。”
　　“你啊。”她轻轻点了点森茗雪的鼻子：“你来演，女扮男装去演。”
　　这想法，多少有些异想天开了。
　　森茗雪轻轻让了让身子，让她躺得能够更舒服一些。单人床本就狭窄，这会儿躺上两人，更是显得有些拥挤…和暧昧。
　　“没什么好拍的。”森茗雪摆了摆手，声音却是不觉柔和了下来。
　　陆先生的一生，看似波澜壮阔，繁华热闹。
　　但那些事情，对于森茗雪来说，不过只是普普通通，寻寻常常罢了。
　　陆安宁的一生，安静，且宁静，随波逐流，岁月静好。
　　“可我觉得有好多好多东西可以拍呢…”望月眨眼。
　　森茗雪气笑了，伸手掐她腰间的软肉：“比如那句墓志铭么。”
　　望月被弄得有些痒，喘道：“还有别的东西可以拍的嘛…”
　　她说着，也反手，环抱住森茗雪。
　　“电影这东西，本来就是为了纪念一些东西，一些事情而存在的，不是么？”
　　PS：不知不觉，四百章了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第408节 401，《星际穿越》首映。

　　也不知道是不是因为森茗雪这只位面小蝴蝶的缘故。
　　历史上原本定于2014年11月7日上映的《星际穿越》，在这一世中，竟是提前收尾，将档期提至2014年9月15日，便已经正式开始公映。
　　《星际穿越》，是诺兰真正意义上的封神之作。
　　虽说《黑暗骑士》三部曲也好，《盗梦空间》也好，都为他赢的不少身前身后名。
　　但真正意义上把他捧上神坛的，还是要属《星际穿越》这部作品。
　　在原先的世界线中，《星际穿越》的公开映画，可谓是铺天盖地的好评，万人空巷，一票难求。甚至在某种程度上甚至引发了全球各国观众关于新一轮科幻电影的讨论热潮。片中关于“第五维度空间”，“星际航行”，“虫洞旅行”等概念，更是不断刷新人们对于这个宇宙的认知。
　　而凭此一役，诺兰也算是成为了真正意义上的世界级名导，声名盛极一时，圈粉无数。
　　早些《盗梦空间》的时候，国内虽也好评如潮，但是那部电影的标签，更多上还是属于小李子，属于莱昂纳多的。
　　直到《星际穿越》之后，国内观众才算是真正意义上认识了这位名导演，而就算是到了2019年，《星际穿越》仍然还在科幻圈子里被人反复提起，津津乐道。
　　在《星际穿越》之后的很长一段时间，吹捧诺兰的作品，似乎变成了一件相当流行，相当有逼格相当小清新的事情。
　　近乎可以算得上是某种意义上的引领潮流了。
　　现象级的盛景。
　　这就是电影。
　　这就是电影的影响力。
　　…
　　《星际穿越》首映日当天，诺兰给白狐工作室一行人，寄了几张《星际穿越》首映典礼的观影票。
　　因为暂时歇影的缘故，一行人早在酒店这边呆着快要发霉了，接到邀请后，自当应允。
　　话又说回来了。
　　白狐工作室一行，八月到的好莱坞，磨磨蹭蹭几个星期过去，这会也已经是九月份了。
　　一个多月以来，他们见识到的东西太多太多，先进的拍摄手法，电影的营销运作，还有一些关于镜头的运用，业内规则传统等等，甚至包括表演理念这种形而上的定义，却是大多都颠覆了一行人原本思维中早已形成定势某些看法。
　　懂得越多，就越感差距之大。
　　懂得越多，就越茫然失措。
　　森茗雪还好些，不管怎么说，毕竟有前一世的经验在，她早已习惯。
　　而至于其它人。
　　包括新海，椎川，望月这些，冷不丁接触到这么高层次的东西，一时间，还真有难以消化。
　　…
　　磨磨蹭蹭，终是到了傍晚。
　　《星际穿越》洛杉矶首映典礼，于洛杉矶剧院正式召开。
　　现场大牌云集，记者和各种各样的长枪短炮摄影器械更是把现场堵得水泄不通。
　　此时五点刚过，红地毯上早已是星光璀璨，来捧场的好莱坞大咖巨多，或是结伴，或是单独出场。
　　每每出现，总会惹得闪光灯成片的亮起，以及各种各样粉丝或是影迷的尖叫声。
　　新晋奥斯卡影帝，马修麦康纳，以及本片的女主角安妮海瑟薇两人，此时此刻，一袭正装，站在剧院门口，微笑待客。
　　诺兰却是不见踪影，不知道躲哪去了。
　　白狐工作室一行人虽然也换了正装过来，但这里毕竟是好莱坞哎，有谁会认识你们？
　　滝永领着几个男人走在了前边，面色沉得可怕。等他们步上红毯的时候，周围的喧嚣似乎都静了不少，也许纷纷都在好奇，这几个黄皮肤的亚洲面孔，到底是什么人来着的。
　　别看诺兰闷骚，不声不响，又低调，但在好莱坞这边，他人缘真的可以说是好得不行。
　　正当森茗雪和望月，还有百合小分队她们几个人刚想走过红毯的时候。
　　一个豪华车队，缓缓从不远处驶了过来。
　　记者们似乎读到了些什么，纷纷掉转镜头，闪光灯各种狂闪。
　　果不其然。
　　在车队的第一辆车中。
　　莱昂纳多裹了裹身上的西装，缓缓推门走下。
　　身后顿时响一阵惊呼。
　　“莱昂纳多！！”
　　“莱昂纳多！！”
　　“莱昂纳多！！”
　　堵在门外的疯狂影迷，和内场里边各种记者，近乎快要疯了一般的大喊大叫。人潮拥堵，气氛一时间燃到了极致，场面近乎快要失控。
　　没办法，这才叫做世界最一流最顶尖的流量。
　　没办法，谁叫全世界的明星就分两种，一种是好莱坞明星，一种是非好莱坞明星。
　　更别说，迎面走来的这位，还是莱昂纳多呢。
　　虽然这个时候的他已经打了很多年的水枪。
　　但他仍旧是好莱坞里，最顶尖的那一批艺人，莱昂纳多，甚至可以说是代表了好莱坞的男神群像。
　　这就是莱昂纳多的地位。
　　走在前方一些，这个时候已经走完红毯了的百合小分队，这个时候也不免堵在入口处，回头看了一眼这声势极大的巨星出行。
　　这才是真正意义上的天皇巨星，这才是真正意义上的绝代风华。
　　毫不夸张的说，打水枪之前的莱昂纳多，那可真是帅得惊天动地，盛世美颜啊。
　　秋子看得口水都快要流出来了，神神叨叨的一直在念着“此生无悔”“莱昂纳多我本命”之类的奇奇怪怪的饭圈用语。
　　新海，椎川稍微好些，强装镇定，但眼眸之中流光微闪，仍是有些恍惚。
　　望月也很兴奋，不过她总算知道收敛。抱着森茗雪的胳膊，把她拽到一旁角落，而后叽叽喳喳的，不停再问。
　　“哎哎，你和莱昂纳多认识么？”
　　其实她就是好奇，好奇这位世界一流的巨星，会不会也像小罗伯特唐尼那样，在那段不为人知的历史当中，曾被自家老公的厨艺所征服过。
　　…然后再加上一小段GAY里GAY气的小友情，那就更有趣了。
　　她眯了眯眼睛，思维各种发散。
　　森茗雪挠了挠头，撇了一眼门外的水枪李，却是低声道。
　　“这个，我是真不熟。”
　　“喔。”望月似乎有些失望的样子，过了一会儿，又问：“是真不熟还是假不熟啊！”
　　森茗雪：“……”
　　她无奈的翻了翻白眼，怔了片刻之后，才道。
　　森茗雪：“是真不熟，不过能说得上话。”
　　没办法，毕竟圈子里就这么点大的地方。
　　不熟，但认识。
　　差不多，就是这个水平的交情了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第409节 402，放映。

　　内场就是放映厅。
　　森茗雪出示了邀请函，带着一众小伙伴们进入了内场。
　　洛杉矶大剧院，1000多人的大厅，那宽敞，那气势，对于电影人来说，如若能在这样一个大厅里举办一次首映典礼，那种成就感，满足感，实在很难与外人说清。
　　工作室的一行跟个小透明似的，没人搭理，没人招呼，自己找位置，自己坐好。
　　直到这种时候，一行人这才真切感觉到，自己这时，是身处异国他乡，是身在遥远的美国，身在所有电影人梦想的好莱坞当中。
　　正前方，高达三十五米，面积近乎快要超过八百平方米的巨大巨幕，正缓缓张开。
　　接下来应该还有一些媒体采访的环节，流程定势，差不多就是那个样子。
　　磨磨蹭蹭大约一个多小时后。
　　银幕暗下，灯光亮起，接着是一阵单薄的掌声。
　　在这短短的数十秒内，这个能容纳千人的巨大影厅，瞬间安静了下来。
　　总而言之，电影开始了。
　　…
　　只有在电影开始的那一瞬间。
　　工作室的一行人这才有了松了一口气的感觉。
　　在这之前。
　　好莱坞的声势，好莱坞的繁华，好莱坞的一切，给白狐工作室一行所带来的巨大压力，压得人有些喘不过气来。
　　很多人都有过似曾相似的经历。
　　当你从乡下老家，冷不丁的来到繁华的大都市里，你会觉得那个城市格外庞大格外的繁华，但也格外的陌生，没有半分的归属感。
　　工作室一行对于好莱坞的感观，大抵也是如此的。
　　只有在电影开始之后，这种压力才陡然间消失了。
　　在电影面前。
　　所有人都是观众，所有人都是故事的阅读者。
　　在这层身份下，所有人，都是平等的。
　　在日本从未看过如此巨大的巨幕，日本，哪怕是在东京，二十米高的银幕，也已经是极为罕见了。
　　影片的开始，是一个木质书架，上边布满了灰尘，而上方的灰尘，也是不断的掉落下来。
　　书架上方，还有两架布满了灰尘的飞机模型，此时，片名《星际穿越》四个大字，也缓缓，出现在荧幕的正中央。
　　首映典礼某种程度上来说，其实就是一场看片会，只不会应邀过来看片的，却大多都是些业内人士。
　　“科幻片么。”新海低声，开口，小声讨论起来。
　　“嗯，看上去好像是。”椎川应着。
　　因为喜欢，《星际穿越》这部电影，在前一世中，森茗雪早就已经不知道看过多少遍了。
　　然后。
　　一声低语。
　　“我的父亲是一位农民。”
　　镜头切过。
　　率先出场的，是一位白发苍苍，脸上写满了岁月的老妇人，在低声轻喃。
　　“那个时候的人，差不多都是农民，当然…不是一开始就是…”
　　跟着。
　　就是那片一行人都格外熟悉的，数千亩的玉米地了。
　　那片玉米地，那个仓库。
　　镜头一次次的扫过那个她们几个人呆了一个星期的加拿大野外。
　　椎川噗哧一声笑了出来。
　　因为那种感觉，实在是很特殊。
　　一望无际的玉米田，坐落在田野间的小仓库，空旷无人的的房间…既奇妙，又陌生。
　　椎川不是第一次参与到电影拍摄当中，然而这还是第一次，切真实地的感受到这种光影的玄妙与神奇。
　　又想起那一片土地这个时候已经化为荒漠。
　　那种微妙的感觉在心底滋生，莫名的变得异常的复杂。
　　新海也在怔神。
　　这就是日本与好莱坞的差距了。
　　镜头的运用，场景的变化，构图的构思…
　　诺兰镜头底下的世界，美轮美奂，给人一种空，且灵的美感。
　　如果把那片玉米地给她，她能做到么…
　　随后。
　　镜头切换，银行上边，飞行员在驾驶着飞机，主演正是马修·麦康纳，而后，飞机失事，坠毁，伴随着音乐。
　　镜头晃得太快。
　　还没等观众反应过来，镜头已经再次切过。
　　马修·麦康纳从梦中惊醒。
　　而后，则是主角的女儿，与马修·麦康纳，两个人之间的对话。
　　“爸爸…”
　　“抱歉，墨菲，回去睡觉吧。”
　　“我以为你是那个幽灵。”
　　“不，世界上没有幽冥，宝贝。”
　　“可外公说有幽灵。”
　　“…那是因为外公自己就快变成幽灵了…去睡觉吧。”
　　“你又梦见坠机了？”
　　“快回去睡觉。”
　　对话，释放信息，交谈。
　　这部影片似乎和大多数的科幻电影不太一样，没什么太过炫目太过炫耀的炫目镜头，也没什么各种宇宙的大场面，只是在平平缓缓的讲述这着属于诺兰自己的故事而已。
　　然而故事的节奏很好，悬念铺盖得也恰到好处，能够吸引观众，且引导着观众，一点一点的看下去。
　　随着沉郁的音乐再度响起，开头老妇人的声音，再度缓缓回荡，像似旁白。
　　“麦子全都病死掉了，只能烧掉。只剩下了几亩地的玉米，还有漫天的沙尘暴。”
　　镜头又陆续切换了几个人，都在阐述着地球上的现状。
　　“那种场面无法描述，一直持续不断，没完没了的刮着尘土，我们只能在鼻子和嘴上遮上一块布条，这样才不会让更多的尘土吸进身体里…”
　　这就是末世。
　　《星际穿越》是一部值得反复观看的电影，电影里的细节，各种各样的暗示，如果一个不细心，很容易就会漏掉不少信息。
　　但森茗雪，实在看过太多太多次了…
　　她打了个哈欠，微微侧了侧脑袋。
　　兴许是察觉到了她的小动作，望月下意识的掂了掂肩，让她刚刚好，能够枕在自己的肩膀上。
　　“这电影你看过？”她低低的问了一声。
　　“嗯…看过好多好多次了…”森茗雪揉了揉眼角，自然而然的枕在了她的肩膀。
　　“好看么？”望月笑了笑，放轻声音…自然清楚，这是陆先生在前一世里所看过的电影。
　　“好看。”森茗雪眯了眯眼睛，只觉得困意袭来。
　　《星际穿越》很长，足足有将近160分钟。
　　就像是一个漫长的梦境。
　　电影么，不外就是这个样子的。每秒二十四格，一眨眼，一闭眼，便是一段人生。
　　…
　　“我睡会儿。”她低声笑道。
　　望月嗯了一声。
　　而荧幕上边，故事循序渐至，光怪陆离。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第410节 403，一个奇怪的梦。

　　森茗雪极少会在电影院里睡着。
　　约莫因为至几也是行业内部人士的缘故，她看电影的眼光，变得异常的古怪。
　　当然，对于好作品本能上的欣赏，还是有的。
　　但就算是烂片，她也能够津津有味的看完。
　　例如著名影评人毕先生所导演《逐梦演艺圈》，前一世的时候，她也曾一丝不漏看完过…真的，没有睡！虽然确实如网络上边所评价的那样，确确实实不太好看就是了。
　　但不知道为什么。
　　今天，她总觉得莫名有些疲乏。
　　她枕着望月的肩，眯着眼。
　　不知不觉，竟是在这嘈杂的影院中，迷迷糊糊的，睡了过去。
　　…
　　《星际穿越》讲的故事，很复杂，很琐碎。
　　科幻，亲情，爱情，伦理，时空穿越，父女情深。
　　朦朦胧胧。
　　她睁开眼。
　　大荧幕上白茫茫的一片，一望无际的荒凉冰上，冰雹大颗大颗的击打着这个世界，轰然做响，仿佛整个世界濒临毁灭，莫名的有些压抑。
　　是梦么…
　　她一眨眼。
　　发现自己，莫名的被代入到那个世界里边。
　　她驾驶着一辆温温吞吞，声音嘈杂，破旧的履带试摩托车。
　　身后。
　　是望月的声音。
　　“…好暗…”
　　“好暗…”
　　好吧…是梦。
　　睡眠质量极差的时候，人就极为容易做梦。
　　《星际穿越》的场景和《少女终末旅行》的故事，慢慢的融合在了一起。
　　茂盛的玉米地，被沙土侵蚀的末世废土，还有那好不容易寻找到的白砂糖……
　　虽是梦，但她的意识却是莫名的清醒。
　　她看到她和望月俩个人在那只有两人的钢筋丛林里洗着澡。
　　她看到她与望月俩个人在冰天雪地之中缓缓行走着。
　　她想到她从“陆先生”变成了“森小姐”。
　　她想到了她和她第一次的相遇。
　　她和她的相依为命。
　　嘛嘛…
　　纸短情长。
　　镜头一晃，梦就好像是电影。
　　她进入到一个狭窄逼仄，却又异常浩瀚，她进入到《星际穿越》那个故事里，最神秘的第五维度里。
　　不停的下坠。
　　然后她伸手抓住了一个东西，然后下坠，陡然间就停止住了。
　　她站定，茫然四顾。
　　而后，她在第五维度里，撕开了一个洞。
　　她在洞里边，看到了…曾经的陆先生。
　　这一次陆先生，名字没有打上双引号，他似乎刚刚下戏，有些累，视野的前方，是忙碌的剧组，是穿着各式各样制服，化了妆的演员们。
　　陆先生呆呆的看着眼前的一切，似觉得有些无聊，又似觉得有些乏味…他从胸口从取出了个药瓶，抖出两粒，然后塞到了嘴吧里。
　　“好无聊啊…”
　　森茗雪眯了眯眼。
　　助理走了过来，轻轻提醒了他一句。
　　“快要开拍了，你准备一下。”
　　陆先生应了一句，“嗷！知道啦！”
　　莫名的有些蠢萌。
　　但森茗雪却是清楚，那个时候的陆先生，已经患上了很严重很严重的心理疾病，常年累月病态的表演，不疯魔不成活的表演方式。
　　他收起笔记本，不知想到什么，在助理转身离开的同时，又摊开笔记，写上。
　　“…啊，好想变成一个可爱漂酿，胸还大的日本女子高中生啊。”
　　本是随笔书写。
　　但他却自顾自的笑出了声。
　　“你是傻逼吗？”
　　他合上笔记，夹在指尖的药瓶却是掉了下来。
　　他愣了半响，却是忘了自己先前到底有没有吃过药。
　　于是，他又抖出了两粒，塞到了嘴巴里。
　　…这个笨蛋。
　　然后他向前走，走向那个热闹的剧组里。
　　然后兴许是意识到了一些什么。
　　陆先生站定，回头。
　　看向了森茗雪所在方向。
　　那一张和森茗雪一模一样的脸。
　　森茗雪咬了咬下唇。
　　一个个似曾相识的画面，一个个似是而非的记忆。
　　…
　　然后这个黑暗的世界，一下子又被忽如其来的月光，彻彻底底的点亮。
　　碧蓝色的光芒，恍若水银一般，倾泻在这破旧的末日废土世界里。空旷，空无一人，寂寥，寂静，孤独的可怕。
　　身旁的望月“哇”了一声，显得异常兴奋。
　　她率先从履带式摩托车的后座跳了下来，飞快的跑入那月光之中。
　　森茗雪唤了一身，没喊住，匆匆将车子停下，也跟了下去。
　　地上堆了一层厚厚的雪，也不知道现在是几点钟。
　　月光很亮，白茫茫的大雪反射着天光，却呈现出了淡淡的灰暗色。
　　雪还在下。
　　抬头看，一盏明月下的天空，就像是裂开了一个大大的口子，雪花纷纷点点的往下洒。
　　就好像是一片片洒落着的樱花花瓣。
　　“如果来年还能一起看樱花就好了。”走在前边的望月，忽而驻足，停步，她侧着身子，转过头。
　　咧着嘴，皱巴巴的笑着，笑容灿烂，眉眼如画。
　　不知道为什么。
　　她心情一下子就好了起来。
　　白雪皑皑的世界。
　　就像是庄周梦蝶。
　　到底是庄周变成了蝴蝶，还是蝴蝶在梦中，变成了庄周。
　　她眯着眼睛笑了笑，迈开步伐，走向白雪皑皑之下的望月。
　　也许上天让她从“陆先生”变成了“森小雪”，大约，就是让她遇见她吧。
　　有种难以言明，不真实，但却格外冲动的心悸。
　　她走向前，轻轻握住了望月的手。
　　那位站在雪中的望月小姐姐，美得就似一道月光，巧笑嫣然，笑起脸皱巴巴的，八颗牙齿晒着太阳。
　　这个笨蛋…
　　也许望月，也许她并不完美，她有些傲娇，她十分的任性，她有的时候会耍一些莫名其妙的小脾气，有的时候宠她又会宠得像是个工具人。
　　然而就是这么一个人。
　　却莫名其妙的治好了“陆先生”的孤独症。
　　陆先生真的是太孤单了。
　　“他”也许有很多很多的朋友，“他”也许功成名就，也许繁华阅尽…但很多时候，“他”仍旧只是孤孤单单的一个人。
　　一个人重生在好莱坞那片陌生的土地上，身边都是排挤，都是歧视，这些都不算什么。
　　这些都是“陆”一个大老爷们，应该做的。
　　只是很多时候，遇到好事情了，身边都没有个人，能够说上些话。
　　也幸好。
　　她从“陆先生”变成了“森小姐”。
　　也幸好。
　　她遇见了她。
　　这算不算是某种程度上的命中注定呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第411节 404，这一世她所拥有的。

　　梦就这样很突兀的醒过来了。
　　她和她还是身处在那个偌大的洛杉矶大剧院当中。
　　森茗雪的口水，把望月肩上的一小片衣物都浸湿了。
　　她却丝毫不觉得。
　　她呆呆的望着荧幕，望着《星际穿越》最后的那些个片段。
　　马修·麦康纳，新任奥斯卡影帝，在镜头里边，潸然泪下，一看就是好演技。
　　镜头里，老年的杰西卡·查斯坦，满脸沧桑。
　　“我就是你的幽灵。”
　　“我知道，但没人相信我，以为我自己做了这一切，但我知道那是谁。没人相信我，但是我知道你会回来。”
　　“为什么？”
　　“因为，我父亲向我保证过。”
　　电影还是和森茗雪记忆之中的那部经典，没有任何的差距。
　　哽咽的望月，轻声问道。
　　“醒了啊你。”
　　“嗯…”森茗雪揉了揉鼻尖，却是问道。“好看么。”
　　“嗯。”她点了点头。
　　这便是《星际穿越》。
　　镜头切换。
　　马修·麦康纳，搭乘着飞船，驶向外太空，去寻找另外一个更适合人类生存的星球。
　　离去再归，女儿已是将死之人。
　　不该是父母看着自己的孩子死去…
　　森茗雪揉了揉眼角，她刚睡醒，脑袋仍有些昏昏沉沉。
　　望月也揉了揉眼角，有些哽咽。
　　“…这电影你看过多少次了？”她忽而低头，轻声问道。
　　“十一次吧。”森茗雪眯了眯眼。
　　“好看…”她说。
　　“嗯。”森茗雪应声，点头。
　　电影很长，但是对于沉浸在电影之中的观众来说，却又显得很短。
　　屏幕徐徐暗淡，灯光重新亮起。席间却呈现一片诡异的安静，空气似乎消顿了片刻，可随后，全场的观众如同约好了一般，纷纷起立。
　　“哗哗哗！”
　　掌声轰鸣。
　　诺兰的电影，就算对于业内人士来说，也拥有着很致命的吸引力。
　　掌声如雷鸣，久久未停歇，热烈而长久。
　　森茗雪取过纸斤，递给了望月，而后又递给一旁的新海，椎川，秋子。
　　望月深深吸了口气，却是笑道。
　　“…如果你没重生的话，你会不会也有希望主演这部作品呢？”
　　森茗雪嗯了一声，点头道。
　　“诺兰其实一开始找的就是我。”
　　望月啧了一声…情绪有些小微妙，酸酸的，但又有些莫名的自豪。
　　“那…你现在有没有后悔捏？”她眨了眨眼，轻声问道：“…变成了陆小姐这件事情。”
　　《星际穿越》这部作品，注定是要在影史上留名的。
　　后悔？
　　森茗雪咧了咧嘴，忍不住笑了笑。
　　“…为什么要后悔呢。”
　　望月眨眼，看着她，有些不解。
　　森茗雪抿了抿嘴，随后忍不住莞尔轻笑道。
　　“陆先生身边，可没有你啊。”
　　因为陆先生的身边没有你，所以她不想变回陆先生。
　　因为陆小姐的身边有你…所以她心甘情愿，趋之若鹜，去当一个女孩子。
　　也许这跟是男生还是女生都没有关系。
　　也许这也和是在上面，还是在下面躺0没差别。
　　只要有你就好。
　　望月微怔，旋即脸红。
　　“…什么嘛你。”
　　走神间，就在这时。
　　大荧幕上，《星际穿越》字幕片尾，总算播送结束了。
　　紧跟着画面一暗，很快，音效声轰鸣响起，嗡嗡嗡的开始回荡在偌大的影厅当中。
　　原本已经有不少观众，已从座位上边站起，走向出口。因为这动静，大多数人却是忍不住停下了脚步，回头观望。
　　看样子，是彩蛋来着的。
　　嗡嗡嗡的轰鸣声，就像是一辆破旧的履带式摩托车，缓缓的正在向前，向上，攀爬着。
　　续集？亦或者是有别的什么东西？
　　一堆观众的好奇心，一下子就被吊了起来。
　　唯独只有白狐工作室的一行人，却是如遭雷击，呆呆的愣在了原地，不敢相信的望着大荧幕。
　　很快，字幕闪出。
　　“如果，世界真的毁灭了。”
　　“那么在这个地球上边，又会发生些什么故事呢？”
　　荧幕终是再次亮起。
　　仍是那片玉米地，仍是那空旷安静的加拿大市郊外。
　　倒下的麦田，破旧的废墟，铺天盖地的尘土，和一辆缓缓行驶在玉米地上的履带式摩托车。
　　而后。
　　是两个女孩子的对话。
　　说的是日文。
　　一个女声呆萌，问的问题也有些蠢。
　　“…啊喏，千酱，你说，以前的人们也缺粮食吧，为什么光造武器呢。”
　　画面跟着又一闪，仓库边上，贴着几张照片，照片里的玉米地，繁华，茂盛，欣欣向荣。
　　然后镜头又一切。
　　切回到那辆履带式摩托车，切回到那满目苍夷的玉米地，切回到履带式摩托车上，那两个女孩子的背影当中。
　　以前的人们也缺粮食吧，为什么光造武器呢。
　　安静了许久。
　　便听到一个清脆，低沉，宛如清泉一般的女孩子声线，在懒懒散散的回答道。
　　“…谁知道呢。”
　　是啊。
　　谁知道呢？
　　…
　　现场再次响起了阵阵的骚动，窸窸窣窣的交谈声，此起彼伏，更有不少媒体记者掏出电话，似乎是在和上级汇报着些什么内容。
　　片尾的这数十秒的片段，看上去并不像是所谓的《星际穿越》的续集，看起来也许更像是另外一个故事，彩蛋并没有将两部作品很好的联结起来，没有丝毫的因果，也没有任何前后关系。
　　然而正因为这样…这才引发了不少人的遐想。
　　两个故事没有任何联系。
　　但却因为这般的举动，巧妙的联合在了一起。
　　白狐工作室的一行彻彻底底的说不出话来，虽先前就有传闻说，诺兰极为喜欢《少女终末旅行》这部作品，但终归还是觉得这样的传言多少有些虚无缥缈，不太真实。
　　直到现在，她们这才真切的感受到了。
　　是的，诺兰的确是真的很喜欢《少女终末旅行》，是那种爱到了骨子里的喜欢。
　　…
　　周围的喧闹声愈发愈加响彻。
　　森茗雪没来由的却是想起刚刚自个儿做过的那个奇怪的梦境。
　　望月瞪大眼睛，不敢置信的转过头来。
　　森茗雪很快回过神，却是轻声笑道。
　　“所以…有什么好后悔的。虽然没有了《星际穿越》，但是我…我们，还有《少女终末旅行》嘛…不是么？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第412节 405，日本这边的喧嚣。

　　互联网时代，大家都在上网冲浪！
　　讯息传播不是一般的快！
　　日本这边收到消息的时候，虽已是深夜，但看到片尾里那数十秒的《少女终末旅行》的片段时，整个网络，还是立时间就已经炸开了锅。
　　《星际穿越》凭借着其过硬的质量，火起来几乎已经是件板上钉钉的事情。
　　然而这结尾的彩蛋呢，又算是什么鬼？
　　论坛上，第一时间就已经讨论开了。
　　尤其是日本最大的节奏论坛，2CH的影评讨论版上。有关于《星际穿越》的讨论帖，更是层出不穷，如雨后春笋一般，节节冒出。
　　大家似乎都并不太关心这部电影的内容，网民盯着的只有两点：诺兰导演！还有森茗雪为绝对的女主角，女一号（震惊）！！
　　先前《少女终末旅行》疑似炼铜而糟封禁的消息再一次被网民翻了出来，仔细想想森茗雪这个家伙，说起来也挺可怜的。拿了横滨影后，一夜成名…好发其实这个影后说真的并没有给她添上太多的名气，也许是因为被主流媒体所排挤的缘故，森茗雪所拿到手的成绩，和她本人自己的名声，其实并不太相符合。兜兜转转，人又演了《死亡笔记》，现象级作品，绝对的第一主角，再怎么说，也终该火了吧…然而事实并不！她又歇菜了，电影刚刚火起来，她很快就又陷入换角的风波当中，到手的声名还没捂热，就被户田惠梨香把桃子给摘去了。再到后边，《命运石之门》，狂刷两百亿的票房，打破各种记录，制霸各大榜单…万众瞩目，总该火了吧？结果呢，还是歇了！！歇菜的根本原因，归根结底，还是因为《命运石之门》本质上是部群像剧，里边出彩的角色实在是太多了，柳乐优弥也好，望月也好，满岛光也好。这些个性鲜明，且存在感极强的角色，很好的把森茗雪的存在给稀释掉了。
　　一众人在回过神来，陡然发现。
　　森茗雪这个家伙这么长时间的演绎生涯下来，竟是长时间的都处在一种“戏红人不红”的状态之中。
　　咖位倒是刷起来了，但是人气却始终半红不火。
　　这种情况，在娱乐圈中，实在是太少见了。
　　因为按照公众和圈子里的认知和习惯，艺人艺人，终归还是以曝光以名声为主，有荣耀就得显出来，虽有些树大招风，招蜂引蝶，甚至还会因此产生一些绯闻，各种撕比神马的。
　　但艺人嘛，吃的就是这碗饭。有些艺人长时间没有曝光，甚至还会主动曝光一些自己的绯闻，例如恋情亦或者是负面消息什么的，以博取眼球，换取热度。
　　结果森茗雪呢，她倒好，低调得不能再低调了，有荣耀也不吹，跟害怕人知道似的。
　　现在。
　　《星际穿越》的彩蛋，隔着十万八千里的海，传了回来。
　　一众人这才陡然发觉。
　　原来这个家伙，竟然是这么吊？
　　…
　　一时间，论坛上边喧嚣异常，
　　“诺兰导演…拍《蝙蝠侠》那个？”
　　“握去，那可是好莱坞啊！”
　　“森茗雪！森茗雪！你是电是你光！你指尖悦动的音符是我此生不灭的信仰！”
　　“楼上滚粗，串词了！！”
　　“《星际穿越》不知道你们看过没有，那部电影真的太棒了，诺兰的又一巅峰啊！”
　　“森茗雪！森茗雪！你是电是你光！你指尖悦动的音符是我此生不灭的信仰！”
　　“能不能把刷屏的封了！”
　　“……”
　　吵吵闹闹。
　　也不怪业内全炸开了。
　　这里，不得不提亚洲三大电影强国，跟好莱坞的合作模式了。
　　韩国和好莱坞的合作，大抵是给钱，塞人，在换些文化输出，《雪国列车》，就是典型。
　　中国呢，地位就比较高些，以前没钱，后来有了，但也不想给。然而好莱坞这边还是得捏着鼻子捧中国，因为自打大片时代开启，中国这个恐怖的市场，早就已经成为各大好莱坞电影场上的必争之地。
　　所以你经常能够看到一些好莱坞大片里，总喜欢硬生生的塞一些尴尬的中国元素，目的，就是为了讨好中国观众。
　　日本呢，就卑微一点了。
　　这边市场又不行，水平又跟不上人家…所以只能不断的塞钱，然后半求半奢着，让好莱坞带着自己玩。
　　白狐工作室这一次的赴美学习，很大程度上就是基于这种情况下的“被动”交流。
　　然而这一次呢？
　　森茗雪却是不声不响的，就把主动权抢了过来。
　　拍的是她的故事，讲的也是日本的背景，这在日本与好莱坞的合作历史上，绝对是绝无仅有，破天荒的头一糟。
　　是什么东西，能让好莱坞低下他们高贵且骄傲的姿态呢。
　　一众网民，不禁议论纷纷。
　　而在白狐工作室这边，根据赴美考察小组反馈回来的消息，他们多多少少能够猜到一些。
　　诺兰之所以愿意这般的合作，其所看重的，不外也就是两点。
　　一，是《少女终末旅行》的剧本，毫无疑问，这是森茗雪写的。
　　二呢，则是森茗雪的演技。
　　说白了，还是因为森茗雪这个人啊。
　　…
　　东京，杉并区，白狐工作室总部。
　　岩佐岳轻轻推了推鼻梁上边的老花眼镜，不由自主的，重重缓出一口浊气。
　　他有些欣慰，也有些满足。
　　《少女终末旅行》能够一步一步的走到今天，整个公司，不知道为此付出了多少的心血。
　　从一开始的不看好，到他力排众议，坚持立项。再到动画版涉嫌恋童惨遭封禁，而最后不得不赴美学习，寻找其它的出路。
　　兜兜转转，也算坎坷曲折，而现在总算开花结果，怎能不叫人心生慰藉？
　　然而在欣慰过后。
　　他又开始头疼了起来。
　　他所头疼的，自然是森茗雪。
　　之前在横滨影展过后，公司便与森茗雪改了合同，改了协议。公司这边自然不好再继续造着“练习生”的合同，与她签约。
　　于是改了个A签。
　　现在看来，A签好似，也已经有些不太合适了。
　　他坐在椅子上边，呆了半响，片刻之后，又拿起电话。
　　嘟嘟几声，很快接通，电话那边是工作室里的一位办事员。
　　岩佐岳想了想，而后，轻声道。
　　“你跟美国那边联系一下，让滝永，就先回来吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第413节 406，微妙的小联动。

　　吵吵闹闹，日本这边纷纷扰扰，好莱坞这边呢，却是丝毫不受影响。
　　《星际穿越》首映结束，一行人再度陷入了某种无所事事的状况，她和望月两个人又在酒店里闷宅了两天，除了吃吃喝喝睡睡打打斗地主之外，便是无所事事，闲得不行。
　　现在还留在洛杉矶这边的白狐工作室一行人，也就只剩下五个人了。除了两位女主角外，还有椎川，新海，秋子，也就是百合小分队的几人，全员还在。
　　而其余那部分的工作人员呢，则是随着滝永一起，率先回了日本。
　　约莫是因为管理理念不同的缘故，这一路过来，椎川和滝永两位领队之间，一直存在着不小的分歧和意见。
　　而现在一番折腾下来，谁输谁赢暂且不淡，单单从事情进展方面来说，倒是证明了椎川一方，所选择的路线，方向，是正确的。
　　毕竟森老师出品，必属精品嘛。
　　抱好森老师的大腿就够了！
　　而椎川既然正确了，那么自然也就说明了滝永的想法，有些跑偏。
　　从某种意义上来讲，这也算是另外一种层面上的“装逼打脸”，狗血桥段了。
　　总而言之。
　　滝永领着“多余”的工作室一行，灰溜溜的跑回日本去了。
　　百合小分队一行还留在洛杉矶。
　　森茗雪对此倒是没什么太大感触，她虽然的确是不太喜欢滝永这个人，不过一直以来，她倒也没太在意。
　　说白了，层次不同，她打心底的，就一直没把这人放在心上过。
　　简而言之，就是无视。
　　直到滝永回去的第二天，森茗雪下到酒店餐厅吃饭时，这才冷不丁的发现，餐桌上边似乎少了一些人。
　　随口一问，才知道那个讨厌鬼，却是已经回了日本。
　　她心不在焉的咀嚼着玉米馅饼，喔了一声。
　　这事呢，姑且也就这么过去了。
　　…
　　又在酒店闷了大约有三五天的样子。工作室一行这边，这才又接到了诺兰的通知，说是新的场景已经选好地址，两日后即可准备出发，继续《少女终末旅行》的后续拍摄工作。
　　在洛杉矶的酒店里闷宅了这么长时间，总算等到《少女终末旅行》的再度开机。
　　话又说回来了。
　　白狐工作室作为一个全新的媒体公司，商业嗅觉自然不是盖的，趁着《星际穿越》热映，整个公司立马投入运作，展开宣传。
　　恍恍惚惚，这部曾经遭遇过封禁的作品在美国这边还未火起来，在日本，却是早就已经炒得人尽皆知了。
　　《少女终末旅行》的原著，也因此水涨船高，有关于《少女终末旅行》的关键字眼，在网络上边，热度长时间居高不下。
　　好奇很容易发展成为兴趣，兴趣很容易就会引发关注。
　　潘多拉宝盒在打开之前，谁也不会知道这里边到底藏的是个什么东西。
　　再加上禁片的头衔在。
　　无数网民聚集在网络，吵吵嚷嚷的议论着。
　　到底，《少女终末旅行》这部作品是怎么个炼铜法？到底，《少女终末旅行》这部作品，为什么会惨遭日本官方封禁？
　　越是好奇，这部作品就愈发愈加的神秘。
　　再加上好莱坞和诺兰的双重加成，更是为这部作品平添上一丝神秘的色彩。
　　老实说。
　　诺兰的名头虽然的确很响，但也不过只是仅限于业内而已。在稍微早一些的时候，诺兰的名声，在日本，其实并不吃香。
　　没办法，日本毕竟是日本，固步自封，各种自嗨，圈地自萌，人家不认识你诺兰，也不是件什么奇怪的事情。
　　然而巧的是，恰好在当下。
　　《星际穿越》正在热播。
　　好的作品，就是创作者最好的名片。
　　你不认识诺兰？没关系，电影院里正好有在放映这个人的作品，看看就知道了。
　　记得在原先的历史中。
　　《星际穿越》在2014年11月22日，于日本正式公开映画。影片在512块银幕上放映，首映周末两日观众人数仅仅只有10万余人次，票房收入呢，大约为1亿9000万日元。而最终收尾票房，充其量也不过是10亿日元，换算成美元，大约是在800万上下。这般的成绩，对于席卷全球的《星际穿越》来说，可谓是异常惨淡，甚至在上映的同期，连个单周的票房冠军都拿不下，真的是凄凄惨惨戚戚，异常的凄凉。
　　这也是日本这边的市场，为什么一直以来都不受好莱坞重视的，最关键的原因了…
　　这是原先的历史。
　　而在当今这条世界线中。
　　由于森茗雪这只位面小蝴蝶的存在，日本观众，对于这位即将要和本土演员合作的导演，竟然是莫名的产生了一些些微妙的共鸣感。
　　日本这边毕竟不是好莱坞。
　　文化差异，水土不服。
　　这些姑且就不去细谈了。
　　但这一次，尤其是在日本这边，确确实实，是有不少观众，是因为出于对《少女终末旅行》的好奇，而选择步入电影院，购买了《星际穿越》的电影票。
　　这略略有些微妙的小联动。
　　当然并不是说森茗雪此时此刻的影响力就已经超越了诺兰，只是因为，这儿是在日本。
　　观众们在观看影片的时候，总是需要一些媒介，总是需要一些可以炒作的点儿。
　　就跟好莱坞大片总喜欢在故事里添加上一些不知所谓的中国元素一样。
　　但不管怎么说。
　　这样的联动，是成功的。
　　截止到目前为止，于日本上映的《星际穿越》，经过七天的放映，初步的数据报表，便已放出。
　　仅仅首映周末两日，观影人次便已高达50万人次，首周票房成绩轻松突破十亿日元的大关，而且就数据走向来看，票房后续还有出现轻微的逆增长，也就是后面几天的票房，甚至要比周末两日来得更高。
　　逆势上扬，这般的走势，便是口碑反哺了票房的最好的证明。
　　凭借这部作品，日本时代华纳这边更是直接赚了个盆满钵满，好生扬眉吐气了一番。
　　要知道在些时候，华纳总公司对于这边的市场早就已经失望至极，公司高层更是有撤出日本市场的想法。
　　结果冷不丁的，忽然间闹出了这么一个爆款。
　　这一下子，硬生生的直接就打破了原先既定好的战略。
　　看样子，关于日本这边的战略方针，还是需要再去的调整啊。
　　…
　　而就在《星际穿越》于日本热播的同时。
　　诺兰带着几位华纳兄弟工作人员，莱蒙先生，以及白狐工作室还留在洛杉矶这边百合小分队一行，悄无声息的，直接就从洛杉矶，飞回到了日本。
　　是的，没错。
　　诺兰所定下的《少女终末旅行》新的拍摄地点，就在日本。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第414节 407，日本的本土大神！

　　…
　　日本，东京国际机场。
　　兜兜转转，又经历了长时间的高空飞行。
　　一行人抵达日本，已经是次日下午三点。
　　日本这边已经缓缓入秋，刚好这个时候又碰上的了梅雨季节，细雨霏霏，如若珠帘，等走出机舱，回头看时，还能看到各式各样的飞机，在湿润的跑道上缓缓靠停。这种天气，不适合出门，只适合归家，总之，到处都充斥着一种矫情，充斥着一股子离愁的味道。
　　不知道为什么。
　　森茗雪莫名其妙的想起了一句挺文青的词句—
　　“陌上花开，可缓缓归归矣。”
　　去的时候略微有些匆忙，然而回来的时候感觉却是挺好。
　　挺奇妙的，就像远游的离子，终于归家。
　　那种莫名奇妙却又鲜活真实的归属感，竟是将长途旅行的疲劳，全都一扫而空。
　　怎么说呢？
　　回家，真好。
　　她伸了伸懒腰，重重的舒缓出了一口浊气。
　　望月这个时候已经拿着单子，跑到行李托运处取行李去了。
　　等到把行李取回，一行人吵吵闹闹，拖着行李，这才走向出口。
　　等到走出机场，碎碎滑滑的凉风一下子就透满了全身，森茗雪一个激灵，忍不住打了个喷嚏，从洛杉矶那边出来的时候，美国那边还是晴空万里，跟夏天似的。森茗雪嫌热，就穿了一件单衣，谁知道到了日本，偏生赶上了这边的梅雨季。
　　见她喷嚏，望月在一旁，略略有些嗔怪的埋怨出声。
　　“都跟你说了，日本这边凉，叫你多穿一些，你又不愿意。”
　　森茗雪挠了挠头，却是不自觉的摸了摸鼻子，讪讪笑道。
　　望月一边说着，又蹲下是身子，打开箱，随手拽出了一件外套，给森茗雪批上，跟着又从箱子里掏出一把颜色特别素朴的，干干净净的小雨伞。
　　这箱子里的东西之多，就跟多啦A梦的小口袋似的。
　　森茗雪笑了笑，随手将外套取过，等小心奕奕的披上后，又将雨伞取了过来，转而撑开。
　　下一秒，周遭忽而安静，绵绵的梅雨似被这把小小的伞给阻隔开，陡然间空出了一小片晴空，似像另外一个世界般。
　　“我还记得，准备去美国之前的那几天，收拾东西的时候，你还怪我带的东西太多。”望月有些小得意的看了一眼那把小雨伞，笑意莹莹的：“你看，现在不是用上了么。”
　　森茗雪温温吞吞的笑了笑，却是一言不发。
　　…
　　出了机场，不多时，远远的，就看到一位身材魁梧的日本男人，迎面走来。
　　那男人身材颇高，留着胡须，外表看上去异常的生猛，格外的彪悍。
　　森茗雪瞧着眼熟，还没等她回忆起这人的身份。
　　一旁的椎川却是已经惊讶出声。
　　“渡边前辈？”
　　是的，没错。
　　来人正是渡边谦，出演过不少好莱坞制作大片，是日本这边，为数不多的，能够得到国际影坛认可的日本演员之一。只要好莱坞电影里边，需要一个日本演员的话，那么大多数好莱坞这边的制作公司，第一时间都会想到他。
　　渡边谦于日本，大抵就是这般的地位。
　　他和诺兰是老相识了，09年合作拍摄《盗梦空间》，渡边谦正是电影里的第一反派。
　　见他迎了过来。
　　诺兰乐呵乐呵的笑着，张开了双手。
　　“都跟你说了，不用来的，怎么这般客气！”
　　渡边谦看似彪悍，但骨子里还是日本人的那套礼仪，他异常恭谨的低下头，很诚恳的先是道了声歉，跟着，这才说。
　　“东京这边刚巧入了梅雨季，想着导演出行可能不是很方便的样子，就顺路过来一趟。”
　　他说着，又抬起头来，目光在几位日本面孔的同僚身上转来转去，直到目光对上，他才开口道。
　　“一路过来，辛苦你们了。”
　　“辛苦渡边前辈了。”
　　椎川，新海，秋子她们几个，也低头行礼，恭谨的应道。
　　好发。
　　森茗雪最讨厌的就是这种繁文缛节了。
　　她低着头，掏出手机，假装自个儿在刷舰娘，装做什么都没看到。
　　本来一路行程都已经挺累了的。
　　结果渡边谦却非要招待诺兰他们一行，领着众人，去了一家相当昂贵且正宗的怀石料理餐厅。
　　白狐工作室的一行人又不好提前离去，也只好强忍疲乏，应酬相陪。
　　等到晚宴结束，散场的时候，时间已经不早了。
　　既然有渡边谦在，诺兰他们一行的食宿也就不需要工作室这边操心了。
　　等告别了诺兰之后。
　　工作室一行这才各自散去。
　　…
　　回到公寓，已经临近夜深，整栋小楼显得格外的静谧，只有少数房间还亮着灯，阴森森的，有那么一丢丢的小可pia。
　　俩人略略有些吃力的，这才将望月那两大箱的行李扛回了小楼。
　　简单收拾了一下行李，俩个人却是早就已经累得气喘吁吁。望月特没形象的倒在榻榻米上，森茗雪转身到厨房里去烧了一壶开水，自个儿也早就疲乏得不行了。
　　坐在小桌子边上缓了一会儿，这才有了些许力气起身铺被褥。长时间塞在壁橱里边没有使用，再加上这几天的梅雨，被褥莫名显得有些微潮，摸上去黏糊糊的，这可怎么睡人？
　　没办法，只能烘干。
　　森茗雪转身去了仓库，把烘干机，电吹风这些乱七八糟的东西，都翻了出来。
　　折腾了好半天，总算是把这被褥处理好了。等做完这一切，俩个人是真的再也没了半点力气，四仰八叉的躺在房间，形象格外的不堪，一点都不淑女。
　　电视机没有打开，小小的房间里此时此刻显得异常的安静。
　　又过了一下，忽而听到森茗雪轻轻笑了一声。
　　望月有些奇怪的看了她一眼，见她笑，自个儿也莫名的傻笑起来，一边笑，还一边。
　　“你笑什么？”
　　森茗雪笑了笑。
　　“你笑什么我就笑什么。”
　　然后俩个人就又莫名其妙，嘿嘿嘿的，又开始的笑了起来。
　　等到笑够了。
　　望月这才慢悠悠的从地上爬了起来。
　　“我先洗澡了。”她说，而后取过浴巾。
　　森茗雪嗯了一声，却是连动都懒得动弹一下。
　　不过不管怎么说。
　　总算还是回来了…
　　嘛嘛嘛，回家的感觉，那是真的好。
　　她眯这眼，自顾自的想着。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第415节 408，归属感。

　　旅游呢。
　　就是一件只有在出去过后，才会明白家里有多么舒服的一件事。
　　俩个人在好莱坞那边，人家华纳兄弟工作室一直也是好吃好喝的伺候着。
　　但就是觉得住着不自在，不舒坦，连做些恋人之间爱做的事情，也总觉得少了些味道。
　　…
　　不过这天晚上。
　　两个人自早已经没了力气，在去弄那些个羞羞臊臊的事情。
　　等俩人都洗好澡，换了睡衣，窝被子里，安静了大约几分钟的样子，这才忽而听到望月低声说。
　　“…感觉就跟做梦一样。”
　　两床被褥挨得极近，彼此之间的呼吸声，似得清晰可闻。
　　灯未开，印花的长窗帘拖到了地上，窗户未关紧，月光摇摇曳曳，映着俩人的影子。
　　下了一整天的梅雨，偏生到了晚上，却莫名的放晴。
　　森茗雪侧了侧身子，眯着眼睛笑道。
　　“是的，你在做梦，梦醒了，我就不见了。”
　　望月也知道森茗雪是在逗她，啐了一声，嗔怪道。
　　“你讲的是哪门子的恐怖故事。”
　　她说着，立时坐起了身子。
　　“今晚我啥也不干，就这样看着你，看你能够跑到哪里去！”
　　森茗雪：“……”
　　你这才是恐怖故事，好不啦。
　　望月侧了侧身子，那张精致无双的侧脸衬在月光之下，显得莫名有些皎白。
　　她略略有些俏皮的眨了眨眼，轻声道。
　　“…认识你就跟做梦一样…”
　　“嗯哼。”森茗雪闷闷的哼了一声，又道：“是认识唐尼跟做梦一样吧。”
　　“哟！”望月略感新奇：“陆先生也会吃醋啊。”
　　“陆先生不会吃，但是陆小姐会。”森茗雪眯着眼，微微笑了笑。
　　“哟！”望月拉长语调，嬉皮笑脸的：“学会撒娇了呀？”
　　森茗雪：“…”
　　她翻了个白眼，略感无奈。
　　拼骚话，老实讲，她真是有些自愧不如。
　　她侧了侧身子，背了过去，懒得理她，顺带赌点小气。
　　就听到望月的声音，在背后想起。
　　“…你知道你这个姿势，特别想让人从后面…”
　　森茗雪被呛了一下。
　　忍不住回过头瞪了瞪眼。
　　冷不丁回到熟悉的环境里，这家伙又开始…控制不住的开起了黄腔。
　　“适可而止啊你！”她伸了伸手，一副生人勿近的姿态。
　　望月嘴上不老实，身子却是乖巧得要命。
　　“…你睡吧。”
　　她说着，又稍稍顿了顿。
　　“你放心，今晚我什么都不做，就看着你。”
　　她笑了笑。
　　森茗雪却是半点都不觉得放心，挑了挑眉。
　　“真的？”
　　“不一定是真的…”她咯咯笑道，又有些小得意的瞥了一眼：“我怎么觉得，你好像挺失望的样子？”
　　鬼才会失望呢。
　　森茗雪瞪了瞪眼，这一次，却是没再背过身去，俩个人的目光在夜色之中，静悄悄的交汇在了一起。
　　她能清晰看到，望月眸子之中，所映衬出的，那张属于自己的模样。
　　那模样既是陆先生，又是陆小姐。
　　当然。
　　现在的她，叫森茗雪。
　　差不多就是这个样子。
　　…
　　大约是时差的缘故。
　　一向嗜睡的森茗雪，今个儿破天荒的竟是有些失眠。
　　虽疲乏得厉害，但却始终无法入睡，她又转了转身子，侧向另外一方。
　　月色如水银一般，缓缓铺展在这不大的小房间里，身后则是望月那略微显得有些均匀的呼吸，此起彼伏。
　　她转过身，借着房间里那点微弱的月光，却是眯着双眼，安安静静过的打量着，那张不知在什么时候，却是已经悄然睡去的，宁静的睡颜。
　　睡着的望月，整个人都显得格外的平和，不像醒着那般，总是嬉皮笑脸的。长长的睫毛，低垂的眉眼，还有那未经束绑，随意散落在四周的乌黑的长发，恍若大和抚子一般的安静。
　　森茗雪伸着手，轻轻捏了捏她的鼻尖，带有些微润的呼吸，从鼻翼处缓缓流出，流淌过她的指尖。
　　她闷闷哼了一声，无意识的伸出手，却是轻轻的拍了拍，似在赶蚊子那般。
　　森茗雪吃吃笑着，却略感新奇，看这样子，望月还真是睡着了，没有在骗她。
　　她眯了眯眼，很快又躺下身子，动作轻微，尽量不发出任何声响。
　　说起来，往常时候两人相处，多半是她先睡，而望月呢，则失眠，彻夜彻夜的不知道在弄些什么。
　　现在两个人之间的角色好似倒了过来。
　　望月睡了，而她却是失眠了。
　　她揉了揉跳动的太阳穴，只觉得有些好笑，躺久了身子总觉得有些不太舒服，索性便站起身，去到厨房，倒了杯水喝。
　　屋内那个家伙冷不丁的怪叫了一声。
　　“你要去哪里…”
　　森茗雪一个踉跄，握着水杯的手差点就没抓稳了。
　　转过头去一看，结果这才发现。
　　原来，是梦话啊。
　　她端着那杯温水走回到被褥旁，轻轻握了握她的手，那笨蛋略微有些紧蹙的眉头，这才轻轻舒缓开来。
　　“…都跟你说了是玩笑了。”她无奈的叹了声气，又轻轻碰了碰那笨蛋的鼻尖。
　　兴许是有些痒了，她嘿嘿的傻笑出了声，乐不可支的挥了挥手。
　　…感觉就跟逗猫似的。
　　森茗雪无可奈何的看了她一眼，又顺手把她踢开的被一角，遮了上去。
　　躺着，无所事事，看月光，手机也不想玩。
　　身旁的望月越睡越熟，呼吸声愈发愈加的清晰，平缓。
　　说起来。
　　俩个人在一起已经这么长时间了。
　　有多少个夜晚，一直都是是她在睡着，而她呢，则是坐在一旁，安安静静守着的情形？
　　森茗雪微微眯着眼，思绪却有些飘忽。
　　有的时候。
　　归属感就是这么简简单单的东西。
　　好莱坞那儿，什么都好，吃好睡好喝好，但唯独，就是少了这样的感觉。
　　所以她特想回到这里，回到这个老旧破烂的小屋子当中，看着望月睡在自己身旁…又或者是反过来，她睡着，望月在旁守着。
　　这么多个夜晚。
　　其实什么也没发生…但又好像什么都发生过了。
　　这大概，就是她的归属感吧。
　　直到把那杯温水，慢悠悠的喝完，她这才又轻轻的躺回到被褥之中。
　　月光仍是那般的明亮，望月的侧颜，也依旧如此的清美。
　　也不知道做了一个什么样的梦？
　　她的嘴角弯弯，笑容灿漫。
　　森茗雪还是忍不住，轻轻捏了捏她的鼻子。
　　“…晚安。”
　　她轻声说道。
　　是啊…这几天发生的事情，就好想是，做梦一样呢。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第416节 409，继续水日常！

　　迷迷糊糊，朦朦胧胧，一夜就这么过去了。
　　昨夜，安安静静的听着望月在自己身边睡去的均匀呼吸声，然后她自己，也就不知道什么时候睡着了。
　　第二天醒来的时候，身边被褥里已经没有了望月的已经，被子整整齐齐的堆叠好，隔壁的浴室里边传来了吹风机的声响。
　　森茗雪揉了揉眼，下意识的把窗帘拉开，清晨的阳光，灿烂且耀眼，一时间竟是把她晃得有些睁不开，刺痛刺痛的。
　　兴许是听到了房间里的动静，望月从浴室里边走了出来，她只穿了一件单薄的白衬衣，黑色的抹胸带子从内到外隐隐约约可以看到，下身除了一条粉色的内裤，什么都没有，长长的双腿莹白如玉，在清晨的第一缕阳光下，泛着金黄色的微光。
　　她的头发还有些微湿，从洗漱间出来，电吹风还抓在手上，嗡嗡做响，看到森茗雪已经醒来了，她却是忍不住笑了笑。
　　“早安。”
　　“…早安。”
　　这种感觉，真的很好。
　　她揉了揉鼻子，竟是傻敷敷的笑了起来。
　　望月啊的怪叫了一声，却是忙不迭的叫道。
　　“等一下等一下。”
　　被她这么一闹，森茗雪一下子有些反应不过来。
　　“怎么了？”
　　她有些无语。
　　只见望月抓起手机，第一时间就把镜头对准了森茗雪。
　　“你刚刚那个笑，超可爱的说！来来来！再笑一次！”
　　望月眯着眼，一脸的痴汉样。
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪：“滚…”
　　骂骂咧咧，却又忍不住的笑出了声。
　　…
　　这日清晨，阳光正好。
　　也不知道持续了有多少天的梅雨季，在这天终是放晴。
　　时间慢慢来到了十月，逐渐入秋的时节，阳光很暖，空气薄凉。
　　打闹了一会儿，跟着起床，洗漱，穿衣。
　　森茗雪捧着个洗漱杯，站在阳台边上慢悠悠的刷着牙。
　　睡了一夜，这会儿总算有力气去收拾那两大箱的行李了。
　　就见望月把各种各样的内衣，丝袜，小裙子，还有一双挺漂亮的红色高跟鞋，一一塞回了衣柜。
　　森茗雪咬着牙刷，含糊不清的问着。
　　“这些东西，你都带去美国了？”
　　“嗯啊？”她应道。
　　“怎么没见你穿过。”森茗雪有些奇怪。
　　“没机会穿啊。”她哼哼两声：“我算是看出来了，你比较喜欢清纯系的，这些东西用不上。”
　　森茗雪：“……”
　　她咬着牙刷，无奈道：“里别乱港。”
　　“用不上也得带去。”望月哼哼两声，随手又把那些衣物，塞回到柜子里。
　　小小的衣柜，被她们俩个人的衣物塞得满满当当。
　　看着那一柜子的女装，望月眯了眯眼，忽而想到些什么，转头问道。
　　“你是更喜欢这里，还是更喜欢比佛利的那套房子呀？”
　　比佛利的那套房子，钢铁侠送回给她的那一套。
　　森茗雪咬着牙刷，转身进了浴室，将嘴里的漱口水全部吐出，这才应道。
　　“你觉得呢。”
　　“嘿嘿…”她傻笑了一声，跟着似又想起了些什么：“哎，你说，唐尼会不会已经把你认出来了。”
　　“天知道。”她耸了耸肩。
　　“难怪刚刚认识你的时候，你这么讨厌穿裙子了。”望月又笑，像是发现了什么小秘密似的。
　　“我现在也不喜欢。”森茗雪哼了一眼，甩了个白眼。
　　“可是你穿裙子明明很好看的嘛…比我好看。”她嬉皮笑脸的，让人有些分不清她的话是认真的，还是在开玩笑。
　　森茗雪把漱口水杯放下，又用毛巾很是随意的擦了把脸，听到屋外的望月这么说，她没个好声气的回道。
　　“我一个大男人，穿什么裙子。”
　　“大男人？”望月眯了眯眼睛，目光却是若即若离的，盯着她胸前的那对起伏，有些戏谑。
　　被她这目光一瞧，森茗雪顿时有些不好意思了起来，面颊一时间染上了些许胭脂…她忿忿的白了一眼，无奈道。
　　“你故意的是吧？”
　　她嬉皮笑脸的点了点头，而后片刻，忽又道。
　　“哎，大奶雪。”
　　之前都是老公老婆的乱喊，冷不丁的这个称呼冒出，久违的，森茗雪竟是有些不太习惯。
　　她站定，回头，有些疑惑的望着她。
　　望月眯了眯眼，静了一小会儿，这才轻声开口。
　　“为什么要告诉我这些？”
　　这些？
　　森茗雪眨了眨眼，一时间有些反应不过来。
　　“就是…陆先生的事。”她打了个比方。
　　森茗雪喔了一声，却是笑笑。
　　“你不希望我跟你说吗？”
　　“不是。”望月摇头，莫名有些急：“你跟我说这些，我当然很高兴了。”
　　“所以啊…”森茗雪笑着：“我跟你说这些，我也很开心啊。”
　　望月又安静了一下下，眼珠子滴溜溜的转着。
　　“你就不介意我拿这些事情取笑你？”
　　就跟…刚刚那样。
　　森茗雪忍不住翻着白眼。
　　“所以说…你就不能老拿这个说事么？”
　　“可我就是想看你穿裙子啊。”她眨巴眼，可怜兮兮的。
　　好吧，于是这问题又绕回来了。
　　“以后穿，以后穿，可以吧…”森茗雪举手投降，只能妥协。“裙子也穿丝袜也穿，可以了吧？”
　　她莫名想到很多很多年以前，在“陆先生”拍摄《丹麦女孩》的时候，剧组一行人起哄“他”穿女装时，也是现在这般的情形。
　　半哄半骗，完了还死命夸“他”好看来着的。
　　至于那是真的好看还是假的好看，“陆先生”自己可是清清楚楚，逼数满满的。
　　听到森茗雪真名说，望月一下子就开心了。
　　她笑眯眯的，忽而又放缓了声音：“…只是我觉得，其实你就算一辈子都不跟我说这个事，我也肯定不会察觉的…毕竟我这么笨。”
　　所以说，你呀，是从什么时候开始，就已经想好了一辈子的事情呢？
　　“那，假如我不跟你说，你会不会生气？”森茗雪眨了眨眼，却是低声反问。
　　望约抬起头，略略有些狡黠的目光轻轻的扫过，却是脆生生道。
　　“你是不是傻？”
　　她说着，略微有些小得意的翘着鼻子，笑眯眯道。
　　“如果你不跟我说，我又怎么会知道，你呀，就是陆先生这件事呢？”
　　既然不知道…那就谈不上生气了嘛。
　　顿了顿，她又笑道。
　　“…不过啊，我还是喜欢你什么都跟我说。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第417节 410，可怜天下父母心。

　　清晨，早餐。
　　森茗雪还在厨房里边忙碌着。
　　望月端着手机，偷偷摸摸的偷拍着，拍的不外是森茗雪的一些背影，披散的长发，窈窕的身形，时不时从锅里取出一勺汤汁，浅浅尝上一口，而后，又慢悠悠的调着配料。
　　阳光正好，摇摇曳曳，光怪陆离。
　　镜头下的大奶雪莫名显得有些好看，望月捧着个手机，笑得跟个痴汉似的，一拍就是好几十张照片，然后又从这几十张照片中，挑上一些她自觉拍得好的，跟着，就传上了推特。
　　博文还配上那么几句话。
　　“不曾引你入明火，是飞蛾自取扑明火。”
　　文青，矫情！肉麻得紧！
　　森茗雪自然也是注意到了她的小动作，眯着眼，摆着，百般无赖的瞪着。
　　“…别闹了，饭菜一会儿就好。”
　　望月嗯了一声，却是收起了手机。
　　话又说回来了，在好莱坞呆了快两个月的时间，最不习惯的，怕就是那边的饮食了。好莱坞那边中餐厅很多，但却极少能够看到日本料理。
　　而且就算是中餐，那边的口味也同样是奇奇怪怪的，乱七八糟的酱料放得极多，让人吃得格外有些不太习惯。
　　唯一一次吃得饱，恐怕还得要属在比佛利山庄，和钢铁侠三人一起扒饭的那次，那一天的红烧牛肉…
　　嗯…真的，超香的说。
　　许久未能吃到森茗雪亲手烹调的饭菜，光光是想起，口水便是忍不住的流了下来。
　　森茗雪低下头，从一旁橱柜里取出碗筷，恰好看到她擦口水的样子。
　　她似笑非笑的瞪了瞪眼，却是嗔怪道。
　　“饿死鬼啊你。”
　　“饿死在你的石榴裙下，我心甘情愿！”她又开始撒起欢来，嬉皮笑脸的。
　　森茗雪翻了翻白眼，这又是什么鬼？
　　不一会儿，饭菜端上了桌。
　　今个儿的早餐，是麻婆豆腐盖浇饭，亮汪汪腻乎乎搅着豆腐肉木的汤汁，每颗饭粒都浸着油花，看着就特解馋。
　　日本人特别喜欢吃盖浇饭，什么咖喱盖饭麻婆豆腐盖饭鳗鱼盖饭，都是这般类型的，饭菜煮得黏糊糊的，配合上黏稠汤汁，淋浇在香喷喷的白米饭上…
　　等饭菜上桌。
　　那笨蛋很快迫不及待的端过，也顾不上热，急燎燎扒了两口，等那饭菜入肚，这才笑眯眯叫道。
　　“好呲！”
　　“你慢点，又没人跟你抢。”她无奈的摇了摇头，又笑道：“冰箱里的菜不够，要不还能给弄个味增汤。”
　　“这样就够了。”她一脸满足，又扒了两口，结果扒得太急，却是不觉噎到，干咳了两声。
　　森茗雪嗔怪的瞪了瞪眼，又到一旁接了杯水，这才递给了她。
　　“对了。”她咽下米饭，这才似是想起了什么：“我爸刚给我发短信，他说他一会儿要过来。”
　　森茗雪喔了一声，没在意，倒是有些好奇。
　　“他过来干什么。”
　　“就，我们刚从美国回来嘛，昨晚他让我回去看看他，我不愿意。他就说他过来了，就看看我。”
　　她说得断断续续，时不时还扒上一两口饭，腆着脸，一脸傻气的笑。
　　森茗雪轻轻叹了声气。
　　这丫头，不愿意回去看他爸，终归哈还是不因为想和她在一起？
　　“以后别这样。”她轻轻摇了摇头，跟着又自嘲一笑。还在这儿说她呢，自己也好不到哪里去，昨晚回到日本，也不说给胜美太太，给森总长说一声。
　　正当她想着，是不是该给太太，给总长去个电话的时候，忽听外面有人敲门。
　　她应了一声：“来了。”
　　便踢拉着拖鞋，慢慢悠悠的出去开门。
　　随着门开，结果门外。
　　胜美太太踩着高跟鞋，抱着小爱菜两个人，正一脸埋怨的，瞪着她。
　　森茗雪微怔，略感意外，跟着挠了挠头，一脸讪讪的笑道。
　　“母亲…妈，您怎么来了？”
　　她心有愧疚，语气不觉变得有些嚅嚅喏喏。
　　“你还说我？”太太瞪了瞪眼，自顾自的在玄关处换了拖鞋，又把小爱菜放下，这才数落开。
　　“从美国回来，也不知道跟妈说一声。”
　　小爱菜一落地，便扯着嗓子乱喊起来。
　　“雪姐姐，望月捏桑！”
　　显得格外的开心。
　　望月自也是有些意外，她连忙放下饭碗，敦敦敦的跑了出了来，看到胜美太太，一时间，她也有些局促。
　　“伯母…您怎么来了。”
　　她还以为来的人，是她家那个臭老爹呢。
　　太太略略有些不满，瞪了瞪森茗雪，这才轻轻的摇了摇头，叹道。
　　“还不怪这臭丫头，从美国回来，也不知道跟家里说一声…”
　　这说得，倒是让森茗雪有些奇怪了。
　　“那，妈你是怎么知道我回来的？”
　　胜美太太一脸幽怨，显然是真有些生气了。
　　“如果不是看了你女朋友…如果不是看了望月桑的推特，我还不知道你回来了呢！”
　　森茗雪：“…”
　　行吧，太太，您还会用推特呢。
　　说到这个，她又忍不住有些好奇。
　　“对了，望月，伯母看你推特的时候，经常看到有人在底下留言，说什么你是攻，小雪是躺0什么的？那是什么意思啊？”
　　森茗雪：“…”
　　森茗雪：“咳咳咳！！”
　　这一次，她是真被呛到了。
　　望月多少也有些不太自然，连忙解释。
　　“伯母…那是网络上的朋友在开玩笑呢。”
　　她一边解释，一边还略略有些俏皮的眨了眨眼。
　　小爱菜这个时候已经跑到了桌子旁，轻车熟路的端过碗，自己也盛了一份麻婆豆腐盖浇饭，津津有味的吃了起来，一边吃，还一边舔着嘴唇，大声嚷嚷。
　　“好呲！”
　　真是半点气氛都读不懂。
　　太太略略有些无奈的瞪了瞪眼，但这半大丫头，你跟她讲道理，她也听不懂的。
　　也就是俗称的熊孩子阶段。
　　骂了几句，又有些无可奈何的看向森茗雪，静了片刻，这才轻声道。
　　“你啊…有的时候，我真觉得你和你那个臭老爸，一个性子的。”
　　臭老爸，是森总长吗？
　　森茗雪挠了挠头，有些不明所以。
　　也不知道是想起了什么，太太侧着颜，看了一眼森茗雪，忽而嫣然一笑。
　　“就连这个不老实不坦率的样子，也都是一模一样的。”
　　太太说着，终是忍不住轻轻摸了摸森茗雪的脸。
　　森茗雪低着头，显得异常的乖巧。
　　太太叹了声气，这一次，终是不在斥责，她细细端详着森茗雪的脸，许久之后，才轻声埋怨道：
　　“你啊，一个人在国外，都不知道好好照顾自己…你看看你啊，都瘦了。”
　　这约莫。
　　大概就是可怜天下父母心了吧。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第418节 411，亲家见面！

　　大约半小时后。
　　望月父亲提着大包小包的东西，如约登门。
　　本就不大的小房子，一时间变得有些拥挤。
　　太太，望月，森茗雪，小爱菜，还有望月父亲。
　　望月父亲随手把那一堆的东西丢下，又略略有些讪讪的笑道。
　　“好像，来得不是时候？”
　　是挺不是时候的，不过人来都来的，自然不好再把人赶回去。
　　人一多，原先锅里的那些饭菜自然是不够吃了，森茗雪回到厨房，又解冻了一些碎肉和豆腐，卷起袖子带上围裙，又开始忙碌了起来。
　　望月则是站在一边，给她打下手。
　　小小的屋子里边，除了吃饭用的桌子，其余的基本上都收拾起来了。
　　小爱菜坐在一旁，拎着双筷子，不停的敲着碗，时不时还会发出阵阵咿咿呀呀的怪叫声。
　　一小段时间没见，这家伙真是愈发愈加熊了起来。
　　望月爸爸脱下西装，结果看到小爱菜眨巴眨巴着眼，看着他，似乎对他的西装特别感兴趣。
　　他忍不住笑了笑，随手便把那外套塞给了小爱菜。
　　“这是您小女儿么？很可爱喔。”说着，望月爸爸又转过头，和胜美太太搭起了话。
　　“可爱…你都不知道有多皮…”太太无奈的叹了声气，颇有些无可奈何。
　　此时，客厅里的电视也已经打开，哗啦哗啦吵吵嚷嚷的，正在播放着一些无聊的电视节目，胜美太太和望月爸爸两个人有一搭没一搭的聊着天…而视线所及之处，却是能够清晰无比的看到，厨房里边的那俩个家伙，就算当着大人的面，也依旧神态亲昵，丝毫不知道什么叫避讳。
　　胜美太太微微蹙了蹙眉，一时间竟是不知道该说些什么好，恰好抬起头，不经意间，却是看到望月父亲，那同样是略略有些尴尬神情。
　　俩人目光交汇，竟是莫名的升出了一些些同病相怜的感觉…
　　太太挠了挠头，却是放轻声音。
　　“望月这孩子，真的挺好的。”
　　望月父亲喔了一声，也有些不太自然的笑了笑。
　　“小雪也挺好，真的。”
　　这气氛呀，真的是要多尴尬有多尴尬。
　　你说她们俩个，要真是的正正经经的那种恋爱。现在双方家长面对面坐下来了，怕是连婚事都能订下，民政局都能直接给你们搬过来。
　　可偏生。
　　俩个人，都是女孩子…
　　这就有些为难大人了呀。
　　气氛诡异，安静了片刻之后，这才听到望月爸爸，悠悠的叹了一声。
　　“说起来，这都怪我…望月她妈，在她很小很小的时候，就已经过世了。那个时候我工作忙，没什么时间照顾她…你也知道，男人嘛，有的时候总是会有些粗心大意，恍恍惚惚，一个不小心，望月她呀，就变成了现在现在的样子…”
　　望月父亲低着声，态度异常的诚恳。
　　自家女儿是什么性子，他比任何人都要清楚，而这段感情在最开始的时候，谁先主动…那也是一目了然的。
　　听到望月父亲这般说。
　　反倒是胜美太太自己也有些不好意思了起来。
　　“哪里哪里…望月先生您太见外了…”
　　她有些讶异于对方的开明，同时隐隐约约的，也有些松了口气的感觉。
　　感情这档子事，实在谈不上谁先谁后，谁赢谁输…喜欢就是喜欢了，不存在谁对不起谁的事情…
　　与此同时。
　　她又隐约有那么一些些的小欣慰。
　　亲家公如此这般的性子，若是真有一天，小雪真嫁到她们家去了，看这样子，也断不会受什么委屈。
　　太太轻轻揉了揉眼眶，过了片刻之后，又轻声笑道。
　　“孩子大了，有了自己的想法，她想做什么，姑且就随着她们去做吧，只要她们喜欢，只要她们开心…我们大人能做的，也就只有这些了，不是么？”
　　两位大人声音断断续续，压得极低，也不知道屋内的那两个孩子，到底有没有听到。
　　小爱菜拿着望月父亲那件略显宽大的外套，这个时候正在扮鬼完。
　　望月父亲乐呵乐呵的笑着，也不在意自己这件昂贵的西装外套，不到几分钟的时间，就已经被揉得皱巴巴的了。
　　“太太，你真是好脾气。”
　　“您的脾气，也不差不到哪里去。”胜美太太笑眯眯的，右手轻掩嘴角，那含蓄且温婉的一笑，不经意间，却是风情流露。让人不觉想着，这般的风情，如若让时光回到很多很多年以前，那将会是个怎么样的风华绝代。
　　一时间，就连望月父亲也不免有些晃神。
　　“…见到小雪之前，我总是想着，到底是个怎么样的美女妈妈，才能生出像小雪这般玲珑剔透的可人儿…”望月父亲笑眯眯的，习惯性的恭维了一声：“现在见到太太您，我总算是明白了。”
　　太太掩了掩嘴，但终究还是遮不住嘴角的笑意。
　　“望月先生，您也一样啊！”
　　这般聊着。
　　那略略有些尴尬的气氛总算是淡去了不少。
　　就在此时，一直竖着耳朵偷听屋子里动静的望月，却是忍不住嚷嚷出声。
　　“老爸…适可而止啊你！！”
　　望月父亲无奈的耸了耸肩，叹了声气。
　　“这孩子。”
　　太太轻轻笑着，这一笑嫣然，似连眼角上的鱼尾纹，都淡去了不少。
　　忽然间，她却是觉得，这冷不丁的，多了这么一个亲家，似乎好像，是件挺有趣的事情的。
　　不管望月父亲在心底是怎么想的。
　　但对于太太来说，她在心底，早就已经准了这门婚事了！
　　…
　　半个小时过后，一锅鲜香扑鼻的麻婆豆腐，就这般端上了小桌。
　　一餐饭，从早餐吃到了午餐。
　　闹腾了好半天，小爱菜早就已经饿得不行了。
　　森茗雪替她盛了满满一碗，又给她淋上了汤汁。
　　看着小丫头狼吞虎咽的亚子，她忍不住笑着出声：“你啊，也不知道慢一点。”
　　小丫头嘴里塞得满满都是米饭，嗯嗯啊啊的应着。
　　一旁的胜美太太没个好声气的瞪了瞪眼：“吃了你做的饭，都不愿吃我煮的了。整天念念叨叨，说我做的没你做的好吃，快要把我给气死了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第419节 412，两个父亲。

　　不知不觉间。
　　那原本略略有些尴尬生冷的气氛，终于是好不容易缓和了下来。
　　一锅煮的喷香的麻婆豆腐，几碗米饭
　　森茗雪还煮了些味增汤，泡了些清茶。
　　几个人围着小桌子坐着，说说笑笑，气氛也渐渐热闹起来。
　　望月父亲端着一个小酒瓶，自顾自的倒了些清酒，喝得兴起，又笑眯眯的给胜美太太倒上了一小杯。
　　等到酒微醺，人微醉，望月老爸却是抬起头来，忽而笑道。
　　“…听说美国那边，是准许你们这样的，俩个女孩子结婚的，是不啦？”
　　森茗雪：“……”
　　望月：“……”
　　望月用力捏了捏自家老爹的大腿，一点力气都不省，恶狠狠的骂道。
　　“爸，你瞎说些什么呢！！”
　　森茗雪轻轻咳了咳，却是一脸无辜。
　　太太这个时候也不说话，捧着那小杯清酒，似笑非笑的看着。
　　“怎么了？你们不愿意啊？”望月爸爸哼哼两声，表情特淡定。
　　“这不是愿意不愿意的问题…”她嚷嚷，结果只觉得气势不足，声调莫名变得越来越低。
　　“那是你不愿意咯？”望月父亲说着，又轻轻一指森茗雪：“是你不愿意？还是她不愿意？”
　　也不知道这是醉话，还是借着酒壮胆，说一些平时时候，问都不敢问的事情。
　　森茗雪挠了挠鼻尖，她虽也觉得面颊发烫，但这个时候，却也还是认认真真的点了点头。
　　“我愿意…”
　　说完之后，自个儿也觉得有些微耻。
　　这算什么啊？结婚宣言么？
　　望月父亲哈哈大笑，又轻轻放下了酒樽。
　　“太太，这个事就这么定了呗。”
　　胜美太太含笑着点了点头，若即若离的目光，却是轻轻扫过。
　　好发。
　　俩个新人此时此刻，真是羞到不行。
　　偏生这会儿，那一直老老实实吃着饭的小爱菜，也在这会儿跳了起来。
　　“我同意这门婚事！！”
　　你又懂个什么了？
　　森茗雪忍不住扶了扶额，下意识的低下头。
　　乱套了，一切都乱套了。
　　虽然闹得有些微羞，但是不管怎么说，看着俩位家长如此这般的表态，心底终归，还是有些小开心的。
　　没有什么事情能比家人的支持，能比家人的认可更重要了。
　　森茗雪抿着嘴，情绪微微的有些不太自然。
　　然而就在低下头的一瞬间。
　　她恰好看到了望月望过来的那一丝丝若有似无的目光。
　　此时此刻的望月，状况约莫和她差不多，都是耻得不行，脸红通通的，还些有些微恼。但更多的，还是一种说不清，且道不明的情绪在。
　　俩人的目光在众人喧嚣嘈杂的起哄声中，轻轻一碰，而后很快，又再度分块。
　　若即似离，若有似乎。
　　但就是这么一瞬间，森茗雪却是清晰无比的读懂了，望月眼中的那抹情感。
　　你愿意，我也愿意。
　　…
　　吵吵闹闹，纷纷扰扰。
　　也不知想起了什么，忽而见到，望月的父亲轻轻端起了酒杯，仰着头，把杯中的清酒，一饮而尽。
　　等到把酒咽下，他重重的舒缓了一口浊气，而后，这才轻声说。
　　“敬真纯。”
　　望月真纯，望月的母亲。
　　日本的清酒大多度数不高，十几度的样子，和啤酒差不多，很难喝醉人。
　　他看似微熏，但眼神却是异常的清醒。
　　他放下酒杯，似在自嘲，低声嘟囔，自言自语。
　　“真纯啊…你女儿，要出嫁了。”
　　一时间。
　　在场的几人，却都怔住了。
　　望月的父亲似乎丝毫不觉得…自顾自的又倒满了一杯酒，他捧着杯，看着酒，不喝，嘴上却不停的在嘟囔着。
　　“…舍不得啊…是真的舍不得啊…我已经有些记不太清楚，到底是哪一天，是什么时候开始认识的真纯了。那时候她大学才刚毕业，我呢，也不过只是个刚出社会的混小子…”
　　望月父亲，叨叨絮絮的说着，让人有些分不清他到底是真醉，还是在装醉。
　　“早些年的时候，我去过中国，我跟你们讲啊，中国那边，有一种酒，叫做女儿红。”
　　老爹笑着，慢悠悠的端着酒杯，慢悠悠的说。
　　“这个酒啊，有个传统，当女儿下地，第一声啼哭之后，身为父亲的，便要用糯谷子，酿成三坛子酒，等装坛之后，便深埋在桂花树下。等到女儿出嫁，再掘出来…”
　　他又抿了一口酒，吊儿郎当，似有些自嘲，又似有些感慨。
　　“小楠，你还记不记得我们以前住的那个老宅子。”
　　他说着，又轻声笑了笑。
　　“那里，和你们现在住的这儿，真的真的，很像很像。”
　　那个老宅就在东京，森茗雪也去过，为了取材，为了那个名为《母亲》的剧本，也是为了能够重新认识一下，那位喜欢拍恐怖片的，真纯小姐，望月的母亲。
　　“你刚出生的那一年，我和你母亲，在那老宅的后院里，也埋了一坛子的酒。不过啊，不是女儿红，也不是黄酒。你爸我啊，没用，不会酿黄酒，埋下去的呢，其实就是一坛子自己泡的清酒，也不知道现在还在不在，还能不能喝。”
　　他又自己给自己满上了一杯酒，又同样是一口把酒喝尽。
　　“…你不知道，真纯…你母亲她，到底有多希望，能够亲眼看到你身披嫁衣，嫁出去。”
　　回头望一望女儿，女儿头扎红头绳，眉眼儿像清明时节的柳叶，一天比一天更明媚。
　　这便是女儿红。
　　望月父亲笑了笑，又看向森茗雪。
　　“…我知道，是小楠追的你，是她任性，给你添麻烦了…”
　　森茗雪轻轻摆了摆手，却是将望月的手，拽在了自己的手中。
　　“不麻烦。”
　　她心甘情愿。
　　望月爸爸自然也看到了这般的小动作。
　　他眯着眼，乐呵乐呵的笑着。
　　“但不管怎么说，身为一个父亲，我所想要的，就是希望能够看到我女儿幸福。”
　　说到这儿，望月父亲稍稍顿了顿，而后，又加重了语气。
　　“虽然是望月追的你，但我还是希望，你不能负她，不能欺她，要疼她，护着她。我不介意你是男的女的，我只希望，你能陪她走完这一辈子。”
　　这约莫大抵，就是一个父亲一辈子的，最大的心愿了吧。
　　森茗雪握着望月的手，目光不躲不闪，听着望月父亲叨叨絮絮的说完醉话，这才异常诚恳的，点了点头。
　　“我答应您…”
　　望月父亲似乎很满意她的表现，哈哈大笑。
　　等到笑过之后，他才低下头，轻声说。
　　“那么，我女儿，就拜托你了。”
　　有些时候。
　　父爱远远不像女子那般的细腻，那般的温柔百转。
　　他更像是藏在桂花树下的女儿红，看不见，摸不着，但却又真实存在着。
　　…
　　望月父亲醉倒了，倒在了榻榻米上。
　　森茗雪，望月，还在忙着收拾。
　　胜美太太捡起收拾好的垃圾，晃晃悠悠走下了楼。
　　楼小，街角。
　　一个黑黝黝的身影，躲在墙角处，闷闷的抽着烟。
　　胜美看了他一眼，终归还是有些忍不住。
　　“上去看看吧。”
　　森孝执笑着，摆了摆手。
　　“这样就行了。”
　　太太其实并不是从望月的推特上，看到森茗雪回来的消息的。
　　而是森孝执，森茗雪的亲生父亲，看到了，而后通知她的。
　　怎么说呢？
　　女儿愈发愈加的优秀，愈发愈加的光鲜亮丽，愈是这样，森孝执的心情，就愈发愈加忐忑起来。
　　这种情绪很微妙。
　　就好像还在念书的时候，有些家长，会因为自己的身份，工作等原因，害怕会给自家孩子丢人，而拒绝参加家长会那样。
　　女儿就要成为大明星了呀…
　　而他呢？一个前暴走族，一个卖奶茶的小混混…
　　所以说。
　　笨拙的父母，笨拙的父爱啊。
　　胜美安安静静的，看着他把一支烟抽完之后，这才轻声说道。
　　“女儿很好，很棒，在美国那边很顺利，也…遇到了一个，真心对她好的人。”
　　“…是那个叫望月的女孩子？”森孝执点了点头，又问。
　　“是的。”太太点了点头，却是笑了笑。
　　卖奶茶的总长大人呵呵笑着，却是随手把烟头丢下，踩灭。
　　“挺好就好。”他点了点头，又道：“那我回去了。”
　　“嗯…”胜美太太应了一声，忽而又想起了什么，急忙叫住了他：“啊对了，啊执。”
　　这句称呼，一时间，似把时间拉回到了很多很多年以前，两人刚刚认识的时候。
　　总长下意识的回过头，看了一眼。
　　“怎么了？”
　　“就是，有个问题搞不懂。”太太笑道：“…我在看望月推特的时候，总在下边的评论里边看到，说什么，望月是攻，我们家小雪是躺0…哎，躺0到底是什么意思啊？”
　　森总长：“……”
　　聊得好好的，怎么就开起车来了？
　　…………
　　回到公寓里边。
　　好不容易把那喝醉了的望月父亲，收拾好，望月和森茗雪两个人，早就已经气喘吁吁，累得不行。
　　窝在角落看着这一切的芦田爱菜，却在这时，忽而开口。
　　奶声奶气的童音，莫名显得有些稚嫩。
　　“男人真是种麻烦的存在！”
　　哈？
　　你才六岁哎，这么快就看透本质了，真的好吗？
　　森茗雪眯了眯眼，似笑非笑的看着她。
　　就听那小丫头，仍旧是在用那奶声奶气的童音，理所当然的的说道。
　　“所以以后，等我找到了，也要和姐姐一样，找个女孩子，和她过一辈子！”
　　森茗雪：“……”
　　喂！走偏了啊！你这是真的走偏了啊！
　　她略略有些古怪的抽搐了嘴角。
　　看这样子，自己这个当姐姐的，还真是起了一个不太好的头呢。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第420节 413，好莱坞的政治正确。

　　说起来，好莱坞这边，一向有着个不太成文的规矩。
　　就跟潜规则一样。
　　根据这边的政治正确，好莱坞的所有电影，无论剧情需不需，故事里边，必须要有一个以上的黑人演员。
　　这条规矩呢，本是遮遮掩掩，藏在私底下的东西。
　　但无奈好莱坞实在是太强大了。
　　各种文化输出，各种文化入侵。
　　以至于这条原本算得上是遮遮掩掩的规则，却是闹得人尽皆，陡增笑柄。
　　是的，对于世界上绝大多数的国家来说，这样一条的所谓“黑人规则”，大多数国家，国民，大抵都是抱着一种看笑话的调侃态度，去对待的。
　　毕竟世界绝大多数国家，并不曾像美国那般，有经历过这么严重的种族歧视…有经历过这样的南北战争。
　　然而就算如此。
　　森茗雪仍旧觉得好莱坞这般的优待黑人，其实从某种层面上来说，真是有些矫枉过正。
　　人权这种东西，并非是特权，并非是优待，并非是把特定的族群，人种，抬高到一定程度上，这才叫做尊重。
　　其实这也是种不公正的对待。
　　黑人拥有的特权本身，往往就代表着一种歧视。
　　承认，黑人里边，也有不少演技相当出彩的好莱坞艺人，例如威尔·史密斯，森茗雪就挺喜欢的，挺喜欢他的《全民超人》，挺喜欢他的《我是传奇》。
　　然而这并不是真正的平等。
　　就跟比佛利山庄每天都会颁发的美国有色人种民权促进协会奖一样。
　　有些东西，有些规则存在的本身，恰恰这正说明了，人权上的不平等。依然存在着。
　　森茗雪比任何人都清楚。
　　好莱坞里，这种歧视，这种排挤的现象，到底有多严重。
　　《少女终末旅行》如果想要在好莱坞，想要在北美那边的院线上映，自然是需要在剧组里边，硬塞一位黑人演员。
　　这就是规则。
　　想要在这个圈子里边混，那就必须得遵守。
　　本质上来说。
　　森茗雪其实并不讨厌黑人。
　　但她对于那条“影视作品当中必须要有一位以上的黑人演员”的规则，却是深恶痛绝。
　　就好比如《少女终末旅行》这个故事。
　　在逻辑严谨，剧本完善的故事里边，非要硬生生添加一个美国黑哥们儿…那感觉，真的是要多别扭有多别扭。
　　为此。
　　诺兰也同样相当头疼。
　　尤其是《少女终末旅行》的后半段的故事，登场的角色更是连个活人都没有。基本上全是些不明生物，例如香菜所配音的吃子弹的外星史莱姆，又或者是出现在第六基干塔中的电子幽灵这些…
　　好像哪一个，都不太适合让黑哥去扮演吧？
　　总而言之，这事，还挺为难人的。
　　关于这个事情。
　　诺兰倒是和森茗雪在电话里聊了几次，目前来说的解决方法有两种。
　　一，是把故事里的某个角色，强行改成黑人。比如在故事前半部分中出现过的，画地图的男子…又或者是之后帮着俩人修理履带摩托车的造飞机的女人。都能魔改。
　　但这毕竟是上半部分的故事，上半部分的故事，动画版已经拍过了。而诺兰呢，很明显又对这上半部分的故事不太感兴趣。
　　既然第一条被否掉了，那么只剩下另外一条路可以走了。
　　那就是在后边的故事中，新添加一个角色，然后这个角色，用黑人来演。
　　…
　　也许正如森总长那胡思乱想的小心思所想的那样。
　　自个儿的女儿，确确实实，就要成为大明星了。
　　不再像是之前那般的戏火人不火，甚至可以说，对于日本国内的女明星来讲，整个2014年，都是属于森茗雪的。
　　先是凭借一个仅仅出场了数分钟的神代利世，在《东京食尸鬼》大放异彩，让无数同行和媒体，都记住了这个个子不高，但却爆发力惊人的小姑娘。
　　这才是表演。
　　然而才过不久，《东京食尸鬼》的热度还未降去。结果很快的，又传来了《少女终末旅行》遭封禁的消息，无数业内人士幸灾乐祸，调侃纷纷…嘛，毕竟木秀于林，风必摧之，在这个圈子里边就是这个样子，红极一时，有的时候往往很容易就会乐极生悲。
　　那会儿，大多数人，的的确确是这样想的。
　　然而，看他起高楼，看他宴宾客，结果最终，楼却没塌。
　　《少女终末旅行》封禁的消息还未公布，仅仅是在业内小范围的流传时。结果白狐工作室和时代华纳合作的消息，很快又是铺天盖地的，席卷而来。
　　原本来说，像是《少女终末旅行》这种调调的作品，多半是不会受到太多关注的。
　　然而经过好莱坞这么一捧，再怎么冷门的作品，这关注度，一下子，就噌噌噌的往上涨。
　　和好莱坞合作。
　　这是多少电影人梦寐以求，可望而不可及的概念。
　　再接下来，就是白狐工作室一行，赴美学习，跟着，《星际穿越》上线。
　　当日本这边，无数影评人，观众，媒体…在《星际穿越》的结尾彩蛋里边，看到说着日语的那两只时。
　　一众人，这才恍然醒悟。
　　真的有人，没有背景，也不靠颜值，单纯凭演技，竟然能够打入了好莱坞A级制作里边…
　　这到底是哪里来的主角模版啊！
　　一时间。
　　日本这边，有关于森茗雪的消息新闻，简直就是各种肆虐屠榜，异常喧嚣。有些媒体甚至将森茗雪吹捧成了亚洲之光，极尽捧杀之能。
　　这阵仗太大，纷纷扰扰吵吵闹闹的。
　　就连平常时候不怎么看电影，不怎么关注娱乐新闻的森总长，都注意到了。
　　简单来说，就是正值当红，炙手可热。
　　这般的人气，热闹。
　　可以说就连前一世的“陆先生”也未曾体验过，前异世，她在好莱坞，虽小有名气，但“他”所演的角色吧，却都是些小丑，病态，易性癖患者，精神病居多。
　　这些角色，评委喜欢，有深度，有挑战性。但对于观众来讲，就不见得有多讨喜了。
　　在加上“他”本身不过是个亚裔演员，五官面容又不太符合欧美那边的审美。
　　圈不到什么粉，也不是什么奇怪的事了。
　　…
　　总而言之，外面依旧纷扰。
　　而森茗雪呢，却是依旧不理。
　　《少女终末旅行》剧组在东京休息了两日后，很快又重整人马，到了京都。
　　对，没错。
　　诺兰想要取景的地方，正是日本的京都。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第421节 414，诺兰的想法。

　　京都，又称平安京，仿唐朝京师长安而建，曾是日本的行政首都。世界文化遗产之一。
　　京都这个地方。
　　在日本动画中的出镜频率相当之高，尤其是在修学旅行当中。
　　诺兰很喜欢京都这边的古文化。
　　既然来了，那自然是要在京都这边，取一番景色的。
　　渡边谦也随着剧组一行，来到了京都，跟个导游似的，负责一行人的吃喝住行，顺便协调双方之间的各种事宜。
　　…
　　抵达京都，不过下午两点的事情。
　　一行人先到了下榻酒店，收拾好了行李，渡边便带着诺兰，外出踩点去了。
　　说起来，诺兰的想法，实在是相当大胆…
　　他这一次过来日本京都，所想的，正是要拍，一个落败的平安京。
　　就是内种，战争过后，满目疮痍，荒凉的效果。
　　这想法一经说出，可着实把剧组里的一行人，好生吓了一大跳。
　　这可是平安京哎！！
　　这儿，是日本人的精神故乡，是日本文化的起源，是日本传统的象征，以神社、佛阁等历史建筑物、庭院、绘画、传统活动、京都料理为代表，又被称为“千年古都”。
　　这样一个有着如此厚重历史的城市，又怎能让你肆意破坏呢？
　　不过自从上次在加拿大的玉米地里，拍摄取景过后。
　　诺兰这个家伙似乎迷恋上了那种“把一些原先看起来很美好的事物活生生的摧毁掉”的感觉，硬是要坚持。
　　渡边没办法。
　　只好硬着头皮，跟京都这边的市政府沟通。
　　然而有意思的是。
　　京都市政府早就已经知道了他们一行的拍摄计划，甚至在渡边提出想要拍摄“破败的京都”时，市政府这边的官员，竟是也没有半点意外。
　　一通扯皮之下。
　　市政府竟然同意，将京都的一片街区单独划出来，提供给剧组一行，拍摄取景。
　　这一系列过程，森茗雪全程目睹，看完之后，心底也就只剩下一个想法了。
　　资本，果然强大！
　　…
　　不过话又说回来了。
　　日本这个国度，有些时候他们的想法，真就和别人有些不太一样。
　　他们总喜欢在电影里边硬生生的添加一些奇奇怪怪的因素，例如《名侦探柯南》的剧场版M22《零之执行人》里边那座工业园区…又比说是剧场版M21《唐红的恋歌》，那根本就是一部京都旅游的宣传片花。M23《绀青之拳》呢，就更有趣了，宣传新加坡的。
　　真不知道他们这样做到底能有什么好处。
　　然而有趣的是，根据日本观光厅统计，日本这边一年下来，大约有5%的外国游客旅行目的，就是为了拜访电影又或者是动漫当中的经典名场景。
　　俗称，朝圣。
　　这也算得上是文化输出的一种了。
　　京都市政府这边，之所以同意《少女终末旅行》剧组的拍摄方案。多少便是有些，想要借助这部作品，宣传京都的念头。
　　那可是好莱坞，那可是诺兰哎。
　　这其中的影响力，自是不言而喻了吧？
　　…至少要比那超能科幻侦探小学生要厉害得多！
　　《名侦探柯南》连载了这么多年，剧场版都出到第二十三部了，票房越来越高，场面制作愈发愈加的炫酷。
　　但是有关于剧情逻辑…推理桥段这些东西嘛…
　　呵呵，算了吧。
　　《绀青之拳》里的相关推理，真的是能把人看笑。
　　其实从某种层面上来说，《名侦探柯南》也算是后期布局太大，属性膨胀太过于严重，作者收不回来的典型作品之一。但没办法，人家就是能够赚钱，很多东西尬着尬着，也就成了习惯，时不时讲点幼稚的博士冷笑话，在闹些过家家似的侦探故事，偶尔再在小兰和新一姬的爱情故事当中，添加些主线剧情，提一提黑衣人神马的…就足以让一众观众兴奋不已。
　　谁还管他推不推理呢？是吧？
　　…
　　不过。
　　京都这个城市，确实很美。
　　下榻的酒店位于京都的老区，如果真要讲究历史的话可以追溯到很多很多年以前。这儿聚集了京都府最密集的老式酒店。房间也挺有风格的，典型的日式格局，装饰却格外的现代化，有榻榻米，也有床，壁橱里备有被褥，在享受了现代便利的同事，又充满了古色古香。
　　森茗雪穿着自带睡衣，这个时候正躺在床铺上边看电视。
　　老实说，好莱坞这边拍戏的风格就是这个样子了。拍摄强度多半都不会太高，这才日本，又或者是国内，简直难以想象。
　　然而在好莱坞这边，却是稀松平常。
　　首先，人家制作精细，精益求精。
　　其次，好莱坞这边有演员工会制约着，八小时工作制是明文规定的，周末还得按时休息……不然就会有人举报你虐待演员，剧组就等着被演员公会调查吧。
　　森茗雪正躺在床铺上边发着呆呢。
　　过了片刻，就听到“吱呀”一声。
　　浴室的门，被推开。
　　望月光溜溜的跑了出来，连张浴巾都没裹，边揉弄着头发边笑眯眯的翻着衣柜。
　　“我刚刚在衣柜里看到了和服浴衣，你要不要穿，你要不要试一下？”
　　京都这边的庙会很多，就是内种日漫里经常出现的日常祭典。尤其是当京都变成了日本著名的旅游景点之后，庙会更是时常举办，一年到头，总是热热闹闹的。
　　穿和服，逛祭典，吃章鱼丸子苹果糖，然后看烟花。
　　…这其实也是日本文化输出的其中一项，就连国内不少人，来日本，也大多都很喜欢多在京都呆两天，顺带体验体验这种感觉，算是保留节目了。
　　所以酒店里会配有和服浴衣，也并不是什么奇怪的事情了。
　　望月很喜欢在酒店里洗澡。
　　约莫是因为大多数酒店的热水都是24小时长时间供应的，这样她就可以洗很长很长的时间，洗到皮肤都起皱了，都不愿出来。
　　就说这会儿，她就已经足足在浴室里泡了有一个多小时了，有几次森茗雪甚至都有些担心她是不是晕倒在浴室里了，还敲门进去看了一下呢。
　　让人挺是无奈的。
　　就她仍旧光溜溜的戳在那儿，到处乱翻。
　　森茗雪蹙了蹙眉，忍不住训斥。
　　“…赶紧把衣服穿上，像什么样子？姑娘家家的，也不知道害臊。”
　　此时的望月刚刚沐浴完，披散的秀发上边还沾着些些水影，映着屋内略略有些暗淡的光线。
　　湿了些水的眸子，显得比平时还要水灵，绚丽如银河流淌，星光乍泄。
　　她的皮肤真的很白，身形又修长运城，风姿绰约，侧侧低头，脖颈处，依稀那形似空谷幽兰般的锁骨，端的便是仪态万千。
　　当之无愧的女神之姿。
　　虽然在当今社会，女神这个称呼，多少是有些掉价就是了。
　　听到森茗雪训斥。
　　那头的望月似在回过神来，她笑眯眯的勾了勾眸，眼光之间的魅意，却是清晰可见…
　　“…穿啥，反正一会儿还得脱…”
　　这话，暗示的意味就不要太明显了。
　　森茗雪红着个脸，却是取过床边的浴巾，硬生生的给她捂上。
　　“这大白天的…”
　　她喔了一声，很快又笑道，骚兮兮的勾引。
　　“哎，陆先生…我好不好看。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第422节 415，娱乐这个圈啊。

　　结果还没等两人滚够床板。
　　床头柜上的手机却是已经嗡嗡嗡的响了起来。
　　森茗雪嘤咛一声，闷闷的推开压在她身上的望月。
　　“…快点给我去把衣服穿上。”
　　某个笨蛋略略有些恋恋不舍得，在森茗雪的唇边轻轻啄了啄，而后这才有些不情不愿的，爬了起来。
　　电话是剧组里边一位场记打过来的。
　　内容其实倒也简单，就是通知她们俩个，今天晚上，有戏要拍，让俩人稍稍调整一下状态，方便晚上的拍摄。
　　森茗雪轻轻喘了一声，面上潮红总算稍稍淡去了些许。
　　望月嘿嘿笑着。
　　“…你喘起来的时候可真不像个男人。”
　　森茗雪的脸一下子又染成了红苹果，气得拿脚直揣，那家伙动作轻快的让开，反倒是反手把森茗雪的脚给勾住。
　　俩个人又在床铺上边滚了一会儿，森茗雪这才轻轻推开她。
　　“别闹了…”
　　望月嬉皮笑脸的嗯了一声。
　　这才站起，俩人分开。
　　…
　　稍稍缓和了片刻，总算把那乱七八糟的情欲全都压下了。
　　望月起身，更衣。
　　森茗雪刚刚衣服也没脱光了，这会儿稍做整理，便已收拾好。
　　“为什么忽然间要拍夜戏？”望月迷迷糊糊，一边换着衣服，一边有些不解问道。
　　“谁知道呢？”森茗雪耸了耸肩，也不太理解诺兰的想法。
　　总的来说，东西方的审美差异，仍然还是存在的。西方人不太喜欢东方的轮回呀，宿命呀，还有鬼怪之类的东西，但偏生这些，往往又是东方作品里最精髓的故事的内核。
　　《少女终末旅行》这个故事，诺兰肯定会稍做修改的，至于最后会改成个什么样子。
　　森茗雪自己，也拿不准。
　　等换好衣服，下了楼，简单吃了些东西，电话又一次响了起来。
　　这一次，是诺兰亲自打过来的，仍旧是那般乐呵呵的姿态。
　　“渡边的车子就在酒店楼下，你吃好了东西，跟他车子过来就是了。”
　　森茗雪喔了一声，略感意外。
　　不管怎么说，渡边谦终归也算得上是日本殿堂级大佬，地位就算比之现在的自己，也只会高，不会低。渡边谦曾在2003年凭借《最后的武士》获得奥斯卡最佳男配角提名，还曾出演过《盗梦空间》、《艺伎回忆录》，《哥斯拉》这种大制作。
　　然而渡边的口碑，在好莱坞那边却一向不怎么好。
　　怎么说呢，渡边整个人在好莱坞那边，人设堆起，背后实在藏着太多太多不堪的肮脏交易，如若稍微有些心去挖掘，基本上总能看到渡边的背后，看到相关的日本财团的影子。
　　这就是最典型的利益交换了，日本财团给钱，换好莱坞的文化输出。
　　要知道，盗梦空间最初的剧本，一开始可并不存在有渡边谦这样一个日本大亨的形象，至于当初剧组为什么会选择妥协，并让渡边谦强行入伙。这些事情，也许也就只有诺兰清楚了。
　　当然，渡边的演技还是有的。
　　尤其是在《最后的武士》里边的表演，堪称惊艳。
　　渡边谦，森茗雪，俩个恶人，实力都是有目共睹的。
　　于是呼，这段时间下来，便有不少媒体，将俩人放在一起，同台较量，同场比较。
　　然而两个人之间终归还是有些区别的，渡边在《最后的武士》结束后，便回归日本的影坛，而且在后边很长的一段时间里，基本上属于毫无建树，名声不显，夕阳落幕。
　　但森茗雪不一样，她还年轻，她很优秀，就像新生的朝阳。而且在她的身上，你根本看不到什么乱七八糟牛鬼蛇神的负面新闻。
　　她所做的，只不过踏踏实实的拍戏，不炒作，不刷脸，安安静静的，做好自己的本份。
　　然后忽然有一天，她走入了好莱坞的视线中。
　　差不多就是这么个感觉。
　　特别的干净！
　　…
　　等吃好东西，下了楼。
　　渡边的车子早早就已经停在了楼下。
　　她们几个之前就已经见过一次，倒也不算陌生，森茗雪拉开车门，拽着望月上了后座。
　　这般举动，多多少少是有些警惕的意思在了。
　　渡边也不恼怒，安安静静的等着两人上车，等两人坐稳，这才又出声提醒道。
　　“安全带…”
　　“好的，渡边前辈。”望月低低应了一声，而后又转过身来，特别细心的，帮森茗雪绑好安全带。
　　渡边透过后视镜，瞥了两人一眼，很快又收回目光。
　　车子缓缓启动，驶入京都那并不算热闹的市区之中。
　　…
　　一路无话，渡边在很认真的开着车。
　　也不知道出于什么样的原因，望月也显得有些安静。
　　难得清闲，森茗雪也懒得去撩拨她，侧着头，眯着眼，盯着车窗外的街景，略略有些走神。
　　时间已经不早了，大约八九点的样子，车窗外是万千灯火，古香古色的京都市，霓虹灯和一些看上去略略有些老旧的民宅交相辉映，楼大多都不高，却奇妙的有些迤逦在。
　　过了一小会儿。
　　忽听怀中的手机嗡嗡嗡的响了起来。
　　她抓起来一看，有些莫名。
　　是望月发过来的消息，点开，阅读。
　　就见上边写着。
　　“渡边老师虽然很厉害，我也很崇拜他…不过我听说，他私底下，私生活好像有些…”
　　望月没把话说完。
　　森茗雪捧着手机，低着头，半响才回了一个嗯字过去。
　　其实别老扯人家好莱坞那什么开放，其实其它国家也好不到哪里去，只不过亚洲人这边普遍含蓄一些，关于这方面的内容，多少也是人设的其中一部分。
　　不说别的，单单华夏。
　　就陈老师的作品展，就足以让无数世人感慨万千：握槽，原来这就是娱乐圈啊。
　　在如此这般污浊的圈子里，渡边谦自然也好不到哪里去。
　　他有过俩任妻子，然而仍旧接连出轨，04年离过一次婚，18年的时候又和04年时的出轨对象离婚。
　　当然这些，不过是他们自个儿的选择罢了，外人无从评价。
　　又过了一会儿，望月的短信又发了过来。
　　这一次，她在短信里边配了一条颜文字。
　　“还好…陆先生不是这样的人…”
　　森茗雪哼哼出声，懒得回她。
　　过了一下，短信又来。
　　“但是你啊，还是少和渡边老师接触一些，免得到时候被他给拐跑了。”
　　森茗雪气极…忍不住伸手掐了掐她的腰肉。
　　俩个人很快又在车子后座这边打闹在了一起，吵吵闹闹。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第423节 416，平平无奇！

　　…
　　渡边停好车，又领着俩人，兜兜转转，这才终与导演诺兰他们汇合。
　　京都的风景确实漂亮。
　　此次一行，拍摄取景的街道名为，三年坂二年坂。
　　中文念起来可能有点拗口。
　　这个地方位于清水寺外，极具京都风情的坡道，也是京都这边最重要的传统建造物群保护地区。
　　二年坂从北面的高台寺往南延伸至三年坂，一路连绵着保留了红壳格子和虫笼窗式的古老町家建筑，极具韵味。
　　此时虽已夜深，但毕竟不算太晚，二年坂依稀可见各种日式小吃店、和风杂货店，还能看到不少游客。
　　三年坂那边呢，则是有玩偶店，和服店，清水烧瓷器店等等，是个买手信的好地方。
　　此时此刻。
　　街区一旁，有不少身着警服的协警，正在帮忙协调，维护现场的秩序，稍微远一些，还能看到不少驻足停步，等着要看热闹的游人观众。
　　风景京都这边独好。
　　就连日本自己的电影，电视剧，很大一部分的古风镜头，也都会在京都这边取景。
　　一进片场。
　　望月第一时间就注意到京都一侧，那个似乎堪堪临时搭建起来的，用于辅助拍摄的，奇怪的道具。
　　那好像是一个巨大的铁箱子，悬挂在一侧古楼边上，高数米，长数十米，四周罩着几个大圆环，另有无数支架和底座。
　　和京都古香古色的建筑不一样，这东西，从头到尾，从上到下，都透着一种古怪且冰冷的科幻感，两种风格完全不同的东西搭建在一起，给人的视觉冲突感异常的强烈。
　　她不禁抬头问。
　　“这是什么？”
　　森茗雪眯了眯眼，等待看清，却是笑着，喔了一声。
　　“制作特效用的辅助道具，算是好莱坞的一门新技术。”
　　望月点了点头，又问。
　　“这机器能做些什么呢…”
　　森茗雪微怔，也有些卡壳，她想了好半天，也不知道该怎么解释好。
　　“得等电影拍出来，你才知道会是个怎么样的效果。”
　　其实森茗雪也不太懂，不太懂这些东西这些道具的原理，她只知道这东西怎么用，然后用完之后，会给镜头带来一个怎么样的视觉体验。
　　说到这个，她便忍不住有些想吐槽。
　　不管是美剧还是美国电影里边，主角团里，总会有那么一两个精通机械的存在。
　　那些东西真就这么好搞懂么…
　　她是理科白痴，实在很难理解！
　　诺兰看到两个人过来，便笑眯眯的挥了挥手。
　　“来了，赶紧去换衣服！”
　　森茗雪应了一声，很快扯过望月，走到了一旁的化妆间里。
　　…
　　话说《少女终末旅行》剧组，一共请了三位造型设计师，专门负责整理她们俩个在镜头底下的造型的。
　　说真的，森茗雪是真觉得有些浪费了，毕竟好莱坞的化妆师，价格可不便宜的说。
　　再说了，《少女终末旅行》这部作品，出场的角色实在是太少，她们俩个在旅途的过程中，大部分时间也都是那套碧绿色的军装打扮。
　　实在没必要如此的铺张浪费。
　　胡思乱想间，森茗雪随着化妆师进了更衣室。
　　结果当她看清楚屋内待她更换的衣服时，却是不由自主的愣住。
　　“要穿这套？”
　　化妆师小姐姐是个白人，个子很高，有些雀斑。只见她嗯了一声，笑兮兮的说：“是的，导演安排的。”
　　倒也不是什么奇奇怪怪的衣服。就是一套很传统的日式服装，俗称，和服。
　　穿和服，逛庙会。
　　日漫的经典日常。
　　森茗雪略略有些脑壳疼…她多多少少，也能猜到一些诺兰的想法了。
　　…只是这和服。
　　感觉多少还是有些小微妙。
　　正好比如她潜意识里，总是固执的认为丝袜是女孩子才会穿的东西一样。
　　和服，大抵也是这么一个存在。
　　…这要是真穿出去了，也不知道还要被望月怎般取笑了。
　　她迟疑了好半响，最终还是轻声叹了口气。
　　她慢悠悠的开始解下外套，又看了一挂在那儿鲜艳艳丽的红色和服。
　　挠头，妥协。
　　…
　　望月的服装，也同样是套和服。
　　她并不是第一次穿。
　　《少女终末旅行》当中，其实并不存在有关于和服的镜头。
　　看这样子，剧本多半是被修改了。
　　换好和服走出来的望月，如此这般的在想。
　　和森茗雪那张“平平无奇”的脸不太一样的是。
　　望月是真的很漂亮，这种漂亮，无关审美差异，也无关东方或者西方的差别…就连剧组里边美国人，冷不丁看到望月，怕不是也得称赞上一句，这是哪儿来的超级无敌美少女。
　　她的样子，就是如此这般的惊艳。
　　但森茗雪不同。
　　她的五官，比较内媚…俗称，闷骚。
　　不注意的话，很容易就会错过，但如果认认真真仔仔细细的去看，才会发现。
　　她的五官，原来是这般的完美。
　　换个说法，就是漂亮得不太明显。
　　一直以来，都是这样。
　　可这一次，当森茗雪换好和服，从更衣室里的走出来之后。
　　那藏在骨子底的那种内媚，一下子就被艳丽色的和服女装，给彻彻底底的勾了出来。
　　原本有些淡色的唇，这个时候咬上了一点颜值，盘起来的发鬓，秀气好看的眉眼…
　　如青竹绿水，干净，且纯净。
　　这一次，根本无需去细看，也许森茗雪的美并不在于面容和身形，而在于她身上的某种感觉，也许她并不精致，也不像一些女星女艺人一般婀娜，但她给人的感觉，就好像是一道清泉，淌过心田，不惊艳，不惊觉，不倾国，风华也并不绝代…就是，刚刚好。
　　刚刚好的，有那么一点点的小漂酿。
　　原本懂得欣赏这“刚刚好”的人，也许并不多，望月自然是其中一个。
　　而现在。
　　诺兰，似乎也已经发现了…
　　真的真的，刚刚好的小漂亮，竟能让人如此这般的心醉。
　　森茗雪踩着木屐，端着和服，染上了点点胭脂的唇，显得异常的诱惑。
　　她的眸子里边似乎只有一个人的存在。
　　那就是望月。
　　她轻轻咳了咳，然后略略有些微羞抬了抬眼。
　　“哎…怎么样。”
　　望月总觉得这家伙有半句话没有说完。
　　后边半句，大约叫做。
　　“陆夫人…陆先生我呀，好看么？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第424节 417，盛世，与末世（1）。

　　老实说，一直以来，森茗雪就从没有过身为“美女”的自觉。
　　换个说法，应该说，她甚至不觉得自己是女孩子。
　　“陆先生”的印记在她的思维之中，根深蒂固得太过严重了。
　　所以。
　　就算她脾气很好，很温柔，很感性，又有些文艺，有些矫情…最终的是，她特别喜欢做饭，还喜欢做饭给别人吃…
　　嗯，听起来是不是很贤妻良母？听起来是不是挺岁月静好？
　　好吧，好像这样的句式听起来有些熟悉了。
　　森茗雪，她看似很女生。
　　然而骨子里，她仍旧不觉得自己是个孩子…甚至对于女孩的这个身份，隐隐约约的，还会有些小抵触。
　　虽然偶尔在望月的威逼利诱之下，她会换上女装，也会穿些小裙子什么的。
　　但她潜意识里，始终有些排斥着女生这一层的身份。
　　之前赶赴美国。
　　她之所以会把自己是“陆先生”的事情，告诉给望月听，一方面是出于坦诚。
　　另外一方面呢，多少也还是有些，忘却不掉自己前一世记忆的意思。
　　直至今日，她仍旧觉得自己还是“男人”。
　　有点固执，也有那么一丢丢的小坚持。
　　也正是因为这样的坚持。
　　所以总让女孩子的“森茗雪”，不自觉的藏在了男性的外表下。
　　这种伪装甚至连森茗雪自己也不自知…或许她自己也意识到了，所以在有一部分的影片里边，她总能偶尔把自己女性的魅力，展示出来。
　　但这并非代表这她已经意识到自己女性的身份了。
　　而是单纯的，在表演而已。
　　通过表演。
　　通过“陆先生”那近乎已达化境的演技，在镜头底下，表演一个女孩子。
　　这样的行为，对她来说，简直不要再轻松不过了。
　　但这一次。
　　诺兰没让她把“森茗雪”藏起来。
　　而是一点一点的敲她的壳，一点一点磨她的性子，冷不丁的回过神，却是发现，裹在森茗雪外表的那层淡淡的壳，竟是已被诺兰轻轻松松的扒开，露出了里边，那最鲜艳的妖精芯子。
　　从试衣间里走出的森茗雪，她抬着眼，微羞的看着望月，双眸如墨，而这墨色，又一层层的褪落，眸子里边似有星光璀璨，似有些银河千里。
　　诺兰眯着眼睛，耐人寻味的笑着。
　　花开自尘埃中，一层一层，尽染颜色。
　　从青涩到鲜艳，从鲜艳到妖娆，从妖娆到风华绝代，缤纷四落。
　　这能叫做，平平无奇？
　　睁大眼睛看好了！
　　…
　　说起来，能不能在镜头底下挖掘出演员本身的美，本身就是一件很考究眼光的事情。
　　这就要看导演调教演员的水平了。
　　《惊奇队长》在自己的独立电影当中，显得脸很方！
　　但在《复仇者联盟4》里，扮相却又看得多去。
　　又比如《死亡笔记》原本历史中，月的扮演者藤原龙也，在《死亡笔记》里边，因为各种各样的原因，被人疯狂吐槽颜值，但他在其它作品里，样子却并不难看。
　　森茗雪和望月并非是第一次在荧幕底下合作。
　　在《秒速五厘米》里，她们两个更是扮演了一对恋人。
　　话说在同性题材的电影里边，往往会存在着这样的定律，一对同性恋人，长得比较美的那一位，多半都会在故事里边扮演受的角色。
　　《秒速五厘米》里的森茗雪和望月，也是如此。
　　在那部电影里边，森茗雪的颜值，不说被秒成渣，但是多少，终归肯定还是有些略微逊色于望月的。
　　这是大多数人的第一印象。
　　颜值匹配不上的情侣，终归是会有些割裂的感觉在的。
　　但这一次。
　　站在望月身边的森茗雪，颜值却是丝毫不输望月。
　　盘起的发鬓，咬得艳红的胭脂扣，精致的五官，雪白的肌肤。
　　人靠衣装。
　　…
　　“…怎么样。”森茗雪轻轻咳了咳，看了一眼那略微显得有些呆滞的望月，却是微嗔道。
　　好…好好看！
　　望月用力的点了点头，然后下意识的捂住了鼻子。
　　森茗雪却是忍不住笑了笑。
　　“有这么夸张吗？”
　　望月捂着鼻子，不说话，过了半响，缓了一会儿，这才瓮声瓮气的应道。
　　“…比你想像的还要夸张。”
　　毕竟是正好戳中她的萌点，毕竟正好戳中…她的刚刚好。
　　望月越是这样。
　　森茗雪就越羞，她低声，声音细若蚊鸣。
　　“别闹。”
　　只觉得耻感更胜之前。
　　约莫是因为把前一世的经历坦白了的缘故？
　　在望月知道自己前生是“陆先生”的情况，又摆出这般娇柔做作的女孩子姿态。
　　这种体验…
　　大概跟在女朋友面前穿女装穿丝袜，是一个感觉的？
　　虽然前一世的陆先生没有女朋友就是了。
　　然而望月却是摆了摆手，认真道。
　　“没闹…”
　　她放下手，揉了揉鼻子，而后片刻，又露出了一丝傻敷敷的笑容。
　　“…你就是世界上最好看的，谁也比不上你。”
　　听起来。
　　像是某首情歌里最为常见的一句歌词。
　　森茗雪微微一滞。
　　望月却是凑了过来，轻轻搂过森茗雪的胳膊。
　　森茗雪犹豫了一下，但最终，却是没有挣脱开。
　　…
　　诺兰的想法。
　　其实森茗雪多少也能猜到一些。
　　《少女终末旅行》当中，有很多很多个镜头，提到了有关小千的梦境。
　　梦境这种东西，自然代表着所谓的不真实。
　　诺兰的想法很简单。
　　破败的平安京，他也拍。
　　热闹的平安京，他也拍。
　　两个镜头，最后通过特效，剪辑成为一个。
　　对比，衬托。
　　盛世，与末世。
　　鲜艳，与落败。
　　…
　　此时夜还未深，巷道中依稀还能看到一些游人旅客，诺兰并不打算清场，索性就把他们也拍摄到镜头当中就好。
　　夜色中的三二年坂，亮着灯，闪着灯笼，红壳格子，虫笼窗帘。
　　些许店面门前，还插着三两把油纸伞，伞下置了些灯，用于装束，但却气氛十足。
　　等到一切的都准备就绪之后。
　　诺兰掐着表，看了看时间，又看向盛装打扮的两人。
　　“…那，你们两个，走一个看看？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第425节 418，盛世，与末世（2）。

　　行吧。
　　又和玉米地那会儿一个样。
　　不讲戏，没剧本，没台词。
　　就让你们俩个，走走看？
　　行吧行吧。
　　毕竟已经不是第一次遇见了，望月多多少少也有了些经验，她掂了两步，木屐敲着青石板，咄咄在响，异常的清脆。
　　…不过，终归还是有些不太习惯的，毕竟木屐这个东西，平时不经常穿。
　　她想着，结果回头一看。
　　实习妹子陆先生，表现比她更糟糕。
　　“这东西比高跟鞋还难穿…”
　　森茗雪吐槽，步伐一步比一步小。
　　“你什么时候穿过高跟鞋。”望月眨了眨眼，忍不住窃笑。
　　森茗雪：“……”
　　过了一会儿，才白眼道。
　　“要你寡。”
　　两人这般打闹。
　　一旁的摄影机却是已经高高立起。
　　没有场记拍板喊Action，有没有人提醒她们该怎么拍。
　　第一时间注意到镜头的望月，却是轻声道。
　　“…怎就拍了呢。”
　　森茗雪整了整脚上的木屐，却是低着头。
　　“别看镜头。”
　　“啊？”她微怔。
　　森茗雪无语…刚想出声提醒。
　　这边的诺兰却是已经出声喊道。
　　“…望月，不要看镜头啊，你在干什么呢！”
　　新人演员最忌讳的就是这一点，总是下意识的会寻找镜头的存在，一但意识到了镜头的存在，那么表演者所做的一切，都会变得有些不太真实，进而变得生硬，尴尬，不知所谓。
　　森茗雪轻轻拽住了她的手，总算适应了木屐的走路方式，这东西看上去像是拖鞋，但比拖鞋麻烦多了…
　　她无奈的叹了声气。
　　“…别看镜头，别想多，就当现在，是你和我，在旅行。”
　　也不知道出于什么样的原因。
　　被她的手这么一牵，心情一下子，就变得安静下来。
　　“…好。”
　　她笑了笑。
　　如此古香古色的京都街道，繁华的小巷子，还去想那些有的没的，实在未免有些太过煞风景了。
　　就像是两个高中女生的修学旅行。
　　“…听说，如果在这个地方不慎跌倒，三年之内必大难临头。”望月忽而笑笑，莫名的想到了当地的一个趣闻。
　　“是吗？”森茗雪眨了眨眼，满是好奇。
　　这种东西…跟塔罗牌占卜，又或者是寺庙求签一样，多少带有些小迷信的色彩。
　　“不过如果找到卖葫芦的店啊，就可以破除这个魔咒。”望月笑笑。
　　她一边说着，一边玩笑似的从兜兜里，掏出一串小葫芦…
　　森茗雪略感意外。
　　“…你什么时候买的。”
　　“刚来的时候就买了呀。”她说着，又忍不住笑笑：“我怕你摔倒嘛。”
　　森茗雪：“……”
　　她是什么行动不便的老婆婆吗？
　　望月笑眯眯的，替她把那串小葫芦给带上。
　　“你现在多了一条命了！”
　　森茗雪：“……”
　　行吧。
　　她叹了声气，跟着很快又笑了笑，随手摸了摸脖颈上的红绳子。
　　……
　　不远处，藏在监视器的后边的诺兰，眯着眼，神情多少有些玩味。
　　有一说一。
　　他在好莱坞这么长的时间，演技差的艺人，倒也不是没见过。
　　比如某石强森啊，又比如速度与激情捧红的范迪塞尔啊。
　　这类的筋肉男，铁血硬汉，动作戏还行，但真要论演技的话，实在谈不上什么出彩的。
　　诺兰倒也并不是没和演技差的艺人合作过，也很少会对演技不好的艺人指指点点。
　　怎么说呢…演技不好，有演技不好的使用方法。
　　反正不过是一次合作罢了，来日方长嘛，如果真看不上人家，下次不找人家就是了。
　　这就是好莱坞那边圈子文化，各扫门前雪。
　　毕竟在好莱坞这样一个明摆着利益交换的地方里边，并不是谁都有时间，有那个闲情逸致，去教别人应该怎么拍戏。
　　这东西真的是吃力不讨好。有的时候任你说得口干舌燥，还不一定能够换来对方的一个好眼色。
　　这样的情形。
　　这种吃力不讨好的事，慢慢的也就没人去做了。
　　但眼前的这一对很显然不一样。
　　那个个子稍微矮一些的，名叫做雪的女孩，很显然在带着那个望月。
　　是的。
　　带。
　　甚至是一点一点的，细心且仔细的在教，近乎可以说是倾囊相授，毫无保留。
　　诺兰依稀记得，在加拿大，那片玉米地旁。
　　小雪，就经常再教望月怎么拍戏。
　　怎么教呢？
　　演技这个概念，本身就不是一个能够具象化的东西。
　　说不清，道不明。
　　然而小雪，却一字一顿的给望月分析剧情，分析角色，剖析角色的心理，想法…
　　甚至还能够一帧一帧的，亲自表演，让一旁看着的望月，模仿，跟戏。
　　…老实说，以森茗雪现在的水平，就算一人分饰两角，也不是什么大问题。
　　诺兰其实一早就看出来了。
　　这个名叫雪的女孩的表演，不输奥斯卡影帝级别。
　　而另外一个呢？
　　呵呵…
　　说点不好听的。
　　一开始，诺兰其实是在打算，用“演技不好，有演技不好的使用方法”，去使用望月的。
　　花瓶嘛。
　　在镜头底下，以色娱人，巧笑嫣然，就足够了。
　　但现在有意思的是。
　　在森茗雪的“带”之下。
　　她的灵性，被一点一点的激发出来。
　　画面一下子变得有趣了许多。
　　京都，红灯笼，章鱼丸子，油纸伞，两个和服少女，说说笑笑。就像是两个少女在慢悠悠的逛着庙会，慢悠悠的旅着行。
　　这样的镜头。
　　这才不枉到日本来一糟。
　　他乐呵呵的笑了笑。
　　直到两个人走下坡道，没入了拐角之中。
　　诺兰这才笑眯眯的挥了挥手。
　　“过，准备下一镜。”
　　镜头拍得断断续续，甚至还有那么一些不知所谓，一般来将，工作人员难免会有些迷糊。可整个剧组基本上都是诺兰的御用班底，显然对于这类的事情早就已经习惯了，表情特别淡定。
　　两个和服少女刚下坡道，又被拽了回来，带进了化妆间。
　　这一次，和服被脱下。
　　那一身厚厚的，颜色异常难看的军绿色大衣，又一次被翻了出来。
　　…
　　好不容易爆一次颜值的森茗雪，又一次被这大衣，再度封印了起来。
　　这盛世拍完了。
　　接下来的镜头，约莫就是末世了吧。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第426节 419，拍摄（1）。

　　那厚厚的军装外边，看上去确实有些老旧，破破烂烂的，不过穿在身上的时候却没什么异味，里边收拾得相当干净。
　　这在好莱坞中。
　　可是女性演员才有的待遇。
　　好莱坞黑人是政治正确之一，女拳…也是。
　　一下子从盛装和服，变成这样土里土气的衣着。
　　还要把脸上的女妆卸掉，涂上些灰。
　　反差真是有点强烈。
　　森茗雪胡思乱想着，却是忽而笑了笑。
　　自己是从什么时候开始，变得如此在意气味…又或者说是在意外边这些东西了？
　　她好笑着摇了摇头。
　　看这样子，变成女生这么长时间了，潜移默化之下，有些事情，还是在不知不觉中改变了。
　　…
　　几个镜头拍摄下来，不知不觉，夜已深。游客已经很少了，但就算如此，京都市政府的一些身着警服的警员，仍旧还是在协助着剧组的一行人，在清理着现场。
　　时代话那这边，一些工作人员不知从哪翻出了一些灰灰的，看上去似乎就跟尘土一般的东西，在这条不算太长的坡道边上，四处洒着。
　　街道旁的街灯也已经全部熄灭，先前看着十分热闹的二三年坂，此时莫名的多些了灰暗的气息。
　　当然，就凭这些，想要酝酿出末世的气氛，肯定还是不足以的…所以才需要先前搭建的那些个特效器材。
　　那帮人居然还弄了个模型的履带式模特车，跟电影里边所呈现出来的机械一模一样，当然，开肯定是开不了的，纯粹是个摆设。
　　从更衣室中出来时候。
　　望月正坐在那个模型里边的不知在摆着些什么。
　　见俩位主演都对这台模型感兴，渡边谦笑着走了过来，难得开得句玩笑，显得兴致颇高。
　　“这是日本这边专门帮我们打造的，一比一的等身模型。原款是德式的，不过我们根据剧本，还有你的画，稍微做了些修改……你看这里。”
　　他一边说着，一边拧开了模型上的某一个开关，车前的灯豁然间亮起，照着那条刚刚还显得无比热闹的小街。
　　这殷勤献得…实在太过于谄媚了。
　　森茗雪撇了撇嘴。
　　诺兰微微笑着，点了点头。
　　所以说，为什么日本电影…又或者全世界的电影都比不上人家好莱坞？
　　为什么就算是同样的导演，幕后，为毛好莱坞拍出来的大片如此好看，日本，国内之流，却只能提供一大堆的槽点。
　　为什么总是很微妙：五毛的特效和好莱坞的特效差距究竟差在哪儿，难道真的是好莱坞的PS水平更优异，又或者他们的美图秀秀就是VIP版的？
　　都不是啊。
　　归根结底，还是一个态度的问题。
　　不管日方，还是国内，在提到好莱坞的时候，每每总会有一种“输给好莱坞不算输的”心理。
　　不谈制作方面的原因。
　　单单就心态上。
　　从一开始，就已经输了。
　　这一点。
　　韩国做得，就比另外两个国家更好。
　　韩国电影起步虽玩，但是他们有着属于他们自己的一套完善的规则，敢于坚持，敢于努力。
　　好莱坞这头无敌的电影工业巨兽，确实很可怕，但是如果从一开始，就把好莱坞放在一个不可逾越的位置上，那么不管是哪一个国家，这辈子，都永远拍不出比好莱坞更优秀的作品。
　　…
　　转了一圈。
　　等一切准备就绪之后。
　　诺兰终是拍了拍手，把望月和森茗雪叫了过来。
　　“…这一次，加点台词进去吧。”
　　望月眨了眨眼，隐隐约约有些松了口气。
　　总算回归熟悉的套路了么。
　　森茗雪还算了解诺兰，当然知道不会这么简单，她摆弄一下头上那绿色的钢盔，却是偏过头，问道。
　　“加些什么台词呢？”
　　诺兰沉吟了一下，又挠了挠头：“不知道哎，要不，就讲刚刚你们说的，悄悄话的内容？”
　　刚刚那一镜，因为设定是梦境的缘故，所以本就无声，没台词，和服，少女，京都街道。
　　听到诺兰这么一说，望月一下子怔住。
　　刚刚，她说了些什么来着的。
　　她刚想提问。
　　森茗雪却已轻轻牵了牵她的袖子，低声应道。
　　“好。”
　　诺兰嗯了一声，目光里满是欣赏，随后又大手一挥，喊道。
　　“全员就位。”
　　…
　　此时街道早就已经被清场清得个一干二净。
　　没有人，没有灯光。
　　两人四周也空出了一些位置，直到所有一切都准备就绪，却听场记忽而一打板，喊了一声。
　　“Action！”
　　《少女终末旅行》拍了这么长的时间，就今天显得最正常。
　　望月眨了眨眼，却发现，原本一直签着自己手的森茗雪，这会儿，却是轻轻松开了
　　那一早就搭建好的古怪机器，这个时候莫名散发出一种吱呀吱呀的声响。
　　森茗雪走在前边，微微低着头。
　　望月多少总算还能够记得一些，关于尤莉的人设，听导演说要她讲两句台词，结果因为紧张，她又有些记不住刚刚自个儿到底和森茗雪说了什么悄悄话。
　　于是忽，她只能回忆，仔细想了想《少女终末旅行》当中她印象比较深的几句台词，这才轻声道。
　　“这里…以前应该有很多人吧？”
　　诺兰眨了眨眼，哟嚯了一声。
　　刚拍完盛世，又转而拍这末世。
　　这句台词，还真有些恰到好处。
　　森茗雪微微眨了眨眼，也略觉意外。
　　而后很快，她又轻声笑道。
　　“嗯，大概吧。”
　　森茗雪的声音听起来还是一如既往的温润，原本略略有些紧张的望月，也放松下来了。
　　“有多少？”她把语调稍稍拉高了一些，声音显得有些清脆，也有些呆萌。
　　“不知道啊。”森茗雪点头。
　　“有没有一千人？”
　　“不知道啊…”
　　“那有没有一百个人？”
　　“不知道啊。”
　　“那有没有十个人…”
　　…
　　哟嚯。
　　诺兰呵呵笑着，不时摸了摸自己的下巴。
　　熟悉他的人都清楚，这是诺兰极为满意的一个表现。
　　而渡边谦呢，却是有些小吃醋。
　　他和诺兰合作过这么多次，还没见到过诺兰如此满意过他自己呢。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第427节 420，拍摄（2）。

　　他悄悄摸摸的凑到正在盯着监视器的诺兰旁边，似漫不经心那般，轻声问道。
　　“导演，我感觉她们这样拍，不太好吧？是不是有点太平淡了？”
　　他说的声音很轻，又带了一丝丝飘忽不定。
　　…典型的，说人坏话的音调。
　　他的确有些微酸。
　　哎哟，凭什么嘛，不管是混好莱坞，还是和诺兰合作，他始终都是日本这边的第一位。
　　现在冷不丁冒出这么一个小丫头。
　　隐隐约约的，好似有些要把他取代了的意思。
　　虽然说，因为性别不同的缘故，俩个人多半不会因为选角之类的原因，起冲突。
　　但他还是有些不太开心。
　　他奋斗了这么长时间，结果一个新生代的，在这之前甚至有些名不经传的女演员，竟然悄无声息的，走到了一个近乎可以说是和他比肩的地步。
　　换谁谁能开心啊？
　　所以他就上眼药，死命的上眼药。
　　说白了，他看这两姑娘不爽，红眼病犯了！
　　诺兰微微皱了皱眉头，但很快又舒展开了。
　　他和渡边谦的确有过合作，但俩个人之间的交情也就仅限于此了。
　　他还记得，在拍摄《盗梦空间》的时候，当时日本财团过来与他交涉，带来了一大笔的资金。
　　要求也挺简单的，就是替渡边谦在剧里边要一个角色。
　　类似的交易，在好莱坞这边还挺常见的，诺兰本想拒绝，但无奈的是……嗯，没错，你懂的，对方给的钱实在是太多了！
　　所以《盗梦空间》的最终BOSS，才慢慢变成了观众们在电影中所看到的那个样子。
　　老实说。
　　诺兰真的很讨厌自己的创作被人干扰，但只要身在这个名利场，身在这个圈子里边，就没有一个人能够真正的独立存在。
　　你会拍电影，拍的电影很好，了不起。
　　但如果没人找你拍，没人给你投资呢？
　　电影自然而然，也立不起来。
　　诺兰在这个名利场中混迹了这么长时间，他原本以为自己早就习惯了这些。
　　然而结果。
　　他发现他还是习惯不了。
　　所以诺兰很欣赏森茗雪。
　　因为森茗雪的身上，有一种很干净的东西，很独立，很独特，没有任何东西所玷污的，很单纯的一种质感。
　　这种质感，呈现在镜头底下的感观，就会变得十分的微妙。
　　可以说是美，也可以说是漂亮，但更多是种干净，是种能够浸入人心的特质。
　　最终他还是没有出声斥责渡边谦，而是轻轻指了指监视器。
　　“你看这里。”
　　渡边谦将信将疑，低下来，看了一眼监视器。
　　结果呈现在镜头里的一切，却是让他下意识的怔了怔。
　　跟着，他又抬起头，看了一眼不远处的两人。
　　似要把两个人，和监视器里的一起，拿来对比。
　　“很有意思吧？”诺兰呵呵笑着。
　　渡边谦沉默了。
　　他毕竟也算得上是日本殿堂级的演员了，这其中的微妙，自然能够看得出。
　　镜头底下。
　　走在最前边的森茗雪，手却后垂，轻轻抓住了望月的一侧衣摆。
　　她似乎有些紧张，这种紧张，并不是呈现在面部表情上，那种很传统也很格式化的表情。
　　而是通过一些细微的小动作，低着头，咬着唇，时不时有些颤抖的声音。
　　不…应该不是紧张吧，而是害怕。
　　对未知的恐惧。
　　透过监视器，渡边谦很清晰的读懂了这一丝的情感。
　　而她这种情绪。
　　慢慢的蔓延，延伸，到最后干扰了跟在她身后的望月。
　　然后望月的声音，就好似低声在安慰她一般。
　　好自然啊。
　　确实很平淡，但在平淡之中，却有种异常铿锵的感染力在。
　　这就是表演。
　　他下意识的呆住。
　　“这细节，就算和陆比，也不遑多让啊。”诺兰悠悠的感慨了一声。
　　渡边谦当然知道陆是谁，整个好莱坞就只有一个陆，奥斯卡最佳男配，奥斯卡影帝提名…
　　演技近似妖的存在。
　　诺兰看着，又把目光抬起，靠着椅背，叼起了一只香烟，很舒心的样子。渡边谦自然而然的点起火，凑到他跟前。
　　诺兰呵呵笑道。
　　“渡边啊…要是再不努力的啊，可就要被后辈给赶上了啊。”
　　渡边谦低声应了一句，表情却有些微妙。
　　他知道诺兰在说客套话，也算是给他留了几分面子了。
　　好在诺兰是个好脾气，要是别人，指不准要被损成什么样子呢。
　　渡边帮诺兰点完烟，自己也摸出了一只，悄然点上，吞吞吐吐的吸了两口，看着那条暗暗的街，眯着眼，也不知道在想些什么。
　　…
　　“我在一本古籍上边，看到过，如果在这样有坡道的地方摔倒的话，三年之内必定会大难临头。”森茗雪见她已经忘了先前的悄悄划，却是忍不住笑笑，主动提了提。
　　望月微怔，喔了一声。
　　她当然还记得自个儿现在是在拍戏。
　　但不知道为什么，只要一但跟森茗雪在一起，那种放松的感觉，总让她有些严肃不起来。
　　她抿着嘴，窃笑道。
　　“古籍是什么…”
　　这话问得，倒是挺符合尤莉的人设的。
　　尤莉的人设，是个笨蛋！
　　森茗雪笑了笑。
　　“就是上古时代人类的书。”
　　“书啊。”望月眨眼。“小千你很喜欢读书。”
　　好巧不巧。
　　俩人一路绕行，正好走到了一家卖葫芦的，挂着招牌“瓢箪屋”的红壳格子和房门前。
　　望月犹豫了一下。
　　森茗雪却是伸手推开。
　　红壳格子木屋，古老的町家建筑。
　　此时屋子里边，空无一人，先前洒满的那灰黑色的粉末，如同灰尘一般，簌簌落下。
　　两人那白净的脸，一子染成了个花猫。
　　森茗雪轻轻咳了咳，也不知道镜头到底有没有跟随着两人进屋。
　　就见她弯腰，在柜台上边，轻轻取下了只小葫芦，而后转身，挂在了望月的脖颈上。
　　“古籍上还说，只要找到卖葫芦的店，就可以把这个魔咒给破除。”
　　这就是刚刚她们俩个人的悄悄话。
　　望月眯了眯眼，却是咯咯轻笑。
　　“…小千。”
　　望月的声音轻快，没来由的有些入戏。
　　“啊？”森茗雪眨了眨眼。
　　“小千，我最喜欢你了！”
　　望月伸了伸手，一把把森茗雪抱入怀中。
　　…
　　屋外，盯着监视器的诺兰，忽而问道。
　　“你们日本真有这样的传言？”
　　“什么传言？”渡边有些奇怪。
　　“就是摔倒了，要买葫芦的这个。”诺兰道。
　　渡边迟疑了一下…却还是点了点头。
　　“好像是有的。”
　　类似民俗，传说，封建迷信一类的。
　　传出这类传闻的，多半是个卖葫芦的小老板。
　　诺兰却是呵呵笑道。
　　“…很有意思呢。”
　　他眸子里的那抹满意，却是愈发愈加的清晰。
　　渡边叹了一声。
　　看这样子，眼药再上，也没什么用了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第428节 421，骄傲。

　　…
　　《少女终末旅行》的拍摄，预计拍摄周期52个工作日。
　　不长不短。
　　在三年坂二年坂的镜头拍摄结束后，剧组很快收工，返回酒店。
　　老实说。
　　好莱坞这边的剧组拍摄强度并不高，毕竟有个美国演员工会在上边盯着，他们也习惯了如此这般略略有些松散的拍摄方式，一天八小时，绝对不加班，周末还会休息！
　　这天晚上拍的是夜戏，而且还熬到了两点多钟，那么第二天的白天自然是要休息的，这要在日本或者是国内几乎是件难以想象的事，但在美国，这几乎已经成为了传统，司空见惯。
　　回到酒店的时候，两人早就已经累得不行。
　　望月拖着略略有些疲惫的身体进了浴室，却不曾想到，森铭雪却是抵住门，跟着也钻进了浴室。
　　“…一起洗吧。”她闷闷的应了一声，特自然的站在镜子前边，随手解开头上的发圈。
　　望月眨了眨眼。
　　她一直觉得森茗雪解头发的样子特别的好看，懒懒的，很是随性，束起长发的时候可能多少会有些英气在，但一但把长发解开，那种妩媚的柔弱感，却是怎么也遮掩不住。
　　…当然。
　　除了解头发，洗澡的时候，睡着的时候。
　　也很好看。
　　反正森茗雪就是好看就是了！！
　　她胡思乱想着，嘴上却道。
　　“怎么…忽然想一起洗了？”
　　就算是以前，她们俩个也极少会一起洗澡，而在森茗雪把自己就是“陆先生”的身份坦言之后，两个人之间，更是隐隐约约的，有些避讳。
　　很微妙的心理。
　　怎么说呢。
　　或许是因为一起洗澡这样的行径，会提醒“陆先生”此时此刻的性别…所以她一直以来，都有些抵触。
　　羞羞的事情依旧在做，但一起洗澡的话，却好像很久很久没有经历过了。
　　森茗雪自是不知道望月心底那些个乱七八糟的想法，她打了个哈欠，有些懒洋洋坐在浴缸旁。
　　“…累了，等你洗好澡了，我怕是已经在外边睡着了。”
　　望月喔了一声，又笑道。
　　“那我帮你洗？”
　　森茗雪慢悠悠的解开外衣，这一次，却没有拒绝。
　　…
　　雾气蒸腾，一下子把那小小的浴室氤氲得有些迷迷糊糊。
　　森茗雪乖乖巧巧的坐在椅子着，哈欠不断。
　　望月拎着个花洒，慢悠悠的调试着水温。
　　“水温可以么…”等试好了，她又温温吞吞的抚上了森茗雪的背脊，一边搓，一边笑眯眯的问道。
　　森茗雪满足的舒出一口气。
　　“…嗯。”
　　她斜了一眼身后那个义正言辞理所当然吃自个儿豆腐的望月，眯了眯眼，忽道。
　　“感觉怎么样？”
　　“哈？”望月还在仔仔细细品着手上那细腻柔软的触感，一时间有些反映不过来。
　　森茗雪嗔了一声，但还是解释了一句。
　　“我是说，和好莱坞的导演合作，感觉怎么样？”
　　和好莱坞，和诺兰。
　　望月微微怔了怔，但还是很快，点头回应道。
　　“…和日本完全不一样呢。”
　　不管是想法，拍摄手段，还是其它东西。
　　都和日本完完全全的不大一样。
　　见她微微有些晃神，显然是有些受益匪浅，森茗雪笑了笑，随后低下头，不再言语。
　　说起来，她总觉得自个儿和英国那边的影视圈还挺有缘分的。唐尼虽是美国人，发家却是在英国，诺兰呢，本身就是英国人，御用的班底，也是英国底子…再上上其它圈子里玩得比较好的友人，也大多都是英国人居多。这些人的身上，都带着一种浓浓的英式格调。
　　既不像美过演员那样的浮华外露，也不像欧洲演员那般纯粹把演员当成是一个朝九晚五的职业。英国人，是真的把演戏当做艺术，当做一门需要去专研，需要去追求的存在。
　　即使是看似温和的诺兰，但是对于电影的那份虔诚，也令森茗雪感觉到惊叹。
　　英国演员极少会为了赚钱而滥竽充数，也不会故作深沉脱离大众，算得上是一等一的实干派。
　　所以说，英国演员能够攻占好莱坞，那绝对是有理由的。
　　思绪微转。
　　她却是想到了《少女终末旅行》这部作品
　　老实说，什么边缘人啊，晦暗心理啊，性格缺陷啊，性少数之类的，前一世的她，早知道不知道饰演过多少次了。
　　来到这一世，她虽也拍戏，但却很少接触到此类的作品，怎么说呢，演腻歪了。平平淡淡，也挺好的。
　　但问题在于，日常，平淡，无冲突的剧情，这走过场似的镜头，很难把一个演员的气场和张力给展现出来。
　　这也是为什么拍得越晦暗越残酷的，越是有关于人性的电影就愈发愈加容易拿奖，便是如此。
　　镜头的张力，表演的震撼。
　　往往能将影片的主旨给升华。
　　望月的演技，其实是小有进步的。
　　然而怎么说呢…《少女终末旅行》实在是太过于平淡，里边极少有对戏的镜头。
　　至于她进步到什么程度了。
　　森茗雪实在很难说得清楚。
　　所以她想和望月对一场戏。
　　算是检验一下某笨蛋这么长时间下来的成长…又或者是说，她有些犯戏瘾了，这么长时间没有接触到表演的核心领域。
　　她真心有些害怕自己…会生疏掉这些东西。
　　这是她曾经无比引以为傲的东西！
　　毕竟，她虽懒，但她骨子里，终归还是揣着一种身为演员的骄傲的。
　　这一点，恰恰和那些个古板的英国人一样。
　　也许这也正是为什么她总能和那些英国人，玩到一起的原因之一了。
　　…
　　望月那略微有些温润的指尖，轻轻戳着她的脊背，挠得她整个人都有些痒痒的。
　　气氛多少有些安静。
　　氤氲的雾气，洗发露晕开所散发出的阵阵清香。
　　大约静了一下下，忽而听到一旁的望月，低声呢喃道。
　　“…大奶雪，你是不是睡着了。”
　　森茗雪缕了缕额上的露水，回头瞪了瞪眼，顺势把长发别到了一旁。
　　“怎么可能睡着…就是，在想些事情。”
　　她喔了一声，跟着又嘻嘻一笑。
　　“在想跟我有关的？”
　　“嗯…”她点了点头，终归还是有些心不在焉，等到头发上的泡沫洗干净后，便抓过一旁的毛巾，遮住脑阔。
　　PS：状态吊差，不单单是今天，这几天都是这样，单更一天吧，调整调整。见谅见谅。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第429节 422，崇拜哥哥的妹妹（1）。

　　大约是因为大过疲累的缘故，俩个人白天睡了一整天。
　　直到下午五点多的时候，两人这才悠悠转醒。
　　稍做整理，洗漱穿衣。
　　下楼的时候，诺兰和渡边谦早就已经不见踪影，听工作人员说，俩人中午的时候就已经外出出去，检查外景。
　　所以俩人在会议室里，率先见到的是诺兰的妻子，艾玛托马斯。
　　艾玛托马斯，是诺兰的妻子，也是《盗梦空间》，《少女终末旅行》的纸片人。她和诺兰是伦敦大学的校友，毕业之后加入了一家英国的营业公司，在哪儿做了五年的现场制片，而后就跟诺兰搭起档来，一搭就是十几年。
　　两夫妻的默契还是有的，《侠影之谜》和《黑暗骑士》，就是最好证明。
　　森茗雪早些年的时候也和艾玛打过交道，但是这个时候自然只能假装不认识。
　　艾玛是个典型的白人女性，性格较之亚洲女孩多了分爽朗，但骨子里却又缺乏细腻。
　　除了艾玛之外，会议室里还有另外几个人，艺术指导汉德克斯，特效指导科博德，以及摄影师沃利菲斯特。
　　这些捏，都是诺兰的老班底了。属于羁绊深后的内种。尤其是摄影师沃利，从《记忆碎片》开始就和诺兰合作了，算算年份，也有二十几年了，甚至比艾玛和诺兰之间认识得还要更早。
　　这些，都是电影的幕后工作者，填充了作品的骨和血。
　　见到两女孩进屋。
　　艾玛托马斯笑眯眯的起身相迎，招呼过后，她又看了看手腕上的表。
　　“摩根应该快到了。”
　　她没头没脑的说了一句，而后又转过头来，笑着说道。
　　“就是即将要扮演你们俩个父亲的那位。”
　　话音未落。
　　会议室的门就已经被人推开。
　　一位头发花白，脸上长了些微斑的黑人老人，缓步走入。
　　老人个子很高，目测约有一米九的样子，但看上去并不魁梧，甚至有些伶仃瘦骨的样子。皮肤很皱，脸上的老人斑清晰。
　　他身着西装，笑意莹莹，进了屋之后，便摘下了帽子，很是礼貌的打了声招呼。
　　森茗雪微怔。
　　而望月呢，只觉得眼熟，但却认不出来。
　　这人，正是94年，在《肖申克的救赎》中，拿下了三项奥斯卡金像奖提名的，又凭借05年《百万美元宝贝》，获得第77届奥斯卡最佳男配角奖的，美国殿堂级表演艺术家，摩根·弗里曼。
　　这一次《少女终末旅行》的，政治正确先生。
　　…
　　总而言之，为了过审。
　　《少女终末旅行》里边，势必要添加一位黑人演员。
　　这就是美国的政治正确。
　　摩根·弗里曼正是因为这个，而加盟到《少女终末旅行》这部作品来。
　　他所扮演的角色，是千和尤莉的养父，也就是故事里边，那位看不见面容的，收养了了千和尤莉的那位老头子。
　　原著当中，养父的出场不多，戏份也很少，基本上也就只是登场在千和尤莉的回忆里，算是一个引路人般的姿态。
　　“嗨，很高兴和你们合作。”摩根·弗里曼笑眯眯的走了过来，仪态得体，风度偏偏，绅士十足，让人不由自主的升起些许亲近的感觉来。
　　老人的嗓音很软，说话温温吞吞的，竟是莫名的有些弱气。
　　望月还在怔神。
　　森茗雪却是微笑着，迎了上去。
　　“您好，摩根老师。初次见面，请多多指教。”
　　客客气气，却是端得异常尊重。
　　望月眨了眨眼，竟第一次见到森茗雪这样。
　　她犹豫了片刻，但也还是跟了上去，也打了声招呼。
　　“您好，摩根老师。”
　　老师演了一辈子的配角，在好莱坞那边本就纯属绿叶，再加上本身是黑人的缘故，在圈子里边多少有些边缘…他早就有些习惯了。
　　然而来到异国，见到俩个俏生生的女孩子如此温婉温柔的打着招呼时。
　　他的心情，仍旧不免有些欢欣雀跃。
　　他笑着点了点头，应了一声。
　　“你们好。”
　　跟着又闲聊了几句，各自都有了一些比较直观的印象。望月觉得老人家很温和，很慈祥。摩根呢，则觉得两个女孩灵气十足，尤其是那位叫雪的女孩。
　　总而言之，就是初次见面。
　　…
　　因为昨天晚上拍夜戏的缘故，今天一整天都是休息。
　　傍晚的时候，渡边和诺兰回来了，又带着大家一行去外边吃了顿豪华大餐。
　　渡边这人心思不纯没错，但待人礼仪方面却是挑不出任何毛病来。
　　吃完饭，一众人八点多就已经回到了酒店。
　　结果在楼上过道处，诺兰却是叫住了她。
　　“对了，森小姐，有件事，我想跟你聊聊。”
　　望月跟在森茗雪后边，眨了眨眼。
　　森茗雪微微一怔，犹豫了一下，还是说。
　　“要不要到房间里去说。”
　　诺兰摆了摆手，笑道。
　　“不用，不会占用你太多时间。”
　　望月特乖巧的点了点头。
　　“那我就先回去了。”
　　说罢，便反手关上了房门。
　　诺兰就这样站在酒店的过道处，插着裤腰袋，风度翩翩。
　　“我之前听唐尼讲，你是陆的妹妹，是么？”
　　森茗雪摸了摸鼻子。
　　好吧…还好兄弟呢，转头就把自己给卖了。
　　她点了点头，没有做声。
　　诺兰呵呵笑着：“我很欣赏你哥…”
　　这家伙已经不是第一次在公开场合里，公开表达过类似这般的意思了。
　　森茗雪眨了眨眼，不知道他是何意。
　　诺兰摆了摆手，却是笑笑。
　　“喔，你不用担心。我没有任何其它的意思，相反，你呢，也不用因为自己是陆的妹妹就有什么压力…我喜欢有自己风格，有自己电影逻辑，电影智慧的演员。”
　　他眯了眯眼，目光种透着一种让人颇有些意外的谅解，静了一下下，他又笑道。
　　“我啊，和你哥合作过，也跟你合作过…虽然只是这几天的拍摄而已…但是啊，我发现，你和你哥在表演上，还是有些不太一样的地方。”
　　不一样？
　　这一下，反倒是森茗雪愣住。
　　“你哥确实是难得一见的，天才演员。”诺兰笑道：“然而我并不希望看到你，因为那些个刻意的模仿，而丢掉了属于自己特有的风格。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第430节 423，崇拜哥哥的妹妹（2）。

　　和陆不同的风格？
　　森茗雪稍稍怔了怔。
　　和前一世的“陆”，不太一样。
　　“你还是有一些自己的东西的。”诺兰微微笑了笑，随后，摆了摆手：“好了，你也该休息了，明天的工作，可不轻松。”
　　森茗雪轻轻点了点头，而后目送着诺兰回到房间，这才转身，进屋。
　　果不其然，望月正躲在房门后偷听呢。
　　只是很可惜这房门太厚，实在有些听不清外边讲的是什么。
　　她反手就房门关上，又瞪了一眼望月。
　　那边不依不饶。
　　“聊的什么。”
　　森茗雪眯了眯眼。
　　“就聊了一些拍戏的事情。”
　　老实说，诺兰还是很强的，短短的一段对话，这个老头子，一下子就把自己内心深处的情绪给调动了起来。
　　好的导演，并非是说能给演员空间的，就一定是好的导演。但一个好的导演，一定懂得如何把演员的状态，给诱发出来。
　　从这一点上。
　　好莱坞的导演，的的确确，要比日本这边的导演更强。
　　又是一夜无话。
　　…
　　摩根弗里曼的戏份其实挺简单的。
　　大概三四个镜头的样子，蓝后说两句台词，就结束了。
　　从这儿也能看出好莱坞演员的敬业程度。
　　人家耽误了这么多天，就为了短短几分钟的出镜，不是一句敬业能说得过去的。
　　这段戏讲的是。
　　摩根弗里曼所扮演的老人，在战乱之中，收养了两个小女孩，这两个小女孩呢，就是尤莉和小千。
　　小千一直把这位老人叫做爷，其实两人之间也并没有血缘关系。
　　后来。
　　她们所避难的营地，被另外一批武装人口洗劫了。
　　爷爷把营地里所剩下的所有食物，还有唯一一辆的德式履带摩托，交予两人。
　　并叮嘱。
　　“向上攀登去吧。”
　　这就是俩个人旅行的开始。
　　这场戏本就不复杂。
　　再加上两个演员本身就很专业，真的是一点难度都没有。
　　“咔！OK！”
　　诺兰都没看监视器，直接喊过。
　　不过话又说回来。
　　这场戏从今天早上就开始拍摄了，筹备时间甚至要比拍摄时间更长。但这戏吧，看似普通，但实则功力深藏。摩根弗里曼的说话语气，表情，森茗雪的依恋，不舍。
　　都是一气呵成。
　　显而易见，俩人一早就已经设定好了角色，从对白，但角色，但眼神，到小动作等等。
　　顶尖演员之间的默契，配合，用不着沟通，就有一种很舒服的画面感。现场呢也没人觉得惊讶或是兴奋，这种层次，在好莱坞这边简直不要太常见，如果做不到的话，基本上不用来好莱坞这边上班了好发。
　　这一场戏。望月全场在游离，虽没有太多台词，但毕竟也是要出镜的，结果镜头从头到尾都没给过她，跟个挂件似的。
　　这场戏拍完，政治正确先生所有的戏份也就全部杀青了。
　　…
　　诺兰抬头看了一眼时间，约莫是觉着时间还早，他微微挥了挥手，却是转头看向森茗雪。
　　“今天状态不错，要不干脆把另外那场戏拍了吧？”
　　森茗雪微微一怔，但还是很快点了点头。
　　那场戏讲的是，两个人在向上攀登的过程中，一直伴随着两人的履带式摩托车坏掉了。小千在很努力修理，却怎么也修不好。
　　这部分的镜头是全片最重要的一个转折点，有了这部分的内容，《少女终末旅行》的故事才算是真正从一个温馨温暖的日常，
　　彻彻底底的黑化成，末世向的故事。
　　摩根弗里曼刚从戏里走出，又换回了他原本的那一身得体西装，微厚的绒毛帽子。
　　听到诺拉这么一说，他忍不住有些好奇。
　　“要拍哪场戏。”
　　诺兰随手翻了翻，便把手中的那本…漫画册，递给了弗里曼。
　　弗里曼瞄了两眼，便乐呵乐呵的笑出声。
　　“这画风，还挺惊奇的。”
　　恰好听到这句评价的森茗雪，不免老脸一红。
　　黑人老先生略略一顿，跟着很快又笑道。
　　“不过故事到是不错。”
　　说罢，老先生又莫名瞧了森茗雪一眼，那眼眸中的意味，多少有些微妙。
　　外景的东西早在一天前就已经弄得差不多了。
　　说实在的，《少女终末旅行》的原著画风，多少是有些猎奇的，故事背景里的那些个场景，例如破碎的残破大楼啊，巨大的齿轮啊，黑漆漆的蒸汽工厂…这一切的一切，现实当中，还真有些不太好找。
　　如果非要用一个词汇去形容的话，那么蒸汽朋克，或许能够比较准确的形容出漫画底下的世界。
　　嗯…《少女终末旅行》里所讲述的故事，多多少少，也有些克苏鲁的意思就是了。
　　…
　　现实中找不到的场景。
　　那一般是要怎么拍摄呢？
　　对了，没错。
　　就是传说中的绿幕抠像技术了。
　　…
　　上午的戏份杀青，一行人很快又转到了另外一个拍摄基地。
　　这儿的场景布置早在几天前就已经开始准备了。
　　略略有些宽敞的仓库，背面则是一大面碧绿色的墙壁，后期要通过特效，把这片绿幕做成末世的镜头…这便是好莱坞度独步天下的绿幕抠像技术了。
　　一部电影昂贵的造价，往往就是从这种地方里出来的。
　　当然日本这边的技术还稍显落后一些，有些粗糙，不过应付今天这般场景，显然已经足够。
　　望月很少会拍到这样的特效戏，所以这个时候内，就多少显得有些紧张。
　　毕竟在日本这边，能运用到绿幕抠像技术的作品，基本上都已经算得上是大制作了。
　　森茗雪在小声安慰着，却是在不停的疏导着她的思绪。
　　先前那辆模型的履带试摩托车这个时候端端正正的摆放在场景的正中央，一会儿，森茗雪将要徒手将它拆卸掉。
　　便是这场戏的主要镜头了。
　　“摄影OK！”
　　“收音正常！”
　　工作人员在旁调整着器械，时不时会跟导演汇报上两声。
　　诺兰撇了森茗雪一眼，忽而笑笑。
　　“这场戏，很吃情绪的，有没有信心？”
　　森茗雪点了点头，伸手揉了揉眼角。
　　原本那看似乖巧的元气少女一下子就不见了，取而代之的，是个郁郁沉沉，情绪有些低落的森茗雪。
　　完美入戏。
　　诺兰便不在多说，挥了挥手。
　　“准备去吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第431节 424，艺人的气场。

　　诺兰的想法很简单。
　　他在森茗雪的身上看到了不少属于“陆先生”的影子。
　　陆是个天才。
　　而森茗雪既然身为陆的妹妹，出于崇拜的心理，习惯性的模仿于自家哥，这也不过是件再正常不过的事情。
　　然而唯独只有森茗雪自己清楚。
　　她并非是在模仿“陆”。
　　因为她本身…
　　嘛，大家都懂。
　　然而有意思的是。
　　诺兰在“森茗雪”的身上，却是看到了一种和陆完全不一样的东西。
　　一种似乎不同于陆的个性，一种似乎完全不同于陆的特质。
　　“也许你能超越你的哥哥，也说不定呢。”
　　森茗雪到现在，仍然能记得诺兰轻描淡写的那一句话。
　　超越陆吗…
　　这感觉，好像有哪里不太对啊…
　　这到底算什么嘛？
　　我超越我自己？
　　我疯起来，连我自己都杀？
　　真的是有些莫名其妙呀…
　　她摇了摇头，很快把那微妙的情绪甩出脑海。
　　…
　　现场很快准备就绪，摄影师沃利扛着机器，站在两米之外，有点拍记录片的感觉。
　　场记这边看了一眼诺兰，得到导演的肯定后，这才拍板，喊了一声。
　　“ACTION！”
　　…
　　拍了这么多天的无剧本，无台词的戏。
　　冷不丁换回到现在这般的正常模式，望月一时间，竟是还有些紧张，不太习惯的样子。
　　剧情倒是挺简单的。
　　车坏，小千修车，尤莉在旁帮倒忙，跟着，车修不好。
　　大概就是这么个样子。
　　那履带式的摩托车，虽是模型，但细节做得极好，一部分的零件居然还能拆卸下来，也不知道用的是什么器材金属，摸上去冷冰冰的，质感相当真实。
　　望月虽紧张，但还不至于忘掉了台词。
　　“履带断掉了么？”
　　她翻身，从车子的后座跳下。
　　森茗雪却是低着头。
　　“如果只是这个样子的话，就好了。”
　　哟！
　　诺兰眯了眯眼。
　　先前那种郁郁沉沉的气质，这会儿更是愈发愈加清晰起来了。
　　望月离她最近，最是有些意外。
　　就刚刚那一瞬，森茗雪好似变成了另外一个人了。那种陌生的感觉，让她不由自主的迸发出一股难以自制的战栗感。
　　变成了森茗雪的陆先生，破天荒的开启了认真模式！
　　一般来说，两个演员对戏，其实讲究的就是一个节奏的碰撞，演技更好的，带着节奏…如果自己的节奏被对方牵着走，那这场戏，就是你输了。
　　镜头当中，观众只会记住那位引领着节奏的家伙。
　　这也是为什么就算两人一起同框出镜，大家更多的，也只是记住了镜头底下的森茗雪。
　　当然，节奏被带着，也不是完全没办法摆脱。
　　最直接的方法，就是情绪爆发。
　　此时此刻的望月，自然是做不到的。
　　她只能照本宣科。
　　主动开声。
　　“有没有什么我能帮忙的。”
　　诺兰在旁，微微皱了皱眉。
　　这望月，节奏乱掉了啊。
　　这一镜，本就是按照漫画原版来拍摄的，流程和大体也一致相同。
　　但是望月还是乱了自己的节奏…她把原先后边一些的台词，提先说出口了。
　　“有种不好的预感。”然而森茗雪却似浑然不觉，她低下头，摆弄着那架履带式的摩托车，不到片刻时间，那辆车子，很快就被她拆得支离破碎。
　　她弯着腰，拧着钥匙。
　　“…果然，发动机也打不着了。”
　　“哎？”望月眨了眨眼，一时间竟是有些卡壳，过了一会儿，又呆呆的问了一句。
　　“有什么我能帮忙的。”
　　这句台词，她重复了两次。
　　好在森茗雪很好的把节奏掌握着，她低着头，故作冷淡。“…没有。”
　　就像是平时两人之间的玩笑那样。
　　但这一次，似乎又多了一些些不同。
　　语调平稳，慢，清晰，而且冷静的让人心悸。
　　“咝！”
　　一旁看着的政治正确先生，也忍不住下意识的颤了颤。
　　这节奏把控，简直分分钟能把人带偏。这就是气场，是一种只有在形成了独特个人风格的表演大师身上，才能看得到的特质。
　　这种气场，这种感觉，摩根弗里曼当然不是第一次见到。
　　但他，是第一次在如此年轻的女孩身上，看到如此的风格，如此的感觉。
　　打个比方。
　　莱昂纳多呢，表演经验丰富，但他的表演，也有一定的套路可寻。
　　这家伙自从《泰坦尼克号》被人无视演技之后，就义无反顾的走向自毁之路了。超级英雄，特效大片不接，最喜欢的就是什么奇奇怪怪的角色，边缘人，灰暗心理神马的。
　　这一点，倒是和陆有些类似。
　　当然两个人的出发点还是不太一样的。
　　陆是因为没有特效大片找他，所以只能反反复复演这些边缘人。
　　莱昂纳多呢，则是想要证明自己。
　　这就导致了莱昂纳多后期很多很角色，戏路多少有些单一。虽然这么说有些过，但事实上莱昂纳多后期的电影，表演模式化，真的相当严重。最典型的情绪外放，就是苦大仇深的皱眉头，和声嘶力竭的大吼，配上狰狞的肢体动作。
　　这就是莱昂纳多的风格。
　　看第一第二部的时候，或许还会觉得有些惊艳。
　　但看得多了，真不觉得他的表演比日本那些戏剧，能好上多少。
　　其它例子。
　　又比如说是唐尼。
　　这家伙在凭借钢铁侠一角重获新生之后，期间又接下了《大侦探福尔摩斯》里的福尔摩斯一角。
　　事实上他的福尔摩斯，和托尼史塔克真的太过相似，以至于不少观众在观看《福尔摩斯》的时候，总觉得那大侦探手一挥，就会有一套钢甲飞跃而出，既视感十足。
　　都是内种，略带痞气，语速极快，又有些神经质，间歇性结巴。
　　反正就是共通点十足，个人风格极为强烈。
　　这就是属于演员本身，最独特的气场。
　　说起来还挺矛盾的。
　　一名艺人，如若气场太强。
　　那么很容易会导致演员演什么都像是演员本身。
　　以上两个例子便是很好的证明。
　　可如若一位演员的表演登峰造极了之后，却偏偏往往又会形成一种很强烈的个人风格，个人特质。
　　…
　　此时此刻，摩根弗里曼在森茗雪身上，看到的，就是这般的特质。
　　这种特质往往代表着某种自信。
　　一种出于对表演的，绝对的自信。
　　老先生眯了眯眼。
　　也难怪，诺兰会如此看好这位少女了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第432节 425，S-B克高手。

　　“也许你能超越你哥，也说不定。”
　　诺兰轻描淡写的一句话。
　　此时却在森茗雪的思绪中，来回摇曳着。
　　她演戏演了这么长时间，当然是有不浅的表演经验。
　　老实说，这一世，重生成为森茗雪之后，她从未想过所谓的，要去超越陆先生，要去证明一些什么东西。
　　她未曾模仿过陆先生…但也从来没有下意识的去避讳什么。
　　毕竟她和陆，本就是一个人。
　　表演的习惯，演戏的风格，包括一些细节之类的把控。
　　她和陆，根本就是一模一样。
　　但诺兰却说。
　　她的身上，有一种和陆完全不同的特质？
　　大概是因为。
　　她是女孩子吧。
　　…
　　“能修好吗？”望月还在念着。
　　说起来倒也有趣。
　　望月演技不行，在以往的拍摄过程中，如若一不小心遇上个演技爆表的对手，也很少能能在对戏当中，把望月压得黯淡无光。
　　归根结底。
　　还是因为望月的演技不行。
　　因为她的基础底子浅薄，自然而然就只会照本宣科。只会照本宣科，那自然不会跟了对手的节奏，也不会被带偏。
　　总而言之，就是他强任他强，我照样念我的。
　　还有一个比较俗气一点的说法，就是艾斯比克高手，我预判了你预判！这个技能高手会中，菜鸟却躲开了！！
　　反正差不多就是这个样子。
　　只要不拼演技，纯拼颜值。
　　不要说日本，就算是好莱坞那边，望月也没怕过谁！
　　以前望月的演绎生涯，大约就是这么一路走过来的。
　　但现在不行。
　　因为她真的真的，有那么一丢丢的进步了。
　　身边呆着这么一个“陆小姐”，慢慢的，一个崭新的世界向她打开了大门。
　　她开始能够看到这个世界之中的美妙，她慢慢的也开始懂了，什么叫做演技，什么叫做气场。
　　此时此刻的她，离森茗雪最近，自是清晰无比的读懂了，森茗雪身上那名为气场的东西。
　　“这就是陆先生啊…”她暗自咋舌，忽而觉得自己先前所说的，那所谓要超越陆先生的豪言壮语，是有多么的狂妄。
　　“你过来，帮我拆一下外壳。”
　　她指挥道。
　　望月怯怯的喔了一声，也随着她低下头。
　　然而等到把壳子拆下后，很快又无所事事了起来。
　　森茗雪还在摆弄那台履带式的摩托车，剪切着线，调试着各种开关，拆下的零件零零碎碎的丢在一旁，油污染上白净的脸，像是古印第安时流行的那种奇怪的面纹。
　　诺兰在旁看得，也忍不住好笑，摇了摇头。
　　先前跟森茗雪讲戏的时候，本意是让她装模作样的摆弄一下机械就好。
　　结果没想到的时候，这姑娘家家，还真就把模型拆得快要散架了。
　　她的认真。
　　让全场顿时陷入到一种古怪的沉默中。
　　而后。
　　就见到望月爬在一旁的架子，坐在那儿，开始轻声歌唱。
　　“……”
　　行吧。
　　虽然都知道这是剧本里边写的剧情。
　　但是看到一个女孩儿如此认真，另外一个女生，却又跟玩笑似的，在边上哼着歌。
　　森茗雪皱着眉头，满脸的油污，却是随手将手边的一个工具丢了过去，骂道。
　　“别在那边唱了。”
　　好吧。
　　望月以往在惯用的伎俩。
　　这一次，终于还是行不通了。
　　她坐在一旁的架子上，清美的小脸，和干净的歌声。
　　如果换作是别的场景，估摸着，这大抵又是一次颜值上的胜利。
　　但这一次，不行。
　　森茗雪虽然一直低着头，很多时候连个正脸都没露，但是你的注意力，就是不由自主，会被她所吸引。
　　这就是森茗雪的气场。
　　“抱歉…我什么都做不了，原本以为，我至少还能唱歌…”
　　望月低着声音，情绪有些不太自然，但这略显沉郁的心情，却恰好符合了此情此景的境遇。
　　…
　　摩根弗里曼抱着肩，乐呵乐呵的在笑。
　　“这女孩…很有趣啊。”
　　诺兰眯了眯眼，却是轻笑着回应道。
　　“是啊。”
　　“她在领着另外一个女孩。”摩根弗里曼嗯了一声，又说。
　　森茗雪在带着望月。
　　这样的场景，先前在加拿大，在玉米地旁拍摄的时候，诺兰就已经看到过了。
　　一种很有趣的互补。
　　那个名叫雪的女孩，用演技填充着这个画面，而那位名叫望月的女孩呢？虽有些笨拙，但却用她那张清美干净的脸，也同样为这个镜头，增添了无数的色彩。
　　“总感觉她把两个人的戏都演光了。”摩根弗里曼调侃了一声，又道：“我来之前，听剧组的人谣传说，这两个女孩，是对蕾丝边，是不是真的？”
　　诺兰呵呵笑道，却是摆了摆手。
　　“澄清一下，这不是谣言。”
　　摩根弗里曼：“……”
　　摩根弗里曼：“？？？”
　　感情这还是双重否定啊？
　　眼前的这一幕，感观实在是太过微妙了些。
　　没有对戏，没有冲突，都是些平平淡淡，安静的日常，宛若没有镜头，无关电影，就两个女孩子寻寻常常，普普通通的打闹而已。
　　然而就是这般的寻常，所呈现出来的感观，却是异常的美好。
　　这种呈现蕾丝…应该说是呈现百合美感的方法，倒是和好莱坞那边的性少数电影，完全不一样呢。
　　摩根弗里曼自顾自的想着。
　　…
　　镜头底下。
　　那辆履带式的摩托车逐渐被拆得不成形状。
　　座椅，后边原先用来放东西的小仓，还有各种各样乱七八糟的东西，都被拆卸下来。
　　森茗雪低垂着脸，身上那种沉沉郁郁的气息，愈发愈加的清晰，明显。
　　她低着头，不去看望月，声音沉沉的…像似，已经绝望了那般。
　　“呐…想不想洗澡？”
　　“哎…虽然是想…”
　　她指了指后边的小仓，好不容易挤出个笑容。
　　“这样看起来的话，就和浴缸差不多了吧。”
　　“……”
　　这辆陪伴着两人一路旅行过来的摩托车，最后的能量，也就只能足够，烧热这一缸热水了。
　　…
　　“咔！GOOD！”
　　这一镜，终是结束。
　　诺兰没有用到perfect这个词，然而他仍旧是非常满意。
　　正是这种，看似平静，安宁，但在平淡之下，所蕴着的浓浓的绝望。
　　正是他所想要的效果……也正是，《少女终末旅行》，所想要表达的。
　　饶是诺兰这么大的咖，这一瞬间，也不免看得有些心潮澎湃。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第433节 426，后边的镜头。

　　这个镜头讲的是。
　　摩托车坏了，小千修理，最后修不好。
　　小千把摩托车最后的燃料取出，将摩托车做成一个浴缸，融化雪水。
　　两人就这样，在冰天雪地中，洗了次澡。
　　澡自然不可能是真洗。
　　模型里边酝了些水，蒸了些雾气。
　　两人裹着一件薄薄的单衣，浸到了简陋粗糙的摩托车浴缸中。
　　时代在变，市场格局也在变。
　　早些年的时候，好莱坞的艳星其实很多，成打的在批发，然而随着时代的发展，这个市场愈发愈加正规之后，类似的艳星艺人，就愈来愈少了。就算是那些愿意舍命博上位的新人，大多数女星，在荧幕上边，大多也都是以清纯形象示人居多。
　　而且严格来讲。
　　对于大多数男人来说。
　　脱…露…远远不如半遮半掩，来得要更有魅力一些。
　　望月很喜欢洗澡，但她终归只是第一次在镜头底下洗澡…
　　所以总觉得有些奇怪，就算身着单衣，也清楚的明白在镜头底下自个儿是绝对不会有任何走光的。
　　但还是感觉特别微妙。
　　森茗雪就显得自然一些，她稍稍拉了拉单衣，又转过头，睥了一眼望月。表情倒是挺自然，不见一丝的情绪起伏。
　　“…以前，你是不是经常这样。”望月轻轻咳了咳，又胡乱指了指。
　　她所说的以前，自然是指以前还是陆的时候。
　　森茗雪仔细想了想，而后点头。
　　“倒是有不少。”
　　她指了指自己的小腹，然后有那么一丢丢的小骄傲道。
　　“以前我这儿，可是有腹肌的。”
　　在好莱坞，男性裸上半身可不什么稀奇的事情。
　　身材，筋肉，野性与粗犷，是最典型的男性荷尔蒙，导演官方发福利，总该也得考虑一下女性观众的眼福不是？
　　森茗雪倒也为过一些角色，专门练过肌肉就是了。
　　听她这么说。
　　望月目光略略有些玩味，上上下下的扫了扫，而后笑道。
　　“原本特别性感的腹肌，现在变成了一堆没用的脂肪！”
　　她说着，还略带调侃的托了托手。
　　森茗雪：“……”
　　她满头黑线，瞪了瞪眼。
　　“瞎说什么呢你。”
　　变成女孩之后，原本坚持了很长时间的健身也落下了。
　　俗话说得好，生前何必久睡…但久睡真的很爽！
　　变成女生之后，虽说性子还是那个性子，但终归还是怠惰了些，也就是变懒了。
　　…
　　第二场镜倒是轻松，稍稍调整之后，跟着很快继续开拍。
　　德式的履带摩托车被改成了一个简陋的浴缸，用奇奇怪怪的道具包裹了起来，里边装了些热水，下边还放了一个不知道是啥的道具，一直在熏着雾。
　　等到所有人都准备完毕，场记一打板。
　　“action！”
　　森茗雪慢悠悠的躺在那劣质浴缸当中，蜷缩着四肢，轻声叹道。
　　“气缸有裂缝了，传动轴转不动…就算把那边修好，这里也会坏。”
　　一瞬间，很快就入了情绪。
　　诺兰不免暗叹一声。
　　他见过的演员也不少了。
　　但像森茗雪这样的，半分钟前还能和身旁人有说有笑，但半分钟后，一下子就入了戏。
　　心态能够调整得这么快的艺人，就算是在好莱坞，也不多见啊。
　　望月的感觉最清晰。
　　片刻前。
　　俩人还在讨论腹肌和脂肪之间的差距。
　　一下子。
　　她变好像换了一个人。
　　“到使用寿命了啊…”
　　森茗雪呢喃着，这些都是剧本上写的台词。
　　镜头一晃。
　　和快给到了两个正在洗澡的扁圆脸上。
　　两人近乎整个身子，都浸泡在热水当中，只露出半个脑袋。乳白色的热水，蒸腾的雾气，倒是让整个镜头显得格外氤氲，有种莫名的梦幻感。
　　倒也是。
　　世界都毁灭成这种程度了，还洗澡。
　　可不是梦幻么？
　　望月也学着森茗雪的样子，靠在那简陋的小车浴池之中。
　　这镜头看似氤氲，雾蒙蒙的，水也很白，但其实一点都不暖，凉飕飕的，她缓了一会儿，好不容易这才习惯。
　　“…小千，真是天才呢。”
　　在设定中，尤莉是个笨蛋，就是克高手的内种人，她完全没能意识到，这辆陪伴了她们俩这么长时间的履带式摩托车坏掉了，对于她们俩个来说，到底意味着什么。
　　只要能洗澡，她就很开心了。
　　所以在她眼里，小千就是个天才。
　　然后咧。
　　在设定中，这个镜头里。
　　小千哭了。
　　于是森茗雪也哭了。
　　说起来。
　　不知是媒体刻意渲染又或者是在综艺节目乱七八糟的搞怪下，哭戏似乎成为了一个艺人演艺是否优秀的检验标准之一。
　　综艺节目上经常看到类似的节目，便是去逗弄一名女艺人，让她在多少多少时间内哭出来…
　　不要笑！
　　望月就参加过此类的节目！
　　然而森茗雪的哭和那些哭却有些不太一样。
　　低低的哽咽。
　　悄然无声，却透着一股悲痛与麻木。
　　是啊。
　　使用寿命到了。
　　这世间的一切，又有什么逃得过这个轮回？
　　一时间就连望月也有些分不清，她到底是真哭，还是在演戏。
　　她不自觉的伸了伸手，轻轻把森茗雪搂到了怀中。
　　“…本来想喝那个的。”
　　还好，她没忘记台词。她话里所说的那个是一瓶酒，设定中，是先前两人探险时找到的，现在还剩下一瓶。
　　她反手取过那瓶酒。
　　酒可不是道具，是真的，刚刚换场的时候，诺兰吩咐工作人员在一旁的小卖部中买的。
　　森茗雪却是反手握住酒瓶。
　　“呐…唱那个吧，刚才的歌。”
　　“歌？是可以啦…”望月微怔，但还是点了点头。
　　于是森茗雪靠在望月的身上，举起酒瓶，敦敦敦的开始喝酒。
　　这一小段。算得上是两个人的即兴发挥了。
　　剧本上没写。
　　诺兰也没要求。
　　望月一时间不知道该如何反应，她呆了一下子之后，这才轻轻开了嗓子，哼唱起来。
　　那是一首旋律让人很熟悉的，似民谣，又像似儿歌的调调。
　　画面融洽得，让人只觉有些温暖。
　　森茗雪侧了侧身子，轻轻抚了抚那辆坏掉了的摩托车。
　　“迄今为止，谢谢你了。”
　　…
　　这约莫，就是俩个人的旅行了吧。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第434节 427，终于杀青了。

　　这场戏拍完。
　　《少女终末旅行》在日本取景的镜头就基本完成了大半。
　　拍摄的过程倒没什么太大的波澜，就是这样平平和和，普普通通。这倒莫名有些契合《少女终末旅行》这部作品，契合这个故事里边，那种平静安宁的氛围的。
　　末世类，灾难类的题材，好莱坞这边倒是没少拍摄。
　　只不过传统的好莱坞末世灾难片，所宣扬的故事主旨总有些别扭，个人英雄主义，以及分秒必争的剧情。右上脚处总喜欢挂个莫名其妙的倒计时，如果到了这个点，这个时间，不能完成怎么样怎么样的任务，那地球肯定要被毁灭。
　　这就是好莱坞灾难片的，惯用套路。
　　个人英雄主义…以及莫名其妙的拯救与救赎。
　　《少女终末旅行》不是这样，它更像是一部反好莱坞套路而行的作品，她的故事主体稀松平常，没有悬挂在毁灭之前的倒计时…反正地球已经被毁灭过一次了。整个故事也没个主旨主题，不像拯救，反倒更像是逃离，逃离这个世界，套路这片荒芜。
　　所以她们俩个，一直在向上攀登。
　　话说《少女终末旅行》原作的画风，其实还挺有些震撼的。
　　在森茗雪的印象当中，这部作品的有一副画面，是这个样子。
　　一辆小小的战车，上面坐着尤莉和小千两个人，然后视角不停的往远处拉，战车变得越来越小，废墟变得越来越大，最后战车变成了小小的一个年，而满目疮痍的废墟，却是占据了整个世界。
　　类似这般的画面，原著里有很多，白狐社买下版权之后，大概是为了过审核，却是将这种镜头给摘掉了。
　　以至于漫画的前半部分，真的是平淡得要命，连半点末世的紧张和苍茫感都没有。
　　在这一世中，森茗雪也有将类似的镜头画了出来。当然现实当中，肯定没有类似的场景了。也不知道诺兰有没有看到这般的画面，也不知道他打不打算，用特效，把类似的镜头，给还原出来。
　　这场戏拍完之后。
　　剧组一行人又在京都停留了两日。
　　等到把京都这边所有的拍摄工作都收尾完成之后，这才又启程，回了东京。在东京华纳工作室这边的短暂呆了三四天的样子，诺兰一行，终于是启程，回洛杉矶去了。
　　至此。
　　《少女终末旅行》的拍摄也进入到了收尾阶段。
　　用到人拍摄的场景大部分都已经杀青，剩下的后期制作这些，可就不是森茗雪所能够左右得了的了。
　　等到后期制作工作开始之后，白狐工作室这边还会派一行人赶赴美国，一是协助时代华纳，处理好《少女终末旅行》电影的特效制作，另外一个，当然还是学习了。这么宝贵的机会，日本这边又怎么会放过呢。
　　总而言之，吵吵闹闹，不过这些事情，都不是一个演员能够介入且操心的事了。
　　三日后。
　　诺兰回美国。
　　而森茗雪和望月俩个人呢，终于是结束了这一阶段的工作，回到了自家的那个小窝里。
　　……
　　人有的时候就是这样一种奇怪的生物。
　　在家久了，总想出门走走。
　　在外边走得久了，又特想回家。
　　学生也是一样。
　　读书读久了，想放假，放假时间长了呢，又想开学。
　　有的时候是挺矛盾的。
　　久违的归家，总觉得这儿什么都好。
　　窗台的风信子，收拾得整整齐齐的壁柜，久未通风的厨房…
　　一切的一切，似乎都显得那样子的美好。
　　行李就这样随随便便丢在一旁，也不收拾，进屋之后，望月满是好奇的看着窗台边上的那株风信子。
　　“这家伙一个人在家这么长时间，怎么还能长得这么好呢…”
　　好吧。
　　这问题的确问出了不少人的心声！
　　森茗雪还在玄关处换着拖鞋，听她问到，这才小步走入了屋内。
　　风信子躺在阳光之下，开得正好，不娇柔不做作，显得异常的顽强。
　　“我把家里的钥匙给我爸了，叮嘱过他，让他偶尔过来帮我打扫打扫，顺便浇灌一下水。”
　　森茗雪摸了摸盆栽里那略微还有些湿润的土壤，却是笑了笑。
　　望月奇奇怪怪的喔了一声，又转头眯眼道。
　　“森总长？”
　　“嗯啊。”森茗雪点了点头，有些奇怪。
　　“真好呐。”她喃喃道，语气之中还真有些小羡慕的意思。
　　“好什么…”森茗雪翻了个白眼。
　　望月却是嬉皮笑脸的回道。
　　“你说，以前的人们也缺粮食，可为什么总造武器呢。”
　　这话就接得有些没头没尾了。
　　森茗雪懒得理她，顺手就把丢在一旁的行李端起收拾。
　　屋子长时间没有透风，散着一着古怪且沉闷的气息，总长看似时不时会来屋子这边整理一下，但是男人嘛，总有些粗心不仔细的地方。
　　等森茗雪把屋子里的所有窗户都敞开后，又转过身子，翻了翻冰箱，冷冻层里还塞着些冻肉，还有几个大大的虎皮辣椒，也够做顿饭吃了。
　　她转头问房间外的望月。
　　“你饿不饿，要不要吃东西。”
　　“要…”她远远的应了一声，而后又笑眯眯的补充：“小千你真是个天才！”
　　森茗雪没好气的瞪了瞪眼，嚷嚷骂道。
　　“你还有完没完了。”手上却是拎过菜刀，咄咄咄的，切起了虎皮辣椒。
　　这句话，也是《少女终末旅行》里边的，一句台词。
　　望月盘着腿，坐在客厅的榻榻米上。
　　“…我入戏了嘛。”她晃了晃脑袋，学着尤莉那般憨憨的傻语气，应着声。
　　“入你个头。”森茗雪翻了个白眼。
　　她见过无数个艺人在拍完戏后，罹患上杀青综合症，或是忧郁或是自闭。但就是没见得了杀青后遗症的艺人，会是像她这样的。
　　“真的嘛。”她在房间里撒娇：“你就说，杀青后遗症是个什么样的病。”
　　望月当了这么多年演员，还真就没进过那样的状态，毕竟是偶像派嘛，入戏快出戏也快。
　　而且从某种意义上来讲，她其实只不过是把表演当成是一种工作罢了。对待工作，她很认真，但偏偏老是少了些什么，那种情绪，真的很难说清。
　　所以从某些层面上来讲，她真是有些羡慕森茗雪的说。她入行早，早些时候就已经把表演定性在某些框框里边，该哭哭，该笑笑，或是都有一套娴熟的技巧和模式。
　　然而看到森茗雪的在戏里边，不断挥洒着自己的灵性和天赋，甚至明明已经达到了宗师境，还想着不停的往上攀升。
　　有的演员吧，装了一丢丢便已经饱和，有的呢，则是盛了整个世界。
　　很显然，森茗雪就是属于后面那种的。
　　该死的天赋党！
　　森茗雪还在厨房里边忙着张罗着食材，听到望月发问，心不在焉的回答道。
　　“杀青后遗症吧…就是，明明戏已经拍完了，还整天想着拍戏的事情，想着电影里的剧情…”
　　望月眯了眯眼，而后笑笑。
　　“那…我现在，就是这样的啊。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第435节 428，两个人的憨比日常（1）。

　　虽总被人调侃。
　　但杀青后遗症的的确确是种常见于演员群体里边的，相当普遍的心理疾病之一。
　　就算是到2020年。
　　心理疾病仍旧没有什么有效的治疗方法。
　　无非是吃些药，然后辅些心理疏导，仅此而已罢了。
　　抑郁症患者自杀的新闻实在是屡见不鲜，尤其是在日本东京，这样一个快节奏快生活的城市当中。
　　…
　　森茗雪从厨房里边探出个脑袋，静静端详着屋里的望月片刻。
　　屋子里边的某个笨蛋嬉皮笑脸，言之凿凿。
　　“我现在就病了！”
　　森茗雪翻了翻白眼，片刻之后，才无奈道。
　　“好心疼，恨不得得病的是我。”
　　望月：“……”
　　望月；“我怎么觉得你在阴阳怪气。”
　　躲在厨房里的森茗雪摆了摆手：“你想太多了。”
　　…
　　片刻之后。
　　菜肴扑鼻的香气从厨房里边蔓延而出。
　　虎皮辣椒被切成了片，混着一些刚刚解冻的豚肉，再淋些酱汁，加些洋葱，爆炒三分钟。
　　香喷喷的回锅肉片，就酱紫端上了桌。
　　以前吧，望月本来是不太喜欢吃肥肉的。有些时候总会接到通告，要上些综艺节目的，人家主持人戳着个麦克风问着你最讨厌吃的食物时，望月每每总会回答：肥肉。
　　一个方面是真不喜欢吃，另外一个方面，当然是出于美少女人设的需要。
　　现在呢。
　　看着这样一盘又油又腻但又异常喷香的回锅炒肉。
　　她亲吗都忘了，还谈什么杀青后遗症？
　　她端过米饭，迫不及待的夹过大肉片，拌在米饭上边，就往嘴里塞。
　　嚼得满嘴喷香，汁水横流，先前在美国吃的那些个所谓的美食，什么奶酪起司玉米馅饼之类的，通通全部都滚到一边去。
　　现在她满脑子就两个字。
　　真香，超好呲！
　　她眯了眯眼，只觉得一脸幸福。
　　森茗雪好笑的看着她，片刻过后，才轻笑着问。
　　“怎么样，还后遗症么。”
　　她用力的摇了摇头，然后很快把已经吃光了的饭碗递了过来，含糊不清。
　　“还要呲！”
　　森茗雪眯了眯，略略有些无奈的瞪了她一眼。
　　起身，进厨房，又给她盛了满满的一碗米饭，这才转身回到房间。
　　一边把米饭递过，这才笑眯眯调侃了一声。
　　“少吃一些，胖了我可就不要你了。”
　　她接过饭碗，又眯着眼睛笑笑。
　　“…你舍得不要我么？”
　　她说着，又捏了捏自己苗条腰身。
　　“再说，我吃不胖呀。”
　　得意洋洋，炫耀得不行。
　　在美少女这一方面上，这家伙确实算得上是点满技能点的天赋党。
　　“你慢点。”见她一副饿死鬼的模样，森茗雪又起身给她泡了杯大麦茶，
　　她扒着米饭。
　　眼睛滴溜溜的转着，有些古灵精怪，看了片刻，又不知道想起了什么，忽而问道。
　　“大奶雪？”
　　“嗯？”森茗雪奇怪。
　　“你抑郁过么？”她舔了舔唇，也不知该如何形容，就瞎比划。“就是，拍戏的时候，又没有抑郁过…”
　　她这么一问。
　　森茗雪不由自主的愣了愣，她取过那杯望月刚刚喝过的麦茶，下意识的抿了两口，过了一下，才轻笑道。
　　“当然有过了。”
　　“什么感觉。”她兴致冲冲，跟个脑残的小记者一样。
　　“不太好。”森茗雪眨了眨眼，也不知道是想到了什么，眼神有些飘忽。
　　“唔…”望月眨着眼，望着她。
　　“拍完小丑的那段时间，其实我超厌世的。”森茗雪笑了笑。这就是体验派表演方法的弊病了。“那种感觉真的很讨厌，很烦。感觉什么都是黑白色的，做什么事情都提不起劲儿。”
　　她说得轻描淡写。
　　望月听着却是暗自心惊，心惊的同时，又不免有些懊恼。
　　怎么就提起这样的话题了呢。
　　“…好啦好啦，没事啦。”她放下饭碗，低声哄道：“有我呢。”
　　这傻白甜的样子，真是像极那个，在冰天雪地之中，有得能澡洗，就已经无比满足的笨蛋尤莉。
　　森茗雪左手支着腮帮，却是微微笑着。
　　“…有的时候吧，我还挺想让你能够演得好一些。但我又不希望你像以前我那样，每拍完一部戏，都要死要活的，特难受。”
　　她像是半开玩笑的那般，语调轻快的说着。
　　体验派的表演方式，本就是种深入且纯粹的东西。
　　不疯魔不成活，说的便是这种。
　　当年的希斯莱杰。
　　又或者是我国的哥哥，张国荣这些。
　　这些人所获得的荣耀，一部分自然是因为情怀悼念。而另外一部分，更多的还是因为他们实力的本身，他们在荧幕面前，所展现出来的一代风华。真的盛满了整个世界。
　　称之为伟大，真的一点都不为过。
　　…
　　安静了一下下，不知想到了什么。
　　望月忽而开口。
　　“你可不能像陆那样，再做傻事了啊。”
　　毕竟网络上边铺天盖地的新闻都说，陆是死于自杀…死于自己的抑郁症。
　　森茗雪略略有些无奈的翻了翻白眼。
　　“不是跟你说过了么，我就是那天太累了，没弄清楚药的剂量。”
　　在她差不多就要忘光的，关于陆的记忆当中，陆的死因，就是如此…
　　然而事实上。
　　那个时候的她，的的确确是处在一种非常危险的情绪之中。
　　那段时间，她…又或者说是“陆”，睡眠时间很少，常常一两日睡不到半个小时，极少和人交流，甚至常常感到灰暗，绝望，对什么事情都没有兴趣…
　　已经需要用吃药来维持情绪。
　　就已经足以说明病的严重了吧。
　　望月眯着眼，认认真真的看着她，直到森茗雪把话说完，她才轻声道。
　　“以后，如果还有这样的想法，一定要告诉我。”
　　至少她，能够管着森茗雪，不再弄错药的剂量。
　　看着她这般表情。
　　森茗雪就忍不住笑。
　　她踮起脚，伸过手，轻轻揉了揉那笨蛋的脑袋。
　　“知道啦。”
　　直到把她长发揉乱，森茗雪这才又笑眯眯的，放轻声音。
　　“我要再吃错药，可就没人给煮饭给你吃了。”
　　望月静了一会，而后又开声。
　　“…如果你能一直一直陪在我身边…就算不煮饭给我吃，我也可以。”
　　她眨着眼，眸光明亮…似乎下了个好大的决心，才能做好这道选择题。
　　森茗雪忍不住噗哧的笑了。
　　“笨蛋吗…你。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第436节 429，两个人的憨比日常（2）。

　　“笨蛋吗你…”
　　她无奈的摇了摇头，只觉得望月的话，很是有些孩子气。
　　又安静了一下下。
　　不知道想到了什么，望月忽而开口。
　　“你说，《少女终末旅行》，能够拿奖吗？”
　　“拿什么奖？”她奇道。
　　“奥斯卡什么的。”望月瞎比划。
　　森茗雪啼笑皆非，啐了她一声：“想什么呢。”
　　奥斯卡，哪有这么容易。
　　《少女终末旅行》的题材很好，反乌托邦，反战，外加性少数，这恰恰是奥斯卡最青睐的题材。
　　但是故事的主题终归还是太平淡了，没有波澜没有起伏…奥斯卡的评审团，可不见得会看上这种故事。
　　望月不知怎么的，却莫名有些不依不饶。
　　“那…金球奖呢？”
　　森茗雪略略有些迟疑，但还是很快摇头道。
　　“也很难吧。”
　　说罢，又不免有些好奇。
　　这家伙，什么时候开始心变得这么野了？
　　“伤脑汁…”她扒着饭，咬着回锅肉，表情略微有些小无辜。
　　“怎么忽然间想起这些了？”森茗雪笑了笑。
　　以前总觉得她不是很在乎这些东西的样子。
　　“没什么。”望月吱吱唔唔，过了一下，又道。
　　“…之前不是说好了么，当我成为大明星的时候，咱俩就结婚…”
　　森茗雪：“……”
　　那时候明明说的是当你成为了大明星，我们就开始交往！好吧！！结婚是什么鬼！
　　她微嗔，略有些无语。
　　再说了，她们现在，和已经在交往…还有什么其它区别么。
　　“别想了…奥斯卡，没那么容易的。”森茗雪抿了抿嘴，似在取笑：“再说了，奥斯卡可不见得就一定是世界上最好的影展。”
　　“哎？这样的吗？”望月倒是第一次听说这般论调，不免有些好奇。
　　“奥斯卡也好，金球也好，这两个奖项之所以世界闻名，最主要的原因，还是因为这两个奖项背后是好莱坞。”
　　如果单说知名度，又或者是从商业性质上来讲，这两个奖项确确实实算得上是佼佼者。毕竟好莱坞的文化入侵，近乎快要席卷全世了。
　　“那世界上最重要的影展是哪个？”
　　森茗雪想了想，而后回答。
　　“戛纳。”
　　但就国际范围来说，世界上最重要的电影节始终是戛纳，甚至可以说，它比全世界其它所有的电影节加起来的分量，还要重要。
　　它是影展规则的制造者，各种各样奖项的评选，影帝影后的设置，甚至于说是走红毯，还是对于红毯文化的传承与保留，已经形成了某种文化符号。所有来展的明星艺人都必须要正装出席，甚至就连站在两旁记者都必须要西装领结。
　　这大抵就是规矩了。
　　戛纳是法国的，而电影的起源呢，就是出现在法国。
　　1895年12月28日，法国的卢米埃尔兄弟在巴黎的一家咖啡馆地下室里，放映了他们自己拍摄的电影《火车进站》、《工厂大门》等短片，这代表着现代电影的诞生。
　　就连在好莱坞那一种艺人的心目当中，戛纳的金棕榈，也同样是份量极重。
　　为什么中国电影这般落魄，但仍旧属于亚洲三大电影强国之一捏呢？
　　不仅仅是因为中国有市场。
　　更多，还是因为法国佬很青睐中国，更是因为，国师陈多年以前，凭借着一部《霸王别姬》，摘下了华人首座金棕榈大奖。
　　森茗雪眯着眼，缓缓说着。
　　奥斯卡，金球，她近乎可以说是摘了个大满贯。
　　最佳男主，最佳男配，甚至在拍《丹麦女孩》的那段时间，奥斯卡的评审团们还在苦恼着是不是应该也把陆所扮演的易性人角色，算到最佳女主的提名里去。
　　但她却始终没能问鼎金棕榈，说起来，也算是一种遗憾了吧。
　　望月听着，却是笑笑。
　　“那我拿了金棕榈的影后，你是不是就答应和我结婚。”
　　森茗雪：“……”
　　别老提结不结婚的…腻不腻啊。
　　她摸了摸鼻子，有些无奈。
　　“金棕榈…可不比奥斯卡。”
　　怎么说捏…
　　在法国这样一个文艺到了骨子里的国家当中，他们的评审标准，不仅有些诡异，还有些严格。
　　凭现在的望月，想要拿到金棕榈。
　　无疑是难上加难。
　　思绪微转，她说着，又缓缓道。
　　“…你就这么在意结婚这个事啊？”
　　“在意！”她不假思索。
　　“…笨蛋。”
　　“和你结婚才不是笨蛋呢。”她说着，又毛手毛脚的凑了了过来：“胸这么大，屁股还这么翘，一看就好生养。”
　　森茗雪：“……”
　　生养你妹啊！
　　她瞪了一眼，而后又扭扭捏捏道…
　　“其实…又不必要在意这些。”
　　“哈？”望月眨了眨眼，一脸不解。
　　森茗雪轻轻咳了咳，而后破天荒的，主动道。
　　“我是说，就算你拿不到这些，成不了大明星，我也不介意…和你结婚的。”
　　望月微微滞了滞，而后，瞪大眼睛。
　　“当然我不是说现在。”森茗雪又飞快的补充了一句。
　　静了一下下，望月豁然瞪大眼睛。
　　“…你这人好没原则！之前不是都说好了么。”
　　森茗雪：“……”
　　她真的很想很想把面前这个家伙给踹死！
　　她一把将对方面前碗给取过，站起身，就这样钻进了厨房，洗碗去了。
　　望月在后边嚷嚷。
　　“哎哎哎，我还没吃完呢。”
　　“谁管你啊。”
　　森茗雪忿忿的瞪了瞪眼，多少是有些恼羞。
　　玛德…她好不容易主动了那么一次。
　　这笨蛋…
　　她简直不知道该说些什么好了。
　　…
　　等洗好了碗，回到屋里，情绪这才稍显平静。
　　望月坐在榻榻米上，正翻无聊的电视节目。
　　刚刚内话题，揭过也就过去了。
　　森茗雪自己给自己泡了杯清茶，又转过身去，在望月的正对面坐下。
　　静了一下下，望月这家伙忽然又低着声，略略有些小委屈道。
　　“我还是希望《少女终末旅行》，能够拿个奖什么的。”
　　森茗雪喔了一声，想了想，又道。
　　“那就…送去好影展？评一个奖看看咯？”
　　望月忽然转过头来，眼睛一眨一眨，怔了一下，又问。
　　“可以么？”
　　森茗雪点了点头，跟着又笑道。
　　“总该试试嘛。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第437节 要一天假。

　　脑子昏昏沉沉的，因为要上班了，时差没调整好，情绪呢也不太对，也没构思好后边…
　　反正就是乱七八糟的原因。...( ＿ ＿)ノ｜壁
　　这两天心虚，都不太敢看书评。
　　嗯…姑且就这么多，我会老老实实的写完的。
　　不过今天…真的很累，想休息一下。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第438节 430，憨比日常从两个人变成了三个人（1）。

　　老实说。
　　《少女终末旅行》一系列拍摄下来，还真是有些疲累。
　　到处乱跑，到处取景，从美国到日本，从好莱坞到京都。
　　一通舟车劳顿，再加上拍戏的缘故。
　　这两个多月下来，倒真有些身心俱疲的感觉。
　　不过话又说回来了。
　　忙碌工作之后的休假，才是最放松的。
　　就跟读书的时候一样，只有存在着开学，暑假这个概念才会显得如此的鲜活。
　　如果不读书不上学不工作，整天都在家的话，那所谓的暑假，自然也就没了意义。
　　…
　　趁着森茗雪休假。
　　盛美太太却是找了个由头，在某日下午，便把爱菜那个小丫头，从老家那边，送来了东京。
　　小姑娘似乎到了叛逆期，这段时间常常惹得胜美太太和正雄先生头疼不已。名义上说是他们俩个要外出公干，没时间带这丫头，其实多半是想把这姑娘送到森茗雪身边，好让这位长姐，多管教管教。
　　这小姑娘，谁的话都不听，偏生反倒很仰慕自家姐姐。
　　有一段时间没见，小姑娘却是已经上小学了。
　　个子高了些，脸也褪了点婴儿肥。皮肤白白嫩嫩，头发不长，扎了个很干净也很秀气的马尾巴。
　　随着天气渐渐变寒，小姑娘身上的衣服也逐渐开始多了起来，一件漂亮缀花边的白色毛衣把她裹得跟个球似的，却是更显那张脸蛋粉雕玉琢，像极了洋娃娃。
　　眼见这小姑娘，和她记忆中的那位芦田爱菜愈发愈加的大相庭径，没来由的，她有些恍惚。
　　这一世中，因为她这只位面蝴蝶的缘故，太多太多事情已经逐渐发生了变化。
　　前一世的芦田爱菜，自童星出道伊始，便风光无限，曾有很长一段时间被日本国民称之为“国民女儿”，也算得上是一位现象级的女童星，现象级别的艺人了。
　　可也许大约是太早接触到这个圈子的缘故。
　　那时候年仅六岁的芦田爱菜，就已经展现出了一种和六岁孩子完全不相符的成熟和稳重，早熟，礼貌，懂事，客气，甚至在拍戏的时候，还会主动帮剧组照顾和她同龄的孩子…
　　甚至有人吐槽，她的心理年龄，起码有“四十岁”。
　　其实哪里有什么四十岁啊？
　　多半就是社会逼的。
　　一方面是类似这般的原因，另外一个方面呢，则是出于工作室想要堆砌人设的想法。
　　小丫头已经够漂亮了，再去吹颜值显然有些不太合适，所以只能从性格这边来下手。
　　于是才养成了，后世那个年纪不大，但心理年龄却异常成熟的芦田爱菜。
　　从这一点来看…她其实挺适合去扮演那位名侦探小学生的！
　　…
　　时间慢慢的，也已经来到2014年10月下旬。
　　晚秋的天，天气多少有些凉嗖嗖的，特别是到了晚上，寒气更甚。如若一个不小心，感冒着凉也是常有的事。
　　小丫头昨天晚上的时候就已经在吵闹着，要把暖炉桌从仓库里边拿出来了。
　　结果被森茗雪凶巴巴的训斥了一通，最后也没敢再提，只得缩在角落里边，不停的埋怨。
　　“坏姐姐，臭姐姐！”
　　暖炉桌那东西舒服归舒服，但是如果用的时间太长，很容易搞坏身子的免疫力…
　　小丫头委委屈屈，又不敢哭。
　　坏姐姐呢，看着好笑，也不安慰，但终归还是打一棍喂棵甜枣吃。
　　她从冰箱里翻出些食材，又将锅炉的火点起，打算给她煮一份薏米红枣羹。
　　小孩子的脾气来得快去得也快，自个儿生了些闷气之后，很快又被厨房里边那香甜软糯的气息给吸引。
　　森茗雪煮得并不稠，薏米放得不多，再加里边添一些椰果，半响出锅，她浅浅的尝了一口，这才装到小碗，盛到客厅。
　　小丫头早就已经等不及了，还没等碗端平，她便取过勺子，略有些囫囵的舀了一汤匙，很快就想塞到嘴中。
　　森茗雪瞧着连忙拍了拍她的手。
　　“烫啊！”
　　小爱菜委委屈屈。
　　森茗雪却是从她手中，摘过勺子，然后又重新舀了一点，放到嘴边吹了吹，这才喂了过去。
　　“毛毛糙糙的，一点都不像女孩子…”她无奈的叹了声气，也不知道该说些什么好。
　　…如果这个时候望月在的话，估计早就已经吐槽开了吧？！
　　这贤妻良母是谁？
　　这还是那个陆先生吗？
　　小丫头先前早就被那香气征服了，这个时候看到有人伺候，忙张开嘴。
　　若有若无的薏米香气，拌着淡淡的甜味，钻入鼻尖。
　　她“啊”的含了一口，那甜甜的热汤便在口中弹跳开，温温润润的，沿着喉咙，往胃里钻去。
　　“…好呲。”
　　哪有女孩子不喜欢甜食的？
　　这个时候的小爱菜，早就已经忘掉那什么乱七八糟的暖炉桌了。
　　此时已九点，外边的天色早就已经暗了下来。
　　森茗雪伺候着这丫头的吃好甜汤，又抬头看了一眼时间。
　　正想着。
　　屋外传来了一阵阵取钥匙的动静，不到片刻，望月推门进来，人还没见影子，就听到她毛毛糙糙的嗓子嚷嚷道。
　　“…煮了什么？好香啊。”
　　森茗雪好笑，又站起身，去厨房里，装了一碗出来。
　　…
　　望月刚回公司，处理一些事情去了。
　　磨磨蹭蹭到了晚上才回来，一进门，就敦敦敦的跑进了房间。
　　“煮了什么煮了什么煮了什么？好香啊。”
　　这般急冲冲的样子，让人真是有些忍俊不禁。
　　森茗雪回头瞪了一眼…只觉得，自己就跟个在带着两个熊孩子逛超市的单身母亲一样…
　　哎？
　　为什么是母亲呢？
　　她把望月那份甜汤盛好，这才走回到客厅。
　　房间里一大一小的熊孩子大眼瞪着小眼，一个也不服一个。
　　“怎么了？”她放下碗，无奈道。
　　结果是小爱菜先告状。
　　“她想吃我那份！”
　　这一但生气了，望月姐姐也不叫了。
　　“我就想尝尝嘛！”望月也不省心。
　　森茗雪无奈，又把那碗刚刚盛好的薏米红枣羹递了过去。
　　“…有留你那份的，这么急干什么。”
　　这边一哄。
　　那边很快就眉开眼笑起来。
　　她嗯了一声，而后很快接过。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第439节 431，憨比日常从两个人变成了三个人（2）。

　　看着两个人在边上秀恩爱。
　　目前还不知道什么是“秀恩爱”的小丫头不开心了。
　　她哼哼两声，把咬在嘴巴里的汤勺吐出，递给森茗雪，然后撒娇道。
　　“姐姐…喂我。”
　　森茗雪微怔。
　　小丫头立刻就可怜兮兮的嚷嚷。
　　“刚刚姐姐就在喂人家呀……”
　　握槽！
　　好心机的小丫头！
　　森茗雪似笑非笑，又看了一眼望月。
　　果然那个笨蛋一脸羡慕的样子…
　　这有什么好羡慕的啊！
　　她轻轻推开小丫头递过来的汤勺，板起脸。
　　“自己吃！”
　　然后小丫头又扁着嘴，一副快要哭出来的样子。
　　对待熊孩子有的时候就不能惯着，森茗雪瞪了瞪眼，训斥道。
　　“你还吃不吃，不吃我收了啊？”
　　小姑娘自是不舍得碗里还剩下的那点甜汤，可怜兮兮的又接回了汤匙，小口小口的抿了起来。
　　…
　　吃了甜汤。
　　森茗雪又摆出了老师的架子，检查起小丫头的课业来。
　　寄宿归寄宿，功课可不能落下。
　　幸好这小姑娘成绩还挺好的，做作业的时候也挺让人省心的。
　　吵吵闹闹，很快就已经十点了。
　　森茗雪习惯性犯困，便到浴室里边去放洗澡水。
　　过了片刻，就见望月挤进了浴室里边，她看了一眼屋外，很快又压低声音。
　　“这小魔头到底还要在这儿住多少天？”
　　小魔头…自然说的是爱菜了。
　　爱菜在这边住了已经有三四天的样子了。
　　因为多了个电灯泡的缘故，两个人自然是不太方便亲亲热热扭扭捏捏。
　　望月都快要气死了！
　　森茗雪眯着眼睛笑笑。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是不开心。”
　　“…吃醋啊。”森茗雪又笑，存心逗她。
　　“是啊。”她特自然的应道。
　　森茗雪就啐了一声。
　　“这可是我妹啊！”
　　“就算是你吗，这醋我也吃。”她一本正经，只是这话听起来可不像什么好话。
　　啧，醋坛子。
　　森茗雪只觉好笑，也懒得搭理她，伸手试了试热水的水温，又从一旁取下浴盐，撒进了浴缸里。
　　那就家伙就这样站在旁边看着，过了一会儿，又幽幽埋怨道。
　　“我也想大奶雪喂我吃薏米红枣羹…”
　　森茗雪甩了她一个白眼，忍不住就无语道。
　　“…你多大了。”
　　“也没多大，十八九岁的样子。”她特理所当然。
　　森茗雪专心致志的摆弄着那一缸池水，却是头也不抬，过了片刻，这才笑笑。
　　“哎，你知道吗？”
　　“嗯？”
　　“这小魔头，在前一世，可是个大明星喔。”她眯了眯眼，也指了指屋外，声音压得低低的，好似害怕那小丫头会听到那般。
　　“喔，是吗？”望月一下子反应过来了：“那你以前认识她？”
　　森茗雪摇了摇头，又点了点头。
　　“知道她，不过不认识。”
　　没想到这一世，爱菜成了自己的亲妹妹。
　　望月抿了抿嘴，忽而笑道。
　　“…大明星，有多大？”
　　森茗雪歪了歪脑袋，认真的想了一会儿。
　　“大概…是国民级的那种程度吧。”
　　国民女儿芦田爱菜，这也不算吹吧？
　　“那我现在不也算是国民级？”望月挑了挑眉头，自吹自擂。
　　好发…从某种程度上来说，她也的确算是。
　　温温吞吞的热水不停从水龙头处氤氲而出，小小的浴室里弥漫着一种热水特有的味道，伴随着浴盐的清香。
　　森茗雪从旁取过毛巾，轻轻拭了拭手，她半坐在浴缸旁，声音有些轻飘。
　　“前一世，这丫头是个大明星…这一世，大概是因为我的缘故，结果变成了一个普普通通，还有些调皮的临家女孩…”
　　她说着，又忍不住顿了顿，而后笑道：
　　“也不知道当我的妹妹，到底是幸运，还是不幸了。”
　　望月眨了眨眼，却是哼哼两声。
　　“…你啊，有的时候就是会想太多。”
　　森茗雪微怔，有些疑惑道。
　　“有吗？”
　　“当然有。”她点了点头，手脚便有些不老实的，开始搂抱过来：“别人是怎样我不懂，但对于我来说，认识你，就是我这辈子最大的幸运…”
　　望月略略有些贪婪的在森茗雪肩膀上嗅了嗅，跟着又有些苦恼。
　　“所有说，那小魔头到底什么时候回去啊！”
　　森茗雪轻轻推了推，又忍不住瞪了瞪眼。
　　“…你这人，不污会死啊。”
　　望月抽了抽鼻子，有些恋恋不舍的松开手。
　　“不会死，但就是忍不住会想。”
　　森茗雪：“…”
　　受不了。
　　…
　　水放好。
　　转身便出了浴室。
　　小丫头早早就在房间外边等着了。
　　见到自家姐姐出来，她嚷嚷的凑过，一把搂住自家姐姐，一张小脸，还不停的在姐姐的大欧派上蹭来蹭去。
　　“姐姐一起洗嘛姐姐一起洗嘛。”
　　望月总觉得那小魔头望过来的目光，总有些若有似无的，在挑衅的意味。
　　神气什么嘛！！
　　你不在的时候，我也经常揉的好不啦！！
　　小丫头还在吵吵。
　　“姐姐一起洗嘛，姐姐帮我洗嘛，我不会洗澡啦！”
　　森茗雪被她蹭得慌，但又不知道这小家伙到底是不是故意的，她轻轻把这丫头推开，看了一眼一旁的望月，不知怎么的，却是起了个念头。
　　“让望月姐姐帮你洗吧，姐姐累了。”
　　这话一出，森茗雪只觉得莫名有些有趣。
　　然而两个大小魔头，却是直接一愣。
　　小魔头下意识的看了一眼望月，望月则是看向森茗雪。
　　都有些呆滞。
　　森茗雪将两人的浴巾，换洗的衣物都准备好，结果回过头来的时候，两个人还在发愣。
　　森茗雪板着个脸，微凶，训斥道。
　　“还洗不洗了，你们俩个。”
　　大小两熊孩子这才回过神来，对视了一眼，过了片刻，才不情不愿的，一前一后，走入了浴室。
　　直到浴室的门被反掩上。
　　她这才站起身，走到厨房边上，把刚刚煮的薏米红枣羮倒了些出来，小口小口的抿着。
　　…总觉得自个儿这厨艺，莫名其妙的又长进了不少。
　　浴室里，两个人吵吵闹闹的声音传来。
　　她也全然不理。
　　坐回到客厅，随手将电视打开，兴许是电视太老了，声音有些微弱，她有些听不太清，但也懒得调大。
　　小半碗的薏米红枣羮很快喝完，她轻轻伸了伸懒腰…
　　耳朵边是大小两魔头吵吵闹闹的声音…她不觉得吵，只觉莫名有些温馨。
　　将脑袋半枕在小桌子上，她半梦半醒，迷迷糊糊。
　　也算难得的清静了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第440节 432，胖晴攻略。

　　…
　　下午，跟胖晴见面。
　　是在新宿附近，热热闹闹的商业中心处。
　　说是胖晴，其实人家现在早就已经一点都不胖了。高中毕业之后，晴子考上仪的大学，这个时候的小姑娘早就已脱了高中时期的稚气，打扮得体，稍稍留长一些的头发，刚刚过耳，却未及肩膀。
　　倒是个子好像又长高了一些，这个时候已经隐隐约约比森茗雪高了一个头左右。
　　此时此刻站在地铁口的出口处，笑眯眯的，远远的正在挥了挥手。
　　森茗雪笑着，也挥手回应。
　　不过她可不敢出声，顺带把脑袋上的帽檐给压低。
　　这儿可是闹市，再加上此时此刻的她早就已经小有名气了，身为一个艺人，如果在这种地方被认出来了，麻烦可不小的。
　　胖晴早之前就已经联系过她了，结果闹到今天才得空聚聚。
　　两人没约地方，也没个目的，就是单纯想见个面而已，聊聊天，叙叙旧。
　　算起来也有快小一年没见面了。
　　一年前，晴姑娘还在懊恼着自个儿的大学志愿应该怎么填，成天成天在INST上和森茗雪倒苦水。
　　而现在，不过一年不见。
　　森茗雪呢，竟然是隐隐约约的，已然成为了一位国际影星，尤其是这段时候在网络上边，传得沸沸扬扬的，和好莱坞大导诺兰一同合拍的电影《少女终末旅行》。
　　更是让这位早就已经名声大噪的艺人，变得愈发愈加炙手可热起来。
　　虽然偶尔也还会在网络上边通简讯。
　　但是许久未见了，忽然间遇上，终归还是有些生涩和不太自然。
　　胖晴挠了挠头，眯着眼，张了张嘴，几度羞涩，但最后还是腼腼腆腆的喊了一声。
　　“…大姐头。”
　　久违的称呼。
　　倒是让森茗雪想起了一些好像是很久很久以前的事情。
　　她抿了抿嘴，莞尔轻笑。
　　“别大了…说起来，你现在的个子，可是要比我大得多了。”
　　如果真要在去抢那什么大姐头的位置。
　　现在的森茗雪，可不见得能够打得过这胖晴。
　　胖晴在高中的时候，篮球天赋就已经展露头角了，到了大学更是如此，前段时间的县级大学联赛，晴子带领的篮球队，可是在全国大赛上边，拿到了第三的好成绩。
　　“是吗？”晴子略略有些不自信的看了一眼自己，又有些扭捏道。“我妈说我这样，一点女孩味都没有，以后怕是要嫁不出去了。”
　　“没有的事。”森茗雪笑着：“比高中的时候漂亮多啦。”
　　她眨了眨眼。
　　听到森茗雪这不似客套的话语。
　　胖晴就有些开心。
　　“是吗？”
　　她说着，又笑道：“大姐头才是呢，越来越漂亮了。”
　　这一次。
　　这句大姐头喊得，倒是比之前自然得多了。
　　…
　　而此时。
　　就在地铁站的不远处。
　　带着墨镜，口罩，围巾，把自己裹得严严实实，跟个记者一样的望月，正拽着小爱菜，咬牙切齿的，看着正前方，那正在说笑着的森茗雪和胖晴。
　　森茗雪出门之前倒是和她说过了，要找胖晴聚一聚。
　　望月本来也是想跟过来的，结果被森茗雪无情拒绝。
　　“我见个朋友而已，你跟来干什么？”
　　宣誓主权啊？
　　森茗雪都这么说了，望月只得委委屈屈的应声了事。
　　不过没等森茗雪出门都久，她便已是乔装打扮好，尾随着出门。
　　…本来她的任务是在家带好爱菜那个丫头的。
　　而现在既然要出门，那自然是要把这小姑娘也一起带上。
　　此时此刻的小爱菜极不老实的站在一旁，用一种异常鄙夷的目光，看着自家这位笨蛋姐夫…
　　“望月姐姐。”
　　“嗯？”
　　“你现在这个样子，跟我妈妈之前跟我说的过的，那种猥琐的痴汉变态一模一样。”
　　小丫头奶声奶气的吐槽。
　　“你不知道。”望月哼哼：“我这是在担心。”
　　“担心过头啦！！”小爱菜嚷嚷。
　　…
　　两人鬼鬼祟祟。
　　这边两个，却是转身进了街旁的一条商业街。
　　新宿这边真的挺热闹的，拥挤的人潮。满目的名牌店，商场，沿街的咖啡厅，卖小吃饮食的店面，环绕的高楼大厦。
　　这次出街，森茗雪很明显的还是打扮了一下的，虽然她的眼光有些直男，但却能看出她对胖晴这丫头，真的挺上心。
　　没穿裙子，一条简单的休闲裤，青色的呢子大衣，脖子搭着长围巾，依稀还能看到那白皙的脖颈处，挂着一条长长的葫芦吊坠…
　　额。
　　这好像还是望月，在三年坡二年坡那会儿送给森茗雪的…
　　…
　　“…这葫芦挺漂亮的。”胖晴自然也看到了，笑眯眯的指了指。
　　“嗯。”森茗雪笑了笑，把那串葫芦从衣服里边撩了出来：“望月送我的。”
　　两人的关系，胖晴一早就知道了，也不用蛮着她。
　　就是从衣服里边把葫芦坠子撩出来的动作，实在是有些诱人。
　　说到这个。
　　胖晴不免有些好奇。
　　“那，望月前辈呢？”
　　“她呀，在家呢。”森茗雪挠了挠头，却是不经意的撇了角落一眼：“…就算是恋人，也需要有一些自己的空间。”
　　“这倒是。”她点了点头。
　　“倒是你…大学的时候有没有交男朋友？”森茗雪笑眯眯的，存心在逗这胖晴。
　　果不其然，小姑娘一下子脸就红了个通透。
　　“哪有嘛。”
　　小姑娘微嗔着，眉眼带笑的啊。
　　嗯…
　　有的时候，短发女孩，却是真有些长发女孩没有的性感和可爱。
　　……
　　逛街本就是这样，散漫，且没什么目的。
　　拐角，一家牌子内衣店里。
　　鬼鬼祟祟的望月和爱菜两个人，躲在了人体模特后边。
　　“总觉得姐姐在和这个叫晴子的姐姐呆在一起的时候，就显得特别像女孩子。”
　　不知道是不是女人的第六感。
　　小爱菜隐隐约约的，也发现了一些些自家姐姐不太一样的地方。
　　望月哼哼两声，明显在吃着醋。
　　森茗雪从架子上边取下一件特漂亮的胸衣，然后半推半攘的，顺势把晴子推进了试衣间。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第441节 433，胖晴攻略续集。

　　“…我我我我，我不太适合这种衣服吧。”试衣间里的晴子，略略有些羞涩。
　　森茗雪一边敷衍，目光一边若有似无的望向人体模型的后边，一时间真不知道该说些什么好。
　　旁边的服务员还在叨叨絮絮的介绍着自家店里的产品。
　　过了一会儿，胖晴从里边出来，内衣被装在了袋子里，面色红得厉害。
　　“…我，我真不适合。”她红着脸，有些扭捏。
　　晴子个子很高，甚至要比一般男生都要高一些，虽然经过长时间的锻炼，现在胖晴已经一点都不胖了。但那略微有些高挑的身材，还有不过只是盖耳的短发而已，还是给她添加了一丝丝男孩子的气息。
　　虽然不至于被别人认错是男生，但终归还是有些男孩子的爽朗气息在。
　　森茗雪笑着，便把那件内衣塞到了纸袋中，也不问晴子的意见，就对服务员说。
　　“就买这件了。”
　　“哈？大姐头。”晴子急了。
　　森茗雪却是已经熟练的掏出卡，刷钱结账。
　　“我去美国这么长时间，也没给你带什么礼物。现在补给你，好吧。”
　　她说得极为自然。
　　却弄得晴子有些不好意思了起来。
　　森茗雪把袋子装了起来，又笑着道。
　　“走吧，去吃些东西。”
　　出了店面，又绕了一个小弯，不多时，就已经看到了一家装修很漂酿的甜品店。
　　日本的甜品大多很腻，多是些可丽饼，铜锣烧，麻糬之类的东西。
　　森茗雪在饮料的菜单上却是看到了珍珠奶茶…
　　不知不觉，这种饮品慢慢也逐渐开始风靡日本，成为大街小巷之中必不可少的美食之一。
　　那些小吃，总长的店里也能做，森茗雪随便点了两份，便捧着杯清水坐下。
　　她不喜欢吃太甜的东西，偏偏日本的甜品又大多甜得吓人。
　　两人一边吃一边聊，时不时发出阵阵轻笑。
　　这样看起来，倒是和寻常一般的闺蜜逛街闲聊，没什么不一样的地方。
　　难得的清静。
　　“…美国那边，是不是超有趣。”晴子捧着个草莓可丽饼，吃得满嘴都是奶油。
　　森茗雪抿着嘴笑着。
　　“…也没什么特别的，就是吃的不太习惯。”
　　“真好啊。”
　　“好什么？什么好啊？”
　　“是说大姐头你啊。”
　　“我？”
　　“是啊你超好的。”
　　“我怎么好了？”森茗雪眯了眯眼，只觉得有些有趣。
　　“你哪儿都好。”胖晴一口把可丽饼咽下，又笑眯眯的说着：“感觉好像回到了我们还在念高中的时候。”
　　森茗雪特嫌弃，噫了一声。然后很夸张的比划着。
　　“那个时候我的头发是这样的，你的头发…是这样的。”
　　胖晴一下子被呛到，却是乐不可支。
　　森茗雪从一旁取过纸巾，很快又递了过去。
　　不过是在说一年多前的事情，但总感觉好像已经过了很久很久。
　　“所以，才说大姐头你好啊。”胖晴呵呵笑着，却是有些开心：“你还和以前一样，都没怎么变。”
　　森茗雪摸了摸鼻子，跟着也笑出了声。
　　好朋友多年未见，忽然相遇，结果发现彼此之间，还是记忆中那最怀念的样子。
　　这便是时间也摧毁不掉的友情。
　　没有什么事情能比这样的事情更美好了。
　　“怎么样？现在还想登上不良少女的顶点吗？”森茗雪咧了咧嘴，跟着取笑。
　　胖晴闹了个大脸红，慌慌张张的摇了摇头。
　　森茗雪噗哧一声，展颜一笑。
　　这一笑。
　　所流露出的那种细腻柔和的甜美，就像是蝴蝶停在夜草上，月光照着它的翅膀。
　　美得让人不敢直视。
　　一时间，就连身为女孩子的胖晴，也看呆了。
　　虽然脾性未变，但是样子，却是真的好看了很多很多。
　　她呆呆怔了片刻，而后又道。
　　“大姐头，你的电影我都看了。”
　　“是吗？”
　　说起来，森茗雪其实并不太喜欢被亲近的人看到自己的作品。
　　怎么说呢，多少还是会有些尴尬的吧？
　　她轻轻咳了咳，又道。
　　“不会觉得怪怪的？”
　　“当然不会啦。”胖晴呵呵笑着，可劲儿的在讨巧：“大姐头在电影里边长得可漂亮了，我见网络上边老喜欢说你的样子是‘平平无奇’，其实大姐头才是最漂亮的，他们都眼瞎了！”
　　胖晴略略有些直白的话语。
　　却是让森茗雪忍不住的红起脸来。
　　好似两个人又回到了还念书那会儿，胖晴呢，就总喜欢跟在她身后，吵吵嚷嚷的喊着。
　　“大姐头你超强的，你一定能够登上不良少女的顶点！！”
　　好吧…
　　尴尬症又犯了。
　　她啐了一声，又笑眯眯的摇了摇头。
　　一时间，俩个人都安静了下来。
　　胖晴也没再说话，直到把最后一口的饼咽下，这才忽而开口道。
　　“大姐头，我们已经有多长时间没这样一起吃过可丽饼了？”
　　森茗雪有些恍惚的嗯了一声，跟着也笑了笑。
　　“是啊…”
　　也不知道想到了些什么，胖晴咬着吸管，笑眯眯道。
　　“大姐头。”
　　“嗯？”
　　“你和望月前辈，到底发展到什么程度了？”
　　忽然的八卦，让森茗雪多少有些涩然起来。
　　“…你问这个干嘛呀。”她无语。
　　胖晴从兜里翻出手机，又将荧幕划开，只见她点开的画面上，正是望月的推特。
　　“望月大姐，可是经常在推特上边，晒你们俩个的事情哎。”
　　森茗雪摸了摸鼻子，无奈的叹着气。
　　其实她早就知道了。
　　“哎哎哎，你们到底发展到什么地步了哎？”胖晴又开始碎嘴起来：
　　森茗雪恼羞的不行，忿忿瞪了瞪眼。
　　“准备结婚了，满意了吧。”
　　这话她刻意说得声音大了些。
　　胖晴一怔，旋即咯咯笑道。
　　而就在她们两个座位的不远处，某个笨蛋听到这句话，却是一个酿跄，将手中的杯子，弄翻掉了。
　　森茗雪无奈的瞪了瞪眼。
　　“跟了一天了…干脆就过来坐吧。”
　　那边安静了一下下。
　　随后就见到望月，抱着爱菜，略略有些尴尬的站了起来。
　　“…我是想带爱菜过来吃麦当劳的，没想到麦当劳那边人太多了，没排上…”
　　拙劣且蹩脚的解释。
　　森茗雪懒得搭理她，只是无奈让了让身子，把一旁的位置，给空了出来。
　　望月敦敦敦的跑过，一屁股坐下。
　　她笑眯眯的看着胖晴，眯这眼，墨镜也不摘，也不敢摘。
　　“你好你好…好巧啊。”
　　鬼才会信她巧合的这个鬼话。
　　胖晴咯咯笑道，跟着也打了声招呼。
　　“望月前辈。”
　　小爱菜慢慢吞吞的跟了过来，然后在另外一边的位置上边坐下，她抬起头来，看看自家姐姐，又看看自家姐夫。
　　过了片刻之后，才一脸嫌弃的鄙视道。
　　“哎，真是没救了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第442节 434，人小鬼大。

　　结婚真的是一个相当玄奇的概念。
　　不管一对恋人，在之前有多么的亲昵，有多么的暧昧，甚至可能连啪啪啪的次数，都已经多到数不清了。
　　然而一但提到结婚。
　　仍然还是会在俩个人的中间，硬生生插入一些很微妙的情绪。
　　正常情侣尚且如此。
　　更别提她们这两个人了。
　　……
　　告别晴子，三个人扭扭捏捏的回家。
　　一路没怎么说话，就是你看看我，我看看你什么的。
　　回到家中已是傍晚。
　　森茗雪又是一个人，钻进了厨房里边，烹调晚餐。
　　望月和爱菜两个人则是呆在客厅里边，又一搭没一搭的看着无聊的电视节目。
　　整个古怪的气氛不知持续了多久。
　　直到电视机上的儿童节目播放完，才听到爱菜，用那种她特有的，奶声奶气的声调，嚷嚷道。
　　“…哎，你们俩个，什么时候结婚。”
　　这个时候的小丫头，大抵应该还不知道，所谓的结婚，到底意味着些什么。
　　这句话，多少显得有些清脆。
　　厨房里的森茗雪一阵踉跄，手中的碗几乎没能握稳。
　　望月“呵呵呵”的干笑了几声，也不知道应该如何去回应。
　　她发推特的时候，经常会晒一些她和森茗雪之间的亲昵照片…虽然仍未官宣…吧？但是大多数在她推特底下的粉丝们，偶尔也会用她和森茗雪两个人之间的关系来打趣了。
　　问得最多的就是这句话。
　　“你们什么时候结婚。”
　　跟着的多半还有一句。
　　“你们就在这里不要走动，我去把民政局（区役所）给你们搬过来。”
　　行吧。
　　之前在推特上边看到类似这般的调侃时，她其实还是有些小开心的。
　　至少在粉丝的眼中，她们俩个还是挺登对的，不是么？
　　她自顾自再想。
　　走神片刻，却听身旁的小爱菜奶声奶气的问。
　　“…结婚是什么啊！”
　　厨房里的森茗雪又是一阵踉跄。
　　望月呵呵笑道，然后傻敷敷的回答。
　　“…结婚，大概就是一辈子吧。”
　　“一被子？”小爱菜明显的听不懂。
　　“是一辈子。”望月矫正：“就是很长很长的时间，从出生，到死去。”
　　“喔。”小爱菜点了点头，过了一下，又道：“还挺浪漫嘛你们。”
　　望月：“……”
　　玛德，人小鬼大！这丫头到底是真懂还是装不懂。
　　厨房里逐渐开始有食材的香气冒了出来。
　　望月却是不免有些走神。
　　好吧…先前她和森茗雪提过一次，说是只要她能在金球，又或者是奥斯卡上拿到某个奖项，她就打算和森茗雪结婚。
　　…其实她自己也知道，想要拿下这两个奖，实在有些不太现实。
　　但是嘛。
　　人总是喜欢给自个儿留个念想。
　　不是立旗子，也不是拔FLAG，反正，就是有个盼头。
　　…其实她倒是可以直接求婚的说。
　　可是…她也有些害羞的嘛，毕竟她也是女孩子。
　　所以她在求婚的这个过程当中，自己给自己设了一道坎儿。
　　先是立个目标，然后决定，在这个目标之后，她就像某个人求婚。
　　大概是自己也给自己留了一道缓冲期。
　　结果没想到。
　　森茗雪居然会当着晴子的面，也这么说…
　　那是不是也说明了…森茗雪，也想跟…自己结婚了呢？
　　嗯…
　　脸红…
　　羞涩…
　　还有！！好开心啊！！！
　　她眯着眼，傻敷敷的笑着，脑袋一片空白，也不知道在想些什么。
　　爱菜撇了她一眼，又故作老成的摇了摇头，跟着奶声奶气的嚷嚷。
　　“没救了…”
　　所以说。
　　她到底是懂，还是不懂？
　　…
　　早些时候在甜品店吃了不少零食，晚餐就没多煮。
　　森茗雪一人煮了一碗拉面，又弄了些小菜，便把这顿饭应付过去了。
　　偏生在吃饭的时候，这电视机还有些不太老实。
　　不知是故意还是无意的，电视机正切到一道晚间挡的言情档上，男女主角在经历过漫长的风波之后，终是修成正果，准备结婚。
　　然后整个故事，就莫名的显得有些甜蜜蜜了。
　　森茗雪：“……”
　　她回头看了一眼望月。
　　望月：“……”
　　她也回头看了一眼森茗雪。
　　面面相觑。
　　爱菜大概也没看懂，但是电视剧里的气氛渲染到相当到位，她乐呵乐呵的笑着，看着电视上的男男女女开香槟，吃蛋糕。
　　然后她又回头。
　　“你们俩个什么时候结婚。”
　　她说得言之凿凿，那未长开的稚嫩小脸，眉目之间都是认真。
　　…然后大概，这小丫头就是单纯想吃蛋糕而已。
　　森茗雪挠了挠头，表情淡定得不行，她起身跑到厨房里边，去给小爱菜找蛋糕去了。
　　望月仍是那傻敷敷的笑容。
　　…这种时候，装傻就对了！！
　　冰箱里居然还真有蛋糕，昨天吃剩下的，不过剩得不多，就那么一小份。
　　森茗雪取过勺子，然后递给了小爱菜。
　　“其实我们不结婚，你也可以有蛋糕吃的。”
　　大胸姐姐，轻声哄着。
　　听到森茗雪说的不结婚，不知道为何，望月眼底竟是闪过了一丝丝失落。
　　她虽知道这多半是在哄小姑娘的话，但不知道为什么，她就总觉得有些不太开心。
　　森茗雪恰恰看到。
　　她无奈的瞪了瞪眼，但当着爱菜的面，又不好多说些什么。
　　她小心奕奕的喂着爱菜吃蛋糕，又小声小意的哄着。
　　“…结婚什么的，就是我跟你望月姐姐说着完呢，你啊，听便听了，回去的时候，可不能跟妈妈说。”
　　妈妈自然指的是胜美太太。
　　“喔！”爱菜脆脆的应了一声，又小口小口的吃起了蛋糕，结果吃了两口，却一脸嫌弃：“还没姐姐煮的糖水好吃。”
　　…这糖水，大概说的是薏米红枣羮吧？
　　难伺候。
　　森茗雪好笑的摇了摇头，又轻轻把小爱菜的头发给揉乱。
　　“算了，你爱说什么就说什么吧。”
　　小姑娘又“喔”了一声，眨着眼，单纯且懵懂的眸子，一眨一眨的，不停的打量着屋中的…姐姐，和“姐夫”。
　　…
　　吃饭，收拾，洗澡，睡觉。
　　又是寻寻常常的一夜。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第443节 435，那什么。

　　伺候完小爱菜洗澡，又辅导着她把课业做完。
　　外边的天已经黑漆漆的一片，甚至就连街边的街灯，也莫名的变得有些暗淡。
　　闹腾了一天，兴许这会儿真的累了，小爱菜躺在桌子旁，懒洋洋的看着电视，也已经没了白天里的那股兴奋劲儿。
　　等爱菜写完了作业，森茗雪这才得闲，把她用来写作业的小桌取过，又摆上了笔记本电脑。磨蹭了半天，这才登入上网络，将邮箱里的邮件点开，阅读起来。
　　邮件是诺兰昨天晚上发过来的，里边聊了一些有关于《少女终末旅行》的后期完成情况。
　　诺兰在邮件中，还提到了一些镜头的不足，看这样子，俩个人多半是要再去洛杉矶一趟的。好补完这些诺兰觉得不太完美的地方。
　　森茗雪仔仔细细的把邮件读完，这才抓过键盘，温温吞吞的回复。
　　她打字很慢，字字斟酌，写写删删，一两百个字的回复，足足写了有十几分钟。
　　爱菜不知道什么时候起已经凑到了森茗雪身边，刚刚洗完澡的小萝莉，浑身上下都散发着一种让人恨不得吃掉她的清香。
　　她极不老实的往森茗雪怀里蹭，整个几乎都快要枕在森茗雪的…那“X子”上。
　　啊！
　　星期一的丰满！
　　“姐姐你在干什么！”她嚷嚷着，奶声奶气的在问。
　　“没什么。”森茗雪笑着，又把她抱了过来，扶正，于是小丫头整个人都枕在了森茗雪的膝上，只露出了半个脑袋来。
　　刚好洗完澡，从浴室里边出来的望月一眼就瞧见了这一幕，她酸得…满嘴的橙子！
　　我也想要这种姿势啊！
　　但也就只能是想想而已了，以她现在的体形，森茗雪根本就抱不住。
　　“在回诺兰先生的邮件吗？”她随手扯过一张毛巾，捂住湿漉漉的头发，又弯腰趴在橱柜旁，找起了电吹风。
　　“嗯。”森茗雪应了一声，却不知怎么想的，写写删删，竟是在邮件里边，书下。
　　“…诺兰先生，关于《少女终末旅行》这部影片，您会不会送去奥斯卡…或者金球奖，评选？”
　　那边安静了一下下，大概是…因为卡了？
　　片刻过后。
　　邮件很快回复了回来，她点开一看，里边的一串英文，明明晃晃的组成了，下边这一串的字眼。
　　“嗯…会送的喔。”
　　森茗雪略略有些晃神。
　　小爱菜挤在她的怀中，却是指着这一串字眼，低声问道。
　　“…姐姐，这写的是什么呀。”
　　“没什么。”她摆了摆手，随即合上了笔记本
　　这个时候望月也已经把电吹风翻了出来，这会儿，正在呼呼呼的吹着头发。
　　森茗雪轻轻将怀中那小丫头一推。
　　“…去，把头发吹干。”
　　小爱菜“喔”了一声，不情不愿的从姐姐的膝盖上爬起，这才走了过去。
　　老实说，这几天的接触下来，她愈发愈加有些嫌弃起那位笨姐夫了…
　　虽然笨姐夫看起来很漂亮，也很聪明，但不知道为什么，每每在遇到有关于自家姐姐的事情时，她就会莫名的变得格外的傻气。
　　傻敷敷的
　　年纪还小的爱菜，此时此刻或许还不明白。
　　这种情感。
　　大抵约莫，就是恋爱了。
　　想要在一起一辈子的那种恋爱。
　　…
　　呼呼的电吹风声有些吵杂，以至于就连交谈声都变得有些模糊不清。
　　电视荧幕上边，节目还在播放，只是慢慢的随着时间，档间节目也逐渐从黄金档变成了深夜档。
　　两人在吹头发的同时，森茗雪进了浴室，简单的洗了个澡，等洗好吹来，两个人的头发也差不多吹干了。
　　她先是将客厅里的小桌子收起，然后又从壁橱里边取出被褥，铺好。
　　快十点了。
　　她习惯性的开始犯困，卷着身子躺到了被褥中，看着仍在打闹着的爱菜和望月。
　　“…你们适可而止一些啊…我有些困了，想睡了。”
　　脑袋一沾枕头，整个人都变得迷迷糊糊的。
　　爱菜不知想到了什么，却是指着被子，笑眯眯道。
　　“一被子。”
　　这个谐音，她听得有些不太清晰。
　　望月拍了拍她的脑袋，恶狠狠的瞪了瞪眼，结果人小姑娘却是一点都不怕她。
　　“…一被子，一被子，姐姐，望月姐姐说要和你过一被子！！”
　　这些话是先前望月哄她，随口说出去的托词。
　　没想到小姑娘却是上了心。
　　躺在被褥里的望月却是笑了笑。
　　“…知道啦。”
　　临睡前的森茗雪，声音莫名显得有些温柔。
　　不知道为什么，听到她如此这般说话，望月却是整个人都安静了下来。
　　“一被子一被子一被子！”爱菜吵吵跳跳：“是不是指结婚的人都要睡同一条被子啊！”
　　望月：“……”
　　好吧，这小魔头今天新学的词汇量，也真的是有够多了。
　　不过话又说回来了。
　　有多少结发夫妻，老了老了，头发花白，终归也还是会分床睡。
　　能真的在一条被子下边睡一辈子的恋人。
　　真的有吗？
　　森茗雪侧了侧身子，半梦半醒，却是嗤笑一声。
　　“…要不要一起睡？”
　　这话说得轻轻柔柔，暧暧昧昧，还有那么一丢丢勾引的意思。
　　望月揉了揉鼻子。
　　玛德，因为小爱菜的缘故，她们俩个已经有多久没能亲热过了！
　　还搞这种！！
　　这不是在欺负人吗！！
　　她好不容易这才压下心中的那什么…咳咳，邪念！而后略略有些艰难的摇了摇头。
　　“不，不用了。”
　　说起来，俩人认识了这么长时间，往往也很少会同床而眠，条件不允许，例如外出拍戏，住酒店的时候，同睡在一张床上，大抵也都是盖着两床棉被。
　　她睡眠浅，而且往往很容易起夜。
　　也正是因为这样，所以她也很少会和森茗雪睡在同一张床里。
　　因为她害怕她频繁的起夜，会惊到森茗雪。
　　小爱菜却是已经嚷嚷开。
　　“好呀好呀，一起睡一起睡！”
　　她说着，便一股脑儿的，钻进了森茗雪的被褥中。
　　这么小的一床棉被，睡三个人，多少是有些不太现实。
　　森茗雪揉了揉怀中的小爱菜，又抬起头来，睡眼朦胧。
　　“我说的不是那个被子…”
　　她一边说着，一边指了指自己的心窝。
　　“我说的是，这辈子，要一起睡么…”
　　这话就有些撩人了。
　　望月盘腿坐在另外一床的被褥边上，安安静静的端详着她的侧脸许久。
　　过了片刻，这才起身，把屋里的所有灯，都给熄掉。
　　在灯光暗下的最后一霎。
　　森茗雪笑眯眯的，低声呢喃。
　　“望月。”
　　“嗯？”
　　“我们，结婚吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第444节 436，回洛杉矶。

　　两日之后。
　　俩人再次回到了洛杉矶。
　　这一次，就真的是轻车从简了。
　　俩个人，一个大大的行李箱子，连秋子也没带，就跟旅游似的。
　　洛杉矶还是那个样子，匆匆的游客，广阔的远天，四处可见的金发碧眼，以及空气中总是散发着一种微妙的清寒味道…这一切的一切，似乎都在提醒着两人，此时此刻，她们身处的国度，是在遥远的异国他乡。
　　十二个小时的飞机多少会让人有些疲惫。
　　然而望月的心情，却是异常的亢奋。
　　满打满算，交往也已经有七年了，然而像是现在这般两人独处的二人世界的机会，实际上却是并不多。
　　大抵约莫因为是艺人的缘故，俩个人之间总是会被那些个乱七八糟的日常琐事所叨扰，很难能像今天这样，可以完完全全的放松心情。
　　这种感觉很特别。
　　就像是恋爱刚刚开始那般，似乎就连空气之中，都充斥着一种难以言喻的新鲜感。
　　出了机场，步行几步，远远的，就见到一辆出租车停在了街道边上。
　　她顺手扯过大箱子，又操着一口半生不熟的英语，和司机打招呼。
　　“你好你好，是的，就是我们定的车。”
　　车子在下飞机的时候就已经定好了，司机是个略略有些肥胖的大个子白人。他对了下资料，确定是本人无误，便很利索的下了车，打开后备箱子，还挺绅士的把行李塞了进去。除了那个大箱子之外，森茗雪自个儿还带了个双肩膀，里边塞着的是证件和现金什么的，就没放后箱，自己抱着就好。
　　“还挺方便的。”等待收拾好，望月就笑眯眯的，也挤上了后座。
　　“什么？”森茗雪一时间有些反应不过来。
　　她晃了晃手机。
　　“我是说网约车。”
　　好吧…
　　现在是2014年，这东西倒也算得上是个新鲜事物。
　　森茗雪笑了笑。
　　“…这不算方便，要说网约车，中国的才是最发达的。”
　　不单单是网约车，在各种APP，手机支付这一点，中国真的是走在了世界前沿，当之无愧的NO.1。
　　她喔了一声，又笑眯眯道。
　　“那我们什么时候再去中国转转？”
　　森茗雪笑了笑：“有机会，随时可以回去。”
　　不管怎么说，森茗雪终归还是对中国有着浓浓的归属感。说那已经是一周目的事情了，关于那一世的记忆呢，她是真的大多不太记得了。
　　但那毕竟是她的家。
　　“…话说，中国也不让女孩子和女孩子结婚吗？”也不知道想到了什么，望月侧着头，低声低喃道。
　　自从上次两人讨论起结婚的事情后，望月便开始在网络上边翻起了有关于女孩子和女孩子结婚的法律来…
　　很遗憾的是，2014年的日本，姑且还没有真正意义上，通过同性结婚的法令。
　　这让望月很是有些懊恼。
　　洛杉矶…或者说是美国这边倒是允许的，但如若单纯是为了结婚就跑到异国他乡去定居？
　　总感觉有哪里怪怪的…
　　俩人说着话。
　　车子却是已经缓缓启动了起来，顺着略空旷的机场大道向市区驶去。
　　自然风光什么的，或许各个城市，大有不同。但城市如若一但发达起来了，那么相关的建筑风格，却又有些大同小异了。
　　两侧的建筑没什么特别，与欧洲的那些大城市相仿。有一些比较现代化的建筑，也能看到一些维多利亚风格的尖顶小楼。
　　车子大约又开了十几分钟的样子，揣在怀中的电话却是响了起来。
　　她摸起来一看，是诺兰打过来的，她随口应一声，用英文流畅的回应道。
　　“嗯，导演，是的，我们到了，好的好的，那我们就先休息。”
　　森茗雪的英语十分流畅，甚至隐隐约约带有些英伦味贵族腔的味道。
　　前面的白人小哥暗暗乍舌。
　　英伦腔的英语是世界上最标准的口音了吧？不要说是亚洲人，就连很多美国人自己，也不见得能说得标准。
　　小哥不禁瞄了一眼后视镜，悄悄的打量着两位亚洲少女。个子稍微高一些的女孩很年轻，也很漂亮，干干净净的面庞，属于少女特有的清新气息，自然而然的就洋溢而出。
　　美是不分国籍的。
　　另外一个女孩看上去含蓄一点，但同样也很好看，清清淡淡的平平静静，属于第一眼不太引人注目，但仔细看，却又让人挪不开目光。
　　“再过一个街区就到酒店了，那儿环境挺好，你们不是第一次来？”白人小哥开口搭话。
　　“嗯。”望月咋咋呼呼的搭腔，来了洛杉矶之后，她逮着个人就想和人家说话，英文不咋的，但却一次都不愿放过练习自己英语的机会。
　　“你们是来旅行的么？”小哥又问。
　　“不是啦，是来工作。”望月回答：“我们是演员喔。”
　　小哥轻佻的吹了一声口哨。
　　“喔，好莱坞啊！”
　　“是啊是啊。”望月笑眯眯的，眼睛眯成了一弧月牙。
　　不多时。
　　车子很快就已经停在酒店边上，森茗雪付了五美金的小费，那白人小哥便很殷勤的下了车，直帮俩人把大大行李箱拖到酒店前台，这才笑嘻嘻的离去。
　　美国这边的服务态度相当不错，但却是建立在小费的这种风俗之下。
　　先前一行人出来的时候一切事务都有同行的几个男人打点，滝井大叔虽然啰嗦了一些但是在这方面的事情上，他却能够处理得井井有条。这会儿她们两个独自出来，很多事情都要自己处理，倒是很多地方都有些不习惯的地方。
　　倒不是因为小气，而是因为各种各样的习惯不同，太别扭了。
　　“之前都跟你说了要把秋子带来了，你又不愿意。”
　　等一切都打点好，回到房间，森茗雪将包包一丢，便懒洋洋的，躺在了床铺上，埋怨道。
　　“两张床，一张啪啪啪，一张睡！”望月数着那两张床，笑眯眯的开始计划起今晚的夜生活。
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪瞪了瞪眼：“整天想这些有的没的。”
　　她眨了眨眼，撒娇道。
　　“…好久没做了嘛。”
　　在国内，被爱菜那个小丫头关了足足有两个多星期。
　　好不容易解放了，又怎能不想呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第445节 437，偶遇。

　　日本和洛杉矶大概有个十三小时的时差，差不多是黑白颠倒，更何况俩个人在飞机上早就已经睡了一路，这个时候更是没有丝毫的困意。
　　…
　　然后。
　　就是妖精打架，雨打烂芭蕉！
　　磨磨蹭蹭了三两小时，而后两人这才气喘吁吁的分开，真的是好久没有亲热了，彼此之间竟然多了一些新鲜和新奇的感觉。
　　总而言之，就各种新姿势GET，各种新道具解锁。
　　在那之后。
　　外边的天色却是已经暗下。
　　森茗雪看着一片狼藉的床，却是懒洋洋的说道。
　　“…明天出门之前，记得留些小费。”
　　…给服务员整理床铺用的。
　　望月自然也是累得不行。
　　她半倚在另外那张还算干净的床铺上，然后开起了污腔。
　　“大奶雪你的胸部好像变大了，摸得更舒服了。”
　　森茗雪：“……”
　　你想这本书晚节不保吗？
　　她懒得搭理，抢过棉被，轻轻踢了踢她，又用遥控器把电视打开。
　　结果望月却是反手把森茗雪的脚给抓住，在那上边，轻轻的挠了挠。
　　“…对了，你先前是不是有请过助理。”她似是想起了什么，忽而问道：“…就是陆先生。”
　　她怕森茗雪听不懂，还解释了一句。
　　森茗雪点了点头，随口应道。
　　“是啊。”
　　“男的女的。”望月又追问。
　　她听唐尼说过，陆呢，先前是有请过助理，经济人的。
　　所以她忍不住的有些好奇。
　　这也并不奇怪，大多数艺人在功成名就之后，都会聘请一两个人，来为自己服务。
　　如果说一位艺人就是一个公司，那么经济人更像是个经理，主要负责管理艺人在艺途上的各种琐碎事。而助理呢，则是个大管家，什么事情都管。
　　这问题多少有些敏感。
　　森茗雪迟疑了一下，但还是很快点了点头…
　　“呃…是个女的。”
　　她说罢，又很快辩解道。
　　“…不过我跟她没什么关系，你可不要乱想。”
　　森茗雪说着，又补充道。
　　“…陆先生也和她没什么关系。单纯的，就是工作上的搭档而已。”
　　她解释得飞快，就是生怕会被醋坛子给打翻。
　　艺人和经济人，助理，本就是一荣俱荣，一损俱损的合作伙伴。
　　像王某，马蓉，宋喆她们几个，本就是异数。
　　望月咯咯轻笑。
　　“…这么急着解释干什么，我像是那么小气的人吗？”
　　森茗雪：“……”
　　然后腹诽了一声，像！
　　但她可不敢说出来。
　　她轻轻摇了摇头，又道。
　　“艾伦妮可不像是你想的那样…有机会我介绍给你认识认识，你见了人就知道了。”
　　“是叫艾伦妮吗。”她又咯咯笑道，却是有些小开心。
　　她真的真的很享受这种，恋人什么都不瞒着她的感觉。
　　…
　　又休息了片刻，等到两人都恢复了些许体力之后，森茗雪这才起身，提议外出找东西吃。
　　别笑。
　　做那事可是很废体力的。
　　洗了澡，又换了身衣服，这才结伴下了楼。
　　结果刚出电梯。
　　远远的就看到一楼大堂处，十数个亚洲面孔的日本人，扎推坐在了沙发边上。
　　领头的那个家伙，森茗雪还颇为眼熟，还没等她回忆起这人是谁。
　　那家伙，却是已经三步两步走了过来，笑眯眯的打了声招呼。
　　“森老师，你们也在啊。”
　　来人不是别人，却是先前呢，以8000万日元，巨资买了下《进击的巨人》改编版权的，东宝电影公司的负责人。
　　“神保先生，您好。”她笑眯眯的点了点头，也算是招呼回应了。
　　跟着又有几个人陆续走了过来，客客气气的招呼着。
　　“森老师。”
　　“森老师！您好。”
　　其中就有剧组的主演，艾伦的扮演者，小鲜肉，三浦春马。
　　有一说一，日本这边的演艺圈，真的真的很擅长制造这种花系美男子。
　　这家伙07年的时候，和很多人的老婆酱新垣结衣合作出演爱情电影《恋空》的时候，就已经帅得不要不要的了。后在《热血高校2》中，扮演美藤龙也的时候，也好生惊艳了一把。
　　说真的，可能是因为在好莱坞这边见了太多硬汉的缘故，森茗雪其实并不讨厌这些所谓的花系美男子。
　　三浦春马跟在了神保先生的后边，略略有些拘谨的笑道。
　　“森前辈，请多多指教。”
　　森茗雪倒也没摆前辈的架子，笑着攀谈。
　　闲聊几句，这才知道。
　　他们一行，这次过来，主要是为了《巨人》的特效制作。
　　电影拍摄也已经进行到了后期，除了特效之外的镜头基本上也都拍摄完成。
　　说到这儿。
　　神保先生笑着打趣了一声。
　　“看这样子，《巨人》和《少女终末旅行》，可要撞档了。”
　　只要身处这个名利圈，各种各样的竞争，终归还是少不了的。
　　森茗雪笑着说是，又说了几句客套话，这才笑眯眯的拽过望月，俩人华丽丽的的闪人。
　　一天都没怎么吃东西了，这个时候早就已经饿得不行。
　　…
　　夜晚的洛杉矶实在谈不上什么热闹。
　　很多店早早就已经关了门，不再营业。
　　除了麦当劳之外…
　　俩个人在酒店后街处，好不容易找到了一家尚且还在营业的意大利餐厅。
　　意外的是，味道竟然还挺不错的。除了披萨，意大利面这些大家所熟知的意大利餐饮之外，这儿的烩饭味道也相当不错，吃起很是有些中国料理的意思。
　　望月一个人就吃了满满一份，还啃了半份披萨…
　　看得森茗雪只觉哭笑不得，又忙不迭的给她递水。
　　等到吃饱喝足，这边的店也快要打烊了。
　　走出店家，外边的天光暗沉。
　　到了晚上，洛杉矶街上的车也变得少了起来，只剩下各种各样的灯光流火，光怪陆离。
　　俩人慢慢吞吞的散着步，看着这异国他乡的陌生景色。
　　也不知道想到了些什么，走在前边的，望月忽而停步，转身，笑眯眯的，问道。
　　“…哎，陆小姐。”
　　“嗯？”森茗雪奇道。
　　“征服这个好莱坞，感觉怎么样。”她笑眯眯的，用手比划了一个大大圈。
　　这个圈，就代表了整个世界。
　　是的。
　　征服。
　　陆先生征服了好莱坞。
　　在这样一个排挤和歧视现象如此严重的地方，陆先生仍然能够用他的表现，让那帮傲慢且固执的白人们，不得不捏着鼻子承认。
　　他是一个足以称之为“伟大”的，演员。
　　而现在呢。
　　当陆先生变成了森茗雪。
　　“…也，没什么吧。”她摸了摸鼻子，随口应道。
　　“可劲骄傲吧你。”望月哼哼，有那么一丢丢的小不满。
　　森茗雪抿嘴，笑了笑，倒也没去反驳。
　　天色已晚，月光清清淡淡。
　　望月忽而伸了伸手，而后问道。
　　“要不要牵手。”
　　不知为什么，森茗雪莫名的竟是有些恍惚。
　　她想起了很多很多年前的一些琐碎事，有些模糊，有些记不住的感觉。
　　她笑眯眯的应了一声，而后握出那掌心。
　　“好。”
　　她说。
　　眼睛眯眯的，也似那天边月牙。
　　…
　　都说…恋人呆在一起久了，就会变得越来越相似。
　　好像有那么几分的道理啊。
　　PS：这么想看结局啊？天天催我完结。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第446节 438，少终杀青。

　　《少女终末旅行》是部很典型的反战片，故事很平淡，但却四处充满了反讽，和戏谑。
　　故事看似温馨，然而深层次所剖析影射的内容却异常残酷，这绝对不是一部核价欢乐，感悟生活，净化心灵的温情戏码。
　　故事里无处不在隐喻，包括很多有关于宗教，人类，自然，生存毁灭等等，而且它有大量的悲观主义色彩在。
　　这也是为什么。
　　这部作品，会越看越绝望的缘故。
　　主旨还挺深刻的，发人深省。
　　也不怪诺兰会看上这部作品。
　　但是咧，从另外一个层面上来看，这部作品有关于演技的上限，却又很低。
　　因为太平淡了。
　　通篇都是日常，无冲突，这叫过场，根本没有任何对戏的镜头。
　　什么叫对戏呢？
　　有情绪，有张力，有角色互动的你来我往，有循序进至的情感冲突。
　　这些故事，才能感受到一个演员的气场和实力。
　　这些东西吧。
　　《少女终末旅行》其实都没有。
　　因为《少女终末旅行》的通篇故事下来，主要笔墨所描述的，都是两个女孩的日常故事。
　　千的安静，尤莉的单细胞。
　　普普通通的日常故事，让整剧情和故事背景形成了相当微妙的反差。
　　越看，就越觉得这个故事的残酷。
　　越看，就愈发觉着会心疼镜头底下的那两个女孩。
　　反差有了。
　　但却始终没有冲突。
　　从这个层面来讲，其实这部作品，森茗雪拍得还真挺无趣的。
　　这大约也算得上是某层意义上的“高手寂寞”了吧？
　　…
　　陆先生不是戏霸。
　　他脾气很好。
　　谦和，礼让，就算最挑剔的欧美人，也很难在他身上，寻出任何一丝有关礼仪的毛病来。
　　这似乎是很传统的国人了？
　　但他又很固执。
　　只有熟悉他的人才知道，这个家伙在拍戏的时候，到底有多难搞。
　　戏霸的概念其实不难解释，不外乎就是演员的水平，远远超过了剧本所承载的内容，演员明明能够演得比剧本更出彩，但每每却总会被剧本所桎梏中。
　　水满则溢出。
　　一但溢出，就会形成微妙的碰撞，冲击，跟着导致剧本圈不住演员，严重的甚至会崩溃掉…以至于情节台词什么的，通通都化成灰。
　　简单来说。
　　就是剧本加导演的实力，仍然无法桎梏演员本身的水平。而后导致根本掌控不住，然后自而然然的，产生分歧。
　　从电影的角度来说，这样的冲突是极好的，因为有了冲突，电影才会经常。
　　可是从人情世故方面来看呢，戏霸的人缘大多都不是很好，导演不喜欢，因为戏霸总喜欢挑刺。工作人员也不喜欢，因为有的时候一场戏明明一两场就能拍摄好了，但偏偏总会因为戏霸的吹毛求疵，而导致拍戏的进度一拖再拖。
　　《少女终末旅行》实际上，是关不住森茗雪的。
　　因为档次不够。
　　这是部好作品不假，但作品的承载，仍然装不下森茗雪的演技。
　　那可是奥斯卡影帝，宗师级别的演技啊。
　　别看诺兰名满好莱坞，各种大片圈粉无数。可单单从这一点上来看，陆呢，也仍旧算得上是他所掌握不了男人！
　　为什么呢？
　　最简单的，看获奖。
　　后世的陆先生，可是封帝级别的演技。
　　然诺兰的，就算熬到陆死翘翘，他也未能捧起任何一座奥斯卡。
　　陆有一座奥斯卡，有两座金球。
　　强吧？
　　更别说陆的封帝，那绝对是地狱级的难度。要知道，他可是一介亚裔，尤其在偏见和歧视如此严重的好莱坞中，摘下如此的桂冠。
　　如此荣耀，近乎可以说是创造历史！
　　…
　　森茗雪自然是有着足够值得骄傲的资本。
　　然而她仍旧老老实实的，规规矩矩安安静静，把《少女终末旅行》给拍摄完成。
　　没作妖，也没爆走。
　　一切都是这般的顺其自然。
　　诺兰要补的那几个镜头其实倒也简单，磨合两三天的时间，便算是正式杀青。
　　本来这几个镜头在日本也能拍的，但无奈当时日本的技术水平实在难以完成，最后拖拖拉拉，却是回到洛杉矶这边，这才勉强拍摄完成。
　　有关后期制作，华纳这边也处理得差不多了，如果不出意外的话，电影在年底，就能上映。
　　…
　　老实说。
　　《少女终末旅行》这部戏。，森茗雪拍得还算轻松，毕竟整个故事里，并没有太多情感的冲突，也没有太强烈的剧情波折。
　　虽然观众们不太喜欢看那些个反映社会黑暗面的电影。
　　但不可否认的是，这类的电影作品，在表述情感，在阐述内核这一方面上，有着天生的优势。
　　毕竟悲剧总能深入人心。
　　毕竟只有将浓疮彻彻底底的戳破，才能看到疮口下那触目惊心的伤疤。
　　这一点，就是题材优势，喜剧很难比得了的。
　　…
　　片场中。
　　诺兰轻轻拍了拍手，而后笑道。
　　“结束了。”
　　欧美这边不大会把拍摄结束喊做杀青，毕竟这算得上是一个中国的本土词汇。
　　工作人员纷纷起身，松了口气的样子。
　　“结束了。”
　　“结束了，老伙计。”
　　“啊喔！”
　　“太好了！”
　　现场工作人员相互抱肩膀，虽没有太多的喧闹声，就是客客气气的，熟和不熟的都拥抱了一下，有种欧美人特有的庆祝感。
　　于是。
　　在2014年，11月初。
　　历时一百多日的拍摄，《少女终末旅行》，终于正式结束了拍摄。
　　森茗雪身旁站着的是个白人小姐姐，她一把将森茗雪抱了过来，然后顺势塞到了自己怀中，来了个抱妹杀。
　　“小不点，你真的是太棒了！！”
　　森茗雪这段时间下来的表现，剧组里的人，可都是有目共睹的。
　　小姐姐一米七几的个子，拎起森茗雪那叫一个轻松，特别是胸还很大，还没穿内衣的样子，捂着人脸，让人真有些喘不过气来。
　　“…放开我。”
　　她轻轻推了推那个小姐，红着脸道。
　　欧美人的开放和好爽，两辈子了，她仍是有些受不了。
　　小姐姐喔了一声，又笑眯眯的说着。
　　“…小不点儿，你真的，很了不起！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第447节 439，少终杀青（续）。

　　好莱坞是个浮躁，且纸醉金迷的地方。
　　敬业，专业，谦和，含蓄。
　　这些品质，极少能在好莱坞的巨星身上看到。
　　但偏生。
　　森茗雪就是用这些，征服了剧组的无数人。
　　包括这位主动抱过来的白人小姐姐…
　　“谢谢。”她不动声色的推开小姐姐，回过头的时候，却是看到望月正朝她这边走了过来，撇见这一幕，嘴角不由自主的扁了扁。
　　好发。
　　醋坛子又要发作了。
　　她刚想解释。
　　望月就已经出声了。
　　“我知道嘛，人家胸大，我什么都好，就是胸太小，是吧…”
　　咳咳咳。
　　森茗雪别过目光。
　　对于胸小这个事情，望月一直有些耿耿于怀。
　　“…你想多了。”森茗雪瞪了瞪眼。
　　结果还没等望月多说些什么，那个白人小姐姐却也忽的伸了伸手，一把也将望月抱住。
　　“…你也很棒喔！！”
　　一视同仁，也将望月的脑袋，往她怀里塞。
　　呃…
　　这会儿倒是轮到森茗雪用玩味的目光看着她了。
　　直到小姐姐把望月推开，森茗雪这才笑道。
　　“…胸大是不是很舒服啊。”
　　望月被闷得有些脸红，听到森茗雪调侃，却是不知道想到了什么，咯咯笑道。
　　“…没你的软，也没你的舒服。”
　　森茗雪顿时僵住。
　　真的是…没事干嘛要和这家伙互放骚话啊？这肯定是骚不过人家的。
　　…
　　说起来。
　　这次《少女终末旅行》的拍摄，森茗雪其实就跟全程陪跑似的，自己拍得不平不淡，但却依旧能够清晰无比的看到，望月在这部作品之中，那隐隐约约的小进步。
　　她有些欣慰。
　　怎么说呢。
　　这一次的望月，总算是从原先那种固有的偶像化表演方法跳了出来，开始朝着新的方向，在努力
　　以往的望月，或许是因为早就已经习惯了用脸演戏这样的表演方法的缘故，以至于她的演艺，多多少少会显得有些呆板。然而这一次，兴许是因为《少女终末旅行》里的服装打扮不太精致。在这一次的拍摄过程当中，她开始慢慢的，有些笨拙的，摒弃掉了她原先的那种惯性思维。开始慢慢的，懵懵懂懂的，开始接触起一些新的东西。
　　整部作品拍摄下来，她的进步多多少少还是有一些的，不谈上收放自如，但在一些细节方面上，已经逐渐富有了一些感染力。
　　这种感染力不仅仅只是局限于她的脸。
　　不管是情绪，还是台词，还是表演方法这些。
　　这一次的拍摄里程，对于望月来说，都是至关重要的。
　　事实上两个人并没有对这部戏有太多的交流。
　　《少女终末旅行》写作是终末，讲的约莫是一段故事的结束。
　　但是对于她们来说，这部作品的结束，或许代表着的，是另外一种开始。
　　…
　　杀青了。
　　但木有杀青宴。
　　后续还有很多很多的东西需要诺兰去操心。
　　两人换完了衣物，跟着便出走出剧组。
　　此时天色已晚，两人本想搭乘公车回酒店，结果刚走出街道，就听到街道旁的一辆黑色轿车，摁响了喇叭。
　　驾驶位上的车窗缓缓摇下，特效指导科博德那张脸笑眯眯的映在两个人的面前。
　　他挥了挥手，乐呵呵道。
　　“两位小姐，要去哪儿，我送你们。”
　　两人对视一眼，却是没有拒绝。
　　…
　　特效指导科博德是个英国人，诺兰的老班底了，之前在拍《黑暗骑士》，《记忆碎片》这些电影的时候，就已经和诺兰有过合作。
　　两人之间其实并没有什么交集，充其量不过是在片场的时候打声招呼，仅此而已。
　　至于科博德为什么会提议相送两人？
　　没其它的，因为他是英国人，讲究一个绅士。
　　科博德开车很稳，车子不宽，但也不算狭窄，车子里边似时常有做清理，以至于整个车子里的味道相当好闻，让人不由自主会对车子的主人也心生好感。
　　“听说这两天，你们日本，一家叫东宝的公司，找上我们好莱坞，想要请我们这边的公司，帮他们制作特效…这个事情，你知道吗？”
　　安静了一会儿，科博德又抬起头，笑着说道。
　　《进击的巨人》啊？
　　森茗雪略略一沉吟，而又很快点头，应道。
　　“嗯…”
　　“他们也找了我。”科博德笑眯眯的，指了指自己：“不过我最近没有时间，所以干脆就拒绝掉了。”
　　森茗雪嗯了一声，思绪却有些恍惚。
　　看这样子，东宝这边，可是下足了血本啊。
　　大约半小时过后。
　　车子稳稳当当停在了酒店楼下，科博德没有下车，就坐在驾驶位上一动不动。
　　等到森茗雪从后座下来，他才出声叫住。
　　他从西装衣兜里取出两张名片，而后一一递给了森茗雪和望月。
　　虽然他这般的举动看上去很像是在跟漂亮妹子搭讪。
　　但他还是很认真的看着森茗雪，轻声说道。
　　“…我们是朋友吧。”
　　森茗雪忍不住莞尔，轻笑，伸手取过名片。
　　“当然…不过，仅限于朋友。”
　　科博德哈哈大笑，随既摇上车窗，开车离去。
　　…
　　回到酒店房间，望月鞋子都没脱，就这样扑到在了床铺上。
　　《少女终末旅行》拍摄起来，确实不算太累，但长时间的舟车劳碌，昼夜颠倒，倒也挺折磨人的。
　　静了片刻，躺在床铺上的望月转了转身。
　　“…咱们什么时候回去啊。”
　　回去，自然是回日本。
　　森茗雪也有些疲的，此时正坐在床沿边上，慢悠悠的脱着袜子。听到望月问，她头也不抬，轻声道。
　　“想什么时候回去就什么时候回去。”
　　望月喔了一声，眨了眨眼，又翻了翻身。
　　“那就玩两天再回去。”
　　森茗雪嗯了一声，又起身到浴室里边放水去了。
　　望月自己一个人呆在客厅里，随手把电视机打开。
　　等到森茗雪从浴室里出来的时候，望月似是忽的想起了什么，她轻轻扯了扯森茗雪衣袖，整个人懒懒散散的腻在窗边，像只打盹儿的猫。
　　“…哎，大奶雪…”
　　“嗯？”森茗雪在她身旁坐下。
　　“…《少女终末旅行》和《巨人》是同期上映的吧。”
　　森茗雪算了算时间，而后点头。
　　“嗯…”
　　“那你说。”她眨眼，笑道：“这两部电影，会是哪部电影的票房更高一些？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第448节 440，无题。

　　如果非要给这两年日本娱乐圈编撰历史的话。
　　那么森茗雪这个名字，多半是肯定绕不过去了。
　　她的名气，已经不是简简单单的大红大紫可以去形容得了。
　　她的作品，更像是个现像级的概念。
　　引领潮流，改变规则。
　　如果说13年的两部作品，《死亡笔记》和《命运石之门》，闹来闹去，看起来更像是某种程度上的左手打右手。
　　那么14年的这两部作品，《少女终末旅行》和《进击的巨人》呢？也同样是绕了回去，再一次上演了左手打右手的戏码。
　　《进击的巨人》是森老师所编导的作品，还未拍摄完成，就已经炒的人尽皆知。天价的版权买断，原著在粉丝群当中的口碑以及好评，更是为这部作品添上了一丝神秘的色彩，无数人为之所期待。
　　另外一部作品，《少女终末旅行》呢？在日本这边，热度也同样相当之高。其实在一开始，绝大多数的人，并不太看好此类题材的作品…日本这边的封禁，多多少少，就能够看得出一些态度来。
　　但问题在于。
　　这部作品，它改变了日本和好莱坞那边一贯以来传统的合作方式，从某种意义上来说，这部作品才更像是一部真正的“合拍电影”。双方地位平等，甚至白狐工作室这边，可以说是隐隐约约的占据着主导的地位，而不像以往，塞钱，办事，顺便换点文化输出…异常的卑微。
　　《少女终末旅行》杀青之后。
　　将会在美国的院线里边，和日本这边，同期上映。
　　这就有些耐人寻味了。
　　因为各个国度的审核标准不同，再加上各种各样政治方面的原因，大多数电影在引进这方面的问题上，实在牵扯到太多太多的利益关系，勾心斗角的东西。
　　一部有日本文化的作品，能够在好莱坞那边的院线上映，本来就已经是件相当难得的事情。
　　为什么日本这边的电影人，这么卑微的，塞钱找关系。腆着脸上门求人，明知会被对方嫌弃，也仍旧乐此不疲的讨好着好莱坞？
　　因为日本这边的电影人很清楚，他们本土市场，早就已经饱和了。如果不去主动的拓展海外市场，那么日本这个曾经辉煌过的电影强国，归根结底，就只能逐渐走向夕阳落幕。
　　结果呢，其他人还在求爷爷告奶奶，结果《少女终末旅行》，却是轻而易举的做到了。
　　这怎让人不羡慕呢？
　　而且话又说回来了。
　　好莱坞这个电影工业巨兽，在这数十年来，源源不断的持续着文化侵入各个国家，各个世界。
　　而世界各地的电影人，又有谁不曾想过，他们也可以的反过来，入侵好莱坞，攻占好莱坞呢？
　　这本身就代表这一种荣耀了。
　　李安在二度拿下奥斯卡最佳导演的时候，就连国内，都引以为荣，打出了类似于“华人之光”这样的口号。
　　而《少女终末旅行》之所以能够如此轻描淡写的获得如此这般的关注，也正是因为如此。
　　…
　　时代在发展。
　　电影这个第七艺术的概念，也逐渐被世界各地，世界各个国家重视起来。
　　电影所代表的不仅仅是文化输出，在这个时代当中，电影的交流，其实更像是一种国家与国家之间的软实力战争。
　　为什么欧美各国，一些骨子里固执且傲慢的白人，他们一提到中国，第一时间就会联想到满大街的自行车，破破旧旧的民房，看不到高楼大厦，国民每天都跟在菜市场讲价一样的叽叽歪歪，愚昧而且落后？
　　正是因为走出国门的中国电影，大多都是这个类型的。
　　为什么外国人喜欢看《活着》，喜欢看《一个都不能少》，喜欢看《霸王别姬》？
　　因为这些电影里的中国，就是他们想像中的中国。
　　这实在有些悲哀。
　　然而庆幸的是。
　　国内的电影，也在缓缓发展着。
　　电影不在局限于那些个落后，贫穷的东西，也不在局限于仅仅只是把国内的疮疤，国内的落后揭开，展现给外国人看。
　　国内的电影，也在一点一点的进步着…当然，审核机制如果还能再宽松一些就好了。
　　其实，如果非要说揭国内的伤疤，把体制问题剖开，将国内一些不足落后的地方，拍成电影，拍给外国人看的这类东西。
　　其实韩国人，也没少拍。
　　但人家就是有自信，满腔的文化自信，以至于他们所拍出来的东西，既有些阴暗，又有些疯狂，还带着内种浓浓的愤世嫉俗，以及批判一切偏执感。
　　特中二！
　　他们疯起来的时候，不仅黑自己，还连美国爸爸也一起黑。
　　然而有些讽刺的是。
　　有那么一部分的韩国电影，故事里疯狂黑着美国爸爸，黑着欧美诸多国家，然而就算是这样，这些电影，也依旧能在国际上边斩获很多奖项。
　　从这一点上来看，欧美那边所宣扬的文化自由，倒也并非只是一句简单的口号而已。
　　…
　　总而言之，吵吵闹闹。
　　森茗雪和望月又在洛杉矶这边多呆了几日，等到玩够闹够，这才启程回日本。
　　可没等休息够，一系列的后续处理工作，便已接踵而来。
　　见面会，《少女终末旅行》的新闻发布会，宣传会，首映礼等等…据说NHK还专门安排了一档的采访节目，电话频频打入，为的就是想约到回国的森茗雪，可谓是扰得人烦不胜烦。
　　森茗雪真的不太喜欢这些。
　　大多数的节目，都找着借口推辞掉了，少有的推不掉的，例如NHK，例如东宝，角川这些…背后的资方凶猛，财团强大，找上门来的态度又客客气气的。实在推不掉的，也就只能挤出时间见见，客套应付。
　　一通忙碌下来，十一月转眼就这样过去了。
　　…
　　十二月份。
　　随着气候逐渐入冬，天气也变得愈发愈加寒冷起来。
　　《少女终末旅行》，终是正式定档。
　　自从合作的消息传出之后，有关这部影片的消息天天炒天天闹，直至今日，早就已经传得人尽皆知，沸沸扬扬。
　　《少女终末旅行》发酵了这么长时间，各大BBS，新闻媒体乱七八糟的吹捧，电影还未上映，然而影响力却早就已经抵达了最巅峰。
　　如若这要换作是别的电影，上映之前就有了这么高的讨论热度，怕是连偷笑都来不及。
　　毕竟这可是好生省下好一笔的宣传费用啊。
　　然而对于《少女终末旅行》的发行方，对于白狐工作室，对于森茗雪来说，此般情形，却只觉如履薄冰
　　这部影片当不当得起这般的赞誉呢？没有人能够说得清。
　　这个世界上这么大，有人喜欢你，自然而然也会有人讨厌你。
　　很多时候讨厌一个人，和喜欢一个人一样，都不需要什么理由的。
　　森茗雪一步一步的走来，粉丝逐渐积累，喜欢她的人越来越多，但总归架不住，还是会有黑粉的存在。
　　而现在呢？黑粉在哪呢？
　　翻遍媒体，各大BBS，新闻头条，弹幕网站，甚至于说是实体纸媒上边，通篇看到的，却只有赞誉。
　　这不合常理，事出反常必有妖…
　　这般情形，仔细想想，其实也很容易理解。
　　先前习惯性的抹黑，发现这套路在森茗雪的身上根本行不通。
　　现在那帮黑粉学乖了。
　　抹黑不行，那么反过来，捧杀就完事了！
　　电影捧得愈高，如果到最后作品的质量不行的话，那么摔下来，也就会愈痛。
　　反正就是一句话。
　　吹，就完事了。
　　PS：乱七八糟的写了些，今天状态贼鸡儿差！勿喷勿喷。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第449节 441，下雪了（1）。

　　娱乐圈本就是这样一个节奏漫天飞的地方。
　　有多少媒体，艺人，就算自个儿本身没节奏，也巴不得自己给自己带个节奏什么的。
　　以色娱人，指的可不单单是艺人的那一张脸。
　　不知道为什么。
　　窥视名人的私生活总会给人一种莫名其妙的暗爽感。
　　看艺人好了，便暗自感慨，这不愧粉丝们所看好的男人。
　　如若艺人不好，私生活混乱，那么背地里，也总不免会有些人暗自乐呵——嗯，是的，我早就看他不爽了。
　　可以是说。
　　话题性，本就是艺人娱乐大众的方式之一。
　　本质上来说。
　　森茗雪不觉得自个儿是个艺人。
　　怎么说捏。
　　艺人偶像这般的概念，本质上呢，还是和演员，有一定差距的。
　　她喜欢表演，喜欢电影。
　　甚至可以称之为热爱。
　　但她并不喜欢把自己的私生活，曝光给记者，曝光给媒体，甚至于说是，曝光给粉丝。
　　很微妙的情绪。
　　粉丝里有很多那种掌控欲特别强的偏执者，他们总喜欢控制自己的偶像，总喜欢脑补自己的偶像是一个怎么样的人，甚至会在脑海中编好这样一个人设，然后把偶像给套进去。
　　如若艺人没做好粉丝心目中那个完美的人设，往往这类所谓的真爱粉，很容易就会粉转路，甚至粉转黑。
　　森茗雪不喜欢这样。
　　以前就说过，她从不觉自己伟大，有些时候，她甚至觉得自己身上没什么值得人去喜欢的地方。
　　有那么一丢丢的小孤僻，也有那么一丢丢的小自闭。
　　但就算如此。
　　她也不想照着粉丝们理想中样子，去扮演自己。不想堆人设，也不想给自己添加一大堆乱七八糟的设定，不想为粉丝而活…
　　所以她两世为人，基本上也没有主动去运营什么粉丝群之类的东西。
　　前一世的时候，她的经济人倒是帮她组建过一个类似的粉丝后援团的网站，但她基本上不会在那里发言，也很少会去管理这些东西。
　　这一世，也是如此。
　　她就是她，是陆先生也是森茗雪，普普通通，一个喜欢表演的家伙罢了。
　　所以她真的真的很讨厌…自己，被过分的关注。
　　捧杀吗？
　　或许确实有些。
　　木秀于林，很多东西就是这样顺其自然的发生了。
　　风能否把秀于林的木给摧之…
　　姑且尚不知。
　　但人一但走红…乱七八糟麻烦且糟心的事情，总会不受控制的出现。
　　…
　　夜，东京。
　　时间很晚了，愈发愈加寒冷的天气也让人莫名的变得懒惰起来。就算是东京，此时此刻的街上也同样很空。
　　一辆丰田商务车不急不缓的驶出辅导，缓缓汇入车流，没入了夜色当中。
　　森茗雪摇下了右侧的车窗，看了一眼东京的夜景，略微的，有些走神。
　　望月随手将外套取过，又轻轻批到森茗雪的身上，看着她在走神，却是抿嘴笑笑，轻声问道。
　　“怎么了？”
　　她揉了揉略略有些发疼的太阳穴，摇头道。
　　“没什么，就是有些累了。”
　　坐在副驾驶位上的秋子回过头来，有些关切的问道。
　　“…要不要喝些热水？”
　　这一路行程过来，秋子全程陪伴，忙上又忙下的，这会儿，她也累得够呛。
　　不过生活助理本身就是做的这样的工作，本着职业道德，她还是强打精神，好生在伺候着。
　　森茗雪摇了摇头，又将望月递过来的外套紧了紧。兴许是外套很暖，又或许是外套上边那熟悉的味道让她不自觉的有些犯困，她眯了眯眼，微阖着眼，半响之后，才又轻轻拍了拍前座的秋子。
　　“明天没通告了吧？”
　　秋子尽职尽责的翻出笔记，很认真的核对了片刻之后，才回答道。
　　“嗯，没有了。”
　　森茗雪伸了个懒腰。
　　“…总算可以好好的睡个懒觉了。”
　　俩人刚刚从一期综艺节目上边下来，折腾了一个晚上，又是彩排又是录像的，闹得人异常的疲惫。
　　不过好在这也是本月的最后一项宣传活动了，等到12月份，《少女终末旅行》第三阶段的宣传也就彻底告一段落，到时候的通告估计就没那么密集，可以好好休息休息了。
　　《少女终末旅行》定档在12月12日这天，美国呢，上映时间比日本要稍微早一个星期，为12月5日。
　　和广大媒体铺天盖地的好评价热议不同。
　　打心底来说，其实森茗雪，并不太看好《少女终末旅行》这部作品的商业价值。
　　就算是在平行世界。
　　《少女终末旅行》终归也不过是部黑马冷门番。
　　什么叫黑马？什么叫冷门？
　　简单来说，就是商业成绩不行，受众不广，但是口碑上佳。这样的作品，才能被称为是黑马。
　　就电影来说。
　　商业和文艺性终归还是有些不可调和。
　　并非是曲高和寡，而人类的共性本就是如此…
　　悲剧确实更容易深入人心。
　　但绝大多数人，潜意识里中大抵都会有些排斥悲剧。
　　不说别的。
　　历届得奖的奥斯卡最佳影片，票房大多不佳。
　　便是最好的佐证。
　　…
　　恍恍惚惚，走神间。
　　车行不久，便已经停在了俩个人的小破屋楼下。森茗雪伸了伸懒腰，刚想下车，望月却是已经从另外一旁先跑了下去，然后转到她这边，替她开了车门。
　　她好笑瞪了瞪眼。
　　“你干嘛呢你。”
　　望月笑眯眯的牵过森茗雪的手，而后笑道。
　　“…到家了，我的女士。”
　　在好莱坞那边呆了一段时间，别的没学会，倒是把英国帮的绅士风度，学去了七七八八。
　　森茗雪没搭理她，而是随手把外套塞到了望月怀中，又转头看向秋子，柔声道。
　　“今天辛苦你了。”
　　“不辛苦不辛苦。”秋子小姐姐摇了摇头，虽忙了一天是挺累的，但是看着森茗雪温润温柔的脸，却又莫名的觉得，这一天值得了。
　　破破旧旧的小楼边上，此时此刻早就不见一丝灯光。
　　回到家中。
　　望月重重摔倒在榻榻米上。
　　看了一眼时间，却是已是凌晨。
　　森茗雪勉强把鞋脱掉，又从壁橱里把被褥翻出。
　　等这些弄完，她也早就累得不行，整个人倒在被褥上边，半天不想动弹一下。昏昏沉沉的，就这样睡去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第450节 442，下雪了（2）。

　　又是一夜无话。
　　次日清早。
　　森茗雪迷迷糊糊便已醒了，感觉有些不太舒服，因为不是自然醒的。而是莫名其妙的一个激灵，便已全然没了睡意。
　　恍然惊梦。
　　她揉了揉脑袋，坐直呆了片刻，这才好不容易清醒了些。睁开眼，只见屋内暗沉，窗帘后边透着灰冷的色调，不免有些怔然。
　　这几天工作太忙，生物钟被硬生生掰成了社畜的样子，想想也挺郁闷的。
　　她又倒回被褥里躺了一下，没睡，就是休息。缓了片刻，这才又从被褥里边爬起，走到窗边。
　　望月还在睡。
　　她尽量控制着自己动静，等待她小心奕奕的掀开窗帘的缝隙，透过这丝缝隙，依稀能够看到外面白光刺眼，竟已是皑皑一片。
　　不知不觉。
　　竟是下雪了啊…
　　很漂酿。
　　银装素裹，嵌在这安安静静的东京都中。
　　东京其实很少下雪，尤其是有少会下这么大的雪。
　　太阳已经抠抠搜搜的开始冒头，结果街角的积雪却仍未融化。
　　她莫名想起了自己的名字。
　　写作是雪，念作是yuki。
　　她眯了眯眼，心情没来由的变地好了许多。
　　一丝丝凉风从窗台边沿溜了进俩，钻进她的睡衣里，不由自主，她打个寒颤。
　　昨夜实在是太困，澡也没洗，就这样裹着睡衣睡着过去了。
　　她轻轻打了个喷嚏，走回屋内。看了一眼仍然躺在被窝里的望月，顺手把她被角往上提了一些，又静静端详了片刻。这才取过浴巾，换洗衣物，走进了浴室。
　　温润的热水，将小小的浴室蒸腾的异常氤氲，一侧的玻璃窗上覆满了雾气。
　　她搓了搓手，动作轻柔的，开始擦拭起自己的身子。
　　冬天，热水澡，满目的雪花。
　　她眯了眯眼，皱巴巴的笑着。
　　…
　　片刻之后。
　　屋外传来了望月起床的动静声。
　　她迷迷糊糊的喊了一句，而后很快又没了声息。
　　将身上的泡沫清洗干净，又用浴巾把水珠擦干，换好睡衣，走出浴室的时候，望月已经把窗帘全部都给打开。
　　“小雪…下雪了呢…”
　　她趴在窗台边上，呆呆的说。
　　森茗雪嗯了一声，又用浴巾拭了拭头发。
　　“是啊…下雪了。”
　　雪，真的很漂亮。
　　“什么时候我们在回小樽去看看？”她转过头，笑意莹莹的。
　　“都可以啊。”森茗雪自是不会在这种时候，坏她心情。
　　“感觉拍《秒五》已经都是很久很久以前的事情了呢。”望月歪着头，嘴角微翘。
　　“…就跟樱花一样。”
　　樱花似雪，雪自然也似樱花。
　　“…来年如果还能一起看樱花就好了。”望月微微怔了怔，而后很快又说。
　　两人认识了这么长时间，年年都说要一同去看樱花。只是无奈的是，年年樱花季，总会被各种各样繁琐琐碎事情打扰，等回过神来的时候，花期却是早已过去。
　　森茗雪眨了眨眼，却是笑道。
　　“…今年说什么，都要一同去赏樱。”
　　她倒不是很喜欢樱花。
　　就是觉得，樱花的花语，还挺浪漫的。
　　…爱情与希望，质朴与春节。
　　代表的，是最简单的爱情。
　　…严格来讲，更适合她俩的花，应该是百合花才是。
　　听森茗雪这么一说。
　　望月却是咯咯笑道，眼睛滴溜溜的转着，却是眯起了眼睛。
　　“其实不一定要去赏樱…跟你在一起，就算是风信子，也是世界最美的花。”
　　森茗雪：“……”
　　因为入了冬的缘故，家里那株风信子早就已经被搬进屋内，随着的天气愈发愈加的寒冷，风信子早就已经蔫了下来，此时此刻正无精打采的躺在卧室里，慢慢熬着这不知还有多久的，漫长的寒冬。
　　风信子的花语，是燃生命之火，爱意、幸福、浓情、倾慕…以及永恒的怀念。
　　她微微一怔，而后略略有些无奈的眨了眨眼，吐槽道：“嘴巴真甜。”
　　望月嗯了一声，又道。
　　“甜不甜，你不是尝过么…”
　　她笑着，又话风一转。
　　“还是说，你现在又想尝尝了？”
　　森茗雪：“……”
　　不行不行，完全骚不过这家伙。
　　森茗雪翻了个白眼，便不打算再和这家伙讲道理，她端起家长架子，又指了指对方身上的睡衣，训斥了几声，这才将浴巾塞给了她。
　　“赶紧把衣服换了，真的是，这么冷天，也不怕着凉了。”
　　这么冷的天，暖炉桌自然是要搬出仓库了。
　　望月傻敷敷的笑着，但还是老老实实接过了浴巾，走进了浴室。
　　…
　　不多时。
　　浴室里边，簌簌的水流声便已响起。
　　森茗雪又在客厅里呆了一会儿，这才起身走向厨房，张罗起早餐来。
　　可没等炉火点着，屋子里的手机铃声，却是瞬间清晰。
　　她匆匆忙忙解下围裙，又转身回了客厅。
　　电话是秋子打过来了，这一大早，她回到客厅的时候，手机已经响完了一分钟，还没等森茗雪把电话回过去，那边跟着又锲而不舍的打了过来。
　　如果不是急事的话，秋子很少会这样的。
　　许是铃声响得太急，望月也听到了，她光着个身子，趴在浴室的门边，探出半边脑袋，问道。
　　“怎么啦？”
　　森茗雪摇了摇头，随手把电话接起。
　　果不其然，秋子在电话里头，急嚷嚷的便已喊道。
　　“森老师，你快看邮箱。”
　　她应了一声，用肩膀夹着手机，跟着把笔记本电脑打开。
　　邮箱里，一封由秋子刚发过来的邮件，安安静静的躺着，她点开一看，明晃晃的，则是一则新闻标题。
　　“…《进击的进人》提档上映，导演樋口真嗣在接受采访时，暗讽《少女终末旅行》，宣传手段偏激，不太光彩…”
　　森茗雪微微蹙了蹙眉，《少女终末旅行》作为一部偏文艺向的电影，本身过度宣传，就不是一件好事。
　　现在这般折腾，什么牛鬼蛇神，一下子也都冒了出来。
　　她稍稍凛了凛神，随后又继续看了下去。
　　“…昨日下午，东宝集团临时召开了新闻发布会，东宝集团偕同导演樋口真嗣一同出席。发会不会上，东宝宣布《进击的巨人》上映日期由原先暂定的12月12日提至12月5日…”
　　PS：聊两句，脑阔疼…最近失眠有点严重，昨晚差不多是5点才睡，然后7点就醒了，要上班…我这人吧，一但失眠，脾气就会变得特别糟糕，心情也会很差…不过看看，也快月底了，这月总感觉请了很多假，但仔细一看，也有11万字了。不算特别勤快，但也是平均水准了吧？
　　PS1：乱七八糟的也不知道在说什么…算发发牢骚吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第451节 443，绯闻与争议（1）。

　　“怎么了？”
　　裹着浴巾的望月正好也从浴室里边走了出来。
　　森茗雪将邮件里的链接打开，又将荧幕转向她。
　　荧幕上边，正在播放的是昨日下午的采访视频，东宝集团的新闻发部会。
　　之前就已经有说到过。调档这般的行径，本就是圈子里公认的认怂行为。
　　因为心有忌惮，所以才会选择在这种细微的地方上边勾心斗角，小动作频出，难看十足。
　　记得某年年初，国内某徐姓导演，出于方方面面的原因，却是将自己的作品提档，仅仅是一天的时间，便已严重到几乎得罪了整个电影演艺圈。
　　此般影响，可见一斑。
　　恰当好处的放映时间，便是一部作品的天时地立人和，其中的讲究，实在不足为圈外人道也。
　　从某种层面上讲。
　　这样的行径，已然已经能够算得上是恶性竞争了。
　　镜头中。
　　东保集团的负责在面对记者的采访时，笑言道：“这次调档，并非是对于《少女终末旅行》这部作品心存顾忌，事实却是相反，《少女终末旅行》于北美上线的时间为12月5日，我们呢，也不过只是把电影的放映时间稍稍提前了一些，主要是一周的时间，空白期太长，我们怕观众等天久，所以干脆就早点上映好了。”
　　这位负责人在镜头前面说得如此冠冕堂皇，其实无非也就是想要占个先发的优势罢了。电影在先入主为观的前提下，很容易就会影响到了观众们的感观体验，而后在通过控制报社，纸媒，操纵舆论。
　　往往有些时候，是非黑白，就这样轻而易举的被人颠覆了。
　　东宝集团此番的举动，看似随性且不经意。
　　然而这般动作所引起的连锁反映，绝对不是简简单单就能说得清楚的。
　　等到这位东宝负责人笑眯眯的说完。
　　负责采访的记者，又不动声色的把话筒交予了樋口真嗣，而后，似还惟恐天下不乱那般，特别引战的提了一句。
　　“樋口导演，您先前所说的，《少女终末旅行》的宣传不太光彩，请问你指的是什么方面的影响呢？”
　　一直坐在旁边闷不吭声的樋口真嗣这个时候悄然的接过麦克风。
　　这家伙是个老资历，原历史中，他曾活跃在动画电影和真人影视俩个领域当中，在日本，以高超的视觉表现而著名。
　　是的，没错。
　　他导演过《哥斯拉》，导演过《奥特曼》！TM的居然还导演过《新世纪福音战士》！
　　没错，《新世纪福音战士》的主人公碇真嗣之名，就来自樋口。
　　就是这么个老家伙，此时此刻面对镜头，却显得异常的尖酸刻薄。
　　“很多人总喜欢说，是森茗雪…啊，也就是森老师的作品，成功燃起了电影的希望。”
　　“她确实是个很了不起的家伙。”
　　“她的《命运石之门》，她的《死亡笔记》，我都有看过。”
　　“然而我觉得吧，这个沉寂的市场，并不是仅仅单靠她一个人就能彻底点燃。这两年过来，我们的电影，越来越好，好作品层出不穷，就真是森茗雪一个人的功劳吗？不，这是我们全体电影人的努力，她做了很多事情，我们承认，但不能一厢情愿的，就把她当做这个市场的救世主。而忽略掉其余电影人的努力。”
　　“《进击的巨人》确确实实是森老师所著，嗯，是的，我们花费了好大一笔的价钱，才把这部作品的版权给买下。”
　　“但我觉得吧，这部作品之中，还是存在着很多很多的不足。而从一部轻小说作品改编成为了电影作，对于剧本本身，我们也做了很多的修改，相信一定可以给观众们带来，一部和原著，完全不一样的，《进击的巨人》。”
　　“为什么会说她的宣传手段不太光彩呢？”
　　“很多人问我，是不是怕了。毕竟是同期上映的作品，那么自然还是会有比较的。”
　　“我就很奇怪，为什么这么多人都觉得，《进击的巨人》会输给《少女终末旅行》呢。”
　　“但我觉得这个问题实在有些荒谬。”
　　“为什么会害怕呢？怕成绩不如对方？为什么要害怕这些东西？作品很大程度上并不会因为票房去判定是否优秀，而且有比较，才会有进步嘛。”
　　“是的，我是很反感《少女终末旅行》的宣传方式，仔细想想，这部作品的宣传手段是什么？与好莱坞合作，国际一流的名导，《星际穿越》，《盗梦空间》的创造者…”
　　“哇喔，很棒喔！”
　　“老实说，诺兰先生也是一个我很敬佩的导演。不过如果让诺兰先生知道遥远的东方这边，有个小女孩，总喜欢把他的名字搬出来，当作是宣传资本…想来诺兰先生也不会开心的吧？”
　　“况且说，为什么他们好莱坞的电影作品，为什么好莱坞的导演，就一定比我们本土的导演更优秀呢？”
　　“所以我很反感。”
　　“《进击的巨人》是部很有诚意的作品，在这里我不方便剧透，大家看了就知道了。但是《少女终末旅行》有什么呢？除了口有一张好莱坞的皮…”
　　这家伙洋洋洒洒说了一大堆。
　　或是阴阳怪气或是故作诚恳。
　　结果却是这么一番言论，倒是引起了不少网友的共鸣…
　　这套说法绵里藏针，该硬气的时候也足够铿锵。
　　看着是不是有些眼熟？
　　对的，没错。
　　跟国内去黑《活着》，去黑《霸王别姬》都是一个套路的。
　　刻意的讨好美国，刻意的弄些国内社会不足的地方，阴暗面的东西，曝光给洋大人看。
　　对于大多数的日本来说…美国，终归是个绕不去的阴影。
　　这样一扯，涉及到的可就是一些有关三观，有关政治的问题了。
　　日本当然也有不少愤青…
　　这些姑且暂时不谈。
　　木秀于林，森茗雪在此前如此耀眼，本身就已经招惹了不少闲言碎语。
　　再加上樋口真嗣这看似公正的带了一波节奏…
　　一时间，原本藏着的不少黑子，便犹如雨后春笋一般，接连冒出。
　　嗯嗯，是的。
　　他们早就已经看森茗雪不爽辣！
　　这些还仅仅不过是藏在最表面上的一些节奏罢了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第452节 444，绯闻与争议（2）。

　　节奏还不仅仅只有这些。
　　其次，樋口真嗣还强调了。
　　他有修改过《进击的巨人》的剧本。
　　这样的行径，也就说明了东宝集团呢，在很刻意的削弱森茗雪对这部作品的影响。
　　老实说，这一点都不奇怪。
　　毕竟嘛，一部电影辛辛苦苦拍下来，又费钱又费力的。结果电影出成绩了，大家伙记着的，却都是剧本的原作者。
　　他们又怎么会甘心呢？
　　在以往的惯例当中。
　　一部文学作品，IP小说，一但从文字改编成电影作品。那么导演的标签，应该远远要比原作者更盛才对。
　　然而没办法。
　　森老师出品，必属精品的概念，实在是太过于深入人心了。
　　如若不将这标签去掉。
　　那么在接下来的对台较量中，就算《进击的巨人》侥幸胜利了。那么对于绝大多数的观众来讲，这充其量也不过只是个森老师的“左手打右手”。
　　赢便赢了，《进击的巨人》，不也是森老师的作品么？
　　所以樋口真嗣，说他修改过了原著的剧本。
　　为的就是想要去掉这左手打右手的标签。
　　而至于到底改没改呢。
　　这就无人关心了。
　　樋口真嗣之所以会这么说，无非就是想要强调一个概念。
　　《进击的巨人》，是他的《巨人》，而并非森茗雪的《巨人》。
　　真的是有点强盗了。
　　除此之外，他的长篇大论里边，还有不少暗讽的潜台词。
　　比如指责森茗雪和好莱坞…也就是时代华纳那边，有见不得人的私下交易…
　　…倒也不一定就是指有关于那方面的潜规则。
　　主要是日本官方这边，实在有些闹不明白，他们搞不懂，为什么好莱坞那边的艺人，会对这样一个小女孩，如此的青睐。
　　想不通。
　　所以索性只能往他们所熟悉的那个方向去想。
　　就跟渡边谦似的。
　　财团，政治交易，顺便塞钱塞人，再换点文化输出。
　　提到这个时候的时候，樋口真嗣多多少少就显得有些含蓄了。
　　没办法…他们这一派系的财团，一向和渡边谦背后的政治团体关系挺好。如若有些东西说得太直白，怕是一个不小心，一黑黑着了两。
　　只是无奈的是。
　　不管他们怎么查，怎么翻找，找遍了森茗雪背后的所有人际关系，结果始终看不到什么财团的影子在。
　　无奈之下，只能含沙射影，偷偷摸摸的口嗨，然后一笔带过就完了。
　　不过网友呢。
　　最喜欢的就是这种含沙射影的东西了。
　　这个世界上最不缺乏的就是以恶意揣测他人的家伙。
　　采访结束没多长时间。
　　森总长，胜美太太，以及达雄的各种资料，很快就被人翻出，动作相当迅猛，一气呵成…
　　有趣的是。
　　不仅仅是森茗雪家里的亲戚。
　　就连望月的亲属，也被一一挖掘出来。
　　毕竟两个人之间那若有似无的暧昧关系，在网络上边早就已经不是什么新闻了。
　　什么？有谣言说望月和森茗雪她们俩个人是蕾丝边？是恋人关系？
　　啊不好意思，澄清一下，这不是谣言。
　　大概就是这样。
　　除此之外咧。
　　望月的母亲十几年前是位艺人的事情，也再次被曝光在各大的媒体网站当中。
　　不得不说。
　　这就是赤果果的网络爆力。
　　…
　　当然这些，两人此时都没能看到。
　　访谈的视频很长，足足有三十多分钟的样子。
　　起初看的时候还挺生气的，然后看到后边的时候，心情却莫名其妙的平静了下来。
　　其实，这就是一种文化的不自信了。
　　不管是国人，还是日本，都是如此。
　　樋口真嗣的言论之所以会有这么多人支持。
　　无非就是把自己习惯性的摆在了弱者的位置上，然后以此博取更人的同情分。
　　当然，樋口真嗣眼中的对手，并非单单指的是森茗雪。
　　森茗雪更像是一个符号。
　　因为她和好莱坞合作了，她就是原罪。
　　崇洋媚外。
　　日本人可是一点都比国人这边轻。
　　为什么日漫里到现在还有这么多的黄毛角色，黄毛的概念，本身就来自于欧美人的文化入侵。
　　正是因为文化的不自信，所以在和国外的东西比较起来的时候，总会不自觉的找些理由，不自觉的找些借口。
　　就如樋口真嗣那一番长篇大论里所说的那样。
　　《少女终末旅行》，是一部依附在好莱坞之中的作品。
　　假如，侥幸。
　　最后，是《少女终末旅行》胜利了，那么这份胜利，也并非是属于森老师的。
　　而是因为她的背后，是好莱坞，是这头恐怖的工业巨兽！
　　在樋口真嗣若即若离的煽动下。
　　《进击的巨人》也用了好莱坞特效团队这一点，却是有意无意的被大多数人给淡忘掉了。
　　舆论近乎可以算得上是一边倒。
　　…
　　直到视频播放结束。
　　两人这才恍惚回过神来。
　　望月似乎有些生气，但却又不知道该说些什么好。
　　森茗雪轻轻拍了拍她的手背，示意她没事。
　　望月嗯了一声，又摆了摆手。
　　恰在这时，桌上的手机响了起来，她顺手接起，而后走到走廊外边去。
　　似乎是公司那边打过来的，正在和她沟通着些什么。
　　森茗雪摆弄着电脑，却是默然不语。
　　大约过了几分钟的样子，望月这才收起了手机，走了回来。
　　森茗雪笑了笑，又给她抽了一个座垫子，问。
　　“怎么样？”
　　望月迟疑了半响，还是摇头道。
　　“椎川姐说没事，让他骂好了。”
　　她顺着那张垫子坐下，想了想，又轻声开口。
　　“说这是炒作，越骂越红，对电影放映也会有好处的。”
　　森茗雪嗯了一声，这倒没错。
　　毕竟话题和热度起来了嘛。
　　望月犹豫了一小会儿，但终究还是有些按捺不住，出声抱怨。
　　“他们怎么能这样啊，剧本说改就改的！”
　　森茗雪瞧了她一眼，却只觉好笑。
　　“…你是在气这个啊。”
　　“不然呢？”望月眨了眨眼，有些奇怪。
　　望月总在这些地方上边，有着某种近乎于单纯般的偏执。
　　森茗雪眯了眯眼，忍不住莞尔。
　　她轻轻抓过对方的手，然后放在自己的膝盖上，温温吞吞的拍了拍。
　　望月呢…则是被她摸得有些痒，脸一下子就红了起来。
　　森茗雪却似丝毫不觉，她笑眯眯的，反过手，握住了望月的手掌心，嘴上，却是在安慰。
　　“没事的…你也不看看我是谁呀。”
　　是呀…
　　她陆先生呀。
　　什么大风大浪没见过不是？
　　望月却是一怔，半响过后，才轻轻的点了点头，嗯了一声。
　　是啊…不管发生了什么，一切的一切，都有她在。
　　这约莫大抵就是森茗雪的…男友力了吧。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第453节 445，文艺片和商业片。

　　…
　　12月5日，《进击的巨人》，正式公映。
　　超强阵容，无敌的卡司。无论是从导演，到制作，还是出演的艺人，投资这些。荧幕前荧幕后，都自带光环，话题拉满。
　　可以说。
　　《进击的巨人》这套阵容，近乎可以算是当下日本演绎圈当中，最强的配置了。
　　称上一句银河战舰，国家队的水平，却是一点都不为过。
　　老实说，森茗雪也挺好奇的。
　　巨人这部作品，自从问世之后，一直伴随着种种争议。
　　有人将其视为日本动漫后世代中最好的作品，毫无争议霸权级动漫。
　　当然也有不少人对于此嗤之以鼻，认为其名不副实，甚至喊出了“闭嘴”一类的口号。
　　但不管怎么说。
　　《进击的巨人》，还是火了。
　　就算黑他的人再多，就算质疑的人再怎么不理解。
　　但不可否认的是，巨人是一部现象级别的，甚至可以说是跨时代的巨著。
　　原历史当中，这部作品。
　　把国内多少现充，多少先前一直对日本动漫异常鄙夷的人，带入了二次元这个深坑？
　　却是足以可见其影响力。
　　…
　　而在这一世中。
　　因为没有原著漫画的缘故。
　　所以大多数的观众，对于所谓的《进击的巨人》，其实并没有太多先入为主的概念在。
　　冲着电影巨人去的观众，有很大一部分人，甚至连原著是什么，连载在哪个杂志社上，都不甚清楚。
　　有些讽刺。
　　没办法，在这个浮躁的社会当中，娱乐消遣的方式愈发愈多，实在很少有人愿意静下心来，去阅读这么一长串的文字了。
　　倒也不能说是文化的缺失，这更多象征着的，是一种时代的进步。
　　森茗雪依稀记得。
　　在原世界里，进击的巨人，也是在动画上映之后，才迎来了属于这部作品的真正的春天。
　　事实上，巨人的原著漫画早在12年就开始连载了，就算屡屡斩获奖项，业内好评不断，然而却一直不温不火，市场反映平平。
　　没办法，酒香也怕巷子深。
　　差不多就是这个样子。
　　…
　　电影自然还是要看的。
　　虽然两部作品之间，早就已经吵得沸沸扬扬。
　　然而不管怎么讲，这部作品终归是她亲自从另外一个世界线，搬运过来的。
　　而至于这最后，到底会拍成什么样子…她还挺期待。
　　12月5日那天，两人并没有凑热闹，去看当晚的0点首映。
　　而是磨磨蹭蹭到了第二天，早上。
　　等乔装打扮好，这才专门挑了一个相对安静的早场时间，订了票，才匆匆出门。
　　虽是早场，但是观众居然也有挺多的。两人挑的是比较靠后的位置，往前看去的时候，前几排的黄金座位，也近乎已经坐满了人。
　　森茗雪摘下了口罩和帽子，不多时，就见影厅的大荧幕，徐徐亮起。
　　自然是习惯性的先播放了几条广告新闻。
　　望月四顾望了望，而后略略有些担忧的叹了声气。
　　“人真多…”
　　森茗雪将买好的奶茶放入座位旁的杯座里，听她埋怨，却是抬起头来，抿嘴笑笑，劝慰道。
　　“没事的。”
　　输便输了呗，没什么大不了的。
　　她已经不是第一次这样安慰望月了。
　　是的。
　　不管再怎么说，《少女终末旅行》的票房成绩，最终肯定是比不了《进击的巨人》的。
　　没办法，这就是文艺片和商业片之间的差距。
　　两种电影，本应是殊途同归的东西。
　　但不知道从什么时候开始，两种类型的电影之间，却是逐渐出现无法相容的隔阂。
　　有人说文艺电影才是真正的作者电影。
　　什么叫作者电影呢？
　　这个概念最早，是在1954年，由一位年轻的影评人提出的。
　　具体这位影评人到底说了什么，现在早就已经无法考究。而当作者电影这个概念传到后世之后，也出现了不少高大上的解读和论述。简单来讲，所谓的作者电影，指的就是创作者主导一切的电影。
　　有些乌托邦的概念。
　　镜头就是这个世界的乌托邦，镜头下的世界，不应该被现实所束缚，因为这是电影，这是个性与自由的象征，不需要去考虑太多太多的东西，创作者呢，只要将自己心目中的世界创造出来，就已经足够了。
　　这就是广义上的文艺电影。
　　听起来是不是很难理解？
　　其实很好懂。
　　不管是什么导演，拍片的时候，总会有个理想，那就是完完全全的掌控剧组。从剧本到选角，从摄影到剪辑，从配乐到布景等等，电影里的一切，所体现的，都是导演自己的意志。
　　如若碰到指手画脚的投资方，那么还可以扯高气昂回敬对方一句。
　　“电影是一门艺术，不是你们这些铜臭可以玷污得了的。”
　　多清高，对骄傲？
　　拍电影的，谁都想这么张狂一把…
　　同样的！
　　写小说的也一样，谁都曾想过，肆无忌惮放肆且疯狂的，把自个儿心目中那最风流的故事，落到笔中。
　　这就是属于创作者的爽点…
　　然而现实不行…
　　自嗨过头的作品，往往只有一个下场，那就是，扑街。
　　而自嗨过头了的文艺电影，自然也是一样。
　　而在这样的环境当中。
　　所谓的商业电影，也就应运而生了。
　　其实一开始的时候，两者之间的界限还挺清晰的。
　　什么叫商业电影？什么叫文艺电影呢？
　　分得异常清楚。
　　但是自从好莱坞的工业电影体系成熟之后，开始丧心病狂的侵占全世界，商业和文艺之间，却又变得格外模糊了起来。
　　好莱坞引领的新的规则。
　　艺术片的牌坊被好莱坞以一种十分强硬的姿态摘下，尤其是一部分的好莱坞艺术作品慢慢的也开始包含商业元素了。
　　美国这个地方，压根就不是个艺术的国家！
　　用钱，用霸权，用强势，征服世界，这本身就是他们的一贯作风。
　　在好莱坞那里，商业片有商业片的体系，艺术片有艺术的体系。都在流水线上的作品，不存在谁看不起谁的问题。
　　思绪微漾。
　　荧幕上边，电影却是即将开始。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第454节 446，棋逢对手。

　　开篇就是巨人的世界观介绍。
　　巨大的城墙，旧世纪的衣着风格，淳朴的小镇，安静的日常生活，青山苍郁，色调鲜活。
　　然后几个小孩子走了出来。
　　打闹，玩耍，想要到墙外边去看看。
　　幼年的艾伦，三笠，以及伪娘啊明。
　　当然，日常生活并没有持续太长时间。
　　伴随着那句经典台词。
　　“那一天，人类回忆起了被巨人们支配着的恐怖，以及被囚禁在笼中的屈辱…”
　　音乐从平和转为激昂，跟着急促，而后高亢。
　　巨大且狰狞的巨人，屹立在高大的城墙墙头，发出震天的嘶吼。
　　“他们是猎物，我们是猎人！”
　　噔噔噔！
　　音乐，是红莲之弓矢。
　　森茗雪不自觉的眨了眨眼。
　　恰到好处的音乐，最能调动人的情绪。
　　现场一下子就亢奋了起来！
　　日本人最喜欢的就是这种调调！！
　　“靠！”
　　影厅里响起了几句低低的怒骂声。
　　《进击的巨人》开场，确确实实，挠到了不少人心底的痒处。
　　跟着就是破城，巨人的寝室，平静生活被彻底摧毁！军队的溃败，四大兵团的介入，以及平民的逃荒。
　　活下去！！
　　…
　　话说日本的灾难作品，通常会有那么数条的定律，比如说：
　　首先要有一个校园，主角是校园里性格怯懦但温柔的小透明，他还有一个哥们，这个哥们是他死党，是个跟他差不多的小透明，然后就是女主角的出现，女主角的设定…那就多了，什么学姐学妹，大小姐高岭之花都有，平时和主角是两个世界的存在。
　　然后就是日常，先写个大把篇章，然后灾难降临了，僵尸出现！！末世来临！！
　　日常被摧毁，原本怯懦但温柔的主角，在这种时候，不得不站出来，表现出惊人的特质来。
　　特质就是金手指啦。
　　跟着就是，主角发誓要保护他的日常生活，顺便拯救一下他的好哥们的，他的女后宫。
　　差不多就是这么个主线。
　　是的。
　　保护。
　　不知道为什么日本的文艺作品很喜欢用这类的概念作为作品的主线。
　　不是保护挚爱，就是保护自己宁静的小生活。
　　但巨人呢，却是反其道而行。
　　巨人的世界，不需要保护，因为世界从一开始，就早已千疮百孔。
　　最初提到作者电影这个概念的影评人，曾在自己的论述中说到过：电影有几个要素，一个是思想，一个是感情，一个是运气，一个还技术…最重要的一点，是创作者的个性。而进击的巨人里边，个性，实在是太过于鲜明了！
　　这种个性，让这部作品在废萌当道的动漫是世代中脱颖而出，这种个性，强势到足以让这部作品一鸣惊人，闻名于世。
　　《进击的巨人》所信奉的，有日本动漫里边最久远而经典的东西，有热血，有反抗，有友情，有感情，悬念迭起，宏大的世界观。
　　为什么我们会对当今日漫这种废萌当道，没有剧情没有逻辑的作品，如此愤慨？
　　为什么我们会对那些以妹子做为卖点，动不动就开个后宫，搞个党争的所谓的恋爱作品，如此这般的不屑？
　　因为我们怒其不争。
　　因为错的并不是我们，而是这个世界！
　　我们啊有这么一代人，曾经在不久之前的世代里，见证过日漫动漫的盛世。
　　在那个时代当中，有《龙珠》，有《多啦A梦》，有《灌篮高手》，有《幽游白书》，有《EVA》，还有《攻壳机动队》。
　　太多太多的经典，太多的美好。
　　这些东西的在很多很多人的记忆里曾经沸腾过，以为这就是日漫当中最天经地义的东西。
　　然而这场盛世并未持续太久，转瞬之后，一切便已繁华落尽。
　　却只剩落寞。
　　所以我们失望。
　　我们失望看到一些作者，为了市场，为了生存，将故事，将逻辑通通抛弃掉，去刻画一些无脑，且大-胸的女人时。
　　这已经不是作者电影了。
　　而是纯粹的商业片了。
　　…
　　为什么《进击的巨人》能如此之火。
　　因为。
　　这部作品，似乎将日本动漫曾经所抛弃过的这一切，都找回来了。
　　“这个世界是残酷的但也美好的。”
　　“人，在开始放弃战斗的时候才算输，坚持战斗的话，就还没输。”
　　“人类就是这个世界的，最后的一堵城墙！！”
　　“……”
　　两个小时的时间，转瞬即逝。
　　待放映结束，森茗雪也不免有些恍惚。
　　这个时候的她，早就已经把两部作品所谓的竞争抛之脑后。
　　她想起了自己很多很多年前，第一次看到巨人时的那种惊艳感。
　　为什么巨人这么红火？
　　很简单。
　　因为这部作品，担得起这般赞誉。
　　后世代中最好的漫画。
　　…
　　影片结束了，电影没有彩蛋。
　　但不少人还坐在影厅当中，久久不愿离开。
　　日本人是含蓄的，尤其是在影院这般公共场合当中。
　　他们不像北美，亦或者是法国那边一般，他们没有鼓掌的习惯。
　　但他们却是选择了，安安静静坐在影厅当中，用自己的缄默，表达对这部作品的喜爱。
　　森茗雪和望月却是早就已经偷偷摸摸的下了楼。
　　早场的电影，看完之后，恰恰正好是正午。
　　从密闭阴暗的影院之中走出，冷不丁的回到闹市，阳光莫名的显得有些刺眼，摇摇曳曳。
　　森茗雪自是看出了望月心情不佳，她轻轻搂了搂那家伙的腰，却是笑道。
　　“怎么了？看个电影就成这样。”
　　望月摇了摇头，过了一会儿，又吐了吐舌头，道：“就是觉得电影很好看。”
　　是挺好看的，虽然电影一开始的时候，她还在疯狂口嗨。
　　可当电影结束之后，她有点受到打击了。
　　先前《死亡笔记》同台较量《命运石之门》的时候，她还没这么明显的感觉。
　　主要是那个时候的对手太弱鸡了！碾压起来实在没有半点的悬念！
　　但这一次的对手，很明显不同。
　　《进击的巨人》，确确实实，足够称得上是优秀。
　　森茗雪轻轻牵过她的手，却是笑笑。
　　“这电影确实好看。”
　　她笑容轻和，声音平静：“不过没关系，这不是有我呢。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第455节 447，巨人火了。

　　是滴。
　　巨人火了。
　　和原世界，平行历史当中一样。
　　彻彻底底的火了。
　　上映首映，便在日本国内狂刷13亿的票房，超过了之前《死亡笔记》所创下首日票房记录，震惊业内。
　　而在5日当天，它的单日票房，甚至超过了22亿日元，如若单单谈起数据，可能大家的印象没有那么的直观。
　　就这么说吧，这个成绩，已经远远超过了2年前曾在日本上映过的传奇电影《阿凡达》，这是日本电影首次在正面战场上，堂堂正正的击败好莱坞这头恐怖的工业巨兽。
　　《进击的巨人》的火热，强势，直接带动了全日本电影市场的井喷，媒体和影迷欢呼雀跃，仿佛整个市场，都被彻底唤醒了那般。
　　《进击的巨人》实在是一部太过优秀的作品。
　　画面张力，故事性，情感，世界背景，逻辑这些，都安排得恰到好处。
　　男人至死都是少年。
　　这种浪漫，这种热血，足以让无数为之疯狂。
　　《进击的巨人》，不仅仅是故事优秀，不仅仅是足够热血。
　　他在故事里边所展现出来的意识形态和诸多隐喻，更是让人津津乐道。
　　放映不过一天的时间，有关这部作品的各种各样的讨论，便如同雨后春笋那般，频频出现在论坛之上。
　　“艾伦为什么能够变成巨人、”
　　“城墙里的巨人到底是怎么回事。”
　　“艾伦的父亲是谁！”
　　“巨人是怎么出现的！”
　　“外面的世界，到死怎么样的。”
　　“……”
　　各种分析，各种情报，各种悬念，各种伏笔。
　　谏山创在这部作品前半部分，实在埋了太多太多的暗线。
　　有些细节的东西通过文字表达出来，可能会有些不太理想，但如果通过画面，那就异常清晰了。
　　有趣的是。
　　樋口真嗣在新闻发布会上一直宣称，宣称自己改动了森茗雪的原剧本。
　　但是通篇电影看下来。
　　森茗雪却丝毫没发现里边有任何改动的地方。
　　记得就算是平行世界里的《巨人》，当电影将其搬上荧幕之后，很多细节，很多地方，甚至包括人设，都全然修改了一通。
　　然而在这个世界中的《巨人》，却是连半点改动的地方都找不到，樋口真嗣完完全全按照森茗雪所写的剧本，一字不差的将故事拍摄出来。
　　这算什么？
　　口是心非？
　　嘴上说着不要？身体却异常的老实？
　　什么鬼？
　　不少读过轻小说的原著党，自然也发现了这一点，不过与现在铺天盖地的电影版粉丝比起来，原著党的声音，多少就显得有些微弱了。
　　没办法。
　　人就是这个样子，一但某个群体的人数增多了之后，这个团体，逐渐就开始掌控起话语权来了。
　　记得平行世界中。
　　某部经典小说，《庆余年》，也被改编成了电视剧。
　　因为某种不能说的原因，剧本自然是稍做了一些修改。
　　类似这般的修改，自然而然是引发了原著粉丝的不满，但是电视剧的粉丝呢？居然能够理所当然的说出。
　　“这改动，不是比原版更好么？”
　　…类似这般的言论。
　　怎么说呢…好像没什么不妥，但又总感觉好像有哪里不太对劲。
　　当然，不否认，《巨人》的的确确有埋了很多伏笔，故事里边也有很多隐喻，但也架不住网友们的脑洞和才华并茂的瞎编。
　　可能整个故事写出来，谏山创只表达了70分，但解读出来的东西，却是远远超过了200分。
　　这又不是念书，又不是阅读理解。
　　鲁迅曾经说过：一棵是枣树，另一棵也真特么的是枣树！
　　也许他想表达的，真就是庭院里有两颗枣树呢！
　　…谁能说得清楚呢？
　　…
　　总而言之，在樋口真嗣孜孜不倦的公关，和舆论引导之下。
　　越来越多的观众把《进击的巨人》当成是樋口真嗣作品，而在下意识中忽略掉原著本应该是森茗雪的这个概念。
　　类似这般的情形，在当今社会下，实在不是什么稀奇的事情。
　　谁的流量大，谁的话语权重，谁就能颠倒是非，混淆黑白。
　　原著党的粉丝被一大群新生的电影版粉丝挤压到板块角落，瑟瑟发抖。
　　而一些在当下仍旧掌握着绝对话语权的，实体纸媒，也开始频频发生。
　　“森老师的滑铁卢？神话破灭？森老师出品，必属精品的金身不在？”
　　仿佛是集体商量好的那般。
　　在《进击的巨人》票房破百亿的第六天，开始频频刊载类似这般的帖子。
　　日本官方这边也恼啊。
　　为什么？
　　还不是因为《少女终末旅行》的那件事？
　　官方刚刚下了个通告，发了个通知，禁拍《少女终末旅行》，通知刚刚打好，结果白狐工作室这边一转身，就发了《少女终末旅行》即将要和好莱坞合作的通告出来。
　　这不是赤果果的打脸么？
　　虽然碍于舆论压力，日本官方不得不装模作样的撤销掉这份禁令。好在这份禁令充其量也不过是在业内小范围的留传，打脸也不至于被打得这么彻底。
　　但官方这边，依旧还是恼啊！
　　这白狐工作室，这…森茗雪，怎么就那么不听话呢！！
　　所以当现在看到《进击的巨人》如此这般爆红，即将要成为新的旗杆的时候。
　　官方纸媒们，自然也就坐不住啦。
　　一时间，风声鹤唳。
　　什么森老师跌落神坛啊，什么森老师江郎才尽啊，比比皆是。
　　这便是娱乐圈。
　　不管你先前承受了多少的赞誉，不管你先前表现得有多么的优秀。
　　墙一倒，总是少不了这些阴阳怪气的家伙，怎么说呢，习惯就好。
　　…
　　与此同时。
　　《少女终末旅行》，也在北美那边，正式公映了。
　　反馈回来的成绩…
　　怎么说呢？好似并不太好的样子。
　　据说在同期反映的几部电影当中，票房成绩仅仅单周第三名次。随着时间缓缓来到了周末，《少女终末旅行》的票房还出现了小幅度的下跌，从单周第三名次，跌落到了第四名。
　　这开画成绩，也太low了吧？
　　简直惨不忍睹啊！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第456节 448，森老师倒了（哭腔）！

　　和惨不忍睹的票房成绩比起来。
　　《少女终末旅行》的口碑，却是极好。
　　开画第六天，评分数据基本上也已经稳定下来了。
　　国外豆瓣IMBd评分制是十分制，他们给出了9.2的高分。
　　而另外一个比较权威的，有关电影评论、资讯和新闻为主的网站，烂番茄，同样也给出了91%的新鲜度。
　　这个成绩，相当的可怕。
　　然而如此良好的口碑，却始终无法拯救这部作品日渐低迷的票房成绩。
　　影片的小众性质实在改变不了，北美那边的观众真的不太喜欢这个调调，什么日常啊，什么小女生之间的暧昧啊，太清淡了！！连上床的镜头都没有！！这好意思叫蕾丝边电影？
　　事实上，真正会欣赏这部作品的观众，一个是日本本土。另外一个国家呢，则是中国，尤其是那些个刚刚从废萌漫画毕业，慢慢开始有了漫画荒，有了一定审美的国民观众。
　　没办法，这就是黑马，黑马往往所意味着的，就是和主流无缘。
　　世界上总有那么几部作品。
　　你知道它好看，你知道它有趣，你也知道它的口碑相当不错，内容相当优秀。
　　但你就是看不下去！
　　好好的一个周末，为什么要看这样一部发人深省的影片，来坏了自己好不容易酝酿起的好心情呢？
　　《少女终末旅行》，就是这样。
　　它太孤独了，一辆车，两个人，一个世界。
　　无处不在的孤独感，寂寞感。
　　越看越绝望的故事，甚至在故事的最后，它都没能给观众，一个很好的宣泄。
　　好看，但是看不下去。
　　…
　　等到这些讯息从外网反馈回到日本的时候。
　　舆论更是一边倒的，开始倾向于《进击的巨人》。
　　森老师的滑铁卢，森老师的神话破灭，森老师的江郎才尽…
　　如此种种。
　　白狐工作室这边，虽也有组织起来，在各大官媒，报纸上边，进行反抗。
　　但无奈的是，工作室终归是个刚刚组建起数年的小公司，资历尚浅，人微言轻。不多时，就已在这场舆论战中败下阵来。
　　甚至工作室高层这边，还因此开了一个短暂的会议，商量是否要调档《少女终末旅行》，避开这次风波。
　　只是现在调档，却是已经晚了。
　　《进击的巨人》放映了这么长时间，不出意外的话，这部电影，注定要成为了传奇。
　　如果你在这个时候撤档。
　　那岂不是等于明白着说，你…怂了。
　　是有那么一丢丢小尴尬的。
　　没办法，《进击的巨人》过于炫目的成绩，实在给人造成了太多的压力。
　　不只是他们，同在12月12日上映的另外几部电影，同样也深感压力山大。
　　其中就有包括了《浪客剑心：传说的完结篇》，以及《暗金丑岛君》，这样的大IP。
　　虽说并不是所有人都能成为主角。
　　然而不管怎么说。
　　成不了主角，但也不想当主角的背景板啊。
　　…
　　就这样。
　　时间温温吞吞的来到了12月12日。
　　日本这边，终是迎来了《少女终末旅行》的首日放映。
　　今天是周五，正好是观影的高峰期。
　　新宿街区附近的一家影院，此时此刻，早就已是人满为患。
　　此时。
　　《进击的巨人》映画已满一周，然而票房涨势，仍是势如破竹。
　　大多数影片50%以上的排片，都给到了《进击的巨人》上，剩下的三部电影，可怜兮兮的瓜分那剩下的百分之五十。
　　“买票去…不要再像上次那样，弄个第一排的座位了。”
　　“好，那就看《少女终末旅行》咯？”
　　“不！我想看《巨人》。”
　　“《巨人》上周不是看过了么…”
　　“可是我还想再看一次，啊啊啊啊，兵长好帅。”
　　一对小情侣…吵吵闹闹的从眼前走过，新海一个人，戴着墨镜，鸭舌帽子，打扮得跟个刚毕业的女大学生似的，独坐在角落，一边喝着咖啡摆弄着手机，一边安静等待着电影的开始。
　　她来新宿这边是有事办的，结果事情办好，正好赶上了《少女终末旅行》的上映，于是便买了票，过来看看。
　　事实上她原本是想等过两天，再约望月，森茗雪，还有椎川她们，一同来看的。
　　只是想着，这段时间来发生了这么多的事情，现在她们几个人的心情，多半也不会太好吧？
　　于是，索性也就作罢。
　　走神间，广播传来：
　　“《进击的巨人》就要开始检票了，请大家排队检票，入场。”
　　刷刷刷！
　　一下子，侯影区的观众起身了大半。
　　明明已经映画了快一个星期，仍然能有这般的热度。
　　新海摘了下眼镜，用眼镜布轻轻擦了擦。
　　不知为何。
　　她想起了一年以前。
　　那个时候的她，刚刚拍完《秒五》，义气风发，总觉得自己手中握着的，就是那一整个世界。
　　然后，又有了《言叶之庭》。
　　嗯…那部差点让她回去继承父亲建筑公司的影片。
　　这就是最典型的作者电影了吧？她拍的很开心，也拍得很用心，想表达的东西很多，想讲述的故事也很长。
　　但不知道为什么。
　　就是没人喜欢…
　　她苦笑着摇了摇头，那段时间的感觉…确确实实，有些糟糕啊。
　　而现在呢？
　　森茗雪似乎面临着和她完全相同的处境。
　　她不自觉的想起森茗雪那张平平静静，安安宁宁的…好看的脸。
　　碰到这种情况的时候。
　　森茗雪会怎么做，森茗雪，又会做些什么呢？
　　商业电影，文艺电影。
　　自己想要表达的东西，和读者喜欢看的东西。
　　又过了片刻，广播再次响起。
　　“《浪客剑心：传说的完结篇》就要检票了，请大家排队检票，入场。”
　　又有几位观众站了起来。
　　等候区这边，这个时候已经零零碎碎只剩下一小部分人。
　　而后，广播又响。
　　“9点20分，《少女终末旅行》已经开始检票，请大家排队检票，入场。”
　　新海从杯座里，把她刚买的那一杯咖啡取出，然后跟着那一小部分的人一同起身，走到了验票口。
　　观众整整齐齐的排着队伍，不过看着阵势，观众数量，自然是比不上先前的《进击的巨人》。
　　新海把纸杯中的最后一口咖啡喝完，丢到了垃圾桶里，而后这才慢悠悠的，站到了队伍的末尾。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第457节 449，好莱坞的光影特效。

　　票房这种东西吧。
　　当高到一定程度之后。
　　数字呢，也就只是个数字而已了。
　　《进击的巨人》每天还在不停刷新着各种各样的记录。
　　首日票房，首周票房，最快破十亿，上座率最高…等等等等。
　　时隔一年啊！
　　自《命运石之门》后，终于又有这样一部现象级别的作品，出现在世人面前。
　　碾压一切，姿态横扫。
　　这个时候在去提所谓的数据，就已经没有什么意思了。
　　…
　　《少女终末旅行》的放映厅里。
　　新海压了压帽檐，而后四顾张望。
　　今天是放映的第一天，然而晚间黄金档的场次里，观众的数量却是寥寥可数。
　　她大概估算了一番。
　　上座率大概在40%左右，也有可能会多些，也有可能会少些。
　　对于一部文艺作品来说，这样这般的上座率，已然已经算得上是优秀了。
　　但对于森茗雪来说，这样的成绩，远远不够。
　　这部作品早在一个星期前，就已经在北美院线那边公开上映，此时此刻虽然并没有盗版流入日本，但关于故事的整体梗概，日本这边的观众，却是早就已经知晓得差不多了。
　　没办法。
　　剧透党这种东西，世界各地到处都有。
　　虽然反馈过来的口碑异常良好，甚至IBDM，烂番茄都给出了相当高的评分。
　　但无奈的是，《少女终末旅行》的题材，实在是太小众了。
　　末世，灾难，轻蕾丝边，外加一点点有关于宗教，关于反战，关于人类自己的反思。
　　嗯…听起来是不是很像是有个老师在讲台上上课？
　　好片，但不想看。
　　这便是日本着边，绝大多数观众，对于《少女终末旅行》这部作品的看法。
　　话又说回来了，题材这种东西，会影响到观众们的选片么？
　　当然会。
　　《水形物语》这部作品，评分这么高，口碑这么好！还拿了奥斯卡的最佳影片。
　　但…你会去看么？
　　一部和人鱼谈恋爱的故事就不谈，关键那只人鱼还一点都不美型，连个人样都没有。
　　反正吧。
　　此时此刻的《少女终末旅行》，处在的就是这般的处境。
　　…
　　走神间。
　　华纳兄弟的LOGO，很快投影到大幕布上。
　　新海下意识的摸出笔记，掏出支笔，搁在一旁。
　　已经习惯了。
　　自从当上了导演后，再去观看其他人的作品，那总会不自觉的想记些什么。
　　或许是出于比较的心理，或许是关于拍摄手法的东西，又或者是时不时冒出来的灵感。
　　寥寥草草，随笔涂鸦。
　　此时此刻。
　　全日本将近千家影院的《少女终末旅行》放映厅里，一片安静。脚步声，摩托车的轰鸣，履带咿咿呀呀的撵过地面。
　　太安静了。
　　而后呢，就是两个人安安静静的交谈声。
　　“好暗啊。”
　　“吵死了。”
　　“好暗啊…”
　　“吵死了…”
　　“好暗啊~~~~~”
　　新海忍不住翘了翘嘴角。
　　她和望月，和森茗雪都太熟稔了，冷不丁听到熟悉的声音，透过麦克风，回荡在偌大的放映厅里。
　　感觉还真是有些微妙呢。
　　结果让她有些意外的场景出现了。
　　屏幕很快，一暗，然后，亮起。
　　映衬在大荧幕上的，竟是她先前所拍摄的，那部《少女终末旅行》的前半部？
　　她下意识的怔住了。
　　荧幕上边，动画版的《少女终末旅行》，如同是走马观花一般，画面飞快的一晃而过。
　　星空，雪，战争，日记，洗澡，偶遇，画地图的男人，修飞机的女人。
　　光怪陆离。
　　对于很多没有看过《少女终末旅行》前半部的观众来说，这几个镜头，实在让人有些一头雾水。
　　诺兰也不像是想要交代些什么的样子，就是很单纯的，把这些镜头，一一的放了出来。
　　不知为何。
　　新海只觉得自己心底的某处柔软，被轻轻揪了一下。
　　在这一刻，什么市场，观众们到底喜不喜欢，又或者说这部电影拍出来到底能不能取悦观众…
　　这些东西，重要吗？
　　是的。
　　诺兰为什么要解释呢？
　　这是他的作品，这是他的电影，这是他的世界…
　　如果你想要看的是，是属于诺兰的作品的话，那就安安静静的看，安安静静的，走近这个故事当中。
　　这就是作者电影，这就是，文艺电影。
　　画面最后定格在了并肩行走的那俩个女孩子身上。
　　一高，一矮，身着墨绿色的军装，松松垮垮。
　　先是背影。
　　然后属于动画特有的色彩，一点一点的被剥离。
　　像是小孩子玩，奇形怪状的积木，然后一点一点的，开始田畴，诡异却充满了延伸感，将那黑白两色完完全全的舒展开。
　　等到所有的一切都褪落掉。
　　画面从动画，缓缓变成了真人影视。
　　一层一层的褪落，又一层一层的凝聚。
　　二次元和三次元就这样很美妙的融合在了一起。
　　还是那两个人的声音。
　　“…你说，以前的人也吃不饱饭吧，为什么光造武器呢？”
　　个子稍稍高一些的女孩，语气异常的呆萌。
　　“…谁知道呢？”
　　个子稍微矮一些的女孩，安安静静。
　　黑暗一下子被点亮开了。
　　镜头底下的世界，就像是开自尘埃中的花，一层层的浸染颜色。
　　京都，三年坂二年坂，红壳格子楼，虫笼窗，古老町家建筑。
　　一步盛世。
　　墨绿色的军装在这一瞬间又化成了姹紫嫣红的鲜艳和服。
　　两个女孩，踩着木屐，缓缓走着。
　　“…我记得，我在一本古书上看到过，如果一不小心在这样的坡道跌倒的话，三年之内，必定会大难临头。”
　　“是吗？”
　　“不过如果找到卖葫芦的店，就可以破除魔咒喔。”
　　个子稍微矮一些的女孩，高高举着手中的葫芦坠饰。
　　霎那间。
　　就像一下子被抽空的胸腔，血液，骨骼，碎肉，神经线通通消失。
　　原本鲜艳异常的京都夜景，一下子，变成了干瘪灰暗的破旧街道。
　　还是那两个女孩。
　　和服不见了，木屐也没有了。
　　只剩下那套军绿色的，老土切破旧的大衣服。
　　个子稍微矮一些的女孩，咧着嘴，却是半点没有一丝淑女应该有的含蓄，她咧着嘴，笑得皱巴巴的，八颗牙齿，在晒着月光。
　　手中握着的，是那条好似从另外一个世界当中，牵过来的葫芦坠子。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第458节 450，安静的电影。

　　少女，终末世界，旅行。
　　《少女终末旅行》是一部很安静的作品。
　　两个少女漫无目的的走着，找到一些能够吃的食物，可以开心好久，看到满天的雪放空，两个人可以枕在雪里边放声大笑。
　　没有怪物，没有战斗，没有喧嚣，就是一个句号。庞大的战争废墟，和小小的两人，大量毫无生气的机器，以及难以找到粮食的女孩。
　　有些荒诞。
　　星空如此美好，人类却永远无法企及。
　　没有明天的人类世界，期盼憧憬着明天的两个人。
　　就像是人类最后的挽歌。
　　依稀记得有一句话。
　　她们在废墟上寻找花束。
　　有些温暖，也有些蕴藉哀伤。
　　与绝望和睦相处。
　　这个世界非常的不可爱。
　　无聊，误区，无奈，什么都没有。
　　没有车如流水马如龙，也没有阅不尽的繁华盛世，黑白灰，是这个世界的主色调，残垣断壁随处可见。
　　天气好的时候，可以看到炫目的蓝天。
　　天气不好的时候，可以看到漫天飞舞的大雪。
　　在躲雨的屋檐，雨水能够弹出动听的旋律。
　　在残破的废墟中。
　　她们曾看到了一片宽阔的墓地，上面写满了很多很多，不想被后世所遗忘的人，不想被后世所遗忘的事或物。
　　可是这个世界上空无一人，连路过的人都没有了。
　　又有谁能记住那些人呢？
　　她们看到了鱼，她们找到了白砂糖，她们看到了一直想要自我毁灭但却无力执行程序的电子幽灵，她们看到了宁愿自我解体也仍旧在遵守“不伤害人类”这一规则的庞大机械。
　　机械从未伤害过人类，能够伤害到人类本身的，只有人类自己。
　　城市一层层上升，但是景色却似曾相识，就像那不断螺旋重复的楼梯，没有尽头。
　　她们将陪伴了她们一路的履带式摩托车做成了浴缸，洗了最后一次的澡。
　　“至今以来，一直都很谢谢你。”
　　矮个子的女孩，趴在车子上边，泪却无言。
　　“喝那个吧。”
　　她说着，用力擦了擦眼泪。
　　“好。”
　　“你唱首歌呗，就你刚刚唱的那个。”
　　“好……”
　　最后的燃料将浴缸里的水彻底煮沸，雾气氤氲，背后则是那望不尽的废墟。
　　而后。
　　整个世界。
　　似乎就只剩下望月那清美的歌声。
　　似是一首民谣，缓，而慢，遥遥远远，似在天边，又似在眼前，把所有的悲欢离合都融汇了进去。
　　…
　　新海从未有过像似现在这般，如此强烈的感觉。
　　荧幕上边的那个两个人，那两个相互依偎，相互依存的孩子。
　　是这么的般配。
　　整个故事普普通通，寻寻常常，甚至连个剧情的爆点都没有，更别提明确强调两人之间恋人关系的镜头了。
　　但正是因为这般的安静，才显得两位女孩是如此的般配。
　　仿佛她们本就是天生一对，仿佛她们本来，就应该是恋人。
　　大概这就是轻百合吧…
　　新海眨了眨眼，半响回不过神来。
　　…
　　而后，俩人继续向上攀登，到了一处废墟，一处似是祭祀庙宇一般的地方。
　　“到头来伟大的神明也是虚假的吧…还大张旗鼓的造这种地方有什么意义呢？”
　　尤莉理所当然的吐槽，却是没有半点的敬畏。
　　“刚才黑暗中，小千说过的吧，谁都不知道死后的世界是什么样的…那个世界是一片黑暗吗？也许正因为不希望这么想，所以才造了石像，点了灯泡…想让自己放心。”
　　小千转过头，看着她。
　　“放心吗…”尤莉眨了眨眼：“我还是在找到小千的时候比较放心…在黑暗中。”
　　所以她就是她的神明么？
　　矮个子女孩抿着嘴，皱巴巴的笑着。
　　“你是笨蛋吗？”
　　“我是。”她理所当然的点着头，然后自然而然的伸出了手。
　　……
　　是的。
　　《少女终末旅行》，是一部悲剧。
　　最终，两个女孩，走到了最顶层。
　　上边空无一物，宽敞，安静，有的只是一片无垠且广阔的星空。
　　风景很好，可是什么都没有。
　　这个结局很多人在一开始的时候就已经猜到了。
　　然而就算如此。
　　影厅的四周，也仍旧能够隐隐约约的听到一些哭腔。
　　很压抑，很含蓄，但在安安静静的放映厅当中，却是显得异常的清晰可闻。
　　她们的旅途，走到了尽头。
　　矮个子女孩低声，声音有些微弱。
　　“呐，我们两个到这里，是不是正确的呢。”
　　“正确是指？”
　　个子稍微高一些的女孩，有些不解，俏生生的问道。
　　矮个子女孩低着头，声音呢喃。
　　“如果早点返回，会不会更好一点，往其它地方走的话，会不会更好一点什么的。如果那样的话，会不会去到更加温暖，而且有食物的的地方之类的…那样的话就更加。”
　　高个子的女孩忽的松开她的手，转过身。
　　她笑眯眯的，从地上捡起了一团雪。
　　啪。
　　矮个子女孩，被雪花糊了一脸。
　　“我不知道啊！”她笑眯眯的，一边丢着雪球，一边喊道。
　　“我是个笨蛋嘛，无论是怎么做比较好，还是为什么这个世界只有两个人…我什么都不知道！”
　　矮个子的女孩一把将她抱住，把她推倒在雪地当中。
　　“果然活下来是是最棒的呢。”
　　“…嗯。”
　　镜头慢慢的落在两个女孩子的身上，又慢慢移到了星空，暗夜无边，那盏盏星辰，点缀出异常灿烂的银河宇宙。
　　……
　　新海揉了揉眼角，抬起眉眼的时候，看着那逐渐暗淡下去的荧幕，一时间竟是有些恍惚，恍如隔世。
　　而影厅里，一些憋了一整场的姑娘们，终于可以不用顾忌，痛痛快快的哭出了声。
　　就像是在废墟上盛开的花朵。
　　这才是真正的末世，归于平静的一切。
　　末日到来之后，陷入寂寞与孤独的深渊时，有没有这样一个人，能够像影片里的两个少女一样，握着彼此的手？
　　故事是很平淡，平淡如茶水。
　　但末日并不需要故事…只需要，和绝望好好相处，那就足够了。
　　这便是少女的终末旅行。
　　一半是光，一半是影。
　　PS：准备了准备了，准备打脸了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第459节 451，口碑与反响。

　　散场时。
　　一对情侣还在表走边聊。
　　女生哭得有些哽咽，走着走着便蹲在了路边。
　　男生轻轻拍着她的肩膀，时不时还递过纸巾，低声安慰。
　　《少女终末旅行》不像《星际穿越》，它里边没有太多看不懂的东西，诺兰似乎完完全全换了一个风格，叙事直白，剧情简单。
　　但偏偏就是这样简单的剧情，却深入人心。
　　尤其是那段关于墓地的独白。
　　“这种东西本身就是为了纪念吧。”
　　“可如果连我们这样的路人都没有了，那这样的东西，还有什么存在的意义吗？”
　　不得不说。
　　故事里的有些台词，初听也许没什么，但是仔细一想，又总觉得台词颇有些耐人寻味。
　　例如里边关于神的评价。
　　又或者是里边有关于“古代人”的吐槽。
　　如此种种。
　　…
　　新海站在路边，呆了许久，直到手机想起，这才缓缓摸出手机。
　　当一行数字显示在手机荧幕上的时候，她才轻轻的叹了声气。
　　不仅仅是她，此时此刻，包括森茗雪，望月，椎川，还有很多很多与这部电影有关的所有工作人员，都在第一时间接到工作室这边的消息，一个大大数字。
　　首日票房。
　　“23780万日元。”
　　换算过来，就是两亿多些。
　　有那么一丢丢的小惨淡。
　　什么概念呢？
　　比起《进击的巨人》，这个数字几乎可以算得上是十倍之差，不说比当下大火的巨人，就算和森老师先前的一众作品相比。《死亡笔记》《秒五》《命运石之们》…都大有不如。
　　可以遇见得到的结果。
　　当然了，票房数据并不代表作品的全部，归根结底，还是要看作品的质量的。
　　如今，一个星期的时间过去。
　　《少女终末旅行》在北美那边的口碑，也逐渐稳定了下来。
　　不管是怎么样的电影作品，口碑评分在一开始的时候总会有些偏高的现象，《少女终末旅行》，自然也是如此。
　　在IMDb上，《少女终末旅行》的评分也从一开始的9.2，慢慢下滑到只有8.5左右的评分。
　　这是正常现象。
　　最终不出意外的话，这个评分应该也会稳定在这个数字之间。
　　而烂番茄上的新鲜度，也一直维持在90%上下，也算得上是个相当之高的评价了。
　　然而口碑再好，终归也还是改编不了这部影片票房上的颓势。
　　虽然北美市场那边，这个星期下来逐渐多了一些因为口碑而反馈票房的现象发生，无数人满是好奇，到底是部怎么样的作品，能够在IMDb上砍下如此之高的评价。
　　但这也只不过是小幅度的涨幅，短暂几日的回光之后，很快又被其余的电影片子挤压下去，不见痕迹了。
　　《少女终末旅行》毕竟只是一部文艺片，就算是在美国，在北欧那些地方，受众终归还是不多的。
　　…也别觉得北美的观众，欣赏目光就一定比其它国家好。
　　《复仇联盟4》能在全球狂砍这么高的票房，大部分的成绩本来就是北美那边的市场贡献的。
　　不过不管怎么说，对于《少女终末旅行》来讲，23780万日元的成绩，已经让工作室这边的大家心情妥帖了。回本肯定不愁，剩下的只是赚多少的问题。
　　然而就算是在如此优异的成绩之下。
　　外界仍旧，普遍唱衰。
　　当《少女终末旅行》的首日票房才堪堪统计放出。
　　各大官方，纸媒接二连三的放消息，落井下石，频频泼着冷水。
　　“《少女终末旅行》惨遭滑铁卢？”
　　“白狐工作室投资失利，陷入财政赤字，形势不容乐观…”
　　“森茗雪的票房神话破灭，救世传说不在？”
　　…反正都是些端着看似正经的语调，结果却说着阴阳怪气的话的资讯。
　　是有不少业内人士在幸灾乐祸。
　　也不怪他们这样。
　　几年前的日本电影，不管是从政治，经济，文化，还是从其它什么角度来看，整个市场，都是一片愁云惨淡。就连官方也坐不住了，接连下发无数条文，竭尽全力的想要扶持相关产业。
　　结果官方，再加上一大票所谓的德高望重，所谓的老前辈，努力了这么长时间。
　　然而最后，却是被一个女孩子家家，轻而易举就做到了。
　　那感觉…怪酸的！
　　森老师是很耀眼嘛…这没错。
　　但在这漫长的历史场合中，人们不能把目光全都放在这么一个女孩子的身上。
　　也看看其它人嘛，也看看那些也曾努力过的，也曾拼劲全力过的老前辈嘛…
　　这也是为什么这些人在这么努力的疯狂抹黑森茗雪，为的不过是想淡化掉森茗雪身上的那层光圈。
　　只有森茗雪的光圈的淡化掉了，那么世人才有可能，会注意到，原来森茗雪的身边，还有那么多的，也在为这个理想在奋斗终身的。
　　所谓的电影人。
　　想想…也怪可怜的。
　　……
　　然而和主流媒体丧心病狂的抹黑不太一样的是。
　　网络上有关与《少女终末旅行》的口碑，却是在逐渐升温。
　　“好看。”
　　“风景很美。”
　　“只有我觉得这个比巨人好看太多吗。”
　　“人类末日终会到来吗？人类最终会毁灭自己吗？”
　　“穿和服的森茗雪和望月好好看。”
　　“这年头愿意静下心来，雕琢这么一部好作品的导演，真的不多，诺兰赞一个。”
　　“这才是真正的末日。”
　　日本这边，人气比较高的电影资讯网站。
　　一个是yahoo映画，另外一个就是filmarks了。
　　filmarks其实和国内的豆瓣有些相似，但老实说，日本的电影评论角度和水平，实在有些一般。
　　所以在那上边留言的内容，多少都显得有些干巴巴，有些过于直白。
　　简单讲，就是这届观众不行。
　　但就算日本观众的审美和电影欣赏水平跟不上。
　　然而filmarks上的评分，《少女终末旅行》仍旧要比《进击的巨人》更高。
　　至此。
　　《进击的巨人》放映已满两周，在filmarks的评分为8.8，算得上是极为罕见的高分了。
　　而《少女终末旅行呢？》
　　9.9分。
　　除了一些恶意打差评的观众外，近乎达到了满分的程度。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第460节 452，小恶魔森茗雪。

　　原著的《少女终末旅行》还是有不少缺点的。
　　为了迎合市场刻意添加的卖萌镜头，在废工厂揉面“嘿咻”“one two”了无数次明显在拖时间的应付式桥段，还有在讲述神灵宗教梗时，那种莫名其妙的调侃态度，轻松愉快的同时，却丢了不少属于故事特有的严谨性…
　　种种不足。
　　没办法。
　　很多时候，这都是社会原因所导致的。
　　原版的《少女终末旅行》萝莉们出场画面，本身就是出于服务观众所致。
　　结果这类的“杀必死”镜头，在整部清新空灵的作品当中，显得异常的别扭。
　　所以在这一世中。
　　森茗雪把这些东西，全都剔除掉了。
　　混时长的镜头，为了堆人设而设定的行事，还有无意义的废萌画面，通通，全部剔除。
　　掩藏在故事其中，那种封闭和狂躁的“本质”，愈发愈加的清晰。两个单纯的女孩和这般残酷的故事，带给观众们的撕裂感，导致整个故事被割裂开，反差异常的强烈。
　　所以这一版《少女终末旅行》的口碑，甚至要比原版漫画，更优秀一些。
　　温暖百合的背后是满含巨大的悲怆与绝望。
　　几乎是0差评。
　　…没办法。
　　这种故事，真的刚刚好，能够戳中他们日本人的萌点。
　　事实上中国观众也很喜欢这样的故事。
　　但是中国地大物博，因为题材而弃掉一部作品的现象也比日本更严重。
　　所以《少女终末旅行》，这才成为了一部冷门番。
　　差不多就这样。
　　在主流媒体铺天盖地的唱衰，和网民极高评价的两种完全不同的评价中，《少女终末旅行》首周，仅仅斩下了12亿日元的票房成绩，不显山不露水。与此同时，上映了两个星期的《进击的巨人》，票房已经累计超过180亿。
　　…
　　转眼，便是年末。
　　圣诞刚过，临进春节，城市大抵还笼罩在节日的喜庆气氛当中，到处张灯结彩，热热闹闹，有那么一些些小喜庆，也有那么一丝丝的小懒散。
　　又到了不管发生什么都等明年再说的闲散时候。
　　然而此时此刻的森茗雪和望月两人，仍在相当苦逼的跑着各种各样的活动，通告。
　　电影结束之后，最重要的宣传阶段已过，然而现在还是巩固期，工作室这边本着能多宣传一点是一点的想法，还在不停接着相关的宣传活动。
　　这会儿。
　　她和望月俩个人正在某酒店的礼堂处，正在和一众媒体记者，做一些电影方面的分享和交流。
　　前面的讨论就不在多说，只是到收尾提问的环节时，一名男性记者忽然站起来，问道：“昨天樋口导演在接受采访时，曾放言，《进击的巨人》将会是日本影史当中，一部注定要成为里程碑的作品，这样一部作品，拿《少女终末旅行》与之比较，是一件相当不合适的事…对此，森老师您怎么看？”
　　森茗雪微微一怔，却是转过头：“有这事吗？”
　　望月嗯了一声，不动声色，但还是有些小生气。
　　一旁的工作人员这个时候站了起来，作势想要赶人。
　　森茗雪却是摆了摆手。
　　“没关系的，这个问题我能回答，况且提问本来就是记者同志们的权利嘛，我们不能因为问题难听，就把人赶走不是？”
　　森茗雪表现得相当老成。
　　底下一众记者，不免发出一阵轻轻的哄笑，大概是想起了很多次被人赶出去的经历。
　　望月略略有些担心的瞧了她一眼，森茗雪却是微微笑着，轻轻拍了拍她的手背，她清了清嗓子，而后温温吞吞，慢悠悠的开声。
　　“正如樋口导演所说…《进击的巨人》，是一部注定要成为里程碑的作品，当然，电影我也看了。樋口导演的执导功底很棒，故事也很精彩，演员发挥出色，尤其是在有些细节，和故事大局观的布局上，樋口导演都做得非常优秀。”
　　冠冕堂皇，客客气气说了一大堆。声音平淡，语气诚恳，听不出半点客套和虚伪在。
　　底下一众作者听着大感意外。
　　哎哎哎？说好水火不容，谁好的针锋相对呢？
　　只是不知道为什么，森茗雪这般安安静静的发言，总让人感觉她夸的并不是樋口…而是在纪念着些什么。
　　森茗雪抿着嘴，忍不住笑笑。
　　“樋口导演身上有很多值得我们去学习的地方，也希望有机会能跟樋口导演一起探讨学习。”
　　她说着，忍不住话风一转。
　　“不过我觉得，樋口导演的话没错，电影这种东西，本就不是一个好比较的事物。很多时候，电影它并不能单纯的以胜或者负，来下结论。我想樋口导演在接受采访时，想要表达的就是这样的意思吧。电影只是很单纯的，创作者用来表达一些想法的载体，想法这种东西没有对错，所以并不能拿来比较。”
　　呀呀呀。
　　这外交部似的发言，小姐姐用得挺娴熟的嘛！
　　底下一众记者面面相觑，皆是无言。
　　来之前其实大家都有讨论。
　　这一战，森老师如果想要翻盘的话，其实办法还挺简单的，只要死咬着她本是《进击的巨人》的主创之一，原剧本的著作担当，那么不管《进击的巨人》再怎么红火，这份成功，始终有她一部分的功劳。
　　但她并没有。
　　她只是客客气气，且礼礼貌貌的讲述了一个道理。
　　一部电影的好坏，并非是由票房成绩来决定的。
　　眼瞧着森茗雪这般不亢不卑。
　　原先有一部分一肚子坏水的记者们，此时此刻也有些不太好起身发言了。
　　怎么说呢？
　　先前没见到人的时候还没什么特别的感觉。
　　然而当看到森茗雪，就这么俏生生的，站在他们面前发言的时候。
　　一众记者，这才恍然发觉。
　　不管先前媒体，业内，把森茗雪这位“老师”，吹捧得有多么过分。
　　然而充其量，她也不过是个今年才刚刚满20岁的年轻女孩。
　　面对这样一个年轻的女孩子，他们这样苦苦相逼，是不是有些不太好呢？
　　有一部分稍有良心的作者，此时此刻，也不免开始有些自责。
　　…
　　待活动散场。
　　森茗雪这才松了一口气。
　　望月小步从后边走了上来，然后顺手就抱住了自家老婆的腰。
　　“…那帮记者可真讨厌。”
　　“可不是。”森茗雪笑笑。
　　“那怎么不把他们赶出去？”望月皱了皱眉，很是有些不满。
　　“你要真把他们赶出去了，到时候他们说的话可就更难听了。”森茗雪提醒。
　　这倒也是。
　　得罪什么人都行，然而最好可别得罪记者。
　　要不然这些靠笔杆子吃饭的家伙，指不准可要把你黑成什么样。
　　等一切活动结束，两人在后台更衣室处换了衣服，又多坐了一会儿，这才慢悠悠的出了酒店，搭上了早就等在门外的公司的车。
　　磨磨蹭蹭兜兜转转。
　　回到家中，已是傍晚。
　　换好拖鞋，进了房间，抬头看了一眼墙壁上的挂历。
　　这长长的一年，似乎也已经将近年关。
　　还有两天，就是新年了。
　　2015年。
　　她看着日历，莫名的有些走神。
　　跟在她身后进来的望月唉声叹气的搂了过来，一边毛手毛脚，一边还略略有些无奈的嚷道。
　　“…你就真的一点都不生气？”
　　“气什么？”森茗雪不解。
　　“就樋口那事啊。”望月仍有些愤愤不平。
　　“生气没用啊。”森茗雪笑着点了点她的鼻子，她笑着，又看了看手机：“不过算时间，他们差不多也应该反应过来了？”
　　“哈？”望月不解。
　　森茗雪轻轻拍掉了她的狗爪，然后笑道。
　　“你先别换睡衣，一会儿，大概有客人会来。”
　　说罢，便起身，走入了厨房。
　　留着望月一头雾水。
　　…
　　好在望月也没雾水太长时间。
　　等了大概小半小时的样子，就听到楼下，传来了一阵噔噔噔上楼的声响动静。
　　片刻之后，自家房门被轻轻敲响。
　　磕磕磕。
　　声音不重不缓。
　　望月刚想去开门。
　　森茗雪却哼了一声。
　　“…先别开，晾着先。”
　　望月：“？？”
　　她继续一头雾水。
　　门外锲而不舍的敲着门。
　　大概…敲了有十几分钟的样子。
　　期间，森茗雪的电话，望月的电话，都有人打进来过，不过按森茗雪的吩咐，望月却都没接。
　　就这样苦苦煎熬了许久许久，才听到门外，传来了一个男人的声音。
　　是樋口。
　　最近这几天，望月经常能够听到这家伙在各类访谈节目里以各种方向，各种角度，阴阳怪气的贬低《少女终末旅行》。
　　望月早就记住了这死胖子的声音了！
　　然而此时。
　　却听到樋口，以一种格外恭谨的态度，在门外说道。
　　“森老师，我知道您不想见我，对不起，这个事情是我唐突了。希望您能原谅我，我明天还会在来，实在是对不起！”
　　望月忍不住了！
　　她悄悄摸摸的走到门边，透过猫眼，望了望。
　　樋口那个小胖子，穿着一身标准得体的西装，梳了个金三胖的中分头…呃…然后，只见他退后两步，然后礼仪得体的，跪下，磕头。
　　来了个“士下座”。
　　望月：“？？？？？”
　　士下座哎！！
　　这可是士下座哎！！
　　你经常可以在日本的时政新闻上，看到一些犯了错的政府官员，用这般的动作，表达自己的谢罪与惭愧。
　　然而…
　　樋口那个小胖子在士下座？？
　　望月一脸懵逼。
　　森茗雪这个时候已经从厨房里边走了出来，她笑眯眯的打开门，然后用一脸干净且人畜无害的甜美微笑，笑眯眯的说。
　　“啊啦啊啦，樋口导演，您怎么啦，我刚刚在炒菜，没听到你您敲门…”
　　望月：“……”
　　装得可像了，刚刚是谁不让自己开门来着的？！
　　樋口那个小胖子一本正经的抬起头来。
　　也像什么事情也没发生过那般。
　　“…那，森老师，我能进屋么？”
　　森茗雪从鞋柜里挑出一双拖鞋，递给了他，然后仍是那副云淡风轻的样子。
　　“哪里哪里，请进请进。”
　　望月在旁边看得目瞪口呆。
　　自家老婆…这是，小恶魔啊！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第461节 453，价值2000万的补充条款（1）。

　　事情大概还要从两天之前的庆功宴开始说起。
　　嗯，是的。
　　《进击巨人》的庆功宴。
　　两天之前，巨人的票房已经突破了240亿日元，创造了无数奇迹，打破了无数记录。
　　这样的辉煌。
　　庆个公，摆个宴席，不为过吧？
　　起高楼，大宴宾客。
　　剧组和东宝这边的负责人，足足包下了整整一个酒店，《进击的巨人》全部主创，参演的所有演员，再上加上宴请的一众记者，媒体，还有官方的一众官员…
　　樋口真嗣这个小胖子站在会场的中间，意气风发特娴熟的hold住场面，时不时高高举杯，时不时谈笑风生。
　　兴许他这辈子最荣耀的时刻。
　　就是现在了吧？
　　期间不乏有人举杯敬酒，觥筹交错，他来着不拒，一杯杯的一饮而尽。
　　一高兴自然也就喝多了。
　　然后一堆老板，一堆官方媒体高层，还有东宝集团这边规划部的部长。
　　乱七八糟的凑在一起，得意洋洋。
　　既然作品的第一部这么成功，但么接下有关续集的意见自然也是相当统一，一行人虽都喝得目眩神迷，但过程还是相当愉快的。
　　不到半小时的时间，《进击的巨人》第二部的企划，就这样敲定了。
　　演员自然是岿然不动的，剧本呢，自然也不会大改，除此之外，投资追加，一系列的初步意见下来，这第二部巨人的企划，简直就是稳得不能在稳了！
　　先前有着《死亡笔记》换角所闹出来一系列风波的影响。
　　这一行人嘴巴上嚷得极凶，在细节上却丝毫不见马虎。
　　“版权那边没什么问题吧。”樋口真嗣还有些不太放心，扯过一位负责人，小声追问。
　　“自然是没有问题的。”东宝这边的负责人也喝多了，但也是信誓旦旦的拍着胸脯。
　　“先前我有人讨论过，说是剧组在购置版权的时候，森老师…森茗雪那个小丫头，曾经提出过，不允许更改她所撰写的剧本，是不是有这回事？”樋口真嗣犹豫了片刻，还是开口问道。
　　“是有，不过我们不也没改她的剧本，不是么？”负责人哈哈大笑：“从合同的角度来讲，我们并没有违约？不是么？”
　　樋口真嗣嗯了一声，这倒也是。
　　先前他在接受采访的时候，虽然曾经有提到过他改动了《进击的巨人》的原著剧本，但这个改动，意思未免也有些太过模糊了。
　　如若到时候真就对簿公堂，上了法院。
　　这个概念，只要稍加咬文嚼字，就能糊弄过去。
　　他们其实没没有“改动”《进击的巨人》剧本，但他们的确也对《进击的巨人》二次创作了。
　　剧本在原先身为轻小说载体的时候，并未火起来。
　　而真正让《进击的巨人》火起来的，其实是他们，是二次元创作过后电影版，不是么？
　　负责人在笑眯眯的宽慰着，心下其实也并不在意。
　　先前采购版权的时候，他有听到负责采购的工作人员说过这事，但也一直没放在心上。而再加上这段时间下来，《进击的巨人》如此红火，而拥有原著版权的森茗雪却一直缄默，没有发声，这也助长了他的嚣张气焰。
　　再者，再加上各种各样历史原因的缘故。
　　日本这边的影视圈对轻小说一向不大看得起…不是文人相轻的那种看不起，而一种单纯出于层次阶层上的轻视。
　　唔…大概有些类似于在国内，传统编剧极为看轻网文那般，带有一种浓浓的优越感在。
　　有种传统且印刻在骨子里的惯性偏见。
　　所以在这位负责人的思维当中，自然而然的也行成一种理所当然，剧本一但从原作者手中购置过来，那么剧本本身的处置权，自然也就属于东宝集团这一方了。
　　所以他才敢拍胸脯保证…所以他们才能够如此这般理所当然的，把森茗雪从剧本名字上边摘取出去。
　　因为他们骨子底，早就已经把《巨人》当成是他们集团底下的所有物。
　　这就是资本的强大所在了。
　　樋口真嗣呵呵笑着，酒意上头，晕乎乎的，也不知道在想些什么。
　　…
　　半响过后，酒席散去。
　　樋口真嗣独自一个人回到了酒店。
　　昏昏沉沉的洗簌，换了睡衣，这才躺在床铺上边，傻愣愣的笑了起来。
　　熬了这么多年，总算是功成名就了。
　　他虽困，但却怎么也睡不着，随手翻了翻枕边，却是将放置在旁的《进击的巨人》剧本，取了过来。
　　拍戏拍了这么长时间，这早就已经成为了他的习惯了，随手带着剧本，习惯性在睡前琢磨琢磨…
　　从某些方面上来说，他也还算是蛮敬业的。
　　《进击的巨人》第一部已经拍摄完成，剧本完成度大概在3分之一左右，也就是说，后续的内容，还够他拍完三部作品。
　　到时候…凭借这着巨人的三部曲…
　　嗯…
　　他能走到个怎么样的巅峰，他能获得怎么样的荣誉？
　　后续的剧本他多多少少也浏览了一些。
　　第一部讲的是世界观的铺开，第二部呢，总结来讲，是王政篇，剧情以文戏居多，但也同样精彩。到了第三部，那就是剧情的爆点了，夺回玛丽亚之墙，这部分的剧情，无论是伏笔，还是剧情深度，都将拔高到一个全新的高度！
　　想想，还真有些迫不及待的感觉。
　　然而等他翻完玛丽亚之墙之后……
　　后边，却是没有了？
　　嗯？
　　他有些微恼，这帮人到底是怎么办事的？
　　后边的剧本，怎么就没印给他呢？
　　他挣扎着从床铺上爬起，这一生气，原本的酒意，倒是淡去了不少，他抓过电话，刚想将他助理斥责一通，结果酒店房间的大门，却响起了一阵急促的敲门声响。
　　“谁啊？”这大半夜的。
　　樋口真嗣骂骂咧咧，起身开门。
　　结果门外。
　　刚刚和他把酒言欢的，东宝这边的项目负责人，却是哭丧着脸。
　　原本就有些清醒了的樋口真嗣，这会儿在看这位负责人脸，心底顿时咯噔一下，大感事情不秒。
　　只听那位负责人结结巴巴的，略带一丝丝哭腔，话都说得不太顺畅。
　　“…樋口，樋口导演，那合同，那合同有问题…”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第462节 454，价值2000万的补充条款（2）。

　　嗯…
　　这就是小恶魔森茗雪给这两个人挖的坑。
　　也不怪他们粗心大意。
　　在当下的日本，社会环境如此。
　　轻小说作被当时的主流媒体视作是厕纸，下等文学。
　　跟国内有段时间努力想要融入主流媒体的网文有些相似。
　　再加上文人相轻，传统文学作者的排挤。
　　以至于当时日本主流媒体，对于轻小说的优越感，异常的普遍。
　　在这样的主流观点之下。
　　绝大多数人的，都下意识的认为。
　　轻小说的版权，只要能卖出去，就足以让原作者欢欣雀跃了。
　　更何况，《进击的巨人》，还卖出了将近一个亿的天价。
　　还要求这么多干嘛？
　　回去偷笑得了！
　　平行世界中，国内的网文也是如此，影视改编的版权的概念听起来是挺美好的，但更多的，却是一种镜花水月。
　　就算到最后，版权真卖出去了。
　　然而有关作品的改编权，主动永远都不会落在作者手中。
　　首先连载的小说网站，就已经把绝大多数的话语权拿去了，其次购置到版权的影视公司，也拥有很大程度上的控制权。
　　这也是为什么，一部作品从小说改成了影视作后，导演的标签，远远要比原作者更盛。
　　没办法，这就是资本的力量。
　　你看《某海堡垒》，改编得这么差，结果一堆人骂的都是导演，鹿小姐。结果身为原著的某南，却是轻描淡写就这样揭过。
　　由此可见一斑。
　　所以，不管是樋口，还是东宝这边的负责人。
　　他们一行，都习惯性的犯了个错。
　　没搞清楚供求关系。
　　他们从一开始就觉得，是森茗雪求着，把剧本，以一个亿的价格，卖给了东宝了。
　　但事实上却是恰恰相反。
　　所以他们忽略了合同上的某条条约。
　　…
　　为什么森茗雪当时主动把版权价格，从一亿，降到了八千万呢？
　　就是因为她要在合同里，补充添加一条协议。
　　协议的内容叫做。
　　“如若乙方对于甲方所改编的《进击的巨人》作品，有所不满的话，那么乙方无条件有权，以八千万的价格，重新将《进击的巨人》版权，购置回来…”
　　甲方，是东宝集团。
　　乙方，自然…是森茗雪了。
　　当夜。
　　在酒店的会议室中。
　　当樋口和负责人看清这条条文条款之后。
　　两人整整齐齐的倒吸了一口凉气，彻底晕倒，不省人事。
　　第二天醒来。
　　两人又急匆匆的找了相关的法律人士咨询，被告知。
　　“这条条款具有绝对的法律效应，也就是，只要对方愿意，她随时随地可以将这部作品的版权收回…”
　　当樋口和负责人继续倒吸凉气。
　　樋口已经半天说不出话来。
　　负责人还存有一定的侥幸心理。
　　“那，就没有其它办法么？”
　　这位律师很认真的想了想。
　　“大概…要等到她死后五十年，就可以了？”
　　著作权一般是指自作品产生时到作者死亡后五十年期间。
　　每个国家会因为相应的具体情况，有着不同的时间偏差。
　　但不管怎么说？
　　五十年？
　　黄花菜都凉了！！
　　这位律师的意思也相当明显了。
　　这就是个死局啊，就算此时此刻的森茗雪发生了什么意外，例如被大卡车撞去异界又或者是由于什么奇奇怪怪的原因重生了也好。
　　那也得再等五十年！
　　你等得起吗？
　　樋口今年四十，满打满算，应该还能活到九十岁？
　　…
　　从律师事务所这边出来。
　　两人一头黑线，又各自召集人马，开了个简单的会议。
　　最后得出的共识是。
　　“如果森老师不对我们产生不满的话！她应该不会将《进击的巨人》版权，给回收回去。”
　　此时的樋口早就没了先前那意气风发的模样，只得无可奈何的点了点头。
　　这怎么…有点再跟恶魔做交易的意思啊？
　　《进击的巨人》，给他带来了无限荣耀，无限荣光，带来了声名，地位，甚至可以说，凭借这部作品，他隐隐约约的已经成为日本当代导演大家…其荣光，足以载入史册，刊载殿堂。
　　只是为什么会存在这样一条莫名其妙的条款呢！！
　　这样一条的调侃，就如同是绑在这份荣耀上的一枚定时炸弹，只要森茗雪愿意…只要她想…
　　不，甚至她根本不需要什么特别的理由，只用一个借口，也许是心情不好，也许是今天打手游的时候没抽出她所想要的卡来…
　　她就能随时，把这本剧本的版权，收回去…
　　周遭还在吵吵闹闹。
　　樋口只觉得异常的无力。
　　恶魔…她是恶魔啊！
　　…一旁那位哭丧着脸的负责人，这个时候却是悄悄摸摸的凑了过来。
　　“…要不？咱们一同，去给森老师道个歉吧。”
　　之前扯高气昂的时候，从未将森茗雪放在过眼里，嘴上的称呼多也是些小丫头，毛孩子之类的蔑称。
　　现在学乖了。
　　知道喊森老师了。
　　樋口嘴角古怪的扯了扯。
　　道歉…
　　他都想给人家跪下了！！
　　也难怪森茗雪如此这般的云淡风轻了。
　　…
　　事情差不多就是这么个事情。
　　其实一开始，森茗雪也没打算借这条条款，去做些什么。
　　就算是随着这事愈演愈烈，她也丝毫没把这些当回事。
　　老实说。
　　什么日本影坛的救世主，什么以一人之力点燃了整个日本市场，什么四万年才出一个天才演员…
　　这些，她都不在乎。
　　因为她根本不在意，甚至还觉得，这些所谓的荣耀，有那么一丝丝的聒噪。
　　她真的真的，就没想过这些…认真脸。
　　一开始她本也没想用《少女终末旅行》去和《进击的巨人》竞争些什么。
　　没办法，她就是这么个性子。
　　先前之所以会在合同里添加这么一项条款，其实想法到也简单，因为她看过平行世界里的真人版巨人，那版本吧…真的是太辣眼睛了，她不想这一世的巨人，重蹈这个覆辙。
　　她也挺喜欢《巨人》这部作品的。
　　没别的原因，《巨人》，就是好看。
　　谁知道最后事情演变成这样呢？
　　…
　　出租屋里。
　　森茗雪从厨房里端出了一杯凉茶，递给了樋口。
　　“不知道这茶，樋口导演喝得习惯不习惯。”
　　樋口小胖子略略有些拘谨，扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，见森茗雪把茶递过，却是客客气气的应了一声。
　　“是…”
　　望月忍不住偷笑。
　　嗯…她现在吧，大抵还不知道发生了什么。
　　不过…她就是觉得爽。
　　于是她笑眯眯的嚷嚷道。
　　“老婆，我也要喝茶。”
　　见她如此不忌讳，樋口小胖子摸了摸鼻子，只得装作没听见。
　　森茗雪喔了一声，却道。
　　“…你睡眠不好，别老喝茶，喝点甜的吧。”
　　她说着，从屋子里边，端出了一碗红枣枸杞汤水。
　　这差别待遇。
　　樋口小胖子闷闷的抿着苦茶，只觉得茶叶特别的苦！
　　他总觉得，森茗雪这话，不会是在讽刺他，昨天晚上，根本就没睡着的这件事吧？
　　事实上他还是想太多了。
　　俩人在这撒狗粮呢。
　　谁有空去理会你啊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第463节 455，复读机小恶魔。

　　樋口捧着茶杯，安安静静的端详着坐在他正对面的森茗雪。
　　老实说，这是他第一次能够有机会，在这么近的距离中，能仔仔细细的，看着森茗雪…这段时间下来，他的竞争对手。
　　小姑娘确确实实，超漂亮的说。
　　他有些微怔。
　　先前在《死亡笔记》的彩蛋里边，樋口就已经见到过了森茗雪的惊鸿一瞥，随后的《命运石之门》，《东京食尸鬼》…凡是是有森茗雪参演的作品，他都有看过。
　　还有最近的《少女终末旅行》。
　　嗯…虽然里边的和服镜头只有仅仅不到十秒钟的长短，但就是这样简短的镜头，却也足够惊艳了。
　　他一直觉得，森茗雪的颜值是被圈子低估得最严重的。
　　就算她和望月俩个人站在一起，她的颜，也不输分毫。
　　但是不知道出于什么样的原因。
　　森茗雪特别不擅长用颜演戏，或者说，她似乎并不太喜欢在镜头前边展现自己的美好。
　　尤其是在和望月合作的几场戏里，更是如此。
　　她心甘情愿的把自己当做一枚绿叶。
　　这在勾心斗角异常严重的娱乐圈里，这般心境，却是极为的难能可贵。
　　森茗雪的嗓音很柔，很软，这样的说话方式如若是在男人身上，多半会显得很娘气，不过还好她不是男人，所以她这般的声腔，只会让人感觉很温柔，轻轻缓缓的吹佛这耳畔，沁人心扉。
　　直到森茗雪在小圆桌的对面，盘腿坐下之后。
　　樋口这才轻轻的开了口。
　　“在洛杉矶的时候一直就想和你聊聊，结果没有机会，一直觉得挺遗憾的。”
　　森茗雪笑着应了一声，不做回答。
　　望月却在一旁，大惊小怪。
　　“你该不会是因为这个，就一直记恨着我家小雪吧？”
　　森茗雪无奈的瞪了她一眼。
　　樋口也觉得有些害臊。
　　想想自己这半个多月来所做的事情…此时此刻的他，只想在旁挖个洞，然后头也不回的钻进去。
　　他的脸一阵青一阵白，过了许久，才又重重的低下头。
　　“这事情确实是我唐突了。”
　　一个不小心，怎么就膨胀了呢。
　　望月哼哼，代表广大读者吐槽道。
　　“不要脸。”
　　樋口继续脸红，但又无可奈何。
　　森茗雪轻轻拍了拍望月，又笑道。
　　“没有的事。”
　　望月在旁，却是一脸的玩味。
　　自家老婆嘛…此时此刻的心情多半远不像外表所看的那般云淡风轻。要不先前为什么不让樋口进家，还专门叮嘱要晾他一下呢？
　　果然还是有些小怨气的呀。
　　可是就算是发脾气，闹小性子，也发得这么温柔这么可爱。
　　果然她家老婆最好，最温柔了…
　　望月眯着眼，却是在胡思乱想。
　　樋口又客客气气的道了几声歉，直到气氛缓和得差不多了，他这才抬起头，略有些犹豫的出声问道。
　　“那…《巨人》的第二部？”
　　森茗雪捧着茶杯，笑意盈盈，面上却丝毫看不出喜怒。
　　“您继续拍就是了。”
　　听到她这么说，一直悬在樋口心头的大石，总算落下了。
　　看样子，森茗雪果然还是有些忌惮，樋口他背后的官方背景，财团，以及乱七八糟的利益关系啊。
　　樋口松了一口气的同时，又忍不住小声问。
　　“那…合同的事。”
　　他指的自然是合同上，那条森茗雪有权无条件以8000万日元，重新将《进击的巨人》版权收回的“霸王条款”。
　　老实说，类似这般的条款，业内此前从未有过先例。
　　因为对于当下的社会来说，轻小说的版权只要能够贩卖出去，那便已是足够让人偷笑的事情了。又有哪个作者，会愿意将到了口袋的钱吐出来呢？
　　然而森茗雪并不是…一般人。
　　她捧着茶杯，笑眯眯的看着樋口，静了约半分钟的样子，这才笑道。
　　“…合同的事，咱们先不谈，好吧？”
　　原本刚从心头上边落下来的大石，又一次悬回去了！
　　樋口一脸苦闷。
　　“森老师…您这是，不让我们继续拍了啊？”
　　“没啊。”森茗雪摇头：“第二部，你们还是可以继续拍啊。”
　　“那合同？”樋口又问。
　　“合同先不谈。”
　　“那第二部？”
　　“第二部你们拍就是了。”
　　樋口：“……”
　　太过分了！！怎么能这么过分！！
　　樋口倒也不是不明白森茗雪的意思。
　　总得来说，第二部版权她没打算收回，还是交由给他，给东宝继续拍摄，但是那条合同条款，她却并不打算修改。
　　也就是说，这道封印，将会一直卡在樋口的胸前，不管他继续在拍几部，这部《进击的巨人》，仍旧是属于森茗雪的。
　　这太妖了吧！！
　　樋口挠了挠头，表情一下子就不淡定。
　　他犹豫了半响，这才提出自己的交换条件。
　　“那，是不是需要我们这边，召开一下新闻发布会，针对这段时间的事情，公开道歉呢？”
　　这就是典型的认怂了。
　　森茗雪笑了笑：“啊，如果可以的话，麻烦您了，毕竟这段时间樋口导演的有些言论，确实给我们造成不太好的影响呢。”
　　她说着“我们”的时候，还特意拉了拉一旁望月的手。
　　望月在一旁帮腔。
　　“是啊是啊，道歉道歉！”
　　樋口松了一口气，巨石又落下来了，看这样子，森茗雪接受了他的条件？
　　于是他又小心奕奕的问。
　　“那合同，我们什么时候改一改。”
　　森茗雪神秘兮兮摆了摆手。
　　“…合同先不谈。”
　　握槽！
　　你这是不是未免有些欺人太甚了！！
　　樋口只觉一股邪火蹬的网上蹿，差点就要骂娘了。
　　但毕竟已是四十好几的成年人，这点情绪控制，还是能够做到的。
　　“那道歉的事…”
　　“没关系啊，虽然挺困扰的，但是樋口导演您要不乐意，不道歉也是可以的喔。”森茗雪眯着眼睛，笑嘻嘻的。
　　只是这抹笑容在樋口的眼中，那就显得有些不太一样了。
　　恶魔！这家伙绝对是恶魔！
　　樋口怔了好一会儿，这才慢慢悠悠的站起身，他指了指门外，闷闷的叹道。
　　“我出去打个电话。”
　　森茗雪仍旧在笑，她伸手的指了指门外，客客气气。
　　“请便。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第464节 456，复读机小恶魔（续）。

　　就在樋口出门的间隙。
　　森茗雪抓着空，把这事，和望月简单讲了讲。
　　望月噗的一声笑了出声。
　　“…哎，你好坏。”
　　森茗雪只觉得自己挺无辜的。
　　“我哪有？”
　　望月憋着劲，好生偷笑了一会儿，这才撩兮兮抬起头，轻轻啄了一口自家老婆。
　　“你哪都坏…”
　　森茗雪：“……”
　　她觉得望月这混蛋，又想开始使坏了。
　　“人还在外边，没走呢。”她无奈指了指门边，小声提醒。
　　“知道啦。”望月乖巧的嗯了一下，只觉有些好笑。
　　怪不得自家老婆这段时间来一直这般云淡风轻。
　　感情底牌在这儿呢。
　　她似又想起了什么，又挨了过来，轻轻蹭了蹭。
　　“你是不一早就想着这样了啊？”
　　森茗雪点了点头，又摇了摇头。
　　“…一开始没想这么多，其实我一开始也没想过真把剧本收回来。”
　　这下反倒是望月不理解了。
　　“那你怎么？”她说着，又用手开始瞎比划，过了好一会儿，才做了个比方：“就是总觉得信心满满的样子。”
　　“那不是。”森茗雪嗤笑一声：“我是谁啊？干嘛要在这种地方上和他计较？”
　　再强调一次。
　　她是真没在意，就是有些小不爽，所以在刚刚樋口敲门的时候，她故意晾了人家十几分钟。
　　望月啧了一声，满眼都是自家老婆萌萌哒的样子，不过萌归萌，嘴巴里还是在嘟囔：
　　“大奶雪你尾巴翘上天了！来来来，让我看看，尾巴长哪儿了！”
　　她说着，又开始毛手毛脚的摸起了森茗雪的下半身。
　　森茗雪气得直想揣她。
　　“…你就不能老实点？”
　　…
　　数分钟后。
　　樋口收好手机，走回来客厅。
　　“我能洗把脸么？”他指了指厨房里边的盥洗室。
　　森茗雪笑着点了点头。
　　又过了一会儿，就见樋口满脸水珠的走了出来，头发也沾了一些，但却并没有擦干。
　　“…那，合同的事，我们就暂且先不谈？”樋口道。
　　森茗雪点了点头。
　　“这样就挺好的。”
　　樋口：“……”
　　他忍不住腹诽，好个鬼啊！！
　　有这样一条的合同条款的桎梏着，就算他在后世，凭借着《进击的巨人》赚下了多少荣耀，刷出了多少荣光。
　　最终，也都是只能为她森茗雪做嫁衣？
　　免费打工的？
　　大概就是这样的感觉。
　　不过他能有什么办法呢？形式比人强，他强忍住自己心头上的情绪，又低下头，态度放得极低。
　　“…那就先这样了。”
　　森茗雪笑着，点了点头：“嗯。”
　　“还有一个事。”樋口又道，这个时候的他，总算能够摆正自己的态度了，他头压得更低，语气变得更加的恭谨。
　　“…我先前看《巨人》的剧本时，结尾并没有完结。如果可以的话，能否请森茗雪稍微用点心，将这部作品的结尾，给赶出来。”他说着，又补充道：“当然稿酬方面肯定是不会亏待您的，肯定不会比前半部分的薪资低，您看，怎么样？”
　　好发…
　　又是一发资金上亿的合同。
　　望月眨了眨眼，微微有些走神，先前总听说巨人背后的资金雄厚，财团背景深不见底。
　　现在一见，还真不是吹嘘出来。
　　然而森茗雪仍是那副云淡风轻的样子。
　　她笑眯眯的，却是道。
　　“…不是我不想写…而是我真写不出来！”
　　毕竟她穿越之前，这部作品，还未完结呢…怎么样？真不真实？
　　望月：“……”
　　望月抿了抿嘴。
　　望月：“噗…”
　　对不起嘛！！她实在忍不住，可这听起来真的超像借口啊有木有？！
　　樋口小胖子也抬起头来，一脸幽怨。
　　“真的。”森茗雪知道不管自己怎么说，樋口这家伙多半也只会觉得自己在敷衍他，但没办法，她是真写不出。
　　“我真的写不出来了。”
　　她尽量让自己的语气诚恳，尽量让自己的表情认真。
　　樋口摇了摇头，很快道：“钱的问题，可以商量。”
　　“不是钱的问题。”森茗雪很快回答。
　　“那是什么问题。”
　　“我写不出来了…”森茗雪又开始复读了。
　　樋口：“……”
　　樋口：“那前边那么精彩的内容呢。”
　　且不谈他们俩个之间竞争对手的身份，单单说故事本身，森老师，确确实实算得上是个难得的鬼才。
　　结果，却听到声音温柔的森老师，以一种近乎无赖的模样，理所当然道：
　　“前边是我编的，后边的，我实在编不下去了。”
　　望月：“……”
　　望月抿了抿嘴。
　　望月：“噗…”
　　她踉踉跄跄的起身，跑到卫生间里，关紧了门。
　　不一会儿，就听到里边传来了阵阵压抑的笑声。
　　樋口：“……”
　　他面色一阵青一阵白的，呆坐了好长时间，这才慢吞吞的站起身。
　　“那今天，我就先告辞了。”
　　森茗雪略略有些不好意思的站起身。
　　“那，樋口导演，我送送你？”
　　樋口摆了摆手，一脸的累感不爱，他走到玄关处，换好了鞋子，这才又转过身来，重重的鞠了个躬。
　　“我过段时间还会再过来。”
　　森茗雪眨了眨眼。
　　玛德，编不出来这档子事，真不是她在骗人呀！！！
　　…
　　直到听见樋口的下楼声。
　　望月这才慢悠悠的从浴室里边，溜了出来。
　　“走了？”
　　森茗雪嗯了一声，又把刚刚樋口用过的一次性纸杯从杯垫里取出，收拾好，这才转过头。
　　“你至于这么夸张么？”
　　望月早已经倒在了榻榻米上，乐不可支。
　　“笑死我了…”
　　前段时间来堆积下的怨气，在这会儿，也自然是一扫而空。
　　森茗雪耸了耸肩，“其实我也不想这样的。”
　　望月拍了拍榻榻米，似乎这会儿才总算笑够，她笑眯眯的看着森茗雪，却是问道。
　　“那你原本想怎么样。”
　　一直都胸有成竹的样子。
　　森茗雪摆了摆手，却是眯着眼。
　　“怎么说呢…身为一个演员，本就应该以作品说话才是。”
　　望月哼哼两声：“哼，就你境界高。”
　　…
　　…
　　两人呢，还在房间里说着悄悄话。
　　另外一边。
　　樋口却是早早就已经下了楼，钻回到自己的轿车上，闷闷半天，一句话都说不出来。
　　他很清楚，这一次过来就是赔礼道歉，丢人来的，他终归也是有些廉耻心，不想让自己卑微的样子被太多人看到，所以此次的他，是一个人过来的，一个文秘助理都没带。
　　闷在车上呆坐了大约半小时的模样，才稍稍把那口浊气缓出了些。
　　正走走神，忽被一阵手机铃声打断了思绪。
　　他略略有些烦躁接过电话。
　　结果电话里边，他的助理秘书，乌拉乌拉的一阵乱喊，有于对方情绪有些激动，而且语速太快，听了半天，才勉强听懂了电话里的内容。
　　结果这一听懂。
　　心情就更糟糕了。
　　助理在电话里头说的内容，倒也简单，概括起来，就是两句话：
　　“金球奖宣布提名了…”
　　“有…森茗雪的一份。”
　　PS：没办法，作者就这水平了，在过的打脸也写不出了。
　　PS：(°ー°〃)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第465节 457，小意外（1）。

　　森茗雪接到消息，大概比樋口这边晚那么十几分钟的样子。
　　她接到电话的时候，表情相当淡定。
　　简单的聊了一下，不到片刻时间，就已经挂掉了电话。
　　望月在一旁一直盯着她，直到森茗雪挂掉电话，这才似是漫不经心的问了一声。
　　“怎么了？”
　　“呃…”森茗雪迟疑了一下，但还是很快开口：“金球奖提名放出来了。”
　　望月喔了一声，又道，“那跟你有什么关系。”
　　森茗雪似笑非笑的指了指自己。
　　“最佳女主，我入围了。”
　　…
　　在美国，当地时间的晚间八点，好莱坞。
　　在森茗雪也拥有一套的房的比佛利山庄，希尔顿的酒店当中。第72届美国电影电视金球奖，正式揭晓了入围名单。由于去年整个好莱坞闹了个演员罢工的风潮，导致的金球奖也受到了影响，停滞未半。
　　到了今天，主办方，也就是好莱坞的海外记者协会，卯足了劲儿，就要玩场大的。
　　今年的正戏还没定下，也就是颁奖典礼的时间还未确定。结果海外记者协会这边，却是已经颁发了若干条的新规定，规定直接于本届的金球奖上正式施行。而这几条全新新规矩，分别是。
　　1：取消外语电影的评选限制，不再限制的外语片参选最佳剧情/喜剧类影片奖。
　　2：取消动画电影的评选限制，不再限制的动画电影参最佳剧情/喜剧类影片奖。
　　3：迷你剧（Miniseries）类奖项更名为有限剧（LimitedSeries），并明确定义。
　　4：明确动画电影的定义，动作捕捉技术不算动画技术。
　　这若干条的改动，都是针对与前几届金球奖项里边，争议较大的地方所做的改动。其中涉及到动画电影，外语电影的说明都是最详细的，改动也是最大。
　　为什么会提到所谓的动画电影呢？
　　是因为这几年，出现了一个崭新的电影题材，叫动作捕捉真人CG。
　　对的，没错。
　　郭小四的爵迹，就是这个类型的作品。
　　金球奖当然不会对小四去评头论足些什么。
　　事实上这类的作品早在几年前就于好莱坞这边兴起，但是题材划分一直是好莱坞这边最为头疼的问题。
　　趁着这两年，规则改动。
　　好莱坞的海外记者协会相当干脆的就把这类作品单独划分出去，当成新的载体看待。
　　而第72届的金球奖呢，又明确规定。
　　此类的作品，不允许参加金球奖的主竞赛单元评选。
　　这数条的改动，早在几日之前，便已在全球范围内引起了不小的争议。
　　金球奖在国内的名气也许不如奥斯卡，但是世界范围内，这个影展的水平，却是能够于奥斯卡平起平座，含金量极重。
　　金球奖分为电影和电视奖两大类，而电影奖又分成两类：剧情类、喜剧或音乐剧类。
　　而最佳剧情/喜剧类影片奖，几乎就等同于其它影展的主竞赛单元。
　　好莱坞不愧是电影输出中心，光光是一连串的入围名单放出，那星光璀璨，便足以碾压任何一个颁奖典礼。
　　演员有布拉德皮特、莱昂纳多、马修·麦康纳、还有国人异常熟悉的卷福…奇异博士。女星方面呢，则是有毒舌姐妹花蒂娜·菲和艾米·波勒，还有安妮海瑟薇，杰西卡·查斯坦等等。
　　诺兰自然也入围这一届的金球奖的评选。
　　他带去的是两部电影，一部是《星际穿越》，一部呢，则是《少女终末旅行》。
　　两部电影一同入选了最佳影片的提名，且同时，《星际穿越》还入选了最佳编剧的名单。
　　当提名名单放出之后，美国媒体早就已经热议纷纷。
　　首先，是诺兰携双影打榜，这一次的诺兰，是否能结束他多年的陪跑生涯，最中斩下最佳影片这一奖项呢？
　　别看诺兰名气大，但如果有心去翻翻他的简历就知道了，一连串的提名，一连串的陪跑，最始终拿不到半个奖…堪称导演届的莱昂纳多啊！
　　其次，在外语片放宽评审标准的首届金球奖上，便有一位亚裔演员，获得最佳女主的提名。
　　没错，正是森茗雪。
　　欧美人对于亚洲人本来就挺脸盲的，而当他们看到自己熟悉的领域上边冷不丁出现了一个亚洲名字，纷纷震惊。
　　不少记者慌忙去收集资料，结果发现，这位名叫雪的女孩，踏玛的就跟个迷一样，七月份的时候第一次来到美国，刚刚在好莱坞这边的演员公会登记注册，堪堪成为好莱坞这边的一名演员。结果莫名其妙的，就拿下了近乎代表着世界最顶尖级的，金球奖的影后提名？
　　虽然此时此刻仍未确定她最终能否拿下奖项，但单单只是提名，就已经足够代表着无数的殊荣的。
　　要知道，不单单是日本了。
　　就说整个亚洲，这数十年的历史下来，能够拿到金球奖提名的，整个亚洲一共才有多少个人？
　　除此之外呢。
　　还有另外一个事情，同样引起了不少人的关注。
　　大家猜猜是什么呢？
　　已故演员陆，两年前所参与拍摄过的电影，《丹麦女孩》，于今年，终是剪辑完成。
　　因为陆中途离世的缘故，拍至一半的电影无奈只得暂且搁置。而后在故事的后续拍摄过程当中，投资方又利用了种种特效技术，以及换脸CG，把陆没拍完的镜头，一点一点的补全补上，断断续续的拍了大概有两年多的时间。
　　这部电影，终于拍摄完成。
　　此部电影也入围此届金球奖的最佳影片提名。
　　陆也凭借着电影当中的表演，入围此届金球奖的，最佳男主。
　　是不是很意外？是不是有点小惊喜？
　　话又说回来了。
　　你以为好莱坞就不会卖情怀？
　　你以为好莱坞就不会炒概念？
　　别忘了《速度与激情7》。
　　差不多就是这个样子。
　　这一切的一切，无数的爆点，无数的新闻，凝成了这一届的金球奖。
　　反正嘛…节奏还在酝酿，风波还在喧嚣。
　　…
　　在森茗雪把这些一一说完之后，小小的屋子里，陷入了某种相当微妙的小沉默。
　　过了好一会儿，望月这才轻声问道。
　　“金球奖…好莱坞的那个金球奖。”
　　森茗雪嗯了一声，却是打趣道。
　　“刚刚在那边买了套房子，这一转头，又能住上了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第466节 458，小意外（2）。

　　其实樋口这死胖子不知道的是。
　　现在的森茗雪，其实并没有太多的资金，能够让她再以8000万的价格，再次将《巨人》的版权，购置回来。
　　是的，没错，她没钱！
　　她的大半部分财产，都已经折成了美金，打到了唐尼的账户之中，去填那个房资窟窿了。
　　看到这儿的人，可别内鬼，偷偷的告诉樋口那个死胖子喔！
　　她的性格就是这样，不太喜欢欠人人情。
　　顺便说一句，房产证写了两个人的名字，一个是她，一个是望月。
　　所以望月也掏了一点点钱，成为了那套房子的女主人。
　　怎么说呢…
　　辛辛苦苦了这么长时间。
　　总觉得自己还是在原地踏步啊！
　　她没来由的想起前世一则笑话，如果你中了五百万，你打算拿来干什么。回答是，用来买套房，剩下的呢？剩下的当然是慢慢还了…
　　房子就是这么一个可恶的东西！！
　　…
　　望月呆呆的怔了好一会儿，这才幽幽道。
　　“这也太…太…太…太那什么了吧。”
　　她太了个半天，也没太出个什么所以然来。
　　怎么说呢。
　　惊喜自然是有点的。
　　几个月前，她们才“刚”去过美国…那个时候的她们，满怀憧憬，跟到那边去朝圣似的。
　　结果一转眼。
　　自己的枕边人，就拿下了近乎是那边最高荣耀之一的，女主提名。
　　这怎能不让她惊讶呢。
　　然而惊讶归惊讶，稍稍冷静了下来，她又觉得如此这般特理所当然。
　　她老婆是谁嘛…拿个提名什么的，不是轻轻松松？
　　她又是惊讶又是骄傲，还有那么一丢丢说不清道不明的小怨念，总之就是，情绪乱糟糟的，不知道该说些什么好。
　　森茗雪点了点头，又道。
　　“好像陆也拿了提名了。”
　　她刚刚挂掉不久，就已经接到秋子发过来的完整的提名名单，当她在那名单上边，看到了《丹麦女孩》…还有陆的名字的时候。
　　那感觉，别提有多神奇了。
　　“哈？”
　　这下就连望月也懵掉了。
　　森茗雪将手机递过，点开那份名单，然后顺手又把电脑打开，搜了搜。
　　虽然小有延迟，但只要多等一会儿，很快就可以看到完整的提名名单，公布在各大媒体网络上。
　　日本这边第一时间还没反应过来，再加上很多人还沉浸在《进击的巨人》拯救业界的狂喜之中，所以网络上边，倒也还没看到什么节奏。
　　不过恐怕到了明天，可就没有这么清静了。
　　森茗雪挠了挠头，只觉得有些头疼。
　　有安静了一下下。
　　森茗雪的电话，开始疯狂有人打进来。
　　叮铃叮铃的响个不停。
　　不用接都知道，这肯定是白狐工作室的那帮家伙反映过来了，正想和她沟通呢。
　　那可是金球奖，那可是金球提名！
　　她头疼得厉害，接都不想接。
　　还是望月知道她，顺手就把手机取过，挑了几个电话，这才应付了过去。
　　“嗯嗯嗯，是的，小雪她睡下了，有什么明天再说吧。”
　　最后这个电话，是接的椎川的。
　　等应付完，她才放下了手机…她抬头看了一眼森茗雪，表情复杂，张了张嘴，最终却什么都说不出口。
　　不说别人了。
　　她现在脑袋也是懵的。
　　尤其是当她看到陆先生和森茗雪的名字，整整齐齐的出现在最佳男女主的名单上时，那种微妙的感觉，就别提有多强烈了。
　　森茗雪这个时候呢，却是早就已经跟个没事人似的，跑到厨房里去了。
　　“…刚刚忙着应付樋口，饭都没吃。”
　　她埋怨着，叨叨絮絮的模样，看着就像是个家庭主妇…
　　但是有这么强悍的家庭主妇么…
　　望月无言。
　　森茗雪看着她这模样，也忍不住有些好笑。
　　“至于嘛，这么夸张…就是个提名。”
　　“那可是金球奖哎…”望月呆呆应道。
　　森茗雪喔了一声，又笑嘻嘻的说。
　　“那到时候，假如我拿奖了，我把你一起带上去，怎么样？到时候就让记者采访你好了，我最懒的就是应付这种东西。”
　　她说得随意。
　　望月嘴角却是古怪的扯了扯，半响之后。
　　“还能带家属上去的么？”
　　森茗雪歪了歪脑袋，很认真的想了想。
　　“好像也没不让带吧。”
　　…说得也是。
　　“你可以想想，到时候接受采访的时候，说些什么就行了。”森茗雪眯了眯眼，随手关上冰箱：“没什么东西了，蛋炒饭可以么。”
　　“…好。”
　　她真的不知道该说什么好了。
　　既然不知道说什么…那就索性，等明天再说了。
　　…
　　而真等到了明天。
　　日本这边，就彻底炸了。
　　尤其是实体媒体，特别是那些个主流的纸媒，这类的媒体比之网络，多多少少还是会有些延迟性的。
　　这帮家伙昨天呢还在疯狂吹嘘《进击的巨人》救世，疯狂追捧着《进击的巨人》有多么优秀，有多么的内涵。
　　结果呢？
　　一夜之间，世界变了。
　　碍于官方的压力，一部分的纸媒姑且暂时还在按兵不动，但一些小报小社呢？早就已经炸开了锅！
　　电影上映之前，樋口一直在标榜着自己不崇洋不媚外，拍的是他们日本本土的故事，坚持自己独特的风格之类之类的。先前凭借着这个人设，倒也还是吸了不少粉。
　　但是在金球奖的提名名单放出之后。
　　一众观众，却是大呼上当。
　　樋口的人设彻底崩塌。
　　为什么呢？
　　因为《进击的巨人》，同样也报送了第72届的好莱坞金球奖。
　　最佳影片，最佳编剧，最佳男女主这些评选，全都参加，一个不落。
　　《巨人》本身就有好莱坞这边的特效团队参与拍摄，背后的资金有一部分甚至还是来自于好莱坞另外一个巨头影视公司，派拉蒙的。
　　参选评奖，也不是什么奇怪的事情。
　　然而问题是。
　　巨人参选了这么多项评选，结果却是连半个提名，都捞不到。
　　别说最终拿下奖项了，连提名，连同台竞争的资格，都没有。
　　这样一比较。
　　两部电影之间的差距，一下子就出来了！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第467节 459，日本C站（1）。

　　总而言之。
　　差不多的情况就是，一堆追捧着《进击的进人》的，官方这边的新闻媒体，报社记者们，在一夜之间醒来之后，忽然间发现，这个世界，好像变得有些不太一样了。
　　某位记者在早晨吃了早餐，志得意满的去到公司，当在询问报社主编说，今天是否还要继续刊载有关于《进击的巨人》的资讯时。
　　却换来报社主编阴阴沉沉的一句“闭嘴。”
　　小年轻记者：“？？”
　　他一脸懵逼，直到回到自己的办公室，点开了新闻网站之后。
　　他才恍然大悟。
　　同样的情形，频频发生在东京的各个角落里。
　　世界变了，风向变了。
　　被吼得多了。
　　于是“闭嘴”这个词，莫名其妙在业内就变成了《巨人》的代名词，而《进击的巨人》，也自然而然就变成了业内人士嘴巴里的“闭嘴番”，跟个不能提的“禁忌”似的。
　　这帮小年轻记者也苦啊！
　　这夜之前，满荧幕满板块上边吹嘘《巨人》的文章，大多都是出自于这些小年轻的笔下，有的记者为此还专门出了个专栏，以连载的形式，长篇大论的夸赞《巨人》这部作品，到底哪儿好。
　　现在连载到第六天，那第七天的内容，到底还发不发了？
　　有那么一丢丢的小尴尬。
　　于是乎在金球奖提名名单放出来的这天早上。
　　绝大多数的主流媒体，纸媒们，整整齐齐都陷入了一种古怪的缄默当中。一时间，东京整个媒体圈气氛都变得极为微妙。
　　明明手底下还有一大堆材料，一大堆的素材可以发。但是如若没有主编的首肯，如若没有上边的点头，这些材料却又只能拽在手里，闷得近乎快要发霉。
　　明明森茗雪拿下金球影展最佳女主的提名，本就是件值得一众媒体大书特书的事情。
　　不夸张的说。
　　就算最后森茗雪没办法拿下这个奖项。
　　但她的名字，也足以铭刻在日本电影圈的历史荣耀碑上。
　　要知道。
　　金球奖…那可好莱坞自个儿的自留地哎。
　　在好莱坞这样一个白人至上，种族歧视如此这般严重的国家当中。
　　提名，就足以代表那些高傲的评委们，对于森茗雪的表演，到底认可到什么程度。
　　…
　　这种微妙的缄默持续了大半个早上，直到中午的时候。
　　终于有家媒体发稿出声。
　　NHK，日本放送协会，日本公共媒体机构，在国内，NHK就相当于C站，是最典型的官方媒体。
　　NHK的电视频道午间本身是有一小段新闻播报的，但在收到消息后，这则新闻，就临时换成了金球奖。
　　NHK在日本这边也许算不上是收视率最高的电视台，但绝对是最官方且最权威的主流媒体之一。里边的新闻直播，属于很多日本观众都会去看的电视节目之一，尤其是对于一些居家闲赋，无所事事的家庭祝主妇来说，电视肯定会开着，就当听个响也好。
　　而就在今天，全日本，全东京成千上万的观众，有的刚从菜式里边买菜归家，有的捧着杯茶还在家里吃着早上没吃完的早餐，有的刚刚起床，有的呢？熬夜未眠…
　　而后，她们就出奇意外的，在电视荧幕上边，看到了一则和政治，和国际形式丝毫没有任何关系的，莫名其妙的娱乐新闻，就这样冒了出来。
　　“…东京时间今日凌晨1点，第七十二届金球奖提名名单揭晓…霓虹演员森茗雪凭借《少女终末旅行》里的精彩演绎，入围了好莱坞金球奖喜剧或音乐剧类的最佳女演员奖…”
　　播音员的声音平平淡淡毫无波澜起伏，但不知道为什么，观众总觉得这句话念出来，莫名的有种骄傲且自满的感觉。
　　怎么说呢…但娱乐新闻出现在NHK这样极富政治影响力的电视台中。
　　那么也就意味着，这条新闻，已经不单单是一条简单的娱乐新闻了。
　　别怀疑。
　　好莱坞就是有着这样的影响力！
　　…
　　着则新闻还未播放完。
　　整个媒体圈却是已经炸了！
　　东京，杉并区，白狐工作室总部。
　　椎川还在死死盯着电视上边的那则新闻时，就听到房间外传来一阵哒哒哒的密集脚步声。然后没有敲门，就是“咣”的一下，门被硬生生的推开，秋子有些毛糙的撞开了门，大声嚷嚷：“NHK的电话打进来，说要的采访森茗雪。”
　　她话还没说完，又有一个西装革履的工作人员撞进门。
　　“富士电台连线，要求采访森老师。”
　　过了一下。
　　滝井也急匆匆的走进门来。
　　他看了一眼屋内的几人，却是神色自若。
　　“TBS和朝日电台，想约上门专访…”
　　“呃…”椎川彻底无语，看着滝井一副“我和森老师是朋友我和森老师很熟的样子”，简直无力吐槽。
　　你以为你是贝吉塔啊？还玩那套不知不觉就变成友人的把戏？
　　又过了一下。
　　岩佐社长也迈着大步走进屋中，他微微皱了皱眉，但却并未出声训斥，他挥了挥手，看向椎川。
　　“…森老师能联系上吗？”
　　椎川晃了晃手机。
　　昨天到现在为止，她大概已经打了一百多个电话过去了，唯一接通的一个，还是望月替森茗雪接的。
　　岩佐无可奈何的摇了摇头，又指了指。
　　“那就给望月去个电话。”
　　“好。”椎川点了点头，拿起手机，走出屋外。
　　屋内剩下的那几个人，也就只有秋子，敢在这种时候说发了。
　　她略略有些怯怯的举起手中的资料，然后小声问道。
　　“那，社长，采访的事。”
　　岩佐岳点了点头。
　　“我会亲自给他们回电话，你记下来。”
　　滝井张了张嘴，还想说些什么。
　　可岩佐岳社长已经转身，出了办公室。
　　看这样子，这几天，可有得忙了。
　　滝井却丝毫没有半点不悦的样子，而是屁颠屁颠的跟了上去。
　　这种东西，就是集体荣誉感来着了，一荣俱荣。
　　先前和森茗雪那点小小的不快，早就已经随着森茗雪位置的水涨船高，消失不见了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第468节 460，日本C站（2）。

　　外边的世界异常喧嚣，然而在小小的出租屋中。
　　此时此刻，却异常的安宁。
　　这会儿，大约是在下午两三点的时间。
　　森茗雪在午睡。
　　而望月在陪着森茗雪午睡。
　　冬日的阳光正好，晒在人身上暖洋洋的，这种时候，一但脑袋沾上了枕头，就怎么也不愿起来了。
　　说是午睡。
　　其实并没睡着。
　　森茗雪眯着眼睛小歇。
　　望月则是捧着个手机，在刷她的推特…
　　…偶尔会转过摄像头来偷拍两张假寐的森茗雪，也不上传到推特上边，就是存在手机里，时不时看上两眼，自顾自的偷笑。
　　总而言之，半日清闲。
　　然而就在半个小时之后。
　　清闲的俩人，被椎川硬生生从被褥里边拽了出来。
　　椎川部长黑着个脸，一脸的无奈。
　　“外边都乱成什么样子了？你们居然还有心情午睡？”
　　望月自知理亏，老老实实的认怂，讨好的笑了笑。
　　森茗雪却是不置可否，看了一眼屋外的阳光，温温吞吞且好脾气的笑了笑。
　　“…先容我换身衣服…”
　　差不多就是这个亚子。
　　…
　　半小时过来。
　　一行人回到了公司这边。
　　公司这儿早有化妆师等候在，见两人过来到，一把就将两人转进了化妆间。
　　椎川戳在一旁，端着个小本子，扶着鼻梁上的黑框眼镜，唠唠叨叨的，开始念着今天下午的工作行程。
　　“下午四点，TBS的采访，人家的记者已经到们我公司楼下了，到时候去应付几句就好。”
　　“富士电台是民营的电台，他们的访谈我帮你先推掉了。但过几天也得补上，这几家电视台中，也就是富士电台这边最照顾我们公司了。”
　　“重头戏是晚上NHK电台的专访，电台那边为了你专门准备了一期访谈节目，这待遇，你可得认真一些！”
　　椎川知道森茗雪一向不太喜欢这种，所以这会儿，她刻意加重语气，强调。
　　“知道啦。”这会儿，化妆师小姐姐正在给森茗雪上着口红，所以她说话的语气，多少有些含糊。
　　“要认真应付啊…啊呸，不是应付，要认真对待，对待知道吗？”
　　有的时候椎川也挺羡慕森茗雪这种淡泊安静的性子，但没办法，人在这个名利圈中，又有几个人，能就真像森茗雪这般，云淡风轻的呢。
　　“嗯嗯…知道了知道了。”她还是这般安安静静的亚子，温温吞吞的笑。
　　椎川有些无力。
　　一旁的化妆师，这会儿才从架子上边取过一些瓶罐。
　　森茗雪不是第一次化妆了，自然能认出那些东西。
　　一直以来都显得有些淡定的森茗雪总算皱了皱眉头。
　　“不用化这么重的妆吧？”
　　化妆师小姐姐却是笑道。
　　“不重，就是很淡的日常妆。”
　　她有些抗拒，又看了一眼望月，见她没有上妆，不免有些好奇。
　　“…就采访我一个人？”
　　椎川点了点头。
　　“不然呢？”
　　毕竟这一次拿到提名的人，就只有森茗雪一个吖。
　　望月到是不怎么在意，轻轻笑道。
　　“没事的，我就在台下等你。”
　　事实上一开始，最佳女主的提名，望月也有申报。但是很可惜的是，她的水准尚且未够准影后的档次，所以自然也入不了金球奖评委们的眼。
　　森茗雪皱了皱眉，却是笑道。
　　“采访的时候我们能两个人一起上去么？”
　　这要求多少有些任性了。
　　椎川皱了皱眉，但她还是很快点了点头。
　　“我跟NHK那边沟通去。”
　　说罢便转身出门，片刻之后才回到房间里，一进屋，就道。
　　“那边同意了。”
　　森茗雪点了点头，笑道。
　　“我还想说，不让我们俩个人一起上去，我就不去了呢。”
　　椎川：“……”
　　真是有够任性。
　　望月嬉皮笑脸的，却是不知道是个什么心情。
　　于是望月也开始上妆。
　　森茗雪在一旁瞧着，不免有些奇怪。
　　“…为什么感觉她的妆就明显比我淡呀。”
　　化妆师刚想解释。
　　椎川这边却是已经先开了口。
　　“今天，你是主角。”
　　所以才需要用妆容，强调一下。
　　一旁的望月不置可否的笑了笑。
　　老实说，她知道森茗雪是在担心她，担心她会不会介意，会不会吃味。
　　然而她真的是半点都没有。
　　她有的，只是一种骄傲。
　　骄傲森茗雪所做到的一切。
　　她真的真的很想搂着她，然后跟世人讲，然后告诉世人，你们看，这是我的恋人，你们看，她是那么的优秀…
　　还有，你们知道吗？
　　我在很久很久以前，就已经喜欢她了。
　　在珍珠还在蒙尘的时候，自己就已经，义无反顾的喜欢上她了。
　　所以，她骄傲。
　　差不多就是这样的感觉。
　　等到化好了妆，又换了身衣服。
　　两人这才下楼。
　　TBS的采访车早就已经等候在了楼下，看到两个人出来，便马不停蹄的开始筹备。
　　大概录制了十几分钟的样子。
　　很快又看到另外一辆印着NHK字眼的车，驶入工作室停车场。
　　日本官方媒体的专访。
　　这也就意味着。
　　先前《进击的巨人》，和《少女终末旅行》之间的纠纷，至此，也就彻彻底底的烟消云散了，不会再掀起任何的波澜了。
　　尘埃落定。
　　胜负已分。
　　哪怕你的票房创下了再高的记录…那又如何呢？
　　凭借着一个金球奖的提名。
　　森茗雪…以及《少女终末旅行》的存在感，甚至可以说已经被拔高到…“你们在座各位，都是垃圾”的程度。
　　好莱坞啊！那可是好莱坞啊！
　　足够把全世界影坛都拉在一起，框框A了的好莱坞。
　　别说超越了。
　　就说现在。
　　森茗雪仅仅只是获得了一个能与他们同台竞技的资格，就已经足够让无数人欢欣雀跃。
　　…
　　NHK的专访放出之后。
　　一众媒体，也总算再没了顾忌。
　　网络上这个时候也开始热闹了起来，有关于《少女终末旅行》的帖子开始在一众《进击的巨人》帖子中，硬生生的杀开一条血路，逐渐开始占据着各大BBS的论坛头条。
　　这其中，就有有关金球奖的科普帖，顺带讲了一下有关于金球的奖的历史，以此来证明，拿下金球提名的森茗雪，到底…有多么的耀眼。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第469节 461，带家属上访谈（1）。

　　NHK电视台子频道八点钟的当口，本就有安排一档期的娱乐新闻节目。
　　然而当收到消息之后，这一日的娱乐新闻，就临时换成了森茗雪的访谈。
　　这期节目会在子频道里直播，就是属于内种直接连线，问到什么就聊什么的新闻类节目。
　　白狐工作室一行是在下午5点多的时候赶到了NHK电视台这边。
　　NHK的本部位于东京都涩谷区神南二丁目2号1号，闹市市区。
　　一行人行程相当之匆忙。
　　到了楼下，很快便有工作人员接应上楼。
　　刚进大堂，就见到一个个子不高的女主持人，等在那里，却是NHK的当家花旦女主持，镰仓千秋。
　　望月很乖巧的打了声招呼。
　　森茗雪不认识，但也跟着望月点了点头。
　　镰仓千秋笑眯眯的，一本正经的伸了伸手。
　　“您好您好，森老师，初次见面。”
　　一旁的椎川小声提醒。
　　“…一会儿就是镰仓老师负责你的采访。”
　　森茗雪面色不改，笑着点了点头。
　　寒暄片刻，镰仓千秋做足了礼仪，便主动告辞。
　　一行人辛苦奔波，这边还没等休息够，上了楼，又被拖到一旁去，整理对稿。
　　虽是直播访谈，但在采访过程中大抵会问些什么问题，基本上都是有草稿的，森茗雪接过稿件，随意的瞄了一眼。
　　大抵内容倒也简单，没什么太过尖锐，也没什么太过夸张的问题。基本上问的都是些“入选金球奖什么感觉”，又或者是“森老师您现在的心情怎么样”巴拉巴拉的。
　　特蛋疼，特官方。
　　森茗雪瞄了两眼，约莫也了解了大概。
　　她将稿件丢给了一旁的望月，让她也看看。
　　一旁的工作人员表情略略有些怪异，但始终还是没能说些什么。
　　来之前白狐工作室这边早就已经和他们沟通过了，这一次访谈，将会有两个人上去。
　　等到两个人都把稿件熟读了一遍之后，NHK这边总算才没什么安排。匆匆忙忙辛苦奔波了一天的工作室一行，总算也是能够抓了些间隙，好好休息休息。
　　大约在六点多的时候。
　　NHK的工作人员拿了一些便当寿司过来，让休息室里的几人充饥。
　　寿司看上去还挺高级的，什么鲑鱼，金枪鱼之类的，应有尽有。
　　不过森茗雪终归还是不太习惯吃这些生冷食物，简单吃了一些，便放下了筷子。
　　一旁工作人员倒也识趣，看到森茗雪没吃多少，转身便出门。不多时，又看到他们端过来两份拉面。
　　味道喷香，让人食欲太开。
　　森茗雪和望月两个人一同分食了一份拉面之后，又在休息室里呆坐了片刻。
　　大约七点多的时候，终是有人过来提醒。
　　森茗雪伸了伸懒腰，站起身，结果没走出几步，却是发现望月还愣在了原地，她笑嘻嘻的走到了望月身边，顺手挽过她的胳膊。
　　“走啦，想什么呢…”
　　望月摸了摸鼻子，怔了怔，随后有些微涩的笑了笑。
　　“还是你自己上去吧…我，就不去了。”
　　不知道为什么，事到临头，望月反倒有些紧张了起来。
　　森茗雪略略有些嗔怪的瞪了瞪眼。
　　“…怎么？想把我一个人丢下啊？”
　　事实上望月并不是这个意思…而森茗雪说的呢，当然也不是那个意思。
　　望月微微怔了怔，随后很快收拾好心情，笑笑。
　　“…我怎么会舍得丢下你…”
　　“那就一起上去吧…”森茗雪笑了笑。
　　“好…”望月点了点头，随后，不再多想。
　　…
　　直到晚间八点，录制这才正式开始。
　　森茗雪的打扮是精心准备过的，一身黑色的晚礼服裙，大方而又不失典雅，头发不再盘起，而是轻轻松松的披散开，妆容清淡，更是显得清美，漂亮。
　　这就是今天晚上的主角儿。
　　望月落后半步，站在她的身边，一时间，有些感慨。
　　在工作人员的引导之下。
　　俩人站在一扇小门之后，门的里边，便是采访的访谈室。
　　站在这里边等了也没多久，就听到房间里的主持人，很直接的切入正题。
　　“今天真的很不容易，我们节目组啊，请到了一位以往很少会参加访谈节目的艺人。她是个非常了不起的艺人，她用她精湛无比的表演，征服了无数观众…甚至征服了，远在大洋彼岸的，好莱坞外国记者协会的评委们。”
　　镰仓千秋顿了顿，右手伸向大门，而后音量，不自觉的提高：“现在让我们友情！森茗雪！望月楠…”
　　…
　　随着小门张开。
　　镜头一路微转，两侧甚至还有一些些薄薄的干冰。
　　森茗雪签着望月的手，缓缓走到房间的正中央，走到镜头底下，随后望着镜头，轻轻挥了挥手。
　　笑容嫣然。
　　自家媳妇儿一到镜头底下，就跟换了个人似的，类似这般的场景，望月已经不是第一次见到过了。
　　怎么说呢。
　　星光璀璨…
　　她呀，似乎天生就应该站在这个舞台上。她似乎比任何人都清楚，她应该要怎么样，才能在这个镜头前边，展现出属于她的温尔，属于她特有的那种美好。
　　真的是的…
　　特别的有气质。
　　一时间，就连望月也有些看呆了…
　　然而不曾想。
　　森茗雪呢，却是驻足，停步，回过头来，对她轻轻挥了挥手。
　　她和她之间的小动作。
　　望月呆滞…
　　这可是NHK，这可是日本的C站哎…
　　你可知道，这样一档的节目，现在全日本，到底有多少人在看么？
　　森茗雪却是丝毫不觉，她微微笑着，又唤了一声。见望月还是没反应，却是转过头，走到她身边，轻轻的，把她手给挽过。
　　镜头第一时间，很快把聚焦，对准到那一双握住的手上。
　　啊啦啊啦。
　　一时间，就连坐在主持位上的镰仓千秋，也一样似笑非笑的望过。
　　也不知道今天这档期节目放出之后，会在网络上边，掀起了一个怎样的惊涛骇浪呢？
　　虽说两人之间的暧昧，媒体早不知道明里暗里的报道过多少次了。但却始终少了个正式通告，始终少了个正式官宣。
　　上了年纪的观众还好，可能他们会觉得吧，两个女孩子亲昵一点，没什么大不了的。
　　但对于网络上的一些网民来说…
　　这牵手所代表的东西…就大不一样了…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第470节 462，带家属上访谈（2）。

　　早在金球奖提名名单放出之后，网络上边早就已经炸开了锅。
　　此时此刻，NHK的这档晚间娱乐节目，自是也有不少的观众的在网络上边收看。
　　尤其是一些弹幕直播的网站中，此时此刻，各种各样的花式弹幕，更是骚得人眼睛生疼！
　　“结婚结婚！”
　　“你们俩个就站在这里不要走动，我去帮你们把区役所搬过来！”
　　“江湖上有谣言谣传，说这两只是对CP…请问一下！谁攻谁受！”
　　“握槽我槽，老夫的少女心萌化了，期待已久的CP终于要发糖了么！”
　　“好羡慕啊啊啊…”
　　吵吵闹闹，乱七八糟。
　　日本网民的素质相比来说还是比较高的，没有出现太过太夸张的失控场景。
　　而望月推特上边，那些个望月的死忠粉们，在这一时刻，才终于确认。推特中的无数照片里，那位在合照里边一直看不清楚面容的人，到底是谁。
　　那张脸，在此时此刻的现在，却是显得尤为的清晰。
　　……
　　而当镜头回到那间小房间里。
　　镰仓千秋总算还记得这是个访谈节目，不是给两个人秀恩爱的地方。
　　她轻咳一声，简单说起了开场白。
　　“相信现在站在镜头面前的两人，大家都很熟悉了，拍过了这么多大家耳熟能详的作品，也拿过了无数的奖项。我记得没错的话，森茗雪，去年的横滨影后，而望月呢，也在今年年初，拿到了日本电影学院奖的最佳女主，对吧！”
　　镰仓千秋这般介绍。
　　反倒是望月有些害羞。
　　她轻轻嗯了一声，却只是点了点头。
　　日本电影学院奖…本身就一直被无数人所吐槽，诟病。提名有五个，得奖的也是五个，排排坐分果果的山寨奖，现在摆在人家正牌的金球奖面前，更是显得无比野鸡，异常的丢人。
　　镰仓千秋却丝毫不觉，又将目光看向森茗雪。
　　“而森茗雪呢，在我的印象里，你好像是第一次上综艺节目喔…”
　　望月还能找到几次上节目的视频，这位森茗雪，就真的一次都没有了。
　　森茗雪嗯了一声，笑眯眯，轻声回应。
　　“…是的，好像是第一次，毕竟我这个人比较怕生，内向一些，容易害羞。”
　　说是会害羞，但在镜头前边，却是显得大方得体。
　　她一边说着，又伸过手，轻轻捏了捏坐在她身旁的望月。
　　“…我怕我会紧张，所以我才让望月过来陪的，很抱歉我的任性，给节目组添麻烦了…”
　　望月这才如梦初醒，笑眯眯的点了点头。
　　这么一说。
　　倒也算是为两个人的出镜，解释了一番理由。
　　只是那捏手手的小动作，在外人眼里看起来，就实在是太过于暧昧了一些。
　　…
　　不过镰仓千秋当然不会在这种地方上挑刺，她微微一笑，很自然而然的把这个话题揭过，而后又举起话筒，笑眯眯的，开始念道。
　　“今天凌晨1点，第72届金球奖的提名名单揭晓。森老师您呢，凭借着《少女终末旅行》的精彩演出，入围了这一次喜剧或音乐剧类的最佳女演员奖……对此，您的心情如何，有什么想要和我们分享一下的？”
　　这个问题之前就写在了草稿上。
　　镜头慢慢的聚焦，慢慢的给到正坐在沙发中间的森茗雪身上。
　　她清了清嗓子，接过麦克风，很快，温润温和且又干净的嗓音，从麦克风处，慢慢的流淌出。
　　“…我很开心，昨夜接到通知的时候都有些睡不好呢…但毕竟这只是一个提名而已，想要获奖，还是很艰难的。不过我还是很开心金球奖能够给我这样一个机会，让我能坐在这里，和大家一起分享我的喜悦。”
　　一翻话倒也正式，略带一丝俏皮，不偏不倚，也没乱带什么节奏之类的。
　　坐在台下，尤其是白狐工作室的一行人，这个时候总算松了一口气…先前还担心森茗雪会因为经验不足，而在镜头前边，说错些话什么的。
　　现在看来，多半不用去担心这些了。
　　唯独只有椎川在猛撇嘴。
　　昨晚接到通知的时候都睡不好？
　　骗谁呢？下午去接这家伙的时候，她还赖在床铺上边，一点都不像失眠的样子。
　　镰仓千秋翻了翻题词卡，又扬起了职业化的微笑。
　　“这一次可是和以往不同，小森老师是要和好莱坞里的一些著名演员竞争，你对她们印象怎么样？还有，对于这次拿奖，你有没有信心？”
　　…这也是写在了草稿上的问题之一。
　　森茗雪摸了摸自己的下唇，轻轻的“呵”了一声。
　　“詹妮弗·安妮斯顿是一位我很欣赏的演员，她的电影我经常看，但是怎么说呢…我觉得小姐姐的最近的表演，太模式化了，菲丽希缇·琼斯在《万物理论》里的表演很出彩，但我觉得还是有些太政治正确了，评审团应该不会把奖给她，朱丽安·摩尔呢，是一个非常有天赋的演员，但是她在《依然爱丽丝》里的表演太孩子气了…”
　　森茗雪侃侃而谈，理所当然的点评着。
　　“至于另外一个提名，罗莎曼德·派克的《消失的爱人》，这觉得这位小姐这一次的发挥相当优秀，她对于角色的研究，还有表演状态这些，稳定的让人害怕…其实不单单是这部作品，我觉得她以前的作品，不管是《成长教育》，还是《巴尼的版本》，她都拥有着影后的水准…”
　　这些东西，影评人说得，但是如果由同为艺人的森茗雪说出，那不免会显得多少有些托大。
　　就跟小说作者去点评另外一本小说一样，文人相轻，同行是冤家。
　　点评尺度一不注意，所谓的批评指教，很容易就会变成眼红，或者是扯高气昂。
　　镰仓千秋却是听得一愣一愣，本来是让你随便说说的，客套两句就好了。怎没想到你就这样开始点评起人家好莱坞的表演来了？
　　导播在旁比划着手势，大概也不太希望这一段的内容被转播出。
　　在这间小小的屋子里，唯独只有望月，听得心潮澎湃。
　　这就是…自家老婆，曾经征服过的世界啊。
　　那一切的一切，就像是张画卷，缓慢而又清晰的，一点接着一点，展现在她的世界中。
　　镰仓千秋笑着，看到导播的手势，很快恢复常态，收拾心情，继续说道。
　　“好的…谢谢小森老师的点评，那么金球奖金到底是一个什么性质的奖项呢？让我们来先看一段短片…”
　　镜头很快切过，蓝后画面之中，很快出现了一些历史的照片和视频，同时有旁白在讲解道。
　　“金球奖成立于1944年，由好莱坞外国记者协会承办…奖项的最终结果是由96位记者（其中约三分之二是兼职）的投票产生。一向被广大媒体视作奥斯卡的风向标。”
　　“金球奖的投票人数较少，而且相对比较缺乏有影响力的海外媒体…以至于金球奖其实更像是个美国人自己的娱乐盛会。不过由于外国记者协会与各大电影公司的密切关系，再加上今年更是开放了海外电影以及外语电影的评选资格，使得影展本身的受众进一步得到扩展。经历了这几年的发展，金球奖已经成为了世界范围内，能与奥斯卡相提并论的影坛盛事。”
　　瞎扯了这么多。
　　最重要的内容，却是在片尾，才缓缓放出。
　　在金球奖72年的历史当中。
　　有且仅有五位亚裔演员，得到过评委们的青睐。
　　那些都是历史，就暂且不谈了。
　　而今天呢？
　　森茗雪成为了第六位。
　　而且也是这近十年来，亚洲地区的唯一一位。
　　这么一看的话。
　　先前的点评，好似也变得没那么难以接受了。
　　是啊…
　　讲两句，点评两句，甚至说是指点两句，就算偶有出言不逊的地方…那又怎么样呢？
　　她本身就是那个层级的。
　　不服，也给我憋着。
　　她森老师一直啊，只是不喜欢节奏，但真面对节奏，又何曾怕过呢？
　　…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第471节 463，傲娇了。

　　提名公布之后，没过多长时间，颁奖典礼的具体日期，便已定下。
　　2015年1月12日。
　　这也就意味着。
　　俩个人这才回国没多长时间，很快便又要启程，前往美国。
　　…
　　忙碌了一天的工作，回到自宅小屋的时候，已经临近深夜。
　　森茗雪觉得身子就快要散架了一起，可是却还不能休息，明天就要出发洛杉矶了，总是需要收拾些行李什么的。
　　她略略有些艰难的抬了抬眉眼，本想让望月帮帮忙。结果发现望月不知道怎么的，却是闷在榻榻米上发着呆。
　　她用眼神暗示了几下，对方全然当没看见，无奈之下，只好自己爬起来，扯开柜橱，把正证件，护照这些，一一收起。这才开始翻找衣服来。
　　她出门一向随意，不太讲究。随便翻了翻几套休闲服装，又往箱子里塞进一套比较正式的西装套裙。
　　毕竟是好莱坞嘛，面子终归还是要给的，希望她永远不要有机会穿上，毕竟这套裙，看上去实在是太那啥了。
　　等她把自个儿的衣服收拾完，却发现望月还闷在一旁闷闷不乐的样子。
　　她忍不住有些奇怪了，她轻轻哼了一声，又埋怨道。
　　“干嘛呢你，赶紧把你衣服收拾了。我可不帮你收啊，你老嫌我眼光土，到时候我带去的衣服你不穿怎么办。”
　　望月似乎有些失神，听到森茗雪招呼，这才缓缓站起了身，她走到衣柜旁，将柜子里的衣服随手翻了翻，也不知道怎么了，忽的转头，有些小委屈道。
　　“…老婆…我有点不太想去了。”
　　森茗雪：“……”
　　感情又开始闹小性子了。
　　她啼笑皆非，但知道这个时候最好别去刺激自家媳妇儿比较好。
　　她将她收好的包包放在一旁，又略略有些无奈的瞪了瞪眼。
　　“干嘛啦…又想岔了不是？”
　　望月咬着指头，可怜兮兮的嗯了一声。
　　是的，她又开始东想西想了。
　　以前两个人倒不是没一同参加过电影节，横滨那会儿是，日本电影学院奖那会儿也是。
　　那时候不管怎么说，两个人终归都是一同拿到提名的，一同起，一同出现在镜头里边，然后在典礼里也绑在一起跟连体婴儿似的，她不觉有什么，反倒有些光荣，并且觉得理所当然。
　　然而现在，终归还是阅历渐长啊，随着自己逐渐也在演艺圈这个圈子里小有名气之后，忽然就觉得很丢人了。
　　电影节啊…
　　你不看看网络上边的黑子们，是怎么样去喷蹭红毯的影星的？
　　她觉得她就像是个蹭红毯的，感觉特别扭…特别是最近这两天，她的推特下边，还莫名其妙的多了一些扭曲的黑子。
　　说她蹭大奶雪的热度，说她是个流量狗。
　　说着说着她就有些不开心了。
　　森茗雪瞧着她的样子，多半也就猜到了大概，她顺手把对方的手机抓了过来，点开翻看。看了一会儿，便忍不住无奈的摇了摇头。
　　“你去理他们这么多干什么。”
　　她说罢，便放下手机，自个儿也走到衣柜旁，挑了几件衣服。
　　“你不选，我帮你选了喔。”
　　望月闷闷的看着她，也不应声。
　　直到森茗雪将一套衣服塞到了旅行箱里，她才出声。
　　“…你这眼光真的是太差了！那套衣服这么丑，带去要怎么穿啊…”
　　丑不也还是你自个儿买的。
　　森茗雪瞪了瞪眼，无奈道。
　　“…我们俩个之间的那点事情，圈子里哪个不知道了？我们两个认识这么长时间，不管我去哪儿，你都在。这一次如果媒体拍不到我俩在一起的镜头，瞎传什么绯闻，说我们两个分手了，你喜欢听吗？？到时候再有个叫什么什么东什么什么马之类的小三趁虚而入，你就一点都不害怕？”
　　她叨叨絮絮，半哄半劝的。
　　果不其然，听到所谓的小三。
　　望月立刻挑了挑眉头，凶道：“你敢？”
　　森茗雪笑着，这才放缓了声音。
　　“再说了…你不在，我会怕的嘛…”
　　“嘁…”望月啐了一声，但还是很享受恋人轻声细语的哄。
　　她静了一会儿，又道。
　　“东什么马是谁？”
　　森茗雪抿嘴笑笑，“你不知道的。”
　　她又哼了一声，“别让我抓到什么马脚，到时候…我打断那个叫东马的腿…”
　　森茗雪噗哧一声笑道。
　　“这才是望月嘛。”
　　也不怪望月这样。
　　认识了这么长时，可自从几个月前去了躺美国回来之后，她总觉得，自个儿和森茗雪的距离，却是越来越远。
　　这才是标准的高岭之花嘛。
　　平时没怎么的，但每当夜深人静的时候，总会忍不住多想。
　　森茗雪会不会嫌弃她，会不会讨厌她，会不会觉得她是个花瓶，会不会觉得，她配不上她？
　　这种情绪。
　　就跟小年轻之间的恋爱似的…
　　左顾右盼，患得患失，暗自喜欢，在确认对方的心意时，又总有些坐立难安。
　　…害怕对方喜欢自己，远远不如自己喜欢对方来得要那般的真切…
　　真的是…
　　“行啦行啦。”见她不出声，森茗雪又转过头来，笑道：“再说了，你不知道金球奖，那里的艺人参加评选，带女朋友，带家人去的情况很多的。别人都能带，我干嘛就不能带了？你不是我老婆么？”
　　望月忍不住噗哧一笑，但还是嘴硬道。
　　“不是…我是你老公。”
　　好吧好吧，这个时候就别在这种地方上较真了。
　　“去吧去吧，赶紧把衣服收拾了。”她挥了挥手，又把行李箱丢过：“不过这次别带太多东西了，抗着累。”
　　她嗯了一声，总算稍稍把心情调整回来一些，她翻着行李箱，却似忽然想起了什么，问道。
　　“…走红毯的礼服裙，是公司帮你准备的？”
　　“嗯…”森茗雪点了点头。
　　那是一家日本的服装公司专门替她设计的，就是独家冠名的那种，时尚这种东西并非是欧美那边就是最好的，合适，才是最重要的。
　　望月翻了翻行李箱，很快就把几件森茗雪先前选好的衣服丢了出来。
　　“哎…你的眼光真是不行，这么土的衣服你都带。”她摇头叹气，似是故意那般。
　　“是了是了。”森茗雪好脾气的应着。
　　“你这样，离开我要怎么办哟。”她又说着，故意板着个老妈子似的口吻。
　　“是是是，没你不行。”森茗雪很自然的上了套。
　　“是吗是吗？再说一次。”
　　“说几次都行…”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第472节 464，没有洛丽塔的茶话会。

　　…
　　转眼，便是一月份。
　　元旦刚过，两人便已辞别了家人，再度踏上去往洛杉矶的旅途。
　　从圣诞节前后公布提名名单，再到一月上旬的金球颁奖，之后还有奥斯卡典礼，这段时间里，大多被称为好莱坞的颁奖季。
　　大大小小的影视公司，经济公司，在到各种各样的记者协会，影展主办方等等，几乎每天都在举办排队或茶会，以招待那些参展提名的好莱坞巨星们。
　　其实就像是国内和日本惯例的年终盘点这些。
　　总结，还有展望未来。
　　这段时间往往就是各大媒体的狂欢时间。
　　无数巨星聚集在洛杉矶，聚集在好莱坞，不管是话题，热度，还是舆论，通通拉满，不愧是美国第二大的影视盛典。
　　6日下午。
　　两人抵达洛杉矶。
　　十二小时的漫长的飞行，却像是从一个冬天，来到了一个夏天之中。
　　洛杉矶的气候偏暖，满大街都能看到短袖夹克的各种潮男潮女，一行人还没走出机场，远远的，就已经看到，诺兰带着队伍，正站在街边，笑眯眯的挥了挥手。
　　《少女终末旅行》的片方是华纳兄弟，他们定于今晚在威尔希尔酒店举办一场茶会，用于宴请宾客。
　　就是好莱坞电影拍上层社会时，经常能够看到的内种，所谓的“茶会”。
　　华纳兄弟作为好莱坞三大电影公司之一，在好莱坞这边的影响力自然是毋庸置疑，不仅仅是在好莱坞这边，在欧洲，在世界各地，华纳兄弟也绝对算得上世界一流的文娱公司…唯独只有在打入日本的时候，华纳兄弟折了戟，糟了冷遇。
　　只能说日本这边的电影市场，实在是太过于古怪些。
　　诺兰把森茗雪一行人接到了酒店，还没等收拾好，便又过来敲门，催促着两人下楼，驱车前往威尔希尔酒店这边。
　　晚上的茶会，森茗雪自然也有一份。
　　这就是所谓的好莱坞式应酬了。
　　前一世的时候，此类的茶会森茗雪倒是没少参加，喜欢肯定是不怎么喜欢的。但没办法，这就是大人的世界。
　　她对这类茶会的印象就是。
　　每个人都西装革履，捧着杯鸡尾酒，说着冠冕堂皇课堂且虚伪的话，东西还巨难吃！
　　反正特别无聊就是了。
　　不过望月似乎很期待的样子…为此，她还专门换了一套有些典雅漂酿的黑色小礼服，纤细腰肢垂下来的裙脚曼帏优雅，莹白色的双腿在轻纱之间若隐若现的，好看得不行。
　　“日本太冷，我早就想穿裙子了。”
　　她笑眯眯的，寸步不离站在森茗雪旁。
　　…
　　酒店很豪华，内设有私人小屋以及地中海风格的游泳池和热水浴池。酒店位于前往罗迪欧大道购物的热门位置，同时也靠近好莱坞、圣莫尼卡和威尼斯海滩等区域。
　　随着招待进入酒店，远远就能看到一片碧绿草坪和浅水池，池边还立着几栋雕像，异常的威严。
　　招待领着一行人，顺着甬路往里走，钻过一扇门后，里边豁然开朗。这儿约莫是间宴会厅，中中央铺着简单的红地毯，另外一侧则是贴满赞助商的LOGO大墙板，不少挤压压的记着扎推站着，还时不时不忘举起手中的摄影机，各种闪光狂耀着。
　　秋子小姐姐作为生活助理，这一次也随队出行，来到了洛杉矶。
　　这个时候的秋子小姐姐，就跟刚从乡下来到大城市的土包子似的，不停的在数着电影明星…
　　“啊啊啊啊，那是盖尔加朵！”
　　“天啊，这是艾米·亚当斯吗？”
　　由于这场茶会是华纳兄弟承办，所以过来捧场的艺人多是和华纳兄弟这边走得比较近的影星艺人。
　　由于不是正式活动，也没记者抢着采访。
　　望月跟个主母似的，端着架子训斥道。
　　“秋子啊，别毛毛糙糙的，你看你，像什么样子。”
　　其实她自个儿也挺激动的，就是强忍着情绪，强装镇定罢。
　　森茗雪抿着嘴，却是忍不住笑。
　　她想起她第一次参加这类茶会时的样子，其实那个时候的她，也好不到哪里去的吧？也是这样的毛毛糙糙，也是这样偷偷摸摸指着这些个大明星的脸暗自大惊小怪，咋咋呼呼。
　　只是现在…
　　她摇了摇头，颇有一丝物是人非的感觉。
　　…
　　一行人有诺兰带着，倒也不算抓瞎。
　　只是北美这边的应酬，着实和亚洲人这边有些不太一样。
　　诺兰把一行人引到了座位上坐下，很快就不知道跑到哪里去了。
　　一行东方面孔，坐在那儿，立时引得全场关注，时不时会看到有些记者相当礼貌的举起镜头，闪光灯噼里啪啦的响个不停。
　　大厅的正中央有就餐区，入眼便是浓浓的英式风格茶点，红茶，小蛋糕，镶嵌着金边的杯子，三层托盘的银架子程亮干净，色彩鲜艳且明亮。
　　英国人的下午茶…确实是件挺小资的事情。
　　望月瞧着新鲜，转头便问。
　　“…那蛋糕好像很好吃？”
　　“骗鬼呢。”森茗雪面上表情不改，却是侧着头，微笑着毒舌。“别看那些东西样子好看，但是英国菜绝对是世界上首屈一指的难吃。”
　　望月噗哧一声笑了出来。
　　“有你说的那么夸张么。”
　　她不信，自顾自的跑到餐台附近，弄了个很漂亮的草莓塔和松饼过来。
　　结果吃了一口，就不吃，丢在一旁，眉头皱得紧紧的。
　　哎哟。
　　知道你难吃，但真没想到你能难吃到这种程度。
　　森茗雪瞪了她一眼，却是端过那份望月啃过的蛋糕，小口小口的吃，直到吃完，才放下刀叉。
　　两人这般的举动。
　　工作室随行的工作人员早就已经见怪不怪了。
　　但对于会场里的一部分记者来说，却是略感新鲜。
　　虽然好莱坞这边推崇的就是性少数，蕾丝边从某种意义上来说甚至可以算得上是政治正确的一种。
　　但不管怎么说…好莱坞这边的蕾丝边，终究也没到随处可见的程度。
　　一时间，闪光灯频频亮起。也不知道明天的这个时候，有关于森茗雪这位准影后的新闻上边，那些无良记者们，到底会是怎么样的编排。
　　然而处于镜头中央的森茗雪，却是神态自若。
　　她略略有些埋怨的瞪了瞪眼，然后低声训道。
　　“…都跟你说了，这蛋糕，巨难吃。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第473节 465，故人。

　　好莱坞很大，大到包罗万象，似乎什么东西，都能蕴含在这其中。
　　但有的时候好莱坞又很小。
　　光芒万丈的似乎永远只是那么些个人。
　　这也就是大众们所熟悉的，习惯称之为的，叫“圈子”的东西。
　　当唐尼从入口处缓缓走入里间时。
　　不少记者隐隐约约的发出了压抑的惊呼声。
　　此时此刻的唐尼，确确实实当得起炙手可热的这个评价。
　　复仇者联盟，钢铁侠，还有一部添头作品《大侦探福尔摩斯》，确确实实，已经将他捧上顶尖影星的位置，初具神格。
　　有的时候影评人眼中的神格和观众们眼中的神格确实不太一样。
　　二十年前还年轻的唐尼，其实早就已经获得过奥斯卡的提名，在那个时候，已经兼具准影帝的气质。
　　但二十年的时间蹉跎下来。
　　这家伙丝毫没有半点长进，还因为各种各样奇奇怪怪的负面新闻，导致口碑一跌再跌。
　　虽然在08年，唐尼凭借钢铁侠一角再回巅峰，但对于影评人来说，漫威这种不入流的超级英雄爆米花流水线作品，实在担不起艺术二字。
　　以至于不少人，都在为之惋惜。
　　曾经的天才演员啊。
　　…
　　话又说回来了。
　　有人的地方，自然少不了派系之间的较量。
　　华纳兄弟…嗯，是DC系的。
　　而漫威呢…嗯，你知道的。
　　两大超英体系自从钢铁侠之后，逐渐产生且出现了分水岭。
　　钢铁侠之前，不管是人气还是热度，绝对都是DC比较高的，不管是是超人还是蝙蝠侠，那也绝对是国内耳熟能详，首屈一指的热门作品。
　　但钢铁侠之后。
　　漫威的热度一下子在国内就起来了，不仅仅带火了钢铁侠，就连黑寡妇，绿巨人，雷神这些，全都打包捆绑，热热闹闹。
　　DC和漫威之间本来就竞争关系。
　　漫威宇宙自钢铁侠后，开启了新时代。
　　而DC这种黑暗风系列的超级英雄，自然也就慢慢走向下坡。
　　正义联盟口碑和票房双滑铁卢，恰恰正好佐证了这些。
　　而直到《神奇女侠》，直到《海王》，华纳兄弟终才找回了一些牌面，但终归不如红红火火的漫威，稍显逊色。
　　所以。
　　这一次。
　　唐尼来到了DC的大本营…他到底想干什么？
　　不少人低着头，窃窃私语。
　　虽然说好莱坞这边演员圈子区分界定没那么明显，演过漫威电影的艺人也不见得就一定和DC系水火不容。但不管怎么说，在两个派系这么长时间的爱恨纠缠历史当中，还真没看到有哪个演员既出演过漫威，又出演过DC作品的。
　　所以…唐尼会出现在这，多多少少，是有些怪怪的。
　　这家伙揣着一副职业化的微笑，表情管理相当严格。然而唯独在见到了森茗雪后，那职业化的微笑，顿时变成了灿烂的笑脸。
　　“嗨。”远远的，他就在打着招呼。
　　森茗雪低着头，举了举装满红茶的镶金瓷杯，遮住了小半张脸。
　　其实。
　　见到唐尼，她并不意外。
　　意外的是，那位站在唐尼身后的家伙。
　　望月自然也是注意到了。
　　唐尼身后，一位身材消瘦，个子不高，长相却异常帅气的男孩子，也笑意莹莹的，看向这边。
　　男孩一头金发，五官有着欧美人特有的那种棱角分明。眸子是蓝色的，没有胡须，鼻梁很高，眼窝深邃，像极了没打水枪之前的莱昂纳多。
　　这位男孩，此刻正偏着头，唇角微翘笑眯眯的，盯着森茗雪。
　　“认识？”望月微微有些泛酸，但还是端着正宫的架子，故作大气。
　　结果却见森茗雪点了点头，闷闷的嗯了一声。
　　居居居居，居然承认了？
　　就见那两个人，远远的挥了挥手，然后丝毫不理会一众记者讶异的目光，朝着森茗雪一众所在的方向，大步走来。等走到座位附近，唐尼特不客气的，直接就在两人正对面坐下。
　　金发男孩呢，则是揣着一副地道的英伦腔，笑眯眯的，伸了伸手，然后自我介绍。
　　“你好…是陆的妹妹吧，很高兴认识你，我叫艾伦妮…”
　　声音有些上扬，有些清脆，笑意莹莹的，带着一种说不清道不明的少年感…
　　那手本是伸向森茗雪的，结果望月抢先一步，把他的手，捏了过来。
　　他的手也很漂亮吖…
　　“你好…”正宫冷哼，哼完之后才猛然回过神来。
　　等等。
　　艾伦妮？
　　这名字好像在哪里听过哎？？
　　森茗雪摇了摇头，眼眸里似乎多少有那么些些的古怪，静了片刻，她才轻声说道。
　　“She's a girl…”
　　这是一句英文，不过是句很简单的英文，简单到连望月也听懂了。
　　她略一晃神，这才猛的抬起头。
　　只见那画风惊奇的妹子，眨着眼，用一种有些小奇怪的眼神，盯着她。
　　呃…
　　这就跟她刚到洛杉矶时，在机场候机厅里看到的那一对搂搂抱抱的小拉拉一样，眼神里隐隐约约透着股欣赏，和说不清道不明的狂热在…
　　呃？
　　望月狂汗，一时间不知道该怎么应付好。
　　然而森茗雪，却是轻轻把她一揽，然后无奈的目光，看向艾伦妮，以一种强调的语气，严肃道：“She is my girlfriend。”
　　又是一句很简单的英文，简单到，连望月都能听懂。
　　望月一下子就不酸了，嗯了一声，然后乖乖巧巧，且甜甜的笑了笑。
　　艾伦妮轻佻的吹了一声口哨，嘴角处扬起了一丝丝耐人寻味。
　　这会儿再认真看去。
　　艾伦妮这家伙那英俊帅气的面容下边，多多少少，还是藏着些妩媚的，过分白皙的面容，以及妆容也掩饰不了柔和的线条，终归还是能够看出，她是一个女生。
　　热闹看够的唐尼酱，这才哈哈大笑，跟着不知故意还是认真的，却是神经兮兮，介绍道：“这位，叫詹姆斯·艾伦妮。陆先前的经济人。”
　　说完，又看向森茗雪，笑眯眯的朗声道：“这位是森茗雪，陆的妹妹。”
　　算是认识了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第474节 466，故人（续）。

　　不出意外的话。
　　来之前，唐尼似乎就已经和艾伦妮聊过关于她的事情。
　　所以这个时候的艾伦妮，对于森茗雪身为陆的妹妹这个事情，丝毫不觉惊讶的样子。
　　她眯着眼，随手抓过茶几上的小杯子，然后高高举了举。
　　“这一杯，敬陆。”
　　而后，将那杯中红茶，一饮而尽。
　　森茗雪略略有些埋怨，但又无可奈何，等她喝完，这才轻声道。
　　“…这是我的杯子？”
　　艾伦妮眨了眨眼，跟着笑道。
　　“是吗？”
　　她说着，又笑眯眯的看向望月。
　　“你可一点都不像你哥哥，在我的印象当中，陆可不是一个喜欢斤斤计较的家伙。”
　　她说得轻佻。
　　这边望月却是紧张了起来。
　　毕竟这可是陆的经济人，要知道，对于一个艺人来说，经济人可以算得上是最重要的合作伙伴了。
　　也不知道这个看似“美男”的经济人小姐，在陆的心中，到底是个怎么样的地位。
　　她不自觉的看向森茗雪。
　　结果森茗雪却是轻轻捏了捏她的手，而后轻道。
　　“…那绝对你记错了。”
　　她摆了摆手，很是认真。
　　“在我印象中，陆…我哥哥他，最在意的，就是这种小事了。”
　　一句话说完。
　　艾伦妮和唐尼对视了一眼，跟着，两个人一起，哈哈大笑。
　　“我都说了吧。”唐尼捧腹，一脸得意，而后伸了伸手。
　　艾伦妮也丝毫不觉得恼怒，只见她从口袋中掏出钱包，然后从里边取出几张纸币，递给了唐尼。
　　“你害我输了不少钱啊，美丽的陆小姐…”她耸了耸肩，语气一如既往地轻佻。
　　嗯…这很希望国。
　　森茗雪翻了翻白眼，而后认真道。
　　“请你以后别开这种奇奇怪怪的玩笑了，我可不希望我的女朋友误会。”
　　这话说得莫名其妙。
　　艾伦妮微怔，跟着点了点头。
　　“我知道了。”
　　然后没等严肃到两秒钟，她又开口道。
　　“你们亚洲人都是这样的吗？既刻板又严肃的，好生没趣。”
　　森茗雪翻了翻白眼。
　　“总比你们欧洲人好，莫名其妙，还觉得自己很幽默。”
　　类似这般的对话，好像时常在两人之间发生。
　　那种熟悉的感觉，愈发愈加的清晰起来，艾伦妮眯着眼，玩味的目光在森茗雪的身上来来回回的扫着…最终，盯在胸前那对大白兔上。
　　森茗雪却是面不改色。
　　“…你不觉得你这样很无礼吗？傲慢且愚蠢的欧洲人。”
　　“是吗？可是我觉得你很有魅力哎…”
　　艾伦妮说着，还特暧昧的舔了舔下唇。
　　唐尼这个时候相当适时候的跳了出来。
　　“don't Racism。”
　　艾伦妮举了举手。
　　森茗雪笑了笑，却是在这时候，终是正式伸出了手。
　　“我叫森茗雪，很高兴认识你。”
　　这一次，却是没提自己陆的妹妹的身份。
　　艾伦妮莞尔，也笑了笑。
　　“nice to me you。”
　　口音相当之标准，跟小学语文课本似的。
　　她本来还想来个大大的拥抱，就跟很多欧美人一样，不过看着森茗雪保持距离且一脸抗拒的样子，她还是略微有些悻悻的放下了手。
　　嗯，这家伙，这一点，也和她哥哥，一模一样呢。
　　…
　　认识过后。
　　艾伦妮和唐尼跑到餐台附近取了一些吃食过来，然后又坐回到椅子上，大快朵颐。
　　茶会这种东西。
　　本质上就是拓展人脉用的。
　　但事实上大多数人在茶会里，充其量也不过是小圈子自己和自己聊。
　　如若没有人引荐，想扩大交际圈，几乎是件不可能的事情。
　　好在森茗雪一开始就没想过这些，这个时候自然也不觉有什么冷落的。
　　倒是工作室随行的那几个人拼尽全力的在搭讪，让森茗雪看得有些心酸。
　　但没办法。
　　欧美就是这样，并非是指这里的社会不讲究人脉，而是他们这边交际的方式，实在和我们东方不太相似。
　　英国的点心吃食一般，但红茶却是极好。
　　“…这次过来，是有件事。”艾伦妮一边啃着热狗，一边含糊不清的说。
　　她的性子一直都是这样，爽朗，干脆，男子气十足。
　　森茗雪点头，也不回绝。
　　她两三口把热狗吃下，又转身，用那脏兮兮的手，不知从哪，摸出了一份企划来。
　　“电影，跟日本这边合作的，不知道你有没有兴趣？”
　　森茗雪低头瞄了一眼，顺手收了起来。
　　“这么随意？”艾伦妮笑了笑。
　　她说着，又一脸雀跃。
　　“哎，我说，陆死了之后，我已经有很长很长的时间没有工作了…我看你挺不错的样子，怎么样？缺不缺经济人？”
　　她笑了笑，指了指自己。
　　“别看我这样，我在好莱坞这边，还是有些人脉的说。”
　　一边的唐尼疯狂点头，似在帮她佐证。
　　“…不不不，不行！”
　　森茗雪还没出声，一旁的秋子却已经怯怯的开了口。
　　桌子上的一行人，转头看着她。
　　小姐姐自然是没见过这般场面，被这么多人的目光看过来，人都有点傻了。但这个时候，却也还是硬着头皮，分辨了几句。
　　“小，小雪…是我们工作室的人！”
　　她英文磕磕绊绊，但气势却是挺足的。
　　艾伦妮噗哧一声笑道，拍了拍她的肩膀。
　　“放心啦，不会抢你工作的。”
　　她说着，又看了一眼森茗雪。
　　“不过…如果你想来好莱坞这边发展的话，我觉得你签在我这边，是个挺不错的选择。”
　　这倒是个大实话。
　　森茗雪虽是亚裔，但是艾伦妮不是，两个人合作起来，倒是能够让不少圈内的人，在潜意识中淡化对亚裔的排挤。
　　前一世的时候，她们俩个本身就是这样合作的。
　　更何况，这家伙身上，还有一个政治正确的免死金牌。
　　女权，加蕾丝边。
　　就问你怕不怕？
　　不过呢。
　　森茗雪却不置可否的笑了笑，她轻声道了声谢，而后又说：
　　“如果有机会，希望能够和你合作。”
　　艾伦妮耸了耸肩，她多少也是听出森茗雪话里的婉拒。
　　她又抿了一口红茶，不知道想起了什么，忽而展颜，微微笑了笑。
　　“我刚刚认识你哥的时候，他也是这个样子。”
　　PS：上一章标题序号错乱，我居然打了三次？
　　PS1：今天在群里和人闲聊，说，我已经写了第三本百万字了，什么时候天道才能酬勤一下，让我小火一把…然后有个老哥跟我说，天道不是酬勤过你一次了么，就是你没有珍惜…我一脸懵逼！好像，有那么点道理啊！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第475节 467，故事很长！

　　又闲聊了几分钟的样子。
　　本来也许很熟的几个人之间莫名的生了些隔阂。
　　等到把端来的东西吃光，唐尼便拉着艾伦妮闪人了。
　　又过了一会儿。
　　白狐工作室的一行工作人员，也灰头土脸的跑了肥来。看这样子，人脉拓展工作似乎进行得相当不顺利，一行人面上或多或少都有些愁云惨淡的，不太自然的样子。
　　等到他们归队，森茗雪这才招呼诺兰，起身告辞。
　　这次出行，工作室并没有安排名义上的领导，甚至就连椎川都没来，所以整个队伍，基本上都是全凭森茗雪一个人在指挥。
　　折腾了一整天，一行人早就已经累得不行，回到酒店已是半夜，各自回房后，便再没了动静。
　　…
　　夜，酒店房间。
　　惯例的洗好了澡。
　　森茗雪盘坐在床沿边上，时不时用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，怔怔的看着眼前的电视，发着呆走着神，也不知道在想着些什么。
　　开着电视上边正在播放着有关于金球奖的各式各样的资讯。
　　片刻之后。
　　浴室里的水流声渐渐停歇。
　　一身雾气的望月裹着浴巾从里间走出，还未等身上的湿气擦拭干，整个人就已经滚到了另外一张床铺上。
　　森茗雪最见不得她这样，瞪了瞪眼，埋怨道。
　　“多大的人了，还跟个孩子似的。”
　　说罢便站起身，随手便将她身上的浴巾扯下…
　　结果，这家伙浴巾底下，却是什么都没穿。
　　森茗雪微怔，但还是很快别过头去。
　　“你总该穿件内衣吧。”
　　望月咯咯笑道。
　　“穿什么呢，反正一会儿也得脱。”
　　…污妖大人又开始了。
　　森茗雪将浴巾死死塞住了她，又从一旁取过内衣。
　　“今晚不脱…”她哑着嗓子，闷闷道。
　　“真不脱吗？”望月嬉笑着，眼睛一眨一眨的。
　　“你就不知道累的么…”她无语。
　　“累的应该是我才对吖。”望月眯着眼，那眼神似乎在说，你个躺0。
　　真的是没办法沟通了呀。
　　森茗雪叹了声气，索性不去搭理她。
　　自顾自闹了一会的望月终是没了兴致，这才将内衣一件一件的捡起，然后缓缓穿上。
　　电视上还在播放在有关金球花边新闻，各种各样的茶会，各种各样的艺人出入夜店的绯闻谣传，拼凑成了一档足足有三十余分钟的节目，着实好生无趣。
　　“哎…”静了一会儿，可能是觉得有些闷了，望月用胳膊肘轻轻捧了捧森茗雪，却道：“艾伦妮给的那剧本，你又看过没？”
　　“没呢？”森茗雪随口应着。
　　“那我看了喔。”她翻了翻包包，很快就已经找到那份稿件。
　　“随你。”森茗雪自是不置可否，却是有些心不在焉。
　　…老实说，今天晚上的一切，不自觉的，总是让她有些恍惚。
　　习惯和她斗嘴的艾伦妮，偶尔会在没戏拍了之后过来找她玩的唐尼酱，还有茶会上，那异常熟悉的，即将到来的金球奖的氛围…
　　一时间的恍恍惚惚，让她总有些光怪陆离的迷乱感。
　　“呀。”
　　也不知道看到了什么。
　　身旁的望月忽的怪叫一声。
　　“…怎么了。”森茗雪收回思绪，却是无奈。
　　“忘记问了。”望月吐了吐舌头，讨巧道：“好不容易才见到艾伦妮的说。”
　　“什么。”森茗雪奇道。
　　“就是…你墓志铭上的那句话，到底是不是真是你写的。”
　　森茗雪：“……”
　　她有些气急败坏，瞪了瞪眼。
　　“你不作妖会死呀。”
　　望月略略有些讨好的游上这边的床：“就是好奇嘛。”
　　她轻轻推了推，没好气的训道。
　　“…滚滚滚，没完了你？”
　　行叭。
　　望月可怜兮兮的趴在一旁，恰如其分的保持了一丢丢距离。
　　一时间，屋内莫名的静了下来。
　　这一安静，人就容易东想西想。
　　森茗雪左右翻转了片刻，只觉得思绪乱糟糟的。
　　“喂…”她喊了一声，想说说话。
　　结果坐在一旁的望月却是不答。
　　“你干嘛。”她好笑。
　　望月喔了一声，又可怜兮兮的说。
　　“滚远了，回不来了。”
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪气也不是笑也不是，反手把她一搂，两个人就这样，滚到了床铺上边。
　　…反正嘛，床本来就不大。
　　知道她闹情绪，森茗雪终还是忍不住，解释了一声。
　　“我心情不好。”
　　“嗯，看得出来。”望月点头。
　　“看出来了还惹我？”森茗雪哼哼。
　　“我也心情不好了呀。”望月笑嘻嘻的，丝毫不惧。
　　“你又不好什么。”森茗雪不解。
　　“我看你不好，我自己也不好了。”她说得一本正经。
　　这会儿。
　　森茗雪总算被她给逗笑了。
　　她轻轻地在望月肩头咬了一口，而后这才分开。
　　“想弄明白那句话是谁写的，直接问本人不好了么…为什么要去问艾伦妮。”
　　望月笑笑，揶揄道：“问过了，本人不是不说么。”
　　怎么说呢…不说也并不奇怪，因为那确实是句很丢人的话。
　　森茗雪倒在床边，随手抱起枕头，床头上的暖色灯光，将她的皮肤照成了奶白色，是一种泛着瓷白的白，目光一但接触上去，就再也转不开了。
　　她温温吞吞的笑了笑，而后道。
　　“我脑子有点乱，有的时候很多东西都有些搞不懂，感觉就像入戏，陷进去，然后走不出来了…有的时候我甚至不知道自己是男生还是女生，有的时候我总在想…你啊，会不会觉得我很奇怪…”
　　她说得有些乱。
　　但望月却是听明白了。
　　望月安安静静的盯着她，眼中闪过一丝柔和，还一种说不清道不明的心疼在。
　　等到森茗雪说完，望月这才笑道。
　　“…跟我讲讲，拍《丹麦女孩》时的故事呗。”
　　“你想听什么…”
　　“什么都行，只要是关于你的。”望月嬉皮笑脸的，“演《丹麦女孩》的时候，有没有感觉自己就是个女孩子？”
　　森茗雪略一偏头，却是涩然笑笑：“嗯…有想过。”
　　望月眯着眼，静静的坐在一旁，不吵，不闹，不戏谑，不调侃。
　　很适合当一个倾听者。
　　那个时候的她…那个时候的陆先生，性别观念很淡很淡，不在乎所谓的男女，眼中有的只是关于表演，只关于电影的偏执和热爱。
　　不知为何。
　　现在在回想起来。
　　那种奇怪的感觉，却愈发愈加的清晰。
　　她曾经在她的心中，看到过另外一个自己。
　　她眯了眯眼，轻轻笑了笑。
　　“那个时候啊…当我第一次拿到那个剧本时…”
　　故事很长…要从头说起。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第476节 468，她和她的金球奖。

　　12日，傍晚，六点。
　　此时此刻的洛杉矶，天光依然剔透，看不到半点消沉的暮色，晚霞隐隐约约的酝起，挂在天边，火烧不着云，透着一种清寒清新的味道。
　　好莱坞，比佛利山庄，希尔顿酒店。
　　门前，整个美娱圈子的媒体，影迷，记者等等，早就已经摆好了阵势，异常喧闹的，守在了红毯的两方。
　　因为金球奖本身也有电视奖的缘故，所以颁奖典礼每年都会有电视直播，金球奖最开始的合作方，是哥伦比亚广播电视公司…然而后来发生了贿赂评委的丑闻，承办方这才转给了全美广播电视公司，而后一直合作至今，也算是搭档得比较愉快的了。
　　天下影展都是一个模子印刻出来。
　　无非堆砌明星，走红毯，热热闹闹的气氛，以及两位看上去似乎不怎么搭调的男女主持，再加上各种尬聊。
　　…
　　随着红毯两侧的尖叫声响起。
　　今晚的明星秀场彻底拉开的序幕。
　　女主持语气激昂，大声介绍着。
　　“欢迎大家来到今晚的金球盛典，我是今晚的主持人…”
　　但此时此刻。
　　已然没人在意。
　　一辆豪华轿车缓缓停在了现场，片刻之后，陆续开始有嘉宾到场登台。
　　除了这一届入围的候选者名单之后，金球奖还邀请了不少颁奖嘉宾，表演嘉宾，以及嘉宾的男女朋友，混吃混喝的各种大牌。
　　比如小罗伯特唐尼，又比如作为最佳女主颁奖嘉宾的约翰尼德普。
　　船长出了名的宠粉，走红毯的时候被粉丝拉住签名，这一签就是好几十分钟，保安拉着都不愿意走，抓着签名笔大声嚷嚷。
　　“谁都无法阻止我给粉丝签名！！”
　　也算得上红毯上的一道靓丽风景了嚯。
　　除了德普之外。
　　斯皮尔伯格、詹姆斯·卡梅隆、汤姆克鲁斯、莱昂纳多、凯特·温丝莱特等等，跟着也接连出现在红毯之上。
　　影迷兴奋的尖叫声近乎快要划破耳膜，媒体记者们的闪光灯频频响起，堪比一场娱乐盛宴。
　　影迷尖叫，记者拍照，还有不少司仪在接连采访，数不清的明星艺人，走得连红毯都挤挤攘攘让的。
　　藏在这大队伍下的森茗雪和望月，年芳十八，却站着如喽啰。
　　木的办法，谁叫这旁边就是星光璀璨的好莱坞？不管是谁来到这儿，咖位自动降三级
　　躲在车上望月瞄了一眼那拥挤的人潮，略显苦恼道。
　　“这人可真多。”
　　“…是这样的，习惯就好。”
　　森茗雪眯了眯眼，不置可否的笑了笑。
　　望月嗯了一声，却又笑着转过头来，等到她的瞳孔盈满了森茗雪的影子，她才笑眯眯的，半是调侃，半是认真道。
　　“不过今天，谁都没我家大宝贝好看。”
　　森茗雪翻了翻白眼，只觉面上微涩。
　　今天的她。
　　一袭盛装。
　　白狐工作室这边似乎铆足了劲儿，非要让她和一众好莱坞女星争奇斗艳一番。
　　大红寇色的指甲油染尽十指，虽说晚宴之会答应了会洗掉，但那颜色，点缀在指尖，却是透着一种古怪且柔和的妩媚感。海藻般的长发披散，大波浪的曲折处还点缀着些些暗蓝色的淡纹，黑曜石般的水晶吊坠点缀在耳垂上，随着动作，轻微的晃动。
　　礼服是定制款，黑发，晚礼服，深色的口红，却是将她皮肤点缀得犹如白瓷一般，抬眼的一瞬，仿佛深海海妖登临入世，媚惑众生。
　　…很难想到…这样一位尤物，半世前，竟是个男孩子！
　　望月忍不住偷笑。
　　“笑什么。”她一笑，森茗雪就忍不住红了脸。
　　“别动。”她倾身过来，顺手把她锁骨上的珍珠项链，轻轻摆正了。之间划过锁骨处的肌肤，有那么一丢丢的小暧昧。
　　“我开心啊，我老婆这么好看。”
　　“油嘴滑舌…”
　　森茗雪瞪了瞪眼，但脸上，终归还是忍不住染上了一些些红霞。
　　为了陪衬森茗雪，望月今天特意穿了一身偏中性的打扮，女士的小西装，休闲裤，再加上本身她的身高本就比森茗雪高些，这个时候，更是愈发显得男友力十足。
　　终于。
　　那些个艺人接连走过红毯，酒店的正前方，短暂出现了数分钟的间隙。
　　有司仪过来，提醒她们可以下车了。
　　望月笑眯眯的，先下了车，走在前方，蓝后轻轻转过身来，弯腰伸手。
　　“能陪你走完这一段路吗？我的公主大人。”
　　又开始搞怪了。
　　她抿嘴莞尔，又把手轻轻搭在她的手背上。
　　望月的手，那么一点点冰，她能清晰无比的感受到对方脉搏的跳动，还有彼此的体温。
　　“…不怕人说你蹭红毯了啊？”见她如此高调，森茗雪忍不住笑道。
　　“不怕…蹭老婆的，不丢人。”望月笑眯眯的，跟着又凑到耳朵边：“如果我不在的话，我家公主，她会害怕的。”
　　这便是情趣。
　　…
　　而后。
　　就见镜头闪过。
　　希尔顿酒店前那狭长的红毯上边。
　　两个好看的东方女子，依次从一辆加长版的宾利上下来。
　　当镜头将两个人囊括其中的瞬间，就连一向看不起亚裔的傲慢白人们，此时此刻，也不免有种眼前一亮的感觉。
　　没什么特别的，就是给人的感觉，很好看，很纯粹的好看！
　　两个女子，一个稍高，打扮虽偏男性，那五官却依旧柔美。另外一个呢，一袭盛装，虽个子稍矮，但却…莫名的气场十足。
　　虽说审美大抵会有差异。
　　但气场这种东西，却是共通的。
　　木办法，陆…陆小姐她呀，虽然这一世还是新人，好莱坞这边瞧着面生，可论资历，论气场，论经验。
　　她连莱昂纳多，连凯特·温丝莱特都能秒杀。
　　肥温走在她们稍稍前边一些，也许是气氛太过于古怪，她下意识的回过头来看了几眼，结果发现是两不认识的东方人，她仍是点了点头，礼貌的笑了笑。跟着很快又走向前，跟前边的小李子汇合去了。
　　望月凑在她耳朵，笑眯眯的低声说着。
　　“我还记得，我在很小很小的时候，我妈妈带着我，在电影院里，看泰坦尼克号的情景…”
　　泰坦尼克号…
　　十几年前，那艘大船问世。
　　莱昂纳多和凯特·温丝莱特，用她们精湛无双的演技，征服了全世界，也在那艘大船上边，赢得了属于他们身前身后名。
　　而现在。
　　属于森茗雪和望月的身前身后名。
　　又在哪里。
　　森茗雪侧着头，面对那正前方的闪光耀眼，她笑眯眯的，忽而有些感慨。
　　“I'm the king of the world…”
　　泰坦尼克号中的经典台词。
　　望月转过头，微微一怔。
　　很快，她也抿了抿嘴，笑了笑。
　　“You jump，I jump！”
　　也同样是泰坦尼克号中的经典台词。
　　台词简单，但却很干净。
　　就好比“生死相随。”
　　又或者好比是“执子之手，与子偕老。”
　　两人的手，自然而然的在这红毯上边，签在了一起。
　　无论那个时代的传奇，有多么辉煌。
　　她都不在意。
　　她更在意的，是她的故事，是否有人倾听。
　　…
　　对了。
　　还记不记得这个故事刚刚开始的时候。
　　有个人，曾傲娇无比的宣称过。
　　“这辈子，再也不要拍戏了。”
　　现在捏…
　　嗯…真…真的是…
　　PS：其实写这本书之前，某个傲娇的作者也曾宣称过“劳资TM的再也不要写变百了”。
　　PS1：昨晚没睡，一整晚一整晚都没睡，然后白天抹了把冷水，就来上班了。上班的时候脑袋晕乎乎的，本想请个假，但闷在电脑面前，摸着摸着，居然把更新写完了
　　PS2：93更我记着呢！下辈子（下本书）还，行吗？我知道错了！以后绝对不开悬赏了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第477节 469，缅怀与未来（1）。

　　金球奖是以晚宴形式举办的一项电视电影奖项，和其它大多数影展，都不太一致。
　　什么叫晚宴形式捏？
　　传统影展的颁奖典礼，大多更接近于舞台表演，灯光舞台，服装布景，皆是如此。
　　但是金球奖不太一样。
　　它的现场空间非常小，座位也不像传统影展那般，一排接一排整齐有序的摆放着。它的整个场景看上去更像是某个公司举办的年会，几十张圆桌乱七八糟的堆着，甚至就连其中预留的过道都很狭窄，穿身过去，很容易碰到早就已经入座的人。
　　一时间道歉声四起，无非是些踩到裙子，又或者是一不小心有了肢体接触的小碰撞发生。
　　舞台更是简陋。
　　婚庆典礼参加过吧？就是个土了吧唧的小台子，上边挂了些红布，结彩张灯。金球奖的颁奖舞台，就跟那差不多。
　　森茗雪不是第一次参加这般典礼，她倒是见怪不怪了。
　　随行的工作室人员倒是很惊诧，以至于相互之间总是频频的干瞪眼，总觉得自个儿来错地方了，异常的别捏。
　　森茗雪领着众人，如鱼得水的寻到一行的位置。
　　等到入座，便有几位服务生端过香槟来。
　　望月在旁看得惊奇，结结巴巴道。
　　“这，这？真吃啊？”
　　来之前倒也听说过金球奖就是晚宴形式的颁奖典礼，本以为就是走形式混过场，但没想到的是，坐下之后，居然还真的有东西吃…
　　好发。
　　那种参加别人婚礼的感觉，就越发越加的真实起来。
　　“不太好吃，根本吃不饱。”森茗雪摇了摇头，却是想起了前一世的一些趣事：“以前每年典礼参加完后，唐尼他们几个总会到我家里的加加餐，都成我们几个之间的惯例了。”
　　望月喔了一声，却是眨了眨眼。
　　不一会儿，又有服务员把开胃菜端了上来，那是一道西餐厅里常见的水果沙拉，反正就是把乱七八糟的水果切成一大盘，然后淋上沙拉酱。
　　口味很正宗，但那几个日本同僚却根本吃不习惯。
　　过了片刻，又有正餐。吐司，面包，还有烤得乱七八糟的不知是啥种类的肉，反正吃起来都是大同小异，不好吃就对了。
　　几个工作室的同事本着好奇的心情，什么东西都尝了一些，后来看到一旁的艺人大抵都是做做样子，真正动刀叉的却是没几个…一行人这才悻悻的放下餐具。
　　望月倒是对那盘子沙拉兴趣十足，一边吃一边笑。
　　“…也难怪你能用厨艺征服这个好莱坞了。”
　　这个吐槽满分。
　　森茗雪神态自若，捧着个高脚杯，有一搭没一搭的喝着香槟。
　　染着寇红色指甲油的手看上去莫名的有些微妙，怎么说呢…就感觉好像不似自己的手，颜色张扬，鲜艳刺眼…恍若蔓珠莎华绽放，直将人的魂魄都要摄走那般。
　　望月也不知道是不是猜到她的想法，她笑眯眯的凑了过来，手却不太老实的，捏了捏森茗雪耳朵旁的吊坠，她的动作又慢又轻又戏弄着，仿佛嬉闹，有似是挑逗。
　　森茗雪被她弄得有些燥，她拍掉对方那个不老实的爪子，瞪了瞪眼。
　　“别闹…”
　　“看那个小妖精这么入迷呢。”她却似乎不在，笑眯眯道：“不用看其她人啦，今天晚上，你才是那个最耀眼的妖精。”
　　森茗雪：“……”
　　她瞪了瞪眼，轻轻掐了掐对方腰间，却是不曾想，望月一把把她的手抓了起，握在了手心中，还低下头，轻轻在手背上亲了一下。
　　“手真好看…”望月笑。
　　行叭。
　　森茗雪脸更红了，刚想说些什么。
　　结果就这磨蹭的当口。
　　两位主持人，缓缓走向了正前方那土了吧唧婚庆舞台。
　　晚宴，终是正式开始。
　　…
　　时间定在每年年初的金球奖其实更像是美国的过去一年的影视圈盘点。
　　先颁发的自是电视类的奖项。
　　电视剧咖不如影视咖的现象，在世界各地都一样，略显普遍。
　　影视圈是所有文艺制作人的最终目标，在美国也是如此。
　　两个圈子之间不说有隔阂，但是划分还是相当明显的。
　　一连串的电视剧奖项办法，底下一众电影大神们整整齐齐的划水摸鱼，这种时候餐桌上边那些个并不是很好吃的西餐就可以派上用场了。一众人吃吃喝喝，顺带着闲聊了几句，时不时还有人起身外出抽烟，气氛不仅和睦，还有那么一丢丢古怪的小随意。
　　这就是金球和其它影展不同的地方了…
　　流程有些冗长，因为颁发的奖项实在太多，每个人先介绍一遍，而后上台再说些感言。
　　望月在底下看得特无趣，毕竟一个都不认识。
　　森茗雪就坐在她身边，每上去一个，就特别小声的介绍道。
　　“凯文·史派西，他拿奖的作品是纸牌屋…”
　　“最佳电视剧奖是《婚外情事》。”
　　“最佳女主，是由《婚外情事》的露丝·威尔森拿下…”
　　一旁的工作室同僚看着，只觉得这森老师也太宠望月前辈了吧？
　　他笑眯眯的搭了句话。
　　“森老师对这边的文化还挺了解的嘛。”
　　森茗雪抿了抿嘴，却是笑着摆了摆手。
　　这已经不是简单的了解能够说得清的。
　　随后，又是几个电视剧奖，过程大抵都有些无趣。就是看到船长上台当颁奖嘉宾时，气氛这才多少有些回温。
　　船长是个很有魅力的家伙，个人风格简直不要太鲜明。就是他说话的时候，反映会有那么一丢丢的小迟钝，给人的感觉就像有PING值有延迟的内种，不管是什么话，都要反应一下下，才回过神来，慢悠悠的说。
　　这种感觉拍戏的时候还没多清晰，上台颁奖的时候，就很明显了。
　　等到电视剧奖颁发过半，总算到了现场媒体所期待的电影奖项。
　　结果就算是关注较高的电影奖类，颁奖典礼这边也仍旧相当随性，没有拖沓且乱七八糟的讲话，没有丝毫前缀也没有唱歌跳舞的节目助兴。
　　之后。
　　最佳影片的桂冠是由《少年时代》摘下，最佳导演则是由《少年时代》的导演理查德·林克莱特捧起。
　　接下来，终于到了大家非常关注的奖项颁发，剧情类电影最佳男主角。
　　就见卷福一身燕尾西装，款款走向舞台。
　　“这是一个非常优秀的奖项…”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第478节 470，缅怀与未来（2）。

　　卷福很高，再加上身材又很瘦削，站在舞台上边，看上去就跟个竹竿似的。
　　不过他声音很稳，丝毫没有电视电影里的内种逗比和搞笑。
　　“获得本次金球奖剧情类电影最佳男主角提名的演员有…”
　　随着音乐声响起，背后的幕布开始一一闪过各式各样的电影镜头片段。
　　“在《狐狸猎手》中，扮演冷酷、脆弱、神经质的天才摔跤手，史蒂夫·卡瑞尔……在《夜行者》中，扮演出没于黑暗地下世界，跟各种边缘任务打交道的犯罪调查员杰克·吉伦哈尔，在《丹麦女孩》中，扮演易性癖患者的陆…”
　　随着卷福那抑扬顿挫的音调。
　　森茗雪眯着双眼，呆呆的，在走着神。
　　随后，他低着头，看了一眼信封，很快又抬起。
　　“获奖者是，陆！”
　　时间的风似乎逆回到很多很多年以前。
　　森茗雪摸着下唇，一时间，她想起了很多很多的事。
　　望月微微转过头，略略有些骄傲，略略有些自满。
　　大荧幕上边。
　　陆…的女装扮相，他身着一袭的波西米亚长裙，带着一顶复古的亚麻色英伦贵妇帽，低着头，侧着脸，照片被画成一副油画，油画里的夕阳落幕，却阳光正好。
　　很柔，很美，也很好看。
　　“…其实你女装的样子也挺漂亮的。”
　　望月说。
　　有一种美，很容易直击人心。
　　她并不惊艳，也并不风华绝代，但就是这样寻寻常常，却透着一种动人心魄的美。
　　掌声骤起。
　　就像是一层层的声浪，从小渐大，然后无比清晰的回荡在这诺达的宴会厅中，其中甚至有几位艺人站起，腰板挺直，神色庄重。
　　这是一种无声的致敬。
　　掌声中。
　　导演汤姆·霍伯款款走上舞台，他双手捧过奖杯，语气或多或少，却仍带有些缅怀在。
　　“我们所有在《汤姆·霍伯》共事的伙伴，怀着巨大的悲痛，与骄傲，替陆，接过这个奖项…”
　　缅怀的话，就不在复述。
　　因为外界有关于陆的缅怀专题，实在是太多太多了。
　　汤姆·霍伯放缓了声音，朗朗道。
　　“人生如戏，戏如人生…陆的去世，给电影未来撕开了一个巨大的缺口。他的表演已经超出了简单的表演范畴，其讲哲学，富有逻辑，且特立独行的一面，足以载入影史，成为一段弥足珍贵的电影记忆。电影《丹麦女孩》，将会在2015年于全球上映，幸运的是，我们还能有幸享受他的表演，陆不应该被忘记，也不希望他被忘记…很开心他能够拿下这个奖。谢谢大家。”
　　掌声再次响起。
　　有那么一些些的轰鸣。
　　森茗雪还在晃神。
　　望月却是轻轻握住了她的手。
　　“…这个世界记住了你呢…真好。”
　　指尖处传来的温润，让她一时间回过神来。
　　她侧着头，看着望月那张异常精致的侧脸，一时间光影缭绕，如梦似幻。
　　“…这个世界本就不应该遗忘任何人。”
　　她放轻声音道。
　　“所以才存在记忆这种东西。”
　　望月微微眯了眯眼，而后又笑道。
　　“记忆这种东西，只会妨碍我活着。”
　　…这是《少女终末旅行》之中的一句台词。
　　森茗雪笑了笑。
　　“可是…记忆会让这个世界变得更美好啊。”
　　这一句，是《少女终末旅行》之外的一句台词。
　　这样挺好的。
　　恍惚间，她隐隐约约有个错觉。
　　两个世界，也因此，而奇妙的融合在了一起。
　　…
　　陆的世界，就这样缓缓的拉下了帷幕。
　　影展还在继续，奖项还在颁发。
　　金球奖真的超啰嗦，因为玲琅满目的奖项实在是太多太多了，第二个呢，则是因为这档节目是直播，所以中间还会预留一些时间，用来对应图发状况。
　　最佳影片，最佳导演，最佳男主颁发完后。
　　现场短暂的休息了十余分钟，场内大大小小的明星起身找饮料，或者到门外边抽烟，又或者是三三两两聚起闲聊…听到最多的话题，却是关于陆的。
　　十分钟后。
　　现场主持提醒出声。
　　一堆人又装模作样的回到位置坐好，直播的摄像机呢也终于又再一次开启。
　　先前由于陆，由于《丹麦女孩》所渲染起沉凝气氛，此时此刻，却是消失不见了。
　　晚宴继续。
　　工作室的一位同僚这个时候笑眯眯的凑了过来，却是小声说起他刚刚上厕所时，所听到的一些关于陆的趣闻。
　　自己的事情从别人的嘴巴里听说，总会有些奇奇怪怪且不太一样的感受。
　　“下面，有请詹姆斯·卡梅隆，与凯特·温丝莱特，为我们颁发最佳剧情类女演员奖！”
　　又是一阵音乐。
　　响声中，两位嘉宾走到台前，不知道穿了几厘米高跟鞋的凯特·温丝莱特，看上去只比詹姆斯·卡梅隆矮上半个头的样子，这位因为泰坦尼克号而曾成为过无数人心目中的完美女神的金发女子，这个时候也有些苍老了，体形开始走形，外号也逐渐变成了“肥温”。
　　但就算胖了。
　　她也依旧是这个世界上最漂亮的小胖子。
　　俩人上台，也不废话。
　　卡神抓过信封，直接了当。
　　“让我们来看看提名名单…”
　　这个时候全场的灯光骤然暗了下去，一盏聚光灯摇摇曳曳的闪着光斑。
　　记得原历史的时候，72届的金球奖被当时媒体称为是史上竞争最激烈的一届，参赛作品皆相当优秀，差距仅在伯仲之间。
　　卡神半句废话没说，很快宣布。
　　“《依然爱丽丝》，朱丽安·摩尔。”
　　聚光灯很快打在了朱丽安·摩尔的身上，她抿了抿嘴，略显矜持的笑了笑。
　　“《涉足荒野》，瑞茜·威瑟斯彭。”
　　聚光灯再次闪过，摇摇曳曳。
　　“《蛋糕》，詹妮弗·安妮斯顿。”
　　终于。
　　那灯光不再闪动，一点一点的，慢慢聚焦到了森茗雪的身边。
　　“哟，有个新面孔。”卡神笑眯眯的，却是耍了一通白人幽默，等悬念卖足，他才念道：“《少女终末旅行》，森·茗雪。”
　　好发…
　　日本人说英文口音特别扭，而欧美人念亚裔名字，也同样是格外奇特。
　　等把提名名单全部念出之后。
　　卡神稍稍停顿，这才宣布。
　　“获得本次剧情类最佳女演员奖的是，森·茗雪。”
　　…
　　“咣啷！”
　　随行的同僚一下子就跳了起来，以至于膝盖碰到了桌沿，力气贼大，但他似乎却丝毫不觉得疼痛。
　　一身同样是得体礼服的秋子小姐姐一脸讶异，目瞪口呆的看着一旁的森茗雪。
　　一时间灯光璀璨，现场各种惊诧声，虽然来之前早已听说这一次将有一位亚裔女星获得了本次金球提名。
　　但是…没想到的是，她居然，真的能够拿下这一次的最佳女主？
　　现场格外的喧嚣。
　　唯独只有森老师，云淡风轻。
　　聚焦的灯光把森茗雪的面前闪成了一条星光璀璨的小路。
　　她站起来，而后，又对坐在一侧的望月，伸了伸手。
　　望月还在发怔。
　　却听到森茗雪笑意莹莹的，低声款款道。
　　“…不陪我上去么…一个人的话，我会害羞的。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第479节 471，殿堂级。

　　老实说。
　　这番出行。
　　日本，白狐工作室，甚至包括森茗雪自己，都没抱太大的希望。毕竟金球奖可是好莱坞的自留地，别的国家，甚至别的语言的作品，充其量只不过是陪跑，里里外外，可以算得上是潜规则了，得到提名，已经算得上是莫大的肯定，拿奖神马的，实在是太过玄幻。
　　很多人都不太敢想。
　　然而这一世不太一样的地方是。
　　这一届，金球奖的好莱坞记者协会，因为备受媒体，舆论压力的缘故，选择在会前，便调整了评奖规则。
　　允许外语电影参选这次金球奖的，最高奖项。
　　至于这到底是因为出于妥协，又或者是什么其它别的原因。
　　这就不得而知了。
　　新添加的规则本就让这届金球多了不少看点，再加上出于对陆的缅怀，以及首次在最佳女主的评选上看到亚裔女演员的身影等等。
　　这一届的金球，可谓是关注颇高，意义非凡。
　　…
　　点点灯光将脚下的路渲染得犹如星河。
　　看到那只伸过来的手。
　　她怔怔抬起头，还未回神，宴会厅中，所有的灯光，却都已经集中在她们俩个人的身上。
　　就好像灰姑娘穿上了属于她的水晶高跟鞋。
　　嗯…
　　她脑子乱糟糟的，有些懵。
　　先前总喜欢调侃人森老师带她装“*”带她飞。
　　现在调侃成真了。
　　真就带着飞了，一飞直接飞到这个世界上最顶尖，也是最耀眼的舞台之上。
　　大神好强！
　　一瞬之间，就好像乌云退散，清空万里，整个世界风清月明。
　　是啊。
　　这个世界不该遗忘任何一个人。
　　于是她握着那只伸向自己的手。
　　走在前边的森茗雪魅惑众，她抿了抿嘴，忍不住笑道。
　　是啊。
　　今夜，她就是那只最闪耀的妖精。
　　而大家看着她们俩个人的动作，都是满头雾水，什么鬼啊这是？携带家属参加金球奖还挺常见，但上台领奖还要拖家带口的就是凤毛麟角了。
　　底下倒是藏着不少的蕾丝边小姐姐，见到俩个人拉拉了扯扯亲亲昵昵，眼底却是闪过一丝丝玩味？
　　这是干啥，公开出柜喽。
　　那铺满星光的路并不太长，很快，两人走上了舞台。
　　森茗雪接过麦克风，却是笑着，解释了一句。
　　“嗯…之前拍电影的时候，我们两个就已经约好了，无论谁能拿到奖项，都要一起上来。”
　　她将奖杯摆在了俩个人的中间，又轻轻碰了碰望月。
　　“…太沉了，帮我拿一下。”
　　哇擦咧。
　　这英文口音！
　　好莱坞这边倒也不是没碰到过华裔演员，只是大多数华裔演员的英文，多少都有些别扭，就算是新加坡这样英文作为主语的国家，口音或多或少，也有些和美国不太一样。
　　但森茗雪不同，她的口音很稳，甚至很纯粹。
　　就连卡神也不由自主愣了愣，片刻之后，这才哈哈大笑。
　　“很高兴认识你…森。”
　　这个结果真有点出乎意料了。
　　虽说在这届金球奖开始之前，规则的变动，本就有不少人猜测金球奖的主办方这边，是不是出于受到了某种压力的原因，而不得不做出的妥协和改动，所以才开放了外语电影，能够参加主竞赛单元的评选。
　　但在原本猜测当中，大多数人都以为金球奖的主办方这边，会以一些最佳女配，又或者是最佳摄影，最佳配乐之类的边缘奖项，打发过去，权当公正了。
　　而至于最佳女主，开始前的媒体预测，基本上也都说是罗莎曼德·派克十拿九稳。
　　结果转头，却被名不经传的森茗雪拿下了桂冠。
　　森茗雪情绪平静，她将大大的奖杯塞到自家老婆的手中，自己呢，却是抓过麦克风。
　　感慨万千，她终于又回到了这里。
　　然而她的声音十分的平稳。
　　“…很抱歉，罗莎曼德，詹妮弗，还有朱丽安。”
　　这些都是提名的候选者，但最终却和最佳女主的奖项，插肩而过。
　　…
　　日本，东京。
　　一家公寓当中。
　　镰仓千秋早早就已经从熟睡中醒来，这个时候正顶着困意，趴在电脑前边，呆呆的看着眼前的金球奖实时直播的画面。
　　森茗雪，最佳女主。
　　她没来由的想起几日之前，她和她们俩个人之间的访谈。
　　那个时候的森茗雪和此时此刻站在灯光之下的森茗雪，简直一模一样，都是那么的平静，都是那么的云淡风轻。
　　想起在访谈时，森茗雪轻描淡写的几句评价。
　　那时候还觉得她…没那资格。
　　现在呢？
　　哎哟哟…
　　她倒吸了一口凉气，只觉得牙有些发酸。
　　…
　　另外一边。
　　东京，杉并区，白狐工作室的总部。
　　第一时间收到消息的椎川立时站了起来，她接连拨通了好几个电话，各种各样的工作布置，通过电话，及时而又迅速的，传递出去。
　　“NHK的采访记得接下。”
　　“还有角川的合作，可以适当放松一些条件。”
　　“综艺节目？这些通告全部推掉！！”
　　“现在还有哪一家综艺节目配请我们家小雪了？”
　　“……”
　　没办法，综艺综艺，本就是影视圈鄙视链的最底层。
　　只见那丢置在一旁的手机上，清清楚楚的显示出这样的一行字。
　　“森茗雪凭《少女终末旅行》，获金球奖音乐戏剧类最佳女演员…”
　　她真的创造了历史。
　　因为时差的缘故，这个时候的日本时间还早，这条新闻虽已传回了这边，但要彻底酝酿开，还是需要一点点的时间。
　　等把电话打完。
　　椎川揉了揉眼睛，这才从办公室里缓缓站起。
　　因为好莱坞的一个提名。
　　所以名不见经传的渡边谦，成为了日本输出好莱坞，最具代表性的人物之一。
　　堪称殿堂级别。
　　然而现在呢？
　　森茗雪不仅仅拿下了提名，她还获得了奖。
　　渡边谦成为了殿堂级。
　　那年仅不过十九的森茗雪，又算是什么呢？
　　…
　　而此时此刻，唯独只有东宝集团这边，一片愁云惨淡。
　　先前把森茗雪当做是靶子，立起来，然后炒热度，闹纠纷…这本就是管理层上的决策。
　　结果呢？
　　人根本就不管你，而是直接跳到了另外一个层次，然后以雷霆万钧之势，轻松取胜。
　　这个时候哪里还会有人去管到底是《巨人》的票房更高？还是《少女终末旅行》的票房更高？
　　太郁闷了这简直。
　　反倒是樋口这边，自从获奖名单宣布，他便放下了心结，心思一片透彻。
　　怎么说呢。
　　之前的较真，或多或少是有些不太服气的心理在。放下了，反倒去了心头上的那点疙瘩。
　　没什么。
　　以后当前辈看待，不就好了么…
　　小胖子是这般想的，也不管自个儿的年纪，到底比森茗雪大上个几岁。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第480节 472，望月内鬼！

　　“其实我没什么准备，我真没想过自己会获得着个奖项，嗯…我有很多话想说，但有点紧张…”
　　森茗雪笑了笑，声音平静的，开了个顽笑话。
　　是的，一开始她真没想过自己能摘下这个奖项，她稍稍清了清嗓子，跟着又说。
　　“感谢金球奖，感谢好莱坞外国记者协会，感谢诺兰，谢谢他喜欢这个故事，谢谢他拍出了这个故事，我才有机会，站在这里。”
　　她说着，又稍稍顿了顿。
　　“还有，感谢站在我身边的这个笨蛋，只有她站在我身旁的时候，我才会不那么的紧张…谢谢你。”
　　很朴素的一段话。
　　全场礼貌的掌声响起，一些藏起来的蕾丝边小姐姐，看上台去的目光，愈发愈加热烈了。
　　卡神瞧着有趣，当然不会做出例如把某个人赶下舞台这样煞风景的行为。
　　他笑眯眯的捧着麦克风，递到了望月面前。
　　“那么笨蛋小姐，你有什么话想说的么。”
　　简简单单的一句调侃。
　　望月一手拿着奖杯，一手接过麦克风。
　　她的思绪很乱，有些骄傲，有些自满，也有些羡慕，也有些心酸。
　　“…很开心能够陪着小雪，站在这里。”
　　她抿着嘴，好不容易这才轻声开口道。
　　“她真的真的，很不容易。”
　　不管是陆，还是小雪。
　　大多数人所看到的，只是她在荧幕前边的风光。
　　望月的英语口语真的很差，一小段话，她说得磕磕绊绊，但却又格外认真。
　　“她很厉害，也很努力，很聪明，我很骄傲…真的，恭喜她，恭喜她在今天，拿到了两个奖项…”
　　两个奖项，最佳女主和最佳男主…咳…
　　森茗雪汗了一下，然后用眼神拼命暗示。
　　握槽，你是内鬼吗？
　　虽然她的口音很古怪，但是卡梅隆还是第一时间听出了这个单词。
　　“两个奖项？”
　　卡神一头雾水。
　　内鬼望月吐了吐舌头，也很快反应过来。
　　“…她很棒，在我心中，她拿到一个奖，就像是拿到两个一样！”
　　这话说得，真是有够孩子气了。
　　远在日本，那些个本是想黑望月蹭红毯的黑子们，这个时候也有些不知道该从什么地方落笔好。
　　望月虽的的确确是在蹭，但是人家森茗雪心甘情愿给她蹭啊，轮得到他们这些个妖魔鬼怪去反对么…
　　麦克风最后还是交还到了森茗雪的手中。
　　她心思平静…没有什么太多的波澜，除了刚刚差点被望月给卖了之外，她都显得是如此这般的安静。
　　也许是来之前，组委会那边有专门了解过她在日本的情况。
　　卡神端过一张纸片，而后笑眯眯的，提出了一个较为尖锐的问题。
　　“我听说，你来好莱坞之前，曾经被你们国家的国民，怒斥是在刻意追捧我们好莱坞的文化？对于这个问题，你怎么看？”
　　这个问题，多少有些意外了。
　　台下几位随行的工作室同僚，此时不免也为森茗雪捏了一把汗。
　　森茗雪笑了笑。
　　她抬起头，看着场下，那些嘉宾都里她很近很近，最后她的目光，停留在了不远处，那张巨大的，《丹麦女孩》的宣传海报上。
　　陆的眉眼，从未如此清晰过。
　　“…我始终认为，艺术是没有国界的，或许演员有，或许导演有，但这并不重要。”她眯了眯眼，轻声开口。
　　“…也许他们把这些事情当成是工作。”森茗雪笑了笑：“可是我从来没有，我从未把表演当做是工作，当做是一件需要去朝九晚五完成的事情，我更愿意相信我从事的一切，是源于我的梦想。这个世界很大，大到有很多很多事情，都在不停的被遗忘着，可是这个世界不应该是这个样子，它应该记住每一个人，记住每一段的故事。因为每个人，在她的世界中，都是这样的独一无二。”
　　不管是望月真纯，还是陆先生。
　　都是如此。
　　“表演中有我希望的自由，有我所有的情感，有我的梦想，也有着这世界上的一切…谢谢大家。”
　　她说完，捻起了裙摆，轻轻的鞠了个躬。
　　她没有回答啊卡神所谓的问题。
　　但好似又已经回答了。
　　一时间。
　　掌声再次响起。
　　这时，这刻，比佛利山庄希尔顿酒店的这分这秒，这个舞台，这个镜头。
　　是属于森茗雪的。
　　有趣的是。
　　娱乐圈里向来喜欢把一个概念，一部作品，又或者是一位影星，拿去命名一个年份。
　　比如1998年，就是《泰坦尼克号》年。
　　国内也有。
　　某一年是周星星年，又有某一年，是黄箔年…大概是觉得这样叫比较顺口罢？
　　如果当他们知晓。
　　这一年的最佳男主，最佳女主。
　　是同一个人的时候。
　　他们会怎么命名这一年呢？
　　无人知晓。
　　总之，且不去管这漫天喧嚣。
　　三个小时后，第72届金球奖终于散场。
　　曲终人未散。
　　诺兰两部电影提名，最终颗粒未手，继续延续着只提名不拿奖宿命。
　　至于其它，几乎是中规中矩，没有出乎太多人的意料。也只有在森茗雪拿到奖的那一瞬间，这平静的一潭死水，总算惊起了一丝波澜。
　　事后，也有不少媒体记者调侃：金球奖之所以会把奖项颁发给森茗雪，更多的还是出于政治因素方面上的原因。规则刚改，刚刚允许外语作品参加评选，那自然需要立个标杆，来标榜自家的公正。
　　当然，这也只不过是美国人茶余饭后的谈资罢了。
　　凭借森茗雪一人，就想改变整个世界的偏见？
　　世界当然没那么简单，而对于好莱坞的一部分人来说，更是仅此而已罢了。充其量，是让他们认识了一个看上去似乎挺优秀的…东方少女？
　　当然好处自然是有的，名气自然还是涨的。
　　好莱坞这么一个圈子固化的地方，拥有了影后的森茗雪，就相当于拥有了一张名卡。
　　是属于那种…大概如若好莱坞需要拍一个日本女性角色，第一时间会想到的程度。
　　差不多就是这样。
　　…
　　晚宴结束，繁华散尽。
　　俩个人甩掉了工作室的一行同僚，偷偷摸摸的来到那间，已经从陆先生，过户到森茗雪和望月楠名下的，小别墅旁。
　　理由是。
　　她们俩个饿了，又不太想吃洛杉矶这边本地的夜宵。
　　钥匙还是放在老地方…房间前的信箱里。推门，走入，女主人自然而然的倒在沙发上，打开了电视机。
　　重装机兵的卡带还插在电视机上，读取存档，刷出游戏。
　　三辆慢慢悠悠的小坦克，格外好听的背景音乐。
　　望月搓着手柄，略微显得有些生涩的在玩着。
　　想起这一天所发生的一切，她微微有些晃神。
　　…总有一天，她会靠自己，亲自走到那个舞台上边。
　　她是这么想的。
　　然而俩人的小宁静，不到片刻时间，就已经被人打破了。
　　门外传来了一阵轻轻的敲门声。
　　虽有些奇怪，但望月还是踢拉着拖鞋，换换走去开门。
　　只见门外。
　　艾伦妮，唐尼酱两个人，正笑眯眯的站在门外。
　　唐尼眯了眯眼，探头看了看正在厨房里边忙碌着的森茗雪，然而他却是什么都没说，什么都没点破，只是笑笑。
　　“在晚宴上边没有吃饱，介不介意，多双筷子！”
　　艾伦妮躲在后边，同样也再笑。
　　“…我也是。”
　　听到声音，自然也是清楚谁来了，森茗雪扶着个门把手，探出个脑袋来，对于这两个不速之客，她也并没太多意外。
　　好像一切的一切都是那么的自然，一切的一切，都是那么的熟悉。
　　“…欢迎光临。”
　　她也笑了。
　　洛杉矶的不眠夜。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第481节 请个假。

　　今天脑袋有点乱，调整一下思绪先，暂鸽一天！么么哒！~
　　◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑◐▽◑

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第482节 473，金球事后（1）。

　　…
　　对于美国的娱乐圈而言，从一月份的金球奖开始，再到奥斯卡的颁奖典礼之前，这一小段的时间间隙，被好莱坞的圈子统称为“好莱坞的颁奖季”。
　　金球奖结束后不到一个星期的时间，奥斯卡的票选环节，便已开始。
　　之前就已经提到过。
　　国际上，一般把电影节分成ABCD四个类别，这个ABCD指的是类别，而并非像是幽游白书里边，妖怪为ABCDS级的那种级别，本质上是没有上下高低之分的。
　　奥斯卡本质上是属于B类，体制和A类基本相同，就是有竞赛类型，有专门的评委会进行评奖。但B类和A类，总归还是有些区别的，那就是具有独特的主题性。
　　奥斯卡，本身就只是一个面向英文类作品的电影影展。
　　你可以说它排外，也可以说它高傲。
　　但没办法。
　　只要好莱坞还是世界上最好的电影工业体系。
　　那么奥斯卡，就始终是全球最好的几个影展之一，甚至从某些方面上来说，它就是影展之最，可以去掉“之一”这个概念。
　　为什么这么多年的历史来，始终没有任何一部作品能够问鼎奥斯卡咧？
　　也许很多人就开始喷国内的“审核机制”了。
　　其实不然。
　　事实上，就算在这数十年的时间里，国内去掉“审核机制”，能够拍出类似于《霸王别姬》这般，又或者是《卧虎藏龙》这样的优秀作品。
　　但这些作品，始终无法拿下奥斯卡的最佳影片。
　　理由很简单。
　　因为奥斯卡有规定，如若作品并非英文语种。那么这些作品如果想要评选奥斯卡，只能入围“最佳外语片”的奖项。
　　这就是白种人的骄傲了。
　　他们傲慢，他们状况，他们摆明了车马，就是只在自己的小圈子里圈地自萌。
　　但偏偏他们的体系又是世界顶尖，好莱坞文化入侵席卷全球。以至于全世界的所有电影人，都想在这片土地上边，占有属于自己的一席之地。
　　这也是为什么这数十年历史以来，亚洲电影能在奥斯卡上拿到的最好成绩，便是一个“最佳外语”的缘由了。
　　这条规定，直到2019年，第92届奥斯卡时，这才调整取消。
　　最佳外语片类别名称改为最佳国际影片。
　　而外语电影也在这一年开始，允许正式参选奥斯卡的主竞赛单元。
　　这听起来，是不是和这一世中，金球奖的改动有些相似？
　　是的，没错。
　　因为森茗雪这个位面蝴蝶的缘故，规则，改变了。
　　当然这个改动自然不是全冲着森茗雪一个人来的，这其中，或许有陆，也或许有着很多很多人的努力。
　　不管是森茗雪，还是陆，他或者她咧，充其量也不过只是这历史浪潮中，随波逐流的一员罢了。
　　但历史终究还是朝着正确的方向，在缓缓前进着。
　　…
　　自从14年12月，金球奖放出规则变动的时候开始，便有媒体在不断推测。奥斯卡会不会也和金球奖一样，顺应潮流，调整规则，取消最佳外语电影奖金，转而开放非英语语种的评选资格，允许此类作品，参选奥斯卡的主竞赛单元。
　　毕竟金球从一开始，很大程度上就是作为奥斯卡的“风向标”存在。
　　金球奖在好莱坞的影响力很大，然而其在广大观众眼中的权威性，真的不高。娱乐性不如奥斯卡，公正性不如戛纳，威尼斯。美国人把这个当成是一台春晚一样的节目…拿奖的概念就等同于某某演员能在春节当天，登台演出那般。
　　虽也在拐弯抹角的角度当中承认了艺人的地位，但真要拿奖项说事，好似又差了些什么。
　　譬如这一次的金球奖，虽然首日开放外语电影参与评选，但森茗雪的获奖，背后夹杂着实在太多太多的政治因素在。
　　金球奖下定决心想要改变，那么自然需要做些事情，来标榜这些“改变”。
　　森茗雪和诺兰合作的《少女终末旅行》，恰恰是个很好的选择。
　　对于金球奖首次被亚洲人摘下最佳女主的桂冠，对于老美们来说，这充其量不过是茶余饭后的消遣。
　　但是对于日本来讲…森茗雪的最佳女主，那就不一样了。
　　有些时候，这种所谓的，微妙的自豪感，会压过最纯粹的理性，有的时候这种感觉和单纯的喜欢或者不喜欢不一样。
　　一但一个人功成名就之后，那么自然而然的，总会想要去找些相关的新闻，并且与人闲谈。
　　这就是所谓的话题性。
　　总而言之。
　　森茗雪在日本那边，彻彻底底的火了起来。
　　这种火不是单纯的一夜爆红，近乎快要成为某种社会现象了。再加上日本官方媒体有意无意的推波助澜之下，森茗雪似乎一下子，就从一个“偶像练习生”，直接三级跳啊跳，跳到所谓的“殿堂级”，“国民级”，“国宝级”演员。
　　之前先前和《进击的巨人》的争议？
　　哈？你再说些什么呢？《进击的巨人》不也是森老师的作品吗？
　　众所周知，日本是个著名的“捂事国”，遇到事情，第一反映就是捂，捂不住了，那之前被打脸的东西，那也绝对是说忘就忘的。
　　如果真有那些无聊人士死揪着不放，那就道歉好了，再开除三五个临时工。
　　事情不就揭过去了么？
　　先前拿到提名的时候，媒体这边早就已经炒得沸沸扬扬了。
　　现在拿到了奖…
　　日本这边，大大小小的媒体，近乎快要把白狐工作室的电话打爆，为的就是想要得到森茗雪返回东京的具体时间，好安排接下来的采访流程。
　　NHK那边更是后悔都快要切腹，如果当初他们这边的负责人和白狐工作室那边谈判得更坚决一些，那么这一期的森茗雪人物访谈，将是NHK的独家…
　　只是很可惜。
　　至于其它的大大小小媒体。
　　他们打了无数个电话，找了多少的人脉，预约了不知道多少的时间。
　　最终换来的，却都只是白狐工作室这边冷冰冰的一句回复。
　　“…森老师，还在洛杉矶。”
　　是的，森茗雪和望月，还在洛杉矶。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第483节 474，金球事后（2）。

　　其实在金球奖颁奖典礼结束之后。
　　森茗雪和望月便已打算启程，返回日本。
　　…虽说比佛利山庄也有她们的家，不过这边终归还是有些住得不太习惯。
　　结果就在第二天，她们收拾好行李，准备出发去往机场的时候。
　　两个人，却接到好莱坞外国记者协会的电话。
　　电话里，记者协会的人，揣着一口地道的美国口音，先是简单恭喜了几句，最后呢，又特委婉的提了提。
　　“你们可以在洛杉矶这边多留几天…如果不出意外的话，奥斯卡的入围提名，应该就是这几日了。”
　　奥斯卡…
　　森茗雪挑了挑眉。
　　而电话还没挂下。
　　一旁的望月，却早就已经尖叫出声。
　　意思是…大神带飞，还有第二弹的么？
　　奥斯卡…小金人啊！！
　　森茗雪瞪了瞪眼，却是无可奈何。
　　但没办法啊。
　　这就是奥斯卡的魅力吖。
　　以现在时代信息化的发达程度，不知道好莱坞，不知道莱昂纳多，不知道漫威DC，不知道小金人的家伙，还真是不多了。
　　电影这个圈子，日益全球化。
　　任何圈地自萌画地为牢的概念，在这个影视全球化的时代中，都是不可取的。
　　就连世界上最强大的好莱坞，也已经意识到了这一点。
　　他们也在做着改变，所以才会在2019年里，取消掉所谓的“最佳外语片”的概念。
　　…
　　然而这一世的奥斯卡，尚未改变。
　　前一世的陆，虽然以亚裔的身份，拿到了奥斯卡，但他始终拍的是英文电影，以美国国籍的身份，加盟的，是美国的电影公司。
　　这就是“奥斯卡”的局限性了。
　　为什么奥斯卡充其量不过是B类的影展呢？就是因为这些白人们的傲慢以及偏见。
　　那么好莱坞外国记者协会打过来的电话，到底是什么意思呢？
　　“是那个是那个是那个吧？！”望月格外的兴奋，拽着森茗雪的胳膊开心得不行。
　　还是那句话，不说拿奖了，就是提名…
　　不不不…
　　有了金球奖的先例在。
　　现在的望月，那是什么都敢想一想了。
　　“…有没有可能？这一次直接捧回两个奖杯？”她眨着眼，一脸的欢欣以及雀跃。
　　森茗雪无奈。
　　老实说，能拿下金球奖已经是颇为意外了。
　　还奥斯卡？做梦呢吧？
　　都说金球奖是奥斯卡的风向标，但事实上能够同时刷下金球和小金人的艺人还真是屈指可数。
　　金球奖和奥斯卡真的是两种概念，特别是在表演这一点上。
　　金球奖的评审团不到百人，相对少的投票人数，以及缺乏有影响力的海外媒体这一点，让金球奖的权威性，一直饱受质疑。可奥斯卡呢？评审团有超过数千名的会员在，规模庞大，世界各地，各种肤色，都有人参与到这其中。
　　再加上好莱坞本身就已足够强大的工业体系，丧心病狂的文化入侵，引领潮流。
　　隐隐约约的，竟是让这小金人，几乎成为了“天字一号”的电影节影展。
　　其实想想就知道了。
　　国内，某菜菜子打蓝球，看似火红，但实则连圈都出不了，更别提闻名于世了。
　　但是小李子打水枪呢？
　　呵…是吧，你懂的。
　　视颜值如粪土的家伙。
　　…
　　挂掉电话的森茗雪，一脸无奈的看着望月。
　　“…别想太多，能不能入选还不一定呢。”
　　她说着，一边细细与望月，简单讲了讲奥斯卡的相关规则。
　　这一年的奥斯卡，规则还是和历年相同，非英语语种的外语电影，只能参与“最佳外语片”的评选奖项。和主竞赛里的，包括最佳影片，最佳导演，最佳男女主这些重要奖项，皆是无缘。
　　望月喔了一声，有些失望，过了一下又道。
　　“那我们能不能用金球奖的奖杯，去换一个奥斯卡回来？”
　　森茗雪：“……”
　　她翻了翻白眼，没好气道。
　　“可以，收集七个就能换。”
　　当然这充其量不过是句俏皮话罢了。
　　两人既然要在洛杉矶这边多留几日，那么自然是需要知会工作室这边一行的。虽然森茗雪在电话里含含糊糊提了一些，没把话说得太满。
　　但森茗雪即将有可能获奥斯卡奖项提名的消息，终归还是不胫而走。
　　一时间。
　　日本国内举国震惊！
　　这惊喜来得也太突然了吧？一部濒临封禁的作品，不仅是先拿下了金球奖的提名，拿下了金球奖的最佳女主。
　　现在，又要去奥斯卡亮相了？
　　和望月一样。
　　日本这边很多人一开始，想的都是：
　　“…能拿个提名就是很不错了，拿奖什么的想都不敢想嘛hiahiahia…”的那种。
　　而现在呢？
　　最佳女主都拿了，那拿个奥斯卡的提名神马的，不也…
　　嗯…
　　差不多就是这个样子。
　　妄想是会升级的。
　　官媒还稍显含蓄，讲究的是个低调谦逊。
　　然而网络上边，可就管不了这些了，一时间各大BBS论坛之上，各种各样的分析贴，讨论帖，频频冒出。
　　“谁才是小雪此次封后的最大敌人！！”
　　大概类似这样的。
　　此时此刻，就连很多不少原本根本就不关注电影的网友们，似乎都化身成为了资深影迷。把去年那些个有品质有水平够格能获得入围资格的影片一一翻出，罗列，然后研究着，到底谁，才能成为小雪封后的最大绊脚石。
　　别说，还挺像那么回事的。
　　结果这一番，一众网民陡然发现。
　　最有可能威胁到小雪的艺人，不外乎，也就是和金球奖上边的那几位…
　　唔…
　　如果是这样的话…小雪斩下奥斯卡的可能性，将是，无限可能之大。
　　毕竟都已经赢过一次了嘛！！
　　这一发现。
　　让全体日本网民彻彻底底的炸开了锅。
　　以前吧。
　　日本网民的确不太关注这所谓的奥斯卡，没办法嘛，日本这边的电影圈，与世隔绝得太严重。就算偶尔有几部能够走出世界的电影，那也都是关注缺缺，很难有太多的波澜。
　　但这一次不一样啊。
　　有森茗雪在…对于他们来说，森茗雪，就是一个介入到世界之中的媒介。
　　这感觉怎么说呢。
　　就好像你平时不怎么看篮球，忽然听说你有个同学去了美国，准备要在那边打NBA了！
　　你好不好奇？你惊不惊讶？你想不想看？
　　差不多就是这个样子。
　　…
　　而后，一星期过去。
　　终在一月十五日的时。
　　奥斯卡的获奖提名，终于公布。
　　PS：我又断章了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第484节 475，结束与开始（1）。

　　于是。
　　第87届奥斯卡奖组委会，于2015年1月15日，于塞缪尔戈尔德温剧院，公布此次得奖入围名单。
　　《鸟人》以八项提名领跑，《布达佩斯大饭店》呢，则是以七项提名紧随其后。
　　《丹麦女孩》再次入围了最佳影片，最佳导演，最佳男主角，女主角等四项提名，而《消失的爱人》呢，成绩却与舆论大热反差鲜明。
　　从某种程度上说，该片是奥斯卡之前最佳影片热门候选中知名度和票房最高之一,许多该片的支持者自然希望它能在奥斯卡上有所斩获。然而在当日揭晓的提名名单之中，除了罗莎曼德·派克的最佳女主角板上钉钉以外, 最佳影片、最佳导演和最佳改编剧本中都没有本片踪影。
　　这里边最受日本民众关注的，自然要属最佳女主角的提名奖项了。
　　获得提名的电影一共有五部，玛丽昂·歌迪亚的《两天一夜》，菲丽希缇·琼斯的《万物理论》，朱丽安·摩尔的《依然爱丽丝》，加上上面提到的《消失的爱人》，还有瑞茜·威瑟斯彭《涉足荒野》。
　　这里边，并没有森茗雪的名字。
　　也就是说。
　　这一届奥斯卡的规则，尚未出现改动。
　　这本就是意料之中的事情，美国民众只觉得理所当然。但对于日本影迷来讲，失望是必然的。
　　怎么说捏，毕竟先前的希望这么大，如果真的能够拿到入围名额，那么森茗雪获奖的几率，还是相当之大的。
　　先给希望然后再把希望掐灭，这本就是件相当残忍的事。
　　一时间。
　　不少日本网民翻出国门，登上推特，开始在各大美国的娱乐板块BBS论坛上边，出声发言，痛斥美国的“种族歧视”，痛斥白人的“傲慢与偏见”。
　　由于这边出动的规模还挺不小的，一时间竟是闹得沸沸扬扬，举世皆知。
　　慢慢的开始就连一些东欧，非洲国家的网民，也逐渐加入了进来，高声喊着“啊啊啊种族歧视”之类的言论，也开始下场了。
　　然后呢又一有一票的女权大神，这个时候也下场了？
　　为什么呢？
　　因为第87届的奥斯卡，有个十分诡异的现象，那就是“阴阳阳衰”
　　在提名的最佳男主角的五部影片中，除了《狐狸捕手》之外，全部入围最佳影片提名名单。相反捏，最佳女主提名的五部作品当中，只有一部《丹麦女孩》，提名了最佳影片。
　　听起来似乎是件微不足道的小事。
　　可是捏，要知道啊，这可是美国，这可是好莱坞，这边的女权，可是相当硬核！就连复仇者联盟四这样微妙的科幻大片中，其大决战上，也不忘专门安排有几分钟，放上一下段女性英雄拯救小蜘蛛的感人戏码。
　　女权无小事知道吗！
　　在女权小姐姐们的介入之下，森茗雪的《少女终末旅行》未能拿到提名入围的这一点，瞬间被各种微博，推特，脸书，疯狂放大。
　　金球奖人家都捧杯了，为什么你奥斯卡连入围都不让人家入围呢？
　　喔，知道了！
　　一定是“性别歧视”！！！
　　于是在这双重标签之下，奥斯卡的评审团们被疯狂的DIS。而不远万里，跨国出门，干劲满满的来到美利坚这边日本网民们，却陡然间发现。
　　哎哟…为啥这边全TM的都是友军？
　　于是呼。
　　好莱坞这边的评审团们。
　　一觉醒来，看着全网那声势浩荡的声讨，直接给吓懵逼了。
　　哈？怎么回事？怎么他们莫名其妙的，就欠森茗雪一个影后了啊？
　　等到好莱坞这边的大佬们回过神来，开始解释公关，然而节奏这种东西吧，一但起来，往往就很难抑制。
　　就算有官方在网络上边公开辟谣，但是已经先入主为观形成的看法，却很难因此而改变。
　　闹得沸沸扬扬。
　　以至于很大一部分的观众下意识的都认为，如若不是奥斯卡“种族歧视”的偏见原因，那么这一届的奥斯卡，毫无疑问，肯定会是森茗雪摘下影后桂冠！
　　然而这也不过是观众们一箱情愿的看法罢了。
　　针对森茗雪，针对她和她的《少女终末旅行》，事实上从一开始，好莱坞的组委会官方，早就已经有了定论。
　　森茗雪在《少女终末旅行》里边的表演，虽有灵气，但上限不足。
　　问题并非在她人本身，而是出在剧本上，剧本的承载上限本身，限制了她的发挥。
　　所以她的表演，虽优秀，但远远达不到能够评的程度。
　　理所当然，被PASS掉了。
　　但是不知道为什么，奥斯卡这边的评审团们，在组团审核《少女终末旅行》这部电影的时候，总会有些奇奇怪怪且莫名其妙的感觉。
　　怎么说呢…就是那种，这个可爱且富有灵气的亚洲女孩，她的表演，她的实力，其实远远不仅于此。
　　虽没表现出来，但是在影片里的一些细节，一些点点滴滴当中，确确实实，可以看出。
　　拿奖本就是件天时地利人和的事。
　　偶尔的擦肩而过，也不过是稀松平常。
　　当收到消息之后，森茗雪总算也是松了口气。
　　好莱坞外国记者协会，也就是金球奖的组办方呢，还专门打电话过来，跟她解释了一下这件事。
　　这帮人不仅仅是金球奖的组办方，同时也兼任奥斯卡的评审团。
　　“…实在抱歉，原本暂定是会改动规则的，但是很可惜的是，我们意见并不统一…”
　　他叨叨絮絮说了一通，跟着又磕磕绊绊，有些委婉，拐弯抹角的，表达了自己的歉意。
　　毕竟因为他的缘故，森茗雪她们一行，在金球奖结束后，还又在洛杉矶这边多逗留了一星期。结果呢，却换来这样的结局，不管换谁，总归还是会有些怨气的。
　　然而森茗雪却并没在意这些。
　　老实说，从一开始，她根本就没指望能够拿下这一次的奥斯卡。
　　没能入围，对她而言，反倒是件好事。
　　至少终于是能够好好休息上一段时间了。
　　她自顾自的想着。
　　…
　　于是，在提名名单放出的第二天。
　　森茗雪和望月一行，总算是启程，回到了日本。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第485节 476，结束与开始（2）。

　　转眼，便到了一月下旬。
　　天气逐渐转暖。
　　回到日本的第一件事，便是把手机严严实实的关上。然后给了白狐工作室这边一个“身体不适，需要静养”的借口，而后呢，便把自己关在小公寓里边，什么都不管，什么都不理会。着着实实的，睡了两天好觉…这才算是把这段时间下来忙碌所致的疲惫，好生给消磨了去。
　　恍恍惚惚，一年又这么过去了。
　　冬去春来，天气逐渐转暖。
　　满大街的高中生妹们，这个时候又可以换上她们最喜欢的学生制服，以及漂漂亮亮的过膝大腿棉袜了。
　　睡了两天，等睡够之后，这才又到老豆家去，把那珠寄养了很长时间的风信子取了回来。
　　一个冬天过去，这珠蔫了大半年的植被盆栽终于在这日清晨，缓缓开始绽放出新芽来，老花尚未凋谢，新枝却已蓬勃欲发。
　　却是为这不大的小公寓，平添了丝丝的春意。
　　懒洋洋的岁月静好。
　　她呆呆的坐在窗台边上，等晒够了太阳，这才起身，转回厨房里边，张罗起今天的早餐来。
　　想吃什么就做些什么。
　　老实说，森茗雪最享受的，便是这般的日子。
　　…
　　然而她在这边云淡风轻闭门谢客谁不见的同时。
　　外边的世界，早就已经乱了套。
　　虽未能够入围奥斯卡提名，对于日本观众来讲，这多多少少，是有些遗憾的。
　　但不管怎么说，人家从好莱坞那边带回来的金球奖奖杯，那可是实打实的，100%不掺水。
　　这是什么概念呢？
　　日本数十年的电影历史当中，这绝绝对对，是头一份。
　　话说不管是在哪个国家。
　　演员们的进阶之路，到底都有着相同的轨迹。
　　入门自然是偶像练习生咯，唱唱歌，跳跳舞，组个团体，再上上综艺，就是艺人的入门。
　　等到稍有名气之后，便开始接演一些偶像电视剧了。偶像类电视剧的艺人需求量很大，所以你常常能够在一些不知名的八线电视剧目中，看到一些不认识的新人…一下子就火了起来，各种登台热搜，但往往有个不留神，又很快就消声灭迹，再也找不到了。
　　此类的流水线艺人，韩国那边，最为常见。
　　等到能在偶像电视剧中站稳脚步了，那么绝大多数人的演员，都会朝着电影进军。
　　偶像剧呆惯了的艺人，初到电影圈，自然都是以花瓶居多。
　　电影虽也看颜，但又不全看颜。
　　当达到某种程度，隐隐约约开始摸到演技派的门槛时，想要再进一步，再升一级，那都是质的飞跃，甚至可以说，百分之九十的艺人，几乎全都卡在这个档次了。
　　一线可不是这么好当的，日本一亿多人，偶像团体新人演员数不胜数，可满打满算，最多也有二十三十余的样子。
　　至于一线往上，那就是殿堂级巨星了，如果给娱乐圈编撰历史，那么这样的名字，肯定是有资格在这上边，留下一笔的。
　　目前的森茗雪。
　　就是处在这么个阶级上。
　　听起来是不是很玄奇？
　　因为严格来说，森茗雪自娱乐圈出道也不过是两年前的事情，然后这家伙吧，一没当过偶像练习生，二连电视偶像剧也没拍过，直接就跳过了“升级”阶段，一开始，就是满级。
　　这也未免太有些不可思议了吧？
　　甚至可以说，日本这边，有不少观众…尤其是那些上了年纪，平时不太关注电影，不太关注娱乐圈的居家妇人，中年社畜等等，第一次听说森茗雪这个名字，就是在金球奖的颁奖典礼上。
　　他们有的刚送完孩子在吃早餐，有的还在熬夜忙碌做着公司里的工作企划，结果冷不丁的在打开电视的一瞬间，出奇的，竟是看到了这样一则娱乐新闻。
　　所以…这个森茗雪到底是谁？这个金球奖，到底是什么鬼？！
　　而一但火到这样的一个程度。
　　那么一般来讲，自是可以用一个简单概念来形容。
　　那就是，出圈了…
　　是的。
　　森茗雪火出圈了。
　　就连小公寓楼下住着的那位房东老太太，在森茗雪回国之后的第二天下午，也曾悄悄摸摸的找上门来，一脸惊诧的问道。
　　“小雪，你是不是就是电视上最近这经常在放的那个金球影后？”
　　这就让人有些无奈了。
　　森茗雪自是不会承认，狡辩说那不过是同名罢了。
　　这小小的一方天地，她呆习惯了，冷不丁要她搬出去，一时间她还真不知道该搬去哪里好。
　　结果这老太太呀，也不知道是老眼昏花又或者是什么别的原因，竟是认可了她这个解释。
　　“原来是同名啊。”她乐呵呵的下了楼，一边走，一边还嘀咕：“我就说嘛，金球影后哎，这么了不起的大人物，怎么会脑子有病跑来住我家这个破楼呢。”
　　森茗雪：“…”
　　老太太还是狠，这一黑黑了俩。
　　不过好在，这老太太并没有把她赶出去的意思。
　　森茗雪也懒得多想，上了楼，继续得过且过，浮生偷着这半日清闲。
　　…
　　而后，1月22日。
　　第87届奥斯卡奖颁奖典礼，如期举行。
　　《鸟人》斩获最佳影片，最佳导演，最佳原创剧本，最佳摄影等四项大奖，成为了这个不眠夜晚的最大赢家。
　　最佳女主角颁发给了《依然爱丽丝》的朱丽安·摩尔，实至名归。而最佳男主…则是颁发给了《丹麦女孩》，陆的遗作。
　　这一次的颁奖典礼。
　　望月陪着森茗雪，全程观看的。
　　在看到陆最后拿下了奥斯卡最佳男主角的时候。
　　两人心情平静，只觉得理所当然，又有那么一丢丢莫名其妙，说不清道不明的小惋惜。
　　记得在前一世当中，陆是凭借《绿皮书》中的精彩演绎，最终才拿到了奥斯卡影帝的。
　　历史终归还是在这个时候，出现了一丢丢不太一样的小偏差。
　　大概是出于情怀悼念，又也许或者是因为其它不为人知的原因？
　　谁也说不清。
　　总而言之，陆封影帝，成为这一届奥斯卡颁奖典礼上边，最大的亮点。
　　但对于森茗雪来说呢？
　　她面无表情的看完了这一年的颁奖典礼，然后煮了点夜宵，洗了个澡，跟着，便如同什么都没发生过那样，安安静静的，睡觉去了。
　　也许这是一段开始。
　　也许这也是一段结束。
　　而对于森茗雪而言，这意味着，《少女终末旅行》这部作品，自2014年伊始，到2015年的年初，这段故事，已经彻底结束，不再有任何遗憾。
　　旅行终有结束的一天。
　　而明天呢，则又是全新的故事了。
　　正如《少女终末旅行》在最后一个镜头里所描述的样。
　　总而言之呢，先吃些东西，稍微睡睡，其它的，等明天之后，再去考虑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第486节 477，终于闲下来了。

　　娱乐圈其实大抵多少还是有些规律可寻的，年初和年底最忙，因为各种各样的影展影节基本上都集中安排在这个时间段，然后等这段时间的高峰期过去，三月份，自然而然就进入了淡季，四月份小有起伏，五月份有个短暂的小热闹，六月份继续歇息，到了七八九十，也就是暑期，一般来说，这就是娱乐圈里最喧闹的季节了。
　　这样的规律似乎隐隐约约的已成为某种惯性，就像似潜规则一般。
　　今年也同样是如此。
　　不管如何。
　　金球奖终归还是结束了，过去的已经过去，喧嚣也尘埃落定，剩下的只是云淡风轻。
　　生活还得继续。
　　…
　　这日，阳光正好。
　　日渐转暖的天气，将日本本就很漂亮的街道，渲染得异常的干净，一尘不染。
　　下午三点。
　　望月早早的就已经回到了家中，作为工作狂魔，她似乎很不习惯这么早就能回下班回家。
　　但是没办法啊，没工作了呀。
　　忙完了这段时间，整个圈子似乎进入一种古怪的歇息期，工作通告，却都少得可怜。
　　倒是有几家综艺节目想邀请她们两个人出席，整一些类似访谈又类似娱乐的特邀节目。但森茗雪却都婉拒掉了。
　　综艺节目这种东西把，让她看看还可以，有时候看着看着也挺乐呵的。可是如若让她以嘉宾的身份出席呢，她又极不喜欢这样。
　　综艺节目讲到底嘛，无非是弄些游戏，玩些无聊的节目，顺带再加上轻描淡写的聊天访谈。
　　实在是太过于轻浮。
　　怎么说呢…和她的性子不搭，太过吵闹了，一点都不安静。
　　而这几家发出邀请通告的电视台，倒是丝毫不觉意外。
　　毕竟森老师就是这个性子，这么多年了，也没见哪家节目能够邀请到她。
　　以前或许还会有些小年轻，觉着这位“森老师”在耍大牌，耍小性子。
　　而现在捏，当森茗雪将金球奖的奖杯捧回来的时候。
　　所有的聒噪，质疑，鄙视，也都通通烟消云散。
　　殿堂级别的艺人…耍个大牌，你又能怎么样嘛。
　　…
　　望月随手将包包丢在了一旁的柜橱上，拖鞋也不换，就这样光着脚，踩着丝袜，走进了屋里。
　　森茗雪懒洋洋的招呼了一声。
　　“回来了？”
　　“嗯…”她应道，神情有些恹恹，她盘起腿，跪坐在小桌子旁，发了片刻呆，等缓过神来，她才柔声道：
　　“…椎川说，这段时间的通告已经全部安排完了，接下来有一段时间可能会没有工作…所以，暂且就让我先休息。”
　　森茗雪挑了挑眉，只觉得理解不能。
　　哎哟，意思就是工作室放假了呗…结果放假了还是这样的表情…不太开心的亚子…
　　她只觉得啼笑皆非。
　　怎么说呢，有的时候森茗雪真的很难理解日式传统的敬业精神，她们不是应付式的，而是真真正正的，把职业当成了某种信仰来看。就连当个快餐店的服务员，上岗前的培训也一样能够弄得有板有眼的，异常的模版化…
　　就跟他们的演技似的。
　　…国内不少企业家，可是会把日本人的“敬业精神”，当成鸡汤科普的说。
　　森茗雪扯过遥控，随手把电视机摁掉。
　　“…休息不好吗。”
　　“还行，就是有的时候会觉得有些闷闷。”望月点了点头，似是有些心不在焉。
　　总觉得她心情有些郁郁。
　　森茗雪笑了笑，却没有多说什么，望月样子，多多少少，是有些杀青后遗症的意思了。杀青后遗症对于演员来说，其实算得上是件好事，至少证明你曾经入过戏，至少证明你曾经走入过了这部戏。
　　当然是重是缓，还是因人而异了。
　　她站起身，钻进厨房，鼓捣了半天，这才端出了一碗银耳莲子薏仁汤。
　　这种甜汤很滋补，不适合天天吃，但心情不好的时候，来上一碗甜食，却是很容易改善心情。
　　眼见有得吃了，望月立马坐直，她一把抓够汤匙，许是觉得坐得不是很舒服，竟是随手，把裙子撩起，特没形象的，开始扯着她的袜裤。
　　“…这天气真的是越来越热了。”
　　呃…
　　森茗雪一时间愣住。
　　这家伙…真是不知道脱丝袜这个举动，对于一个曾经的“直男”来说，诱惑力有多大。
　　望月舀了一小勺，甜滋滋的放入了嘴里。
　　“好呲…”她眯着眼，眼角却是不经意间，瞥见了森茗雪的表情。
　　某人的丝袜控。
　　她忍不住莞尔，似笑非笑的望着。
　　偏生这位殿堂级的表演大师吧，明明就很喜欢看，但却又故意装出一副假正经的模样。
　　也许是这样更有背德感一些？
　　“…你这人，干嘛呢，赶紧把袜子穿上。”某人训斥道。
　　话是说得一本正经，然而就是那乱瞄的眼神，多少是暴露出些许慌张来。
　　望月放下碗，略略有些调皮的眨了下眼睛，她遮着裙摆，然后慢悠悠的…把裙底下的那条粉色蕾丝胖次，慢悠悠的往下褪去，勾在了脚裸上…
　　未褪完的丝袜，半遮半掩的粉色蕾丝胖次。
　　“做咩…”她笑嘻嘻的，整个人开始腻了过来。
　　森茗雪轻轻咳了咳，脸早就已经烫得厉害。
　　“…你先把这甜汤吃完…”
　　她指了指桌子台面，既没有拒绝，也没有反对。
　　望月拉长了语调，应了一声“好”。
　　便端起碗，咕咚咕咚的，好大一口，竟是把大半碗的甜汤，一下子就喝完了。
　　…有这么着急嘛…
　　森茗雪无语。
　　说起来，她们两个，确实也是好长时间…没那什么了。
　　…做便做罢。
　　二月二，惊蛰，阳光正好，空气微凉。
　　尚未关紧的窗户边沿，隐隐约约的，有些微风，溜进了屋。
　　午后，阳光，风信子，已经倒在榻榻米上的两人，吻在一起的唇瓣。
　　而后，半响。
　　轻轻搂着森茗雪的望月，却是悠然的长叹一声。
　　“…小雪…”
　　“嗯？”
　　“不是跟你说过了么，做的时候…不要穿这种男式的平角内裤啊…真的，超坏心情的啊…一点情趣都没有…”
　　那边传来了一声轻轻的嗤笑。
　　“…那还做不做了？”
　　这边，某个笨蛋轻轻咬了咬对方的唇。
　　“…你说呢。”
　　帘子一拉，便是那无边风月。
　　反正就是…
　　不能再写了！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第488节 479，无题。

　　“电影…你想拍成什么样子的？”森茗雪歪着脑袋，轻声在问。
　　电影自然指的是《真纯小姐》。
　　其实就如大多数人的人生那般，真纯小姐的一生，波澜不惊，并没有太多的曲折。
　　平平淡淡的出生，健健康康的长大，就是一个不小心的，出落得比其它人更漂亮一些。但是漂亮也并未给她人生带去太多惊奇，她还是普普通通的那个她，长大了之后，开始念书，成绩不是很好也不是很坏，读书的时候，偶尔会有几个男生偷偷给她写情书，她红着脸拒绝了。她有几个玩得十分要好的闺蜜，这些闺蜜就算是到了大学，出了社会，也还在联系。
　　后来她认识了一个她命中注定的男人，于是她嫁给了他，替她生了个孩子。
　　差不多就是这样。
　　没什么好说的。
　　不知道为什么，森茗雪莫名的，竟是想到了一张照片。那是望月老家看到的，装订在相册里边，安安静静的一张照片。
　　照片中的真纯小姐，躲在的炽热的艳阳之下。
　　婆娑的树影，操场边上那参吃不齐的光阴。
　　真纯小姐坐在树影下的双杠上，双手撑在身侧，修长的双腿悬挂在半空之中，摇啊摆啊。
　　青春，永远都是女孩子最好的妆容。
　　望月坐在她的身旁，偏着脑袋，也不回答，就是这样呆呆的看着面前的那株风信子，略微有些慌神。
　　电影要拍成什么样？
　　其实她也不知道。
　　森茗雪沉静的看着她，也不催促。
　　电影是个什么样的东西？
　　没有人能够回答，或者应该说，没有什么东西，能够去定义电影。
　　有人觉得，它是一种艺术，也有人觉得，这是一门值得去奉献一生的，值得去专研，值得去探索的领域。
　　电影真的真的很玄奇。
　　但如果剥开这层玄妙的外衣。
　　其实你能够看，电影，其实只不过是发生在我们身边的，一些普普通通的，只是通过艺术美化，而被搬上了荧幕上边的，一些事，或者是一些物。
　　它有可能是一段故事，也有可能是一段记忆，有可能是某个场景，也有可能是处在时间长河之中的某个片段。它更像是一段生活，有血有肉，鲜活的，且真实存在着的。
　　有的人会觉得，电影很昂贵。
　　毕竟活在这个世代，整天看到那些个流量电影成千上亿的刷着票房，还有那些身价近乎天文数字的流量小生们，在疯狂屠着榜，霸占着热搜，掌控着超话…
　　那么观众自然而然的，会觉得，电影是个很昂贵的存在。
　　但其实并不然。
　　有的电影确实很昂贵。
　　比如《复仇者》系列，尤其是巅峰票房的《复仇者联盟4》，光光是特效制作的造价，就已经高达数十亿日元。
　　但有的电影，也很普通。
　　当年的贾樟可，仅仅凭借十万不到的启动资金，便能拍出《小武》这样的作品。
　　所以森茗雪问她。
　　她想拍一部怎么样的作品。
　　是商业片，亦或者是文艺片。
　　安静了片刻。
　　望月这才挠了挠头，抿着嘴，有些微憨的笑了笑。
　　“…我也不知道。”
　　是的，她不知道她想要拍一部怎么样的作品。
　　她只不过是单纯的，想把这样一部电影拍出来，仅此而已。
　　见她开始耍赖。
　　森茗雪无奈的摇了摇头。
　　“…拍电影可不是件简单的事情。”
　　她略显讨好，凑了过来，手又开始不太老实的，搂搂抱抱。
　　“我这不是有你嘛。”
　　显然是将一大堆麻烦的，需要操心的事情…全都丢给了森茗雪。
　　圈子里确实有不少演而优则导的例子，只不过绝大多数，导却没能导好。
　　“少来…”森茗雪翻了翻白眼，拿她真是没有半点办法。
　　沉吟了片刻，她这才轻声道：“实在不行，找新海帮帮忙吧，她应该不会拒绝。发行和运作的事情，就只能麻烦椎川了，椎川这么疼你，也应该没什么问题…”
　　“嗯，都听你的。”她笑了笑，特撩人的缕了缕湿漉漉的长发，笑意莹莹的样子，连发丝都散发着一种勾人的意味，见森茗雪应下，她眨着的眼底之中，写满了狡黠。
　　…太会撒娇了叭…
　　森茗雪无奈的叹了声气，见她得意的样子，又忍不住有些不满。
　　“…说了这么多，你呢，准备好了没？”
　　“哈？准备什么？”望月眨了眨眼。
　　森茗雪随手从旁取过一支笔，轻轻在笔记本上点了点。
　　“你不是说你要演真纯小姐吗，我是说，关于表演的方面，你准备好了没有。”
　　望月：“…”
　　她顿时拍胸脯，援气满满。
　　“…时刻准备就绪。”
　　见她这模样，森茗雪又好气又好笑，她放下手中的笔，手不经意间，却是碰到了桌子上边丢着的手机。她取过手机，随手把玩了片刻，忽而有了想法，跟着便笑道。
　　“要不，我们现在试试？”
　　“哈？试什么？”这次轮到望月有些不解了。
　　森茗雪将手机点亮，随后打开后台的拍摄软件，试了一下摄像头的清晰度，感觉还行。
　　说罢，又将手机放平，用手机支架，支在了原本放笔记本电脑的圆桌上。
　　“先来试试镜。”森茗雪笑了笑，又指了指手机的摄像头。
　　2015年的手机，各种各样的功能已经开始慢慢朝后世靠拢，专门用于拍照录影的APP，也慢慢开始在世面上流行了起来。
　　森茗雪现在用的手机，是年前还在洛杉矶的时候买的，最新款的苹果。
　　iphone6plus。
　　嗯…乔先生仙逝之后，苹果手机真的是一代不如一代。不过不管怎么说，这个时候的苹果手机，仍然代表着科技的最尖端。
　　用来拍部小视频短片电影什么的，自然也是搓搓有余的。
　　“手机也能拍电影啊？”望月奇道。
　　森茗雪把手边的笔记本卷成一个纸筒，装模作样，倒还真有几分导演的威严。
　　“别废话，拍戏呢，认真点！别跟我在这儿嘻嘻哈哈的。”
　　…
　　森茗雪虽在板着张脸，但两人熟到了这种程度，望月自然不可能会怕她。
　　她略略有些俏皮的眨了眨眼，而后笑道。
　　“知道了，导演。”
　　后边半句喊出，颇有一些意味深长的意味。
　　森茗雪嗯了一声，又轻轻挥了挥手中的笔记本纸筒，她将手机的摄影功能点开，想了想，又点开APP里的…美颜功能。
　　APP是她越狱之后，从国内那边下载过来滴，APP的名字叫美颜相机，功能原理不太清楚，就知道通过APP拍出来的画面，就跟蒙在一层蛋清色的滤镜之中，镜头特别的清新。
　　“从哪儿开始拍…小雪。”望月笑笑，随后端起坐姿。
　　她知道森茗雪在胡闹，然而她自己呢，也很乐意配合。
　　“当然是开头啦。”森茗雪点了点头：“…记得，要叫我的导演。”
　　“知道啦，导演。”她眯着眼，而后媚眼如丝：“等会拍完之后，导演要不要潜规则一下捏？”
　　森茗雪：“……”
　　受不鸟，她好想骂人哦。
　　好在望月也适可而止了，她稍稍前倾了下身子，将森茗雪手中的纸筒轻轻摘了下来。
　　那既是纸筒，又是剧本。
　　……
　　于是，两个人如同玩闹一般的电影拍摄，就这样开始了。
　　破旧的小公寓中。
　　望月端端正正的，坐在了正前方的榻榻米上。
　　望月这家伙本就青春无敌，脸蛋上的胶原蛋白显得饱满得就算近距离在看，也依旧是清晰可见。
　　更别说现在把美颜的功能的点开了，镜头底下的大小姐，愈发愈加显得清美，跟个小仙女似的。
　　…眉眼如画。
　　美颜真是种可怕的东西。
　　她清了清嗓子，而后念道。
　　“我的母亲，叫望月真纯，是位演员…”
　　这是写在剧本上的第一句话，跟着往后，便是一小段留白，以供演员发挥。
　　表演这回事啊，必须要有点演员自己的想象和发挥，如果全部都按剧本的来，很容易就是水满则溢，观众看得会很累。
　　剧本呢，是以望月的视角，代入回忆，代入到了真纯小姐的故事里。
　　然而这段留白。
　　她却轻描淡写的掠过去了。
　　跟着很快，又进入了下一段。
　　“…在我很小的时候，经常看到母亲在家中，对着镜子，背着台词，做着一些演员最基本的肢体表演…”
　　有一说一！
　　大小姐的演艺还是有些进步的，毕竟是跟在“移动教科书”森茗雪的身旁，近距离的看了这么长的时间。
　　但是怎么说呢。
　　还是太科班了。
　　和森茗雪不太一样的是，因为皮囊的缘故，望月的艺人之路，最开始的时候，走得是相当的顺畅。有经历过正规的偶像联系，也进修过专门的表演科班。
　　这样一路走来，表演或多或少，早就已经形成了定势，虽然呈现出来的表演不会太差，但终究还是缺了些灵气，少了一些生活的气息。
　　这也是为什么圈子内，分歧争执了这么长时间的缘故。
　　表演到底应不应该模式化，表演到底应不应该学院化。
　　这一点，望月自个儿，也是很清楚的。
　　所以她很羡慕森茗雪能够如此自然的在电影之中，挥洒着自己的天赋和灵性。
　　尤其是陆，现在去看陆早期的那些作品，表演简直堪称天才，尤其是在《丹麦女孩》之中，那种心态的转变，那种由男到女的自然而然的过度…哎哟，那叫一个惊艳，没有半点的表演痕迹。
　　教科书教科书，惹不起惹不起。
　　森茗雪在打量她的同时，望月自个儿，也在恍神。
　　一小段片段很快就已经结束。
　　森茗雪将手机取了回来，眯着眼睛细细翻看。
　　望月有些惴惴不安的坐在原地。
　　哎哎哎？怎么回事？
　　她拍戏生涯这么多年，第一次碰到连续拍一个这么长的镜头没有NG的经历。
　　而且…森影帝居然木有打击她？这可不像是大奶雪哎？这家伙脾气虽好，但是对于演技的要求，可是异常严苛的说。以前到剧组里边探班的时候，不说表演还好，一说的话，铁定要把她劈头盖脸的，一通指正。
　　虽然指正也是吴侬暖语，温温柔柔的内种。
　　但有的时候不免也还是会有些毒舌，极打击人自信那种。
　　所以现在…她总觉得…
　　是不是出了什么问题？是不是有哪里不对。
　　她顿时有些坐立不安。
　　见森茗雪自顾自在那儿看，又自顾自的笑。
　　她心底就像是被什么轻轻挠了一下，痒痒的。
　　她低着头，侧着身子，小心奕奕的凑了过去。
　　森茗雪撇了她一眼，却是笑意莹莹的，让过了半个身位。
　　手机那个小小的荧幕上，自己内略显滑稽的表演映入眼帘，她第一眼就注意到了滤镜这个东西，蒙在手机荧幕上，一切的一切，就像是浸润在了蛋清色的泡沫之中，却是显得光怪陆离…还显得自己的小脸蛋异常的吹弹可破。
　　“这是什么东西。”
　　她伸出手，就想去碰荧幕边上那奇奇怪怪的按钮。
　　森茗雪拍掉她的爪子，却是吐槽。
　　“认真一点。”
　　然而最终她也板不住那脸，拍掉爪子后，又轻轻捏过，在她手背上揉了揉。
　　“你手机给我，一会儿我也帮你下一个。”
　　“好。”她嗯了一声。
　　手机上的片段，仍在继续播放。
　　手机拍摄出来的片段视频，终归还是和电影有些不太一样。
　　她觉得她在镜头底下的表演，特别的拙劣，声音没有调音师，台词功底虽说不至于很糟糕，但也终归是有些微妙的隔离感在。
　　原生态的，很自然的，没有半点后期加工雕饰的表演。
　　看上去， 就跟她当年在学校里的话剧团当中，所扮演的白雪公主一样…尴尬，生硬，且好生无趣。
　　她不知道问题出在哪儿了，只得把目光投向“移动教科书”。
　　森茗雪指了指荧幕，很快又摁下了暂停。
　　她问了一个很奇怪的问题，她说。
　　“咱们母亲…就是真纯小姐，她的演技，算好的么？”
　　老实说，以现在的眼光再去看十几年前母亲所饰演过的那些作品，自然会觉得母亲大人的演技，有些拙劣，有些跟不上时代。
　　如果真让她去评价…
　　她眨了眨眼，目光却是若有似无的看向森茗雪，而既然有了对比，差距一下也就出来。
　　“嗯…应该不是很好的样子。”她点了点头，老老实实的承认。
　　“那就对了。”森茗雪笑了笑：“不协调的地方就在这里了…”
　　她指了指手机荧幕，荧幕上边，正好显示出，望月在念着独白，而且念到了“…在我很小的时候，经常看到母亲在家中，对着镜子，背着台词，做着一些演员最基本的肢体表演…”的这一小段。
　　森茗雪又摁下了暂停。
　　“…在镜头底下，你不是你，而是真纯小姐，真纯小姐的演技不好，甚至还有些生疏才对…你在对着镜子做肢体语言的那几个动作，太熟练了，反倒不是像是个练习生。”
　　这段话，她说得有些拗口。
　　但望月却是听明白了。
　　简单来说。
　　就是论如何通过表演，在镜头底下，表演出“不会表演”的样子。
　　这命题，还挺矛盾的。
　　PS：懒得分章了。
　　PS1：怎么说呢…是个作者，就会碰到卡文，有的时候卡文真的很痛苦，但网文呢又要日更，这个时候，大部分作者要面临的，就是两条路了，一条是休息休息，然后休息着休息着，人就没了，变鸽子了。另外一条呢，则闷头苦逼不管不顾继续往下写…我是属于第二条的！
　　PS2：解释这么多就是为了说一句，状态好差啊！又习惯性在衔接部分出现问题鸟！
　　PS3：谢谢那些在我低谷时，还一直在不离不弃支持我的书友。
　　PS4：继续调整，加油加油！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第489节 480，身价的三级跳（1）。

　　时代在发展。
　　而如今电影的制作成本，也越来越高。
　　像国内早些年那种，随便扯几个人，弄台摄影机，买些胶片，然后拍些外国人看不懂的国内伤痕文学，就能赚大钱的时代，早就已经一去不复返。
　　市场在变化。
　　就连好莱坞，就连欧洲，对于一些小众文艺片的电影，也逐渐降低。
　　再加上这个时代太过于浮躁，肯踏踏实实去拍戏的电影人越来越少，像以前那种“拿几十万的成本投资去博取数百万收益”的模式，在如今这个时代，早已吃不香了。
　　这也是为什么，绝对大多数的电影公司，慢慢的也从文艺电影制作，开始朝着主流商业片靠拢。
　　没办法，观众的眼光变刁钻了。
　　好看的电影，票房就高，不好看的电影，就是下水道。
　　这本就是经济规律，身处其中，谁也逃不了。
　　《真纯小姐》如若拍出来…那么多半也是这样一部的文艺电影。偏文艺的作品在商业价值上肯定高不到哪里去，放在日本。多半挣不到什么票房，而如果送去到海外，老美，欧洲佬，又或者是浪漫的法兰西人，他们又不一定会喜欢。
　　挺无奈的。
　　这些东西，其实不用森茗雪说，望月她自己也很是清楚。
　　这家伙在她面前的时候偶尔会表现得有些憨蠢，但骨子底可是精明得很呢。
　　虽说以她们俩个现在的身价，咖位。如若真的和公司开口，那么白狐工作室这边，估摸着多半，也会愿意划出一笔资金，专门供予她们，去拍摄这部《真纯小姐》。
　　…哪怕最后这部电影赔了，也无所谓。
　　嗯，是的，金球影后，就是这么吊，就是这么任性。
　　但这样的话，不管是对森茗雪，还是对公司来说，都不是一件好事。
　　往小里说，那是任性。
　　往大里说，那就是耍大牌，闹脾气…多少有些恃宠而骄的意思。
　　这样不好。
　　有多少大牌巨星？最后都是倒在了耍大牌这一项上，观众喜欢你，是你的运气。如若你把观众喜欢你的这件事，当成是一件你能拿去炫耀的东西。
　　那么，水能载舟，亦能把你给煮糊了。
　　不过电影自然是要拍的。
　　她琢磨着是不是干脆直接就动用她们俩个人的私房钱算了，自己当制片，自己投资一部电影，自己找人，自己拍。
　　在这个圈子里混了这么长时间，这点人脉，还是有的。
　　…
　　两人就着那台手机，将将拍了几个片段，很快便结束了这场试镜。
　　手机这东西，拍拍某音那种短视频还可以，真要去拍九十分钟的长片电影，终归还是差些意思。
　　倒是望月喜提美颜软件一枚，等森茗雪帮她弄好，这家伙便开始迫不及待的把玩起来。别小看美颜APP这种东西，这可是国内最先研发出，而后出口到日本，甚至蔓延至全世界的，最早的文化输出之一。
　　毕竟，又有哪个女生不爱美？
　　不过美颜APP这种东西吧，粗看很惊艳，但仔细看去，总觉得有些失真，特别是那磨皮，那滤镜，啧啧，能把人拍得跟人偶似的。
　　之后，便就没什么事了。
　　按照惯例，望月收拾房间，森茗雪起身去了厨房，烹煮晚餐。
　　而后呢。
　　该吃吃，该睡睡，该磨蹭就磨蹭。
　　又是一夜无话。
　　…
　　第二天一大早。
　　森茗雪早早便已从睡梦中醒来，昨晚折腾得够呛。以至于在她睡醒的时候，浑身的疲惫，感觉就异常的沉凝，眼皮子有些重，手臂个胳膊肘儿，处处都磨磨蹭蹭遗留来的脏兮兮的痕迹，她闷闷的哼了一声，好似连翻身都没有气，平躺下来缓了片刻，这才慢悠悠摸爬起身，滚去浴室。
　　简简单单淋了个热水澡，这才稍觉力气恢复了些许。
　　回到房间的时候，外边的天色已经敞亮，清晨的阳光晃过透明的玻璃，被窗户框框角角的棱角，打成了四边形的形状。
　　风信子藏在阳光之下，新枝绿叶看得正好。
　　她伸了伸懒腰，嘤的咛的一声，似在娇喘，还未回头，自己的腰，却是已经被某个人环着抱住。
　　“早。”
　　“早…”
　　两声招呼，却都是有些懒懒散散。
　　等吃过早餐，换好衣服。
　　俩人本打算去公司那边转转的。
　　结果还没下楼，就听到小桌上的手机，嗡嗡的响了起来。
　　森茗雪的手机还处在飞行状态，这只手机，自然是望月的。
　　只见她接了起来，喂了两声，过了片刻，又把目光望向森茗雪。
　　“有人想找你…想请你，出山，拍一部电影。”
　　出山…
　　这种时候，居然还会有人找她拍戏？
　　森茗雪挑了挑眉，表情有那么一丢丢的小古怪，出山这个词语，让她想到了后世某位网络歌手爆红的一曲歌。
　　啧。
　　挺别扭的。
　　望月又低着头，和电话里边的那人说了几句，片刻之后，她才挂掉了手机。
　　“他说，人已经在公司那边等着你，已经找上门来很多次了…是柳乐君推荐的。”
　　柳乐君，就是柳乐优弥。
　　圈子和圈子之间，这种，就是人脉了。
　　森茗雪点了点头，自然想起了当时大家一起合作拍摄《命运石之门》时的场景。仔细想想，拍《命运石之门》不过也就是一年之前的事情，现在回想起来，却总觉得好像已经过去很久很久了。
　　啧，出山。
　　仔细想想，自《命运石之门》后，她这位殿堂级的表演大师，也还真就没怎么正经接过戏了。
　　一方面是懒，她习惯性的拍一部休息一段时间。而另外一方面呢，则是因为她的身价太过于模糊了。
　　所谓的身价模糊，大概是个怎么样的概念呢？
　　这两年下来。
　　森茗雪的作品虽然不多，但不管是哪一部，那都是鼎鼎有名，业界皆知。
　　然而这般的名气，最终拿到手的片酬却是不高，《命运石之门》最终拿到手的也就两百万日元左右，《喰种》更少，因为是龙套，到手一百万，甚至还不如望月的董香。
　　艺人的身价其实计算起来非常麻烦。
　　根据人气，亦或者是各种各样的奖项，又或者是出演过卖作大片，包括主角配角，都会影响到一个艺人的身价。
　　有意思的是。
　　这些东西，她森茗雪，除了人气，还真的是什么都有了。
　　卖作电影有《石之门》，有《死亡笔记》，拿奖作有《少女终末旅行》，有《秒速五厘米》…
　　但是她的身价…
　　说点不好听的，森茗雪这个时候拍一部戏拿到手的钱，甚至，还没有望月拿得多…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第490节 481，身价的三级跳（2）。

　　不过这些，都已经成为过去式了。
　　自从森茗雪把金球奖捧回之后，她的身价，就变愈发模糊和微妙起来。
　　平行世界当中，日本本土演员的片酬水准，真的不算太高，就算是一线水准，也不如国内的一些流量小鲜肉。
　　这一世中，由于世界线发生了些许偏差，真人影视剧取代了动漫作品，成为大多数观众娱乐消遣的主流娱乐作之后，片酬相应的，稍稍提升了一些。
　　但真要和中国，日本，乃至欧洲相比，差距也仍旧是判若云泥，不是一个档次。
　　目前日本，电影片酬记录保持者为绫濑遥大小姐，电影单集片酬也仅为6000万日元。
　　换算过来，这片酬可真心不高。
　　但森茗雪呢？她不一样。
　　人家是金！球！影！后！
　　那么她的片酬，自然要依循好莱坞那边的标准来。
　　好莱坞的片酬制度自然也有着他们那边的一套规矩。
　　基本上也是分个ABCD几个档来着的。
　　金球或者奥斯卡，在老美心目中是同等级的，拿到提名的艺人，至少也已经算得上是A档了，而拿到奖项的，又是一个档次。
　　而现在的森茗雪，就算是按照拿提名的标准来，那么满打满算，那起码也是200万起步了。
　　上不封顶。
　　听起来不多？
　　呵，这可是美元啊。
　　200万美元，就是1000余万软妹币，在换算成日元，那就是将近2个亿…
　　好多个零呢…
　　近乎天文数字了都…
　　这还是提名标准中，最低的一个档次，如果真按影后级别来算，那么其它公司过来约片，没有个三四个亿，谁敢开这个口？
　　这也是为什么，森茗雪之所以会讶异…这种时候，居然会有人找她拍戏的原因。
　　拿到金球影后的她，三级跳的可不仅仅是等级，片酬身价这个东西，自然也是水涨船高。
　　殿堂级的表演大师…
　　…
　　挂掉电话，又简单收拾收拾，出门之前犹豫了片刻，还是下意识的，把墨镜和口罩带了上去。
　　最近森茗雪的曝光率实在是太高，被认出来的几率也增加了不少，再加上身旁的望月本就是青春无敌，颜值无双。
　　两个人扎推，一不小心，很容易就被记者抓到。
　　等折腾好，两人出门，却已临近下午。
　　逐渐入春，天气渐暖，街上的行人也已经脱去冬装。
　　因为不是上下班时间段的缘故，地铁上的行人不多，两人运气不错，居然还找到了两个空位。
　　日本的地铁是很常见的交通工具，车厢很干净，偶尔能看到三三两两捧着纸质图书或是JUMP杂志的年轻人坐在位置上，默然观看。
　　如果说有什么和国内不太一样的地方，那就是日本这边的地铁真的很安静，几乎听不到任何的交谈声。
　　就连望月这般聒噪的性子，上了车，也就是安安静静的靠着她坐着，不再说话了。
　　森茗雪几次想要开口和她聊聊，结果都被这静默的气氛给硬生生憋了回去。
　　有的时候环境确实很容易影响人。
　　低头去看她的手机，见那家伙又在自拍…美颜相机神马的，真就玩不腻的说，带着个口罩墨镜也能拍个不停。
　　她无奈的摇了摇头，终于还是无法理解“女人的世界”。
　　她轻轻拍了拍望月的肩头，找了个舒服的角度，就这样歪着脑袋枕了过去。
　　一路无言。
　　…
　　一个小时后，两人准时抵达公司。
　　椎川早早就等在楼下，一见到森茗雪，便忍不住蹙了蹙眉，阴阳怪气道。
　　“…这次又是什么理由，没有话费了？手机又坏了？还是不小心又忘记充电了？”
　　她说着说着，忍不住便有些气急败坏，恶狠狠骂道。
　　“下次我一定给你买个能充进电的手机！”
　　森茗雪挠了挠头，略略有些讨好的笑了笑。
　　“对不起嘛…下次不关机了。”
　　见她这样。
　　椎川这才心软了下来。
　　她无奈的叹了声，本还想训斥几声，但是看着森茗雪那明亮亮的眸子，一时间却不是忍再说什么过分的话。
　　“…你啊你啊。”
　　她埋怨了一声，又道：“你拍完戏，累了，想休息，我是理解的。但你也不用这样吧，公司又没有勉强你什么。你倒好，电话一关机，就是两个星期不见人…就算不聊工作的事，作为朋友…也是会担心的嘛…”
　　她说着，又微微一顿，不知为何，面上有些微红。
　　“好了，人在楼上等着，你们快点上去。”
　　她说着，扶了扶鼻梁上的眼镜，又低下头，不再说话。
　　担心吗…
　　森茗雪眨了眨眼。
　　日本人很少会把个人情绪带入到工作上的事，出于敬业精神的缘故。
　　这也是为什么，“朋友”这个词语在成年之后的日本人眼中，显得尤为珍贵的原因。
　　她点了点头，擦身走进办公室内，想了想，又转过头来，笑眯眯的道了一声。
　　“晚上下班，要不要一起去吃个烤肉？”
　　椎川微微顿了顿，很快又摆了摆手，一脸嫌弃的样子。
　　“没空啊…”
　　“到时候我打电话喊你。”森茗雪也不在意。
　　椎川转过身，挥了挥手，却是赌气般。
　　“手机没电了…”
　　说罢，自个儿却又笑了，她转过头，叮嘱道。
　　“你还是赶紧上去吧，别让人家在楼上等久了。”
　　森茗雪嗯了一声，这才进了电梯，上了楼。
　　…
　　在楼上的接待室中。
　　森茗雪见到了那位想要请她出山，拍戏的人。
　　“我大概付不起森老师您的片酬。”
　　男人笑眯眯的，特平静，像是在陈述事实，他年纪看上去不大，但面相却透着一股饱经沧桑的痕迹。他头发有些灰白，是那种很典型的少年白…可能少年这个概念用在一个四十多岁的男人身上不太合适。但不知道为什么，他的身上，就是有着一种这样和年龄不太相符的，古怪的少年感。
　　“我叫是枝裕和。”
　　他点了点头，又看向一侧的望月。
　　“说出来你可能不信，我和你的母亲，是旧识。”
　　这话一出。
　　就连森茗雪都忍不住怔了怔。
　　是枝裕和笑眯眯的，用一种平缓，且安静的语调，缓缓说道。
　　“我请不起您，应该说，我的钱并不多，但我觉得，这个故事，只有森老师您能演好。”
　　他的年纪，比森茗雪，比望月大得很多很多，但他依旧恭谨，依旧客气。
　　“所以我希望，您能看看剧本。”
　　他把早已经准备好的小册子，递了过来，身子微躬，客套，且带着一种说不清，道不明的疏离感。
　　这是一本纯用文字手书，创作出来的笔记册。
　　森茗雪用极快的速度，扫了两眼，里边的内容，对是以对话居多。
　　那是一种平淡到了极致的意象。
　　家长里短，柴米油盐酱醋茶，讲邻居小孩什么样了，讲孙子上学怎么样了，讲奶奶的咳嗽爷爷的藏书，妹妹的玩具和去年全家人在沙滩边的相片…
　　数分钟过后，森茗雪抬起头，她只觉得嗓子有些干涩，喉咙微微有些发哑。
　　“这电影，叫什么名字。”
　　是枝裕和嗯了一声，却是笑道。
　　“叫《小偷家族》…它叫《小偷家族》。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第491节 482，慢吞吞的裕和老头子和想成为大明星的真纯小姐。

　　“客人，你们的茶。”
　　秋子小姐姐，端着个托盘，敦敦敦的跑到接待室这边，给她们几个送茶。
　　是枝裕和笑着道了声谢谢，捧着茶杯，慢吞吞的抿着。
　　森茗雪低着头，还在看着剧本。
　　是枝裕和也不催促，不紧不慢，他身上似乎有一种很特别的气质，能让他的周围，他的时间，都随着他，渐渐变得慢了下来。
　　秋子小姐姐送完茶后，也没离开，就这样站在一旁，眨眼看着。
　　笔记本很厚，许多地方用笔勾画着，《小偷家族》这个名字似乎是是枝裕和刚刚想到的，所以并没有加到扉页上，多少显得有些随性。
　　很多导演都有着属于自己的，独特的，和别人不一样的风格。
　　新海的风格，是清新，干净，再带点小纯爱。
　　诺兰的呢，则是光怪陆离，玄奇，略带一丝故弄玄虚。
　　而是枝裕和，就很特别了。
　　他的风格，是啰嗦，事无巨细的啰嗦，他沉闷，无高-潮，过于冷静，他镜头底下的世界近乎没有任何的转折，也没有丝毫起伏。
　　曾有人笑称，他的电影，治好过无数人的失眠症。
　　但这就是他的风格了，和特效爆米花，有着本质上差别的风格。
　　其实不管是新海，还是诺兰，他们的作品，再讲故事的同时，往往多多少少，都会添加一些商业的元素在。
　　诺兰就不用说了，《盗梦空间》，《蝙蝠侠》，都是在尝试把商业与文艺作品，相互融合的佳作。
　　新海呢？
　　兴许是《你的名字》带给她的成功过盛，以至于她之后的《天气之子》，画风急转，小清新虽还在，但总觉得有点变味了，充斥着赤果果的唯结果论的，充满了功利性质的。
　　自然，《天气之子》，再也没能达到《你的名字》的高度。
　　但是枝裕和真的不一样。
　　他带着一种单纯且真诚态度，揣着一种近乎于纯粹诚恳：真要相信别人，就一定能够把事情做好。
　　所以他找上了森茗雪。
　　很坦白的说，我请不起你。
　　事实上，这个时候的是枝裕和在国际上已经久负盛名，拿奖拿到手软。
　　但就如大多数文艺片的导演那样，他虽奖项很多，但是名声不显，推特微博上边的关注甚至连一些流量小生的百分之一都不足。
　　他也近乎没什么话题性，只知道诚诚恳恳，认认真真的，拍出一部接一部的电影…
　　是最纯粹的，电影人。
　　森茗雪捧着那本笔记，不知道这本剧本，到底凝聚了是枝裕和多少的心血，她从头开始翻看，从第一段，第一句话开始，第一眼还很随意，可随着看进去之后，她的精神，便变得格外的集中。
　　啰嗦，真的很啰嗦，长篇大论在描述一些家长里短的事情，但却能从一些平平淡淡的对话中，挖掘出最感人的温情…
　　这就是日本最传统，也是最古老的温情电影。
　　见森茗雪不说话。
　　望月终归还是忍不住了，有些好奇，她歪着头，轻声问道。
　　“您跟家母认识？”
　　家母，自然指的是真纯小姐。
　　“是啊。”是枝裕和点了点头，却是认认真真的笑着。“这一晃好多年了，你都长这么大了。”
　　是枝裕和捧着杯，浅浅抿了口气，没等望月追问，又自说自话般，接着说了下去。
　　“…我和她念的是同一所大学，她入学的时候，我刚好毕业。当时我是我们学校话剧社的社长，而她呢，则是刚刚入学，刚刚加入会社的新人…”
　　他说话很慢，偶尔伴随着几个手部的小动作，听他讲述，一切都是那么慢，平静，温馨。安宁，却又克制。
　　不知道为什么。
　　望月忽的觉得这种风格很适合森茗雪。
　　因为自家媳妇儿，本身也就是这样的人。
　　“…大概是…1995年，我和你母亲拍摄了一部电影短片…”是枝裕和还在慢慢吞吞的讲着：“那是一部很简单的记录片…电影的名字，叫做《这个电影时代》…嗯，那部影片到现在还收藏在我的柜子里，没有发行过，甚至未曾在任何公开的场景里边放映过…但我很喜欢那部作品，也很喜欢你的母亲。”
　　他嘴里的喜欢，是种很纯粹的喜欢，让人感觉不到丝毫的男女暧昧…更像似亲人那种血溶于水的沉凝感。
　　“喔…”望月点了点头，又问道：“然后呢。”
　　是枝裕和笑了笑，似乎多少有些遗憾。
　　“…然后啊，我们俩个，就分道扬镳了…她不喜欢我作品里的风格，说我慢吞吞的，又太啰嗦。”
　　“我还记得她当时，是这样跟我说的。”
　　他说着，忍不住笑了笑，学着真纯小姐的语气。
　　“裕和老头，你的电影真的太慢了，说话很慢，走路很慢，节奏很慢，上街买个菜都都能拍上大半个小时，你这样拍下去，我什么时候才能成为大明星啊！”
　　望月眨了眨眼，却是忍不住有些好笑。
　　好吧…在她记忆之中，母亲…那位名叫真纯的小姐姐，本就是这样一个飞扬的女孩。
　　“后来我才知道…”是枝裕和轻轻叹了声气：“她那个时候，身体的状况已经很糟糕了，也许我还有很多很多的时间可以慢慢讲述我的故事…但是她，已经等不起了。”
　　是枝裕和说着，又笑了笑。
　　“你小的时候，我还抱过你，不知道你记不记得。那个时候你母亲在我们大家的眼中，也就是个半大的孩子，结果一转眼，却是连孩子都有了。”
　　说罢，他摇了摇头，露出了一丝丝慢吞吞的笑容，他下意识的摸出了烟壳，等到把烟取出，这才似乎意识到屋子里的有其它人在，他晃了晃烟壳，微微示意，见望月点头，这才点火。
　　接待室中一下子就安静了下来。
　　但是很奇怪，这种时候，这种微妙的安静，并没有让人觉得有任何尴尬的地方。
　　反倒给一人种感觉，只要有是枝裕和在的地方，空气就应该是这个样子的。
　　森茗雪仍在低着头，看着剧本，始终没出声。
　　是枝裕和也很有耐心，慢慢吞吞的抽着烟，烟头火星，忽明忽暗的闪动着。
　　十几分钟的时间，刚好够她读完前边的一小段。
　　故事的梗概，大约也读得差不多了。
　　…很压抑的感觉。
　　她用手指摩擦着笔记本业，默然不言。
　　演戏这么长的时间，她第一次因为一个剧本，一个故事，一个虚构的且不存在的家庭，而感到异常的震撼。
　　她怔了十余秒的样子，这才抬起头来。
　　故事，确实不错。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第492节 483，风格这种东西。

　　“不好意思，看入神了。”森茗雪揉了揉略略有些发酸的眼眶，略带歉意的道着歉。
　　直到她抬起头，小屋子里的气氛总算缓和了一些。
　　秋子敦敦敦的给她端过差。
　　是枝裕和乐呵呵的摆了摆，顿了顿，跟着，这才笑道。
　　“没关系。”
　　他的语调仍是老样子，带有一丢丢微妙韵律感。
　　望月有些好奇，探头探脑的就想看森茗雪手中的那册笔记。
　　有外人在，还是这般毛毛糙糙。
　　森茗雪无奈的瞪了瞪眼，却是看向是枝裕和，后者点头同意过后，她这才将手中的笔记本，递给了望月。
　　故事是个好故事。
　　我们总喜欢去抨击一些电影，抨击一些过于沉郁的文艺之作，说它们啰嗦，说它们矫情，说它们道德绑架，说它们…不好看。
　　然而电影本身就应该是这个样子。
　　将人性，将道德，将人与人之间的那种感情，或是爱，或者是恨，放在某一个框架之中，然后加以具象化。
　　这本就是电影应该做的事情。
　　《小偷家族》，或者说是是枝裕和所写的剧本，真的真的，非常的啰嗦。
　　但正是这种古怪的啰嗦，絮絮叨叨，才给这个故事，赋予了一种难以想像的感染力。
　　正如一开始所说的那样。
　　森茗雪从未觉得自己伟大过。
　　拍电影，只不过是件她觉得喜欢的事情罢了，一不小心拿到了这么多的荣耀，也充其量不过是些身外之物。
　　但这个剧本，这本名叫《小偷家族》的剧本。
　　她觉得写出这个本子的人，真的，很了不起。
　　她打心底的，涌现出了一种说不清，且道不明的悸动感。
　　这种感觉，有的人也许会把它叫做良心，也有人会把它叫做追求，这种东西，并不遥远，也谈不上什么值得去歌颂的。这种冲动每个人心底或多或少都会有，只是有的人把它忘了，有的人因为世俗而把它埋藏于心。可是人呀人的，总有那么一瞬间，会让你有种不顾一切的冲动，并且热血沸腾的想做好一件事。
　　这就是此时此刻，森茗雪心底所想的。
　　但她还是很快克制住了…
　　虽然她能清楚的感受到自己心脏在砰砰跳动。
　　但出于理性，她也仍旧是很快，把自己的情绪调整了过来。
　　“故事很棒。”她点了点头，丝毫不掩饰自己的欣赏。
　　导演拍戏，喜欢挑演员。
　　演员拍戏，也喜欢挑戏。
　　这本就是个双向的选择。
　　一个好的角色，很有可能会成就一名好的演员，尤其是那种刻入骨髓的，甚至可以让演员用生命去演绎的剧本，对于一位艺人来说，都是千载难逢的境遇。
　　好的角色就恍如艺人人生上的一枚印记，铭刻在那上边，也镌刻在了历史当中。
　　莱昂纳多在怎么讨厌《泰坦尼克号》，不想躺在大船的功劳簿上混吃等死…但不可否认，情人杰克，也终究是属于他生命里边，最重要的一环。
　　…要是不打水枪就更好的。
　　…呸！
　　演员所要的，有的时候并不多。而正如《小偷家族》里边那种，可以添满生命的充实和成就感，足以让无数演员，为之欢欣雀跃。
　　她想演。
　　不要片酬都行。
　　但她仍旧在克制。
　　是枝裕和眯了眯眼。
　　老实说，他确实很欣赏森茗雪，如果不是这份欣赏，他也不会主动找上门来。
　　然而。
　　她只说她喜欢这个剧本。
　　但并没有说，她接不接。
　　是枝裕和耐人寻味的笑了笑，他摇了摇头，没有说话，只是捧着茶杯，慢吞吞的笑着。
　　之后便没再继续聊电影的事。
　　而是随意说起了其它的一些见闻。
　　森茗雪的金球奖，是枝裕和的戛纳。
　　意外的是，两人莫名的聊得来。
　　是枝裕和的说话声很慢，就如同他的电影，没有跌宕起伏，没有煽情，甚至有的时候背景的音乐都没有，一切的一切就像似静止的镜头…
　　还记得柳乐优弥在2004年，打败了梁朝伟获得了戛纳影帝的《无人知晓》么？
　　当时还是小男的柳乐优弥，在面对镜头时，面容呆滞，未嚎啕大哭，甚至就连面容也未出现丝毫的波动。
　　“真可怕呐，明明早上还是好好的，现在她的身体已经冰凉了。”
　　就是这么一句简单的台词。
　　足以看出是枝裕和的细腻和克制。
　　一根烟烧完。
　　是枝裕和又从裤兜里摸出烟壳来，结果好似没烟了，他挥了挥手，便道。
　　“我到楼下去买包烟。”
　　森茗雪嗯了一声，索性也站了起来。
　　“我也下去，买瓶饮料。”
　　是枝裕和侧着头，似笑非笑的看了她一眼。
　　…
　　而望月，却是仍留在房间之中。
　　她沉浸在《小偷家族》的故事里，走不出来。
　　一开始，她和她的母亲，真纯小姐一样。
　　只觉得裕和这个老头子，实在是太慢，太缓。故事也太平淡，絮絮叨叨，就跟街头巷尾，两个驻足停留正在闲聊着的家庭主妇。
　　但不知道为什么，一但看进去之后…他的文字，就像有着一种摄人心魄的魅力般，让人不自觉的，沉浸其中。
　　直到回过神来的时候，不知不觉，外边的天光竟是暗了下来。
　　森茗雪不知什么时候已经回到了会议室这边，这会儿，这捧着一杯饮料，小口小口的在抿。
　　“…看完了。”
　　她笑着问道。
　　望月点了点头，却是下意识的揉了揉眼眶。
　　眼眶有些发酸，不知道是累了，还是出于什么别的缘由。
　　尤其是整个故事看下来，那种淡淡的怅惘与失落，莹莹绕绕，她想说些什么，但却又不知该说什么好。
　　森茗雪慢悠悠的从她手中，把那本笔记取了回来。
　　“到时候还得还给人家。”
　　她看了一眼屋外的天色，又笑道。
　　“好了，时间不早了，先吃饭去吧。”
　　她说着，又指了指楼下。
　　“椎川在一楼等了我们好长时间。”
　　她们约好了，要在下班之后，一起去吃烤肉的说。
　　望月噗哧一笑，心底的那些个莫名的思绪，总算是稍稍淡去了一些。
　　下了楼。
　　椎川早就已经换好了衣服，秋子小姐姐也在，两个人早早等在那儿，看到森茗雪和望月过来，便笑道。
　　“算你没有食言。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第493节 4843，你是不是傻（1）。

　　“你知不知道，你这人有时候真的是有些任性呢。”
　　烤肉店的包间之中，喝了点小酒的椎川，指着森茗雪的鼻子，毫不客气的训斥。
　　“好啦好啦。”森茗雪一边给她斟酒，一边笑眯眯的敷衍着：“是的是的，我错啦我错啦。”
　　见金球影后如此这般的和颜悦色。
　　椎川小姐姐的脾气总算也是消了不少。
　　“…以后不许这样。”她摇了摇头，又举起酒杯，半醉半醒的样子，却是给她平添了一丝丝成熟女子特有的妩媚。
　　森茗雪小心奕奕的把烤盘中的肉夹到了椎川碗碟中，又看了一眼秋子。
　　“秋子，怎么不吃呀。”
　　秋子小姐姐眨了眨眼，低低应了一声，几次张嘴，却是一副欲言又止的模样。
　　像是有什么想要说的。
　　“怎么了？”森茗雪自然也注意到了，却是笑问。
　　她张了张嘴，跟着很快又摇了摇头。
　　“不不不，没什么没什么…”
　　一边说着，一边又取过餐盘，给铁板上的烤肉刷蘸料。
　　森茗雪有些奇怪，但终归还是没有多问。
　　一餐烤肉，在森茗雪的刻意讨好之下，也还算是吃得宾主尽欢。
　　等烤肉吃完，已经晚上九点多了，椎川醉醺醺的喊着要二次会。
　　森茗雪却是没好气的瞪眼，以：
　　“你单身，没夜生活，我可有。”
　　这样彪悍的理由，拒绝掉了。
　　椎川被打击得有些忿忿，不停在嘟囔。
　　“…有女朋友了不起啊！”
　　哼！没错，有女朋友就是了不起。
　　俩人戳在前台边上，一边斗嘴，一边买单。
　　望月却是稍稍落后了半步，拉着秋子，低声问道。
　　“怎么啦？看你一整晚都有些心不在焉的样子。”
　　秋子小姐怔了怔，过了片刻，终归还是忍不住，轻声说道。
　　“…刚刚我下楼的时候，看到森前辈…看到小雪她，和是枝裕和先生，两个人，站在自动贩卖机前，也不知道在聊些什么。两个人好像有了些争执，谁也说服不了谁，最后…我看到小雪给裕和先生鞠躬…也没谈好。”
　　小助理说着…很快又适可而止的住了嘴。
　　在日本这个国家当中，一些人最忌讳的，就是自己求人办事时，丢人的一面，被外人看到。
　　这可是相当犯忌讳，有些KY的事情。
　　望月微微一怔，转过头去看了一眼正在前台处结账的森茗雪，很快又压低声音。
　　“听到他们说了些什么吗？”
　　小助理用力的摆了摆手，跟着很快又道。
　　“…对不起，望月前辈，我真的不是故意偷听的。”
　　望月嗯了一声，很快又放缓语气。
　　“我知道。”
　　见小助理不愿多说，她也索性不再多问。
　　…
　　回到家中的时候，已经是半夜十余点的时间。
　　森茗雪一边收拾着被褥，一边翻找着换洗的衣物。
　　“热水我已经帮你放了，一会儿我先冲一冲，晚点你再洗吧…”她一边打着哈欠，一边说着，慵懒的模样，像极的某只正在晒着太阳的小懒猫。
　　望月还捧着那本《小偷家族》的笔记，下意识的翻看着，至于具体看进去了什么东西，却是全然不知，脑袋乱糟糟的，总是不自觉的想起，秋子刚刚同她说的那些话。
　　眼见森茗雪就要走进浴室。
　　她忽而叫道。
　　“小雪？”
　　“嗯？”森茗雪拉长语调，懒洋洋的应着，因为困意的缘故，她整个人的声音都显得莫名有些暧昧。
　　“下午…你和裕和先生，聊得怎么样？”她想了想，终归还是忍不住，试探的问了问。
　　森茗雪微微一怔，但还是很快摇头。
　　“聊得不太好。”
　　“角色呢？”望月自然不满这样的回答，追问道。
　　“也没谈妥。”森茗雪摆了摆手，一副理所应当的模样。
　　导演挑演员，演员挑戏，中间总会有些谈不拢的地方，这很正常。
　　但她总觉得有哪里不太对劲儿。
　　她张了张嘴，刚想追问，抬起头，却看到森茗雪已经转身进了浴室。
　　不一会儿，就听到小小的浴室里，传来了窸窸窣窣的水流声。
　　…
　　森茗雪很少沐浴，因为她嫌麻烦。
　　但不知道为什么，她今天只觉得异常的疲乏，看着浴缸里蒸腾的热水，她犹豫了片刻，还是解开了浴巾，浸泡了进去。
　　小小的淋浴间中，泛着幽幽的灯光，氤氲的雾气弥漫蒸腾，以至于整个小屋子里，都是朦朦胧胧的意向。
　　舒坦…
　　她重重的舒缓了一声，整个人平躺到浴缸了，莫名的，是有些晃神。
　　《小偷家族》…
　　她真的很喜欢这个剧本。
　　恍惚片刻，却是听到浴室的门被人轻轻推开。
　　她转过身去，只看到朦胧的雾气之中，一个粉红色的身影立足于迷蒙的灯光之下。
　　望月裹着浴巾，慢吞吞的走了进来。
　　她回头看了一眼，略略有些歉意。
　　“…啊，不好意思，刚刚忽然想泡个澡，就用了你的洗澡水，你再多等一会儿，一下我在帮你接新的。”
　　森茗雪特自然的说道。
　　望月摇了摇头，没有理她。却是转过身，直生生的，就这样浸到了悠悠晃荡的池水里。
　　呃…
　　她的手很自然而然的搂住森茗雪的腰，小小的浴缸里，湿漉漉的浴巾紧紧贴着肌肤，原本是月牙白的浴巾，如了水后就成了半透明，覆在肌肤上，印出一道道蜿蜒的折痕…
　　对于大多数“男人”来讲，半遮不遮的镜头，远远要比脱光要来得更为性感。
　　森茗雪下意识的咽了咽，喉咙无意识的蠕动。
　　呆了半响，这才放低声音，埋怨道。
　　“…干嘛啦。”
　　都老夫老妻了，还整这些小情绪。
　　望月蜷缩在浴缸的另外一角，眼尾处似是因这氤氲的雾气，都染上了些许红晕，她咬了咬下唇，似是有些不甘，又似是有些无奈，静了片刻，她才轻声道。
　　“小雪…”
　　“嗯？”
　　低低的，缠着莫名情感的声音，夹杂在这折腾的雾气里。
　　没有拧紧的水龙头时不时滴落点点，在浴缸的池面上，一圈圈的荡漾开。
　　“…你是不是觉得，我是你的累赘啊。”静了片刻，她终于开口。
　　森茗雪默然，片刻之后，这才笑道。
　　“怎么会呢？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第494节 484，你是不是傻（2）。

　　“《小偷家族》是个很好的剧本。”她歪了歪脑袋，忽而说起：“其实…我也很想演。”
　　森茗雪摸了摸鼻子，轻而缓的笑了笑。
　　此时的望月，就好像是长了一个很长很长的反射弧，直到此时此刻，她才意识道，为了她，森茗雪到底，做了些什么。
　　“…你不会觉得很可惜吗？”
　　她眨着眼，追问道。
　　小小的浴缸之中，两人躲无可躲。
　　一个演员，有可能一辈子都碰不到一个好的角色，尤其是像《小偷家族》这种，可以用生命去演艺的剧本。
　　这种角色，这种剧本。
　　奖项反倒成了次要，更多是故事里边，那种充斥在骨血之中的鲜活，表演的充实感，大抵指的就是这些。
　　她母亲，真纯小姐，就是一辈子，都碰不上这样的一个剧本。
　　眼见她情绪低落，森茗雪嗤笑一声，她反手搂住对方的腰，轻轻挠着痒，而后笑道。
　　“…没关系的嘛，没有了这个剧本，还会有下个剧本的。”
　　但是望月却是没笑。
　　她将森茗雪在自己腰间打转的手拍掉，而后抬起眼眸，认真道。
　　“所以…我问你，你是不是一直都把我当成是你的累赘…”
　　一时间。
　　浴室里静了下来。
　　森茗雪摸了摸鼻子…却是有些不太自然。
　　望月有些憨，但她绝对不傻，隐隐约约的，她自然能够猜得到发生了什么。
　　她眨着眼，眼睛半阖，眼眸里的光，都被她微颤的睫毛摇散了，似是装着破碎的星光。
　　她坐下来的时候，浴缸里的水本就已经满了，这个时候浴巾慢悠悠的脱落，从肩膀上一点一点的往下划，露出了好看的锁骨，和一大片水洗凝脂般细腻的肩头。
　　“好啦…”犹豫了片刻，森茗雪终究还是不舍得瞒她，她摇了摇头，又轻悠悠的叹了声气。
　　“不就是一个剧本而已。”
　　“…你和裕和老师，聊了些什么。”她扬着头，露出脆弱纤细，且又好看的脖颈弧度。
　　森茗雪静了片刻，又轻轻捏了捏她腰间的软肉，而后半响，这才轻声说道。
　　“…没什么，我只是，和裕和老师推荐，由你，去扮演柴田亚纪这个角色。”
　　这个角色，是枝裕和，本想是交予森茗雪的。
　　所以，两个人有了分歧，以至于后边聊得有些不太愉快，不欢而散。
　　一时间。
　　浴室里边安静了下来。
　　望月捧起些水，然后轻轻的擦了擦脸，闷声不语。
　　过了片刻，她才抬头。
　　“那裕和老师，是怎么回答的？”
　　森茗雪嗯了一声，又道。
　　“…嫌你…不够火候。”
　　这火候指的是哪一方面，自然是不言而喻。
　　望月又不说话了，咬着唇，气氛有些微妙。
　　森茗雪扶着浴池边缘，她看到了望月那略显得苍白的唇，却又不知该说些什么好。
　　过了许久，才听到望月用一种有些难过的声音，在轻声低喃。
　　“所以…因为裕和导演不愿意把这个角色给我，所以你也拒绝了这部作品？”
　　其实事情好像不似这个样子，但又好像就是这般模样。
　　森茗雪有些惋惜。
　　惋惜她与《小偷家族》，与裕和导演这样优秀的创作人，失之交臂。
　　但不知为何，她又莫名的有些释然。
　　于是她点了点头，笑道。
　　“…嗯，差不多。”
　　她既没承认，有没否认。
　　望月抽了抽鼻子，一下子就不开心了。
　　“…你不知道这样的机会有多么的难得…”
　　认识了森茗雪这么长时间，演艺暂且不谈。她鉴赏电影作的眼光，倒是比先前好了很多很多。
　　她很清楚，这部《小偷家族》是一部何等千载难逢的作品。
　　她虽很遗憾自己没能在这部电影中出演。
　　但是如若森茗雪因为她的原因，而放弃掉这次机会…
　　…有些乱。
　　但她仍旧，不想让森茗雪这样。
　　“…你啊。”望月抽了抽鼻子，很快又把情绪调整过来：“明天我和你一起去找裕和大叔。我们好好和他说说，你啊，也别任性，该道歉就道歉，大叔和我母亲是旧识，想来也不会和你一般见识，柴田亚纪这个角色，还是由你来演，我不行，还得练……”
　　她叨叨絮絮说着，声音又娇又软，似是害怕说得重了，森茗雪就不愿听她那般。
　　结果她话还没说完。
　　森茗雪便已抬头，微翘的唇角，轻轻吻上了望月的面颊。
　　望月微微一怔。
　　然而这一吻，只是轻轻一点，跟着很快，又迅速分开。
　　“…是啊，这个故事，真的很棒呢。”模糊的唇齿间，透出一声似娇似嗔的斥骂：“嗯，你说的没错，一个演员，很有可能一辈子都碰不到一个好的角色…”
　　望月眨了眨眼，以为自己劝到她了。
　　却不曾想到，森茗雪却是又一次的吻了过来。
　　这一次的吻，有些贪婪，有些放肆，但最后，却又犹如蜻蜓点水，似是不忍心伤害她那般。
　　“可是…这一切的一切，都不如你啊…”
　　森茗雪放轻着声音，喃喃道。
　　所以，她不觉有什么可惜的。
　　…真的是。
　　望月咬着唇，很竭力的在控制自己的情绪，过了半响之后，她才轻轻怨道。
　　“…你这个人啊…”
　　“没关系的。”森茗雪只是笑，眨着的眼眸之中，满满，都是沁人的暖意：“我们还有着很多很多的，属于我们的未来，不是么？”
　　所以并不用在意，一部《小偷家族》而已。
　　虽然这个剧本，森茗雪她很喜欢。
　　但正如她刚刚所说的那样。
　　这一切的一切，都不如望月。
　　就这是她此时此刻的心情。
　　望月静了片刻，这才轻轻抬头。
　　“…你这人啊。”
　　最终，也没能说出个些什么来，她破泣为笑，又接过一捧水，轻轻的抹了把脸。
　　…
　　半小时过后，直到两个人的皮肤都泡得有些发皱，这两人，这才晃晃悠悠的，从浴室里边出来。
　　换了睡衣，铺好了被褥，时间已经不早了。
　　森茗雪泡了两杯牛奶，一杯递给了望月，一杯自己端着，咕咚咕咚的在喝。
　　“…别说想。”她说，“睡一觉就过去了…”
　　偏生在这个时候。
　　小桌子上的电话，却是叮铃铃的响了起来。
　　她放下水杯，走到桌旁，随手将电话取过。
　　来电显示，是个陌生的号码。
　　她微微怔了怔，但还是很快接过。
　　“喂……”
　　望月盘着腿坐在一旁，只见到自家媳妇，那原本略略有些平静的面容，此时此刻，莫名的多出了一些雀跃来。
　　“嗯，嗯，好的好的，我知道了。”
　　“谢谢裕和导演。”
　　电话说得并不长。
　　几分钟后，她挂掉了电话，而那手机还没放稳，就见到森茗雪，格外开心的，看了过来。
　　“…裕和导演答应了。”
　　望月眨了眨眼…这会儿还有些迷糊。
　　森茗雪却是顾不了这些了。
　　她说得有些急，以至于甚至都咬到了舌头：“他…裕和大叔答应了，答应让你去试镜一次，试镜柴田亚纪这个角色，试镜…《小偷家族》。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第495节 485，一万円。

　　小偷家族，讲述的是：
　　在一个拒不搬迁的钉子户房屋里，生活着这样一家人。
　　父亲是工地的临时建筑工人，在一次意外受了工伤，之后一直闲赋在家，靠着老母亲的养老金过活。
　　妈妈呢，则是在洗衣店打小时工，赚着微薄可怜的薪资。
　　妹妹作为在风俗店做特殊服务的，按摩，陪酒，却坚持卖笑不卖身，一日三餐仅以泡面和可乐饼为食。
　　一家虽然过得狼狈，但生活还算安静。
　　直到有一天，作为柴田家的一家之主的柴田治，将一个名为百合的小女孩，捡了回来。
　　这个家庭，发生了变化。
　　而柴田亚纪呢，就是作为妹存在的角色。
　　风俗店，出卖色相，陪酒…社会的最底层…嗯，简直糟糕透了。
　　望月试镜的，就是这样一个角色。
　　…
　　次日，清晨。
　　早上八点三十分。
　　森茗雪略略有些困倦的爬起，只觉得脑袋昏昏沉沉，晕得厉害。
　　她缓了片刻，总算回神，伸手一摸，结果发现，身侧的被褥，却是早就已经凉却。
　　“望月。”她喊了一声，没人应答。
　　她磨磨蹭蹭的从被褥里边爬起来，然后拖着身子，进了浴室。
　　就在她洗簌的时候，屋外传来了钥匙开门的声音，她咬着牙刷探出脑袋，却是发现，望月这个时候已从外边回来，手里拎着个塑料袋子，见着森茗雪，却是笑眯眯道。
　　“醒了？”
　　森茗雪点了点头，看着她眼眶底下的黑眼圈，不觉有些讶异，怔了片刻，这才无奈道。
　　“你该不会是，昨晚一晚都没睡吧？”
　　望月嗯了一声，又小小的辩解一下。
　　“还是睡了那么两个小时的。”
　　森茗雪只觉得啼笑皆非：“…至于嘛。”
　　“紧张嘛。”
　　她随手把买回来的东西塞进冰箱，又转过头，笑了笑。
　　…
　　如果是第一次来日本旅游的国内游客，一定会很惊讶的发现，这边的商店开门很早，但是却很少会看到有早餐店的存在。
　　这便是生活习惯不同的问题。
　　在日本，有家室的人一般都是在家里吃早饭的，一点点味增汤，一小片烤的秋刀鱼，还有一点点米饭，这就是日本这边，绝大多数人的早餐。
　　然而森茗雪并不习惯在大早上的吃米饭。
　　所以连带着，就连望月的习惯，也被她硬生生的掰扯过来了。
　　等洗漱完，森茗雪这钻到了厨房里，慢悠悠的煮了两碗拉面，又给望月倒了一杯牛奶，这才把饭菜端上桌。
　　看到一侧的望月，端着碗，拿着筷子，却仍是一副走神的模样。
　　她忍不住嗔了一声。
　　“干嘛，还在想试镜的事？”
　　望月也不瞒她，嗯的点了点头，又道。
　　“…要是过不了，怎么办？”
　　森茗雪哧溜的吸了一口拉面，又用筷子点了点她：“那就换一部电影拍。”
　　森茗雪很坦然。
　　有些东西，错过了就错过了，这就代表这根本就不是属于你的。
　　但望月不同。
　　她觉得，这是自家媳妇儿，好不容易替自个儿争取来的机会…她真的真的，很不想让森茗雪失望。
　　所以她有些患得患失。
　　“等会你陪我对对戏呗。”她抓着筷子，几次夹起面条，又很快放下，看上去格外有些心神不宁。
　　“好啦。”看到她这般样子，森茗雪终究还是舍不得说些什么过重的话，“我陪你对，不过你得先把早餐吃好。”
　　她嗯了一声，就有些开心。
　　“…森老师！请多多指教。”
　　森茗雪无奈的翻着白眼，皮这一下，很开心是发？
　　…
　　和是枝裕和约好见面的时间，是在下午两点。
　　按照两个人最初的想法，她们本以为会接受一场，关于戏，关于角色理解的试镜。
　　然而是枝裕和好像完完全全没有这个意思。
　　出了地铁，在不远处的公车站口见了面。
　　是枝裕和笑眯眯的对着两个人挥了挥手，便把两人带上了一辆破旧的皮卡车上。
　　皮卡车虽旧，但却异常干净，车上也并没有任何异味，反倒是散着一股让人觉得格外心安的清香。
　　上了车，车子缓缓启动。
　　大叔乐呵乐呵的笑着，目光却是直直注视着前方。
　　“望月啊…”他轻轻唤了唤。
　　望月轻轻应了一声，示意她在。
　　是枝裕和瞄了一眼后视镜，而后放缓了声音，轻言道。
　　“你啊…见过日本的穷人吗。”
　　是的。
　　日本的穷人。
　　…
　　日本是个发达国家，但是不管是哪个国家，都免不了，有一群可悲可叹的底层群体。
　　幸福的家庭是相似的，不幸的家庭，各有各的不幸。
　　贫穷也是一样。
　　在1980年代后期到90年代初期，日本曾出现过很严重的经济危机，泡沫经济彻底被戳破，导致整个平成时代，萧条了近三十年。
　　那个时代，有近两百万人失业，生活状况持续恶化，已经隐隐约约的，成了某种社会现象问题了。
　　不多时。
　　车子拐进一条巷子，在狭窄的街道上，缓缓停了下来。
　　是枝裕和停好了车，指了指一侧，而后笑道。
　　“…我们到了。”
　　顺着他手指所指的方向，两个人看了过去。
　　那是一个狭窄的，建造在桥洞和拐角间隙里边的，一栋不知该用什么样的词汇去形容，很微妙的，小小的手工建房。
　　门是打开着的。
　　跟着是枝裕和，下了车，远远的，就已经看到。
　　一个头发花白，但却衣着整洁的老妇人，她笑眯眯的，坐在了小房子的前边。
　　“嗨，裕和桑。”
　　见到是枝裕和，却是挥了挥手，跟着便起身迎接。招呼打完，那目光，却落在了是枝裕和身后的那两个小姑娘的身上。显然一早，就已经知道了她们俩个要过来的消息。
　　“你们好。”老妇人神态和蔼，精神奕奕，身上的衣服莫名整洁，甚至还散发着一种淡淡的，洗衣粉的清香。
　　真的真的，很干净。
　　让人真的，很难将她，和流浪妇人这样的词汇，联系在一起。
　　望月略略有些迟疑，却见一旁的森茗雪，已然已经轻轻低下头，礼貌且客气的招呼道。
　　“你好。”
　　是枝裕和眯着眼，见到森茗雪这般表现，却是略略有些赞赏。
　　望月犹豫了片刻，也终于还是轻轻鞠了个躬。
　　“你好。”
　　…
　　屋子很小。
　　密密麻麻的推放了各种各样的杂物，但微妙的是，给人的感觉并不凌乱，反倒有些井然有序的感觉。
　　正中有个小炉子，底下摆着个电炉，这个时候正“呜呜呜”的冒着蒸汽，墙边有立起来的方桌，棉被被整整齐齐的堆放在一侧，露出的被角边缘依稀可见缝缝补补的补丁。
　　老太太从箱子底下翻出几个坐垫，围着小桌子就这样一一铺开。
　　“啊啦啊啦，我们这儿太久没人来了，不好意思啊，招待不周。”
　　约莫是因为被塞在箱底的缘故，坐垫有些积灰。
　　大小姐又是一阵嫌弃，迟疑着不肯接过。
　　老太太瞧在眼里，却没说话，甚至连个表情波澜都没有。
　　怎么说呢。
　　贫穷贫穷，穷了这么久，什么样的人情冷暖没见过？又怎么会在意呢？
　　而另外一边。
　　是枝裕和还有森茗雪，却是理所当然的接过垫子，盘腿就坐。
　　大小姐略略一咬牙，也还是坐了上去。
　　意外的是，垫子很软，一点都不硌脚，她稍稍动了动小腿，挑了个舒服的坐姿，这才稍松了一口气。
　　没办法，小屋实在是太窄了。
　　她原本以为她和森茗雪住的那个地方已经够小的了，结果没想到，这儿更夸张，四个人满满当当的挤着，似乎动作稍大，都能碰倒些什么东西。自从进屋开始，她就一直小心谨慎的缩着，总觉得整个人都快要弓成虾米了，特难受。
　　等所有人都坐下。
　　老太太便开始沏茶。她不知从哪儿摸出几个茶杯，一杯一杯的装着茶叶，等到分量细细的装够，这才又开始慢悠悠的倒着热水。
　　“…这茶叶，还是街角那家蛋糕店的木村老板送我的，我一直不舍得喝，也不知道几位客人，喝得习不习惯。”
　　望月盯着那茶杯，只觉得上边的茶垢很重，没办法…这种态度一时半会儿真的改不了。作为女生，爱干净本就是天生的性子，她很难克制。
　　然而是枝裕和，却特别自然的接过茶杯，他小口抿了抿，跟着又笑道。
　　“…很香啊。”
　　森茗雪也接过来，尝了尝，普普通通的大麦茶，没感觉出什么特别的味道。
　　她其实更在意的是，老太太先前所说的“我们”，意思是，这屋子，还有别的人住咯？
　　是枝裕和笑眯眯喝着茶，表情格外的满足，从他身上丝毫看不出任何敷衍，应付的态度，似乎他是真的，觉得这个茶很美味。
　　等把一杯喝完，他才慢悠悠的，开始和老太太，攀谈了起来。
　　“幸子啊，薫那小子，还没放学呢？”
　　这称呼有点奇怪，薫听起来是女孩子的名字，然而裕和大叔，却叫她做小子？
　　被称为幸子的老太太点了点头，同样是捧着杯茶，笑眯眯的回应。
　　“是啊…最近刚上初中，真的是，也不知道最近怎么了，脾气变得越来越怪，话都不知道好好说了。”
　　“孩子嘛，开始有了自己的想法，这不奇怪。”是枝裕和嗯了一声，又笑着回应。
　　森茗雪和望月坐在一旁，一言不发。望月捧着茶杯，迟疑了半响，最终还是浅浅尝了一口…
　　她的感觉和森茗雪一样，就是普普通通的麦茶而已，不过好在没什么怪味，正好这会儿也口渴了，也就索性多喝了两口。
　　又闲聊了片刻。
　　小小的自建屋房门，被人轻轻推开。
　　屋外，一个身穿男生制服，理着短发，皮肤有些黝黑，但五官依稀能够看得出女孩子样子的初中姑娘，站在门外。
　　看到屋内坐着这么多人，她微微一怔，片刻之后，她的目光，落在了望月手中的茶杯上边。
　　她顿时来了火气。
　　“你干什么啊！！这是我的杯子。”
　　望月吓了一跳，捧着杯子的手一下子没抓稳，竟是一个不小心，就这样打翻在地。
　　茶水溅了一身，一时间闹得有些狼狈。
　　…还好茶水已经凉了些，也不至于烫伤。
　　杯子轱轳轳的滚到了一边，那个名叫薫的女孩，略略有些心疼的捡起。
　　“…你这人怎么回事啊！”她张口就骂，“这可是我的杯子啊。”
　　一时间，望月有些怯怯，不知道该说些什么好。
　　森茗雪却是伸了伸手，拦在了她的身前，笑眯眯的，却是低头道歉。
　　“…对不起，对不起，不好意思。”
　　说罢，又转过头，用袖子轻轻擦了擦望月的小腿。
　　“没烫着吧。”
　　望月可怜兮兮的嗯了一声，又有些不满的瞪了瞪眼，小声的解释了一句。
　　“杯子是奶奶…拿给我们用的，又不是我想用的。”
　　“你！”薫有些气急。
　　好在老太太这个时候出声了。
　　“薫，不得对客人无礼。”
　　小姑娘忿忿的瞪了瞪眼，却是背着书包，转身，走了出去。
　　一时间，气氛有些不尴不尬。
　　幸子老太太好声好气的陪着礼。
　　“…不好意思啊，小孩子刚上初中，不懂事，毛毛糙糙的，还望客人见谅…”
　　是枝裕和刚想说些什么。
　　反倒是森茗雪先放缓了声音。
　　“哪里哪里，其实是我们唐突了，该道歉的，是我们才对。”
　　…
　　等茶喝完。
　　三人这才转身出了小屋。
　　是枝裕和站在街边，慢悠悠的点燃了一支香烟。
　　“感觉怎么样？”
　　他看和望月，仍是那副和蔼，温和的样子。
　　这就是日本的穷人。
　　森茗雪不说话。
　　望月张了张嘴…最终还是忍不住问道。
　　“那，是枝前辈，您的意思是？”
　　“很简单。”他掐点了手中的烟，又指了指那间小小的自建房，而后，看向望月：“只要你能，和幸子太太，还有熏一起，在这个小屋子里，住上一个星期。那么这次的试镜，就算你通过了，怎么样？”
　　森茗雪眯了眯眼，她其实已经猜到了。
　　望月微微怔了怔，下意识的看向森茗雪。
　　而这一次，森茗雪没有替她做决定。
　　望月揉了揉脑袋，而后片刻，又道。
　　“你让我好好想想。”
　　是枝裕和呵呵笑着，也不催促，就这样眯着眼睛，站在那里。
　　…
　　这就是这一次，小偷家族的试镜。
　　望月只觉得心烦得厉害。
　　站在街角，想说什么，又不知道该说些什么好。
　　正好撇着一旁摆着个自动贩卖机，她转过身，就这样走了过去，结果不曾想。
　　刚刚在屋子里见过一面的，那个叫熏的女孩，此时却正蹲在自动贩卖机前，不知在用什么东西，轻轻拨着出货口。
　　就见她一番摆弄，不一会儿，一瓶饮料咕咚一声，从里边滑落下来。
　　她满心欢喜，取过就喝，结果抬起头来的时候，却看到一旁望月，正一眨不眨的，看着她。
　　这次出行，两人自然是乔装打扮过的，口罩这个时候还带着，自然不会被小姑娘认出。
　　“…哼。”那个名叫熏的女孩，哼了一声，转身就要走。
　　望月却是叫住了她：“你这是在偷东西。”
　　小姑娘一下子就不开心了，瞪着眼，骂道：
　　“这明明是卡在这里的，我只不过是把它拿出来了而已！”
　　样子凶凶的，像似只护犊的小脑腐。
　　望月却是叫住了她，她掏出钱包，走到自动贩卖机前，又买了一瓶和刚刚那饮料一模一样的，递给了她。
　　“你喝这个。”
　　那个叫熏的女孩眨了眨眼，一时间愣住，过了一下，又笑道。
　　“原来你是个好人。”
　　…原来好人的定义，可以这么简单？
　　望月一时间五味杂陈，不知道该说些什么好。
　　她将两瓶饮料都喝光了，似乎还有些意犹未尽，舔了舔唇，但还是低下头，把两个空瓶罐给踩平，而后小心奕奕的塞到自己的衣兜。
　　…看这样子，已经习惯成自然了。
　　望月静了静的看着，这个时候终于忍不住叫出了声。
　　“哎…熏。”
　　“啊？”
　　“你为什么要穿男孩子的制服？”
　　“因为，男生的制服比女生的要便宜啊。”她特理所当然：“便宜好多呢。”
　　却是不曾想，是这个理由。
　　望月默然。
　　熏抬起头，又笑，眨着眼，眼眸底露出一丝狡黠来。
　　“要不，你再请我喝杯饮料？我就把我前两天听到的事，告诉你。”
　　望月一言不发，很自然的掏出钱包。
　　没想到望月这么爽快，反倒是这个男孩子气的女孩，不好意思了起来。
　　“…其实也没什么事啦。”
　　熏伸背着头，笑嘻嘻道。
　　“就是，前两天，我听到裕和大叔同我奶奶说…他说，过几天，会又两个女生过来，和我，还有奶奶两个人共同生活一段时间…就是一起吃一起住，然后呢，等这段时间过去，你们会给我们很大一笔钱，是不是真的？”
　　她眯着眼，略显贪婪的盯着望月手中的钱包。
　　“很大一笔钱是多少，有没有一万円？”
　　望月很自然的把钱包收起，又将刚刚买到饮料递到她手中。
　　她也不知道这个时候的自己到底是个怎么样的心情，只觉得摇摇曳曳，光怪陆离。
　　她轻轻点了点头，语气轻飘飘的。
　　“是的…就是一万円。”
　　话音未落，只觉得有些酸楚。
　　PS：给个朋友推荐。
　　PS1：书名：《我不玩月世界的》
　　简介：一个玩家通过玩游戏，成为世界幕后黑手的故事。
　　暂定游戏有【死徒无双5】、【我的贞德不可能这么可爱】、【灭世者盖亚】、【不列颠战记】等等。
　　-------
　　新的世代、古老的英灵于现代的广场上争斗，时钟塔追寻着根源的踪迹，拉特拉斯院永无止尽的制作着阻止世界毁灭的武器。
　　魔眼支配万物，英灵展现神话，第五架空元素的光辉于世界之巅闪耀。
　　但是，这些和我这个带着贞德老婆们逛街的游戏玩家，又有什么关系呢？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第496节 486，望月的决定。

　　望月跑开，买饮料去了。
　　是枝裕和和森茗雪，却是还停留在原地。
　　小小的手工搭建而成的小房子里边，幸子太太低着头，拿着针线，就着屋外的阳光，正在小心奕奕的，缝补着些什么。
　　安静了许久。
　　是枝裕和忽而笑笑，轻声说道。
　　“…你会不会觉得，我这样做，有些过分。”
　　森茗雪点了点头，又摇了摇头。
　　把荒诞的现实，印刻在荧幕上边，而后加以具象化。
　　这本就是电影应该做的事情。
　　“…熏是幸子太太的丈夫，从一个公园里边捡回来的。”
　　是枝裕和又开始抽烟，他的烟瘾有些大，常常是一支就着一支的。
　　“这个事情，熏一早就知道。”
　　森茗雪默默的听着，却是一言不发。
　　“太太的丈夫，以前是个建筑公司的社长，后来，你也知道，经济衰退。他所经营的那家公司，倒闭了。”
　　和很多不幸的家庭一样。
　　森茗雪点了点头。
　　“公司倒闭了，破产了。后来，他们俩人流浪到了这里，就建起了这栋小小的房子…”
　　房子，对于一个家庭来说，那是一个多么温馨的词汇。
　　可是有的时候，所谓的“房子”，充其量也不过是个落脚的地方罢了。
　　“你知道的，因为家庭的环境不好，他们并没有打算要孩子。可是有一天，幸子太太的丈夫，在公园里，发现了浑身是伤的熏…于是幸子太太的丈夫，就把熏带了回来。”
　　“然后，幸子太太的丈夫，染病，去世了。再然后，太太和熏两个人，就这样相依为命，一直在这里生活。”
　　是枝裕和说着，又深深吸了一口香烟。
　　“…其实也没什么好说的，就是这样一个简单的故事而已。”
　　可是如果非要去细说。
　　那可能就是个很长很长的故事。
　　一部电影，充其量不过是场120分钟的梦境，又怎么能讲尽一些人的一生呢？
　　“所以，就有了《小偷家族》。”是枝裕和笑了笑：“我只是想把它拍出来，所以我找了你。”
　　森茗雪沉默了片刻，而后这才抬头。
　　“谢谢你…写出了这样一个故事。”
　　兴许是没想到，森茗雪竟然会是这般的反应，是枝裕和微微怔了怔，而后很快，又笑出了声。
　　“也谢谢你喜欢。”
　　是枝裕和说着，这才把手中的香烟掐掉。
　　“不让望月演，我没别的意思。真的，我只是很单纯的觉得她不合适，你知道的，有些东西，没有一些阅历是很难表达出来的…可能我说的有些乱，但是我觉得，你应该是懂的。”
　　他叨叨絮絮，慢慢吞吞的说着，声音很诚恳，也很认真。
　　森茗雪点了点头。
　　“我知道…”
　　在昨天，俩个人就是因为这点分歧，曾有过争吵。
　　“…不过后面我回去，仔细想了想。”是枝裕和笑了笑：“我觉得，我不应该用有色眼镜去看一个人，这本身就是一种歧视和偏见。我们老喜欢说他们欧洲人搞种族歧视，瞧不起人，但不知不觉间，我们也会不自觉的犯着这样或者那样的错。”
　　他说着，抬起头，目光望向远远走回来的望月，却是笑道。
　　“所以我决定给她一次机会。”
　　他说着，又道。
　　“你觉得，我过分吗？”
　　这个问题，他又问了一遍。
　　但森茗雪还是老样子，点了点头，又摇了摇头。
　　是枝裕和笑了笑，便不再说话。
　　…
　　片刻过后。
　　望月走了回来。
　　那个名叫做熏的小姑娘跟在了她的身后，略略有些好奇的看了一眼站在这儿的两人，没说什么，站头走进了那栋自建的小板房里。
　　门轻轻的反掩上。
　　望月走到是枝裕和面前，却是轻声笑道。
　　“这场试镜，我接受了。”
　　啊啦啊啦。
　　是枝裕和笑眯眯的点着头，表情或多或少，是有些耐人寻味。
　　“…望月。”
　　森茗雪唤了她一眼，又看了一眼一旁的小屋：“那一会儿我们先回去，带些换洗的衣物过来？”
　　望月站在原地，微微怔了片刻，似乎是很认真的想了很久，这才下定了决心，紧接着，她扬了扬唇，而后把身上所有的东西都掏了出来，包括钱包，证件，还有手机。一一递给了森茗雪。
　　“…不回去了，我今晚就在这儿住下。”
　　这一次，就连森茗雪都有些意外了。
　　森茗雪陡然失笑，露出几分无奈来，她轻轻叹了一口气，却见望月已然转身。
　　“…那，老婆…咱们一周后见。”她表情认真，目光里多多少少有些决绝的意思。
　　森茗雪没能劝得住她。
　　…
　　望月低着头，义无反顾的钻进那间小屋子里。
　　她身材本就不矮，这让本就不大的屋子显得愈发逼仄。
　　熏见她进屋，一点都不意外，而是将先前望月用过的那只杯子，小心谨慎的收了起来。
　　幸子太太笑眯眯的，也不言语，就是很认真的在摆弄手中的那些针线盒。
　　过了一下，太太似乎像是想起了什么，指了指一旁的纸壳，又道。
　　“会叠这些么？”
　　“啊？”望月微怔。
　　“就是，寿司盒。”太太放下手中的针线，又把一旁的硬纸，取了过来。也不见幸子太太有什么动作，一张印有明显标签的硬纸片，很快被折叠成了一个方方正正的小盒子。
　　“…寿司店装外卖用的盒子。”她指了指一旁的厚厚一叠：“折完这些，送到7町目的寿司店里，就可以折算工钱。”
　　熏这个时候在旁边帮腔。
　　“什么都不做，可没饭吃的喔。”
　　望月点了点头，一言不发的接过纸片盒。
　　太太很快又把手中的针线取了回来，又戴上了老花镜。
　　“裕和已经把事情跟我说了，我呢，也不知道你为什么要来跟我俩住一段时间。不过，按照裕和桑的意思，你啊，可是不能来我这儿当大小姐的，每天要跟我干活，这点程度，应该没什么问题的吧。”
　　望月折腾了好半天，这才把手中的那个纸片盒堆出了些样子来。
　　她点了点头，轻声道，目光却是前所未有的认真。
　　“没问题。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第497节 487，《纸牌屋》！

　　“那你准备一下，明天早上四点就要起来。”幸子太太也就不在去劝，而是说起了另外的事情。
　　“你就睡在熏的旁边吧，我们这儿还多一套被褥，可能会狭一些。”
　　望月点了点头，只是静静的听。
　　“早饭自然是没有的，熏会到学校里用餐，我们俩个可能就迟一些，要到中午才能吃。”太太笑笑。
　　“厕所的话，你从这里走出去，一百多米，有个公园…别担心，这片地方治安还是挺好的，我和熏在这儿住了这么年，也没发生什么事…就算有事，不远的前方那边，也有个治安亭，到时候寻那儿的警察帮忙就好。”
　　她仔仔细细的叮嘱，又说了一些零零碎碎的事，跟着这才道。
　　“…差不多就是这个样子了。”
　　望月点了点头，也算大致了解这周围的环境。
　　磨磨蹭蹭了这么大半天，外边的天色也逐渐沉暗下来。
　　幸子太太从一侧取下电磁炉，又从旁边拿出一个塑料袋包装好的东西，开始张罗起，晚餐的吃食来。
　　兴许是注意到一侧的望月，她笑眯眯的，解释了一句。
　　“今晚，就吃可乐饼好了。”
　　可乐饼，是一种用土豆泥裹上面包屑炸的饼，装着面包屑的塑料袋上边印着“木村蛋糕店”这样的字眼，倒在小锅里的油看上去也像很新鲜的样子。
　　熏却是显得很开心。
　　“奶奶做的可乐饼，可好吃了。”
　　那开心的模样。
　　让她不自觉的想起，在等森茗雪做饭时的，自个儿的模样。
　　要一周见不到小雪了…
　　她抽了抽鼻子，隐约有些发愁。
　　却在这时。
　　房间的小门被轻轻推开。
　　只见换了一身衣服的森茗雪，提着个小包包，正站在小屋的门外边。
　　她笑意莹莹，眯着眼，轻声笑道。
　　“…您好，请问，我可以进来么？”
　　望月眼底闪过一丝丝的惊讶，但还是很快，埋怨道。
　　“你过来干什么。”
　　森茗雪特自然的弯腰，进屋。她小心奕奕的将行李放在一侧，然后笑道：“来陪你的。”
　　她说着，又看向幸子太太：“这段时间，要麻烦您了。”
　　太太似乎一点都不惊讶，只是温温吞吞的笑着。
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　似乎早就已经猜到会这样的。
　　熏倒是有些好奇。
　　因为比起望月来说，还是森茗雪的性格，会比较容易博得其它人的好感一些。
　　安安静静的…和她祖母一样。
　　她自顾自的想着。
　　…
　　因为临时多了两个人的缘故，睡觉的地方自然是不够了的。
　　吃好了可乐饼，熏从小房子旁，那个看似应该是仓库一般的小间里，取出了几块硬纸板。
　　她一边拍着纸板上的尘土，一边戏谑笑道。
　　“…看这样子啊，你们两个估计要睡纸板屋了。”
　　纸板屋…就是经常出现在日本影视作品里边，那些穷人所居住的，用纸箱搭起来的小房子。
　　虽然早就已经有了心理准备，但面对如此糟糕的条件，望月大小姐终归还是忍不住皱了皱眉。
　　森茗雪轻轻拍了拍她的手背…却是不言。
　　纸箱屋就建在小屋的旁边，熏的手脚很麻利，很快就用纸箱，在这边地方里，圈出了一个小小的屋子。
　　好在这一次的纸箱屋，是依在桥洞底下搭建的，再加上外边用几层旧布拦了起来，看上去也不至于这般的简陋。
　　幸子太太把被褥搬了出来，又笑着说道。
　　“…被褥只有一床了，可能要将就将就了。”
　　两个人同睡一张床…
　　她们自然没什么问题，只是这环境，多少有些太过简陋了。
　　等这边的小屋子搭建好，两人又回到了自建小屋中，房子本身就不是很大的亚子，自然也没什么可以供人娱乐的东西，小小的台子上摆着一台收音机，此时正在念着一些挺有时代感的广播节目，也不知道是幸子太太从哪里捡回来的…熏正趴在一张可折叠的小桌上写着作业，灯光很暗，她看得却是很仔细。
　　小屋简陋，隔音本身就超烂的说，隐约听到邻居们的喝酒吹逼，夫妻吵闹，家长里短，远处，则是她们居住过的东京都，五光十色，色彩斑斓…而这里呢？更像是被遗弃的角落，不管是人或者是物，似乎忽然间有一天，这里的一切，就消失不见了。
　　见熏咬着笔头，一副愁眉苦脸的样子。
　　呆坐了一会儿的望月终是忍不住了，凑过脑袋，指点起来。
　　熏那家伙一开始还挺抗拒的，但是听望月说了几句，很快便老实听话了下来。
　　望月还念书时，成绩本身就很不错，现在教一个不到初二的孩子，自然是绰绰有余。
　　而此时。
　　太太总算把手中的针线活弄好，她笑眯眯的放下，又道。
　　“也是为难你们两个了。”
　　森茗雪笑了笑，却是摆了摆手，便随手把太太刚刚缝补的那件衬衫，取了过来。
　　太太的针线活很细，密密麻麻的镌在白衬衣上，看上去很厚实，只是很不美观就是了…
　　不过生活都这样了，又怎么会去在意好不好看的问题？
　　“你也会？”幸子太太笑着问道，随即又觉得自己这一问多此一举了。
　　这年头，还能有几个女孩子会女红这种东西。
　　却不曾想。
　　森茗雪随手，将那针线盒取了过来，然后很自然的穿针，便低着头，在小衬衫上补了几针。
　　那原本略略有些丑陋的线脚，在她的几针穿梭之下，便成了一幅有些小可爱的小熊图案。
　　一直注意着这边的熏惊讶的叫了一声。
　　“好可爱！”
　　森茗雪笑着把衬衫递过，语气特自然。
　　“以前学过一些…”
　　拍戏的时候。
　　终归还是小姑娘，看到可爱的东西多少有些控制不住自己，她捧起那件制服，笑得很开心。
　　端详了好一会儿，这才想起了什么，她笑眯眯的，点头道。
　　“谢谢你啊，哎，你叫什么。”
　　“yuki。”森茗雪自然而然的自我介绍，声音放得极轻。
　　唯独望月看得一阵无语。
　　玛德，在女子力的较量上，她真是惨败啊。
　　…
　　片刻之后，等到熏把她作业写完。
　　这边便已经关上了灯。
　　两人出了小屋，这才猫着腰，钻进了一旁的纸箱小房里。
　　小屋子里没有任何的灯光，微微有些发潮的棉被上，依稀还能嗅到一种特别的味道。
　　森茗雪倦着身子，尽量把更多的地方，让给了望月。
　　望月静静的看着她。
　　她没有问些什么多余的话，也不会去责怪森茗雪为什么要跟过来。
　　眼看着森茗雪铺好了棉被。
　　她忽而笑笑。
　　“…哎，你觉不觉得，咱们就像是那种刚刚成婚的小情侣？”
　　森茗雪听着，也忍不住莞尔。
　　“哪里像了。”
　　“嗯，就是那种，我赚钱养家，而媳妇儿在家等我，这样…”她瞎做了一个比喻。
　　夜色从屋外慢悠悠的弥了进来，似流水，照着她的半边身子。
　　森茗雪眯着眼，轻轻她了搂她的腰。
　　“嗯，挺像的。”
　　缠缠绵绵，纸箱屋里的小世界。
　　PS：后知后觉，这才看到多了一个萌主君…
　　PS1：感谢笨比女友想搞百合的打赏，谢谢。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第498节 488，幸子太太的一天（1）。

　　迷迷糊糊。
　　望月就跟做梦一样。
　　以至于当幸子太太把她从被褥里叫醒的时候，她还以为自己是躺着她和森茗雪两个人的那个温暖小窝里。
　　“在睡一会儿嘛…”她眯着眼，撒着娇，侧着身子转了转，直到摸到身侧那硬生生的纸板时，她才恍然惊醒。
　　“几点了…”她迷迷糊糊的应了一声。
　　“四点了，昨晚就已经跟你说好了。”太太轻轻动了动被褥：“动作快些。”
　　望月喔了一声，只觉得身上的每块骨头都在疼，一瞬间，她是真有那么点后悔，她自个儿这样还不算什么，主要是连累到了森茗雪。
　　但随即很快又平静下来，来都来了，这一周，说什么都要坚持下去。
　　森茗雪还在身侧熟睡。
　　她犹豫了一下，终归没舍得叫醒。
　　“…让她睡吧。”她也放缓了声音，朝着幸子太太说道。
　　太太眯着眼，却是看出了些什么，她微微一笑，也放轻声音道。
　　“舍不得啊？”
　　“嗯，舍不得。”她揉了揉眉眼，却是温柔道：“我家这只笨蛋啊，她最爱睡觉了，就让她睡呗。”
　　睡梦中的森茗雪翻了翻身子，隐隐约约的嘟囔了些什么，跟着很快，又泛起了均匀的呼吸声。
　　她将垫在一侧的衣物取了过来，慢慢的换上，这几件衣服是森茗雪昨天回去取的，很干净，但款式相当朴素…换上之后，本想找张镜子照照，但四处一看的时候，这才意识到现在可不是在家中。
　　等到穿戴整齐，又将昨日的口罩取了过来，仔仔细细的带好，这才走出小小的纸箱隔间。
　　昨日一整天，就算是见面时，两个女孩也始终带着口罩，直到现在，幸子太太这才看到了望月口罩底下的那精致容颜。
　　“…小姑娘长得好挺漂亮的。”好看的事物谁不喜欢？就算是幸子太太这样的老人家，也是不能免俗。
　　望月嗯了一声，却似乎不太愿意提起这个话题。
　　“是跟家里吵架了？还是在跟朋友做游戏，闹着玩呢？”太太抿了抿嘴，却是笑着问。不管怎么说，人终归是有些好奇的。
　　而至于拍电影，角色阅读之类的概念，对幸子太太来说，也是实在有些太过于遥远。
　　活生就已经挺累的了，又哪有心思去在意那些风花雪月的东西？
　　望月不想继续这个话题，却是岔开。
　　“幸子太太，我们这么早起来，是要去哪？”
　　见她不愿意说，幸子太太也就不便追问，她转过身去，从的屋子的杂物间里，将一辆破破烂烂的小板车取了出来，这动静似乎惊到了薰，小丫头探出个脑袋，睡眼朦胧的嘀咕。
　　“…奶奶，出门小心一些。”
　　“知道啦。”幸子太太好声好气的应着，便拖着车子，慢悠悠的走。
　　昨天一整天，太太都蜷缩在那小小的屋子里，看不出身高。等到今天走了出屋外，望月这才发现，这位看似面容和蔼的老人家，身材却是格外的壮硕，走路的样子也格外的有力量，像头小牛似的，走起路来，敦敦做响…
　　太太一拳过来，她这样的美少女，估计要哭上很久吧。
　　…
　　不管是再怎么热闹的城市，一但到了凌晨这个时间点，那么终归还是会有些冷清的。嘎吱嘎吱的轮子声碾在干净的小道上，偶尔会有些冷风过来，把本就没经梳理的头发，吹得异常的凌乱。
　　太太把望月带到了一家公园门口，便放下小车，而后指了指不远处的垃圾筒，吩咐道。
　　“到那些地方去好好瞧瞧，只要是饮料的空瓶子，纸箱，可以回收的东西，都带回来罢。”
　　她喔了一声，意外的没有多言，她从破小车上取过一个编制袋，又将手抬了起来，可能是觉得自己的手太过白皙，她犹豫了片刻，最终却是弯下腰，在那地上轻轻蹭了蹭，不多时，手上便沾了些尘土，看上去脏兮兮的。
　　“那，我去那边喔。”
　　太太嗯了一生，也取过袋子，走向另外一方。
　　…
　　直到快五点。
　　她这才将编织袋抗了回来，气喘吁吁的坐在小车旁。
　　太太呢，早就已经坐在小车旁等她了。
　　同样大小的编织袋，太太里边拾到的东西足足有她的三四倍之多。
　　见到望月蹲坐着喘气，便问。
　　“怎么样，需要休息一下吗。”
　　“没事。”望月摆了摆手，骨子里的倔被激了起来，她摘下口罩喘了片刻，很快又道：“接下来去哪？”
　　“下个公园。”
　　太太拉起了车，指着另外一个方向。
　　…
　　一直到清晨八点。
　　小破车终是被乱七八糟的杂货给彻底堆满。
　　这个时候，就算是公园里边，人也逐渐变得多了起来。
　　拾荒这种举动，在半夜的时候还好，但是一但有人看着，不知道为什么，那翻找垃圾筒的干劲一下子就变得格外的丢人。
　　太太却丝毫不觉。
　　走过一个大约是上班族的中年男子身边，只见那位男子端着一罐饮料，她笑眯眯的，凑了过去。
　　“先生，饮料喝完了的话，那个瓶子能不能给我。”
　　…
　　等到东西拣好，两人又马不停蹄的去往废品回收的地方。
　　满满的一大车，又是纸箱又是瓶瓶罐罐…和废品回收的老板斤斤计较的算完，一早上，一共也就收入了480日元。
　　480日元，在日本大概是什么概念呢？
　　大概就是自动贩卖机里的一两瓶饮料，又或者是便利店里摆放在廉价区里的隔夜便当。
　　等这份工作结束，两人又马不停蹄的赶到了一处，名叫“木村蛋糕店”的地方，太太刚一上前，就有一个身着制服的小女生，嚷嚷喊道。
　　“阿姨，你怎么才来，赶紧到后边去。”
　　“诶！”
　　太太应了一声，又小声的介绍。
　　“这位是今天过来帮忙的，放心吧，只用给一个人份的钱就可以了。”
　　那位穿着制服的小女生有些意外，多看了两眼，望月只得低着头，生怕被人瞧出什么端倪。
　　不过好在这边的制服小姑娘也没太在意，挥了挥手，便领着两人，穿过前店，走入了后门处的仓库里。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第499节 489，幸子太太的一天（2）。

　　廉价的体力活。
　　无非是整理仓库，再加上把一些东西抗上货架。
　　奶油这些还好，看起来很大一包，抱起来却挺轻的。
　　面粉就不行了，一大袋好几十斤的样子，异常的厚实。
　　望月掂了半响，还是没能把那袋面粉踮起，太太呵呵笑着，手一抓，肩一使力，那一袋厚面粉，就这样抗上了货架。
　　“你用力的方式不对，这样使不上劲儿的。”
　　她还有心情指教。
　　望月有些不服气，抓着另外一袋面粉，又开始尝试了起来。
　　这份工作做了一个多小时的样子。
　　等到把仓库整理好，走出屋的时候，屋外，那位看上去似乎是蛋糕店老板的女，操着一口古怪的乡下方言，一看到幸子太太，就抱怨道。
　　“…今天怎么了嘛，总感觉有点慢的样子…不是我说你，你年纪也大了，这样的活计，你还能干几点，还有你家的那个孩子，是叫熏吧？我听说，她最近又在的学校里惹事了，给你添了不少麻烦吧？要我说，这孩子就不省心，你自己都管不上你自己了，还总去操心别人干什么…这孩子不是你捡回来的么。”
　　她数落着，目光又看向一旁的望月，就她戴着个口罩，风尘仆仆，穿着也土里土气的模样，微微一怔后，也没在意，继续数落幸子太太。
　　“你又从哪里捡回来这么个人啊？”
　　太太也不反驳，就是好脾气的应着。
　　“知道啦知道啦。”
　　老板就不再多说，转身进了厨房里边，过了一会儿，便拿出了一大袋的面包屑。
　　“昨天剩的有些多，你就全拿回去吧。”
　　说着，又从钱包里数出八百日元。
　　“你们两个人，就算你们多一份好了。”
　　太太连忙道着谢谢，直到老板娘走开，她才笑着说。
　　“你别看木村太太凶，但人还是挺不错的，每天都会留一些比较轻松的活给我，卖不出的蛋糕，有的时候她也会给我留一些，只收我一半的价钱。”
　　说着，又晃了晃手中的面包屑。
　　轻松么…
　　想起刚刚那一大袋的面粉，望月就有些无语。
　　等忙完这里，时间已是一点左右了，太太带着望月，到了一家便利店，同样是先把他们整理好了仓库，跟着这才结了账。店家还算好心，送了两份隔夜便当给太太，只是这便当里边一点油腥都看不到，而且似乎还反复加热过，散着一种奇奇怪怪的异味。
　　不过早上体力透支，这个时候已经顾不上这么多了，望月捏着鼻子，大口大口的把饭吃掉。
　　…
　　下午的工作，是在一间工地上。
　　太太的体力虽好，但终归还是比不上男人的。
　　工作呢自然也不是和男人那般去抗沙袋，倒泥浆，而是在帮一整个工地的男人烹煮饭菜。
　　整个工地足足有几十号人，解决他们的吃饭问题也不是一件轻松的事情。
　　好在有望月的帮忙，总算在下午四点多的时候，把今天的所有工作，全都忙完。
　　这份工作的薪资比前两份高一些，一共收到了两千日元。
　　望月的体力快到极限了…靠着那小破车，差点没软在那上边。
　　太太眯着眼，却是笑笑。
　　“要不你坐这上边？我带你回去？”
　　望月有些意动，但是想想，感觉这样的行为好像有些丢人，便摇了摇头。
　　“不了，我休息一会儿就能走。”
　　不知道为什么，太太却有些惋惜。
　　“…熏小的时候，就总喜欢坐车上，让我拉着她。”
　　小破车吱呀吱呀的响着，衬着惨淡的夕阳。
　　望月安静了一下，终还是忍不住道。
　　“裕和先生，也不知道帮您找一份体面些的工作…”
　　就算他不是个商业片的导演，但安排一个正常的零工，想来也不是什么难事。
　　“嘘…”幸子太太摇了摇头，脸上又习惯性的堆起温和的笑意：“不能这么说…”
　　“裕和先生已经帮了我们很多了，熏的学费，都是他给的。这么大的恩情，我这辈子已经很难还得清了，怎么还敢去麻烦他这么多？”
　　日本人的性子，不喜，去麻烦他人。
　　望月抽了抽鼻子，只觉得五味杂陈。
　　…
　　回到了小屋这边，熏还未放学。
　　森茗雪则是不见踪影，也不知道去哪儿了。
　　午餐吃得随意，这个时候早就已经饥肠辘辘。太太把中午的面包屑，和在便利店里买回来的廉价便当，摆了出来。锅里有一些昨天的剩米饭，又用电饭锅热了一次，整个米饭看上去硬巴巴的，一点水分都没有。
　　过了一会儿，就见森茗雪推开门走了进来。
　　“回来了？我刚去了躺厕所。”
　　厕所在一百米外的公园里才有，这一点，真的是相当不方便了。
　　见到小雪，望月这才勉强的笑了笑，她指了指锅里的东西，里边的这这一切都是她一天忙碌，挣回来的。
　　“一会儿就能吃了。”
　　不知道为什么，说完这句，她只觉得鼻子酸酸的，整个人都有些哽咽。
　　瞧着她那样，森茗雪轻轻摇了摇头，放缓了声音。
　　“你啊，早上起来的时候，为什么不喊我。”
　　好巧不巧，一旁的太太乐呵呵的应了一声。
　　“她说，舍不得。”
　　转头就被杏子太太给内鬼了，她有些微窘，嗔道：“幸子太太…你…”
　　太太当然不怕她威胁，一边摆弄着可乐饼，一边又道。
　　“她还说，‘我家这只笨蛋啊，她最爱睡觉了，就让她睡呗。’”
　　复读就算了，偏生还刻意的去学习那肉麻兮兮的语气。
　　这般打趣，就连森茗雪也有些脸红，她揉了一揉脸，又道。
　　“辛苦了。”
　　“没什么…”望月也脸红了。
　　搞什么啊，她们两个明明都老夫老妻了。
　　扭捏了一下，似又想起了什么，她轻轻捏了捏森茗雪的腰，又道：“还记得我昨晚跟你说的那些么？”
　　“什么？”森茗雪奇怪。
　　“就是，就是那个…我在外边辛辛苦苦赚钱养家，你在家里貌美如花！”她开始瞎胡扯：“像不像两夫妻。”
　　“像像像…”森茗雪无奈，敷衍着点了点头，不经意间，却是看到望月手中的几条血痕，只觉得心疼得不行。
　　她把对方的手拽了过来，又在那手背上轻轻的揉捏，望月傻傻的笑着，异常的满足。
　　揉了片刻，森茗雪又问。
　　“…明天还要去吗？”
　　望月点了点头。
　　“那当然。”
　　虽然有些累，但这毕竟是她下定决心要做的事情。
　　森茗雪也就没有再劝，她轻轻点了点头，嗯了一声。
　　“那，我也不跟你去了，我就在这里，等你回来。”
　　PS：最近间贴好少…好寂寞！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第500节 490，试镜终（1）。

　　“昨天拾的瓶罐是一百七十个，今天比昨天多，至少两百个了，为什么昨天瓶罐这一项给的是两百日元，今天才给一百八十日元，还有纸箱这里！这明明比昨天多，为什么你给的钱比昨天还要少？！”
　　清晨，七点，东京市街头，一家废旧品回收店中，一个带着口罩看不清面容的女孩字，正清点着小板车上的废旧品，巴拉巴拉的一阵数落，特斤斤计较！
　　幸子太太在一旁看着，半天不敢出声。
　　废旧品回收店里，一个中年女子蹲在那儿，正在和这个口罩女孩对喷：“瓶罐的价格降了，就是这个价钱，你爱卖不卖！还有纸箱，今天明明比昨天还少，你还有理了！”
　　“嘿！！”望月那里受得这个气，双手叉腰：“哪里少了，昨天是的十五千克，今天比昨天多些，至少有十七千克，怎么就比昨天少了？”
　　她声音越喊越大，都有些破音了，以至于整个人看起来凶巴巴的，像似个小脑腐一样！
　　这个时候的天色已经渐渐亮了，路过围观的上班族也变得越来越多。那中年女子见蒙骗不过，只得自认倒霉，又翻出一些硬币，无奈道：“行行行，算我倒霉，给你给你。”
　　眼见着抗争胜利，小脑腐美滋滋的收下钱，听那中年女子这么说，又开始不乐意了。
　　“哈？你还倒霉，要不要让人来评评理？我一早上从四点多拾到现在，有多重不我知道？”
　　中年女子强忍着火气，转身进了店里。
　　“我不跟你计较，下一个下一个。”
　　其实她身后边，根本就没有其它人。
　　见她进屋，小脑腐还在凶巴巴的骂着，又把几枚硬币塞给了幸子太太，嘴巴还在念念叨叨。
　　太太早就有些傻了，特别讶异。
　　“…你怎么算出出来了，多少重量什么的。”
　　“我都看见秤了。”她哼哼两声，“我早说这大婶不老实了。”
　　前两天店里是一位大叔守着，这两天不知道怎么的，换了一个中年女性，这女的克扣得厉害，前两天就已经听一个拾荒同行说了。没想到今天扣到了她的头上，望月那里能忍？这一车的废旧品，她拖着走了快几公里，结果这大婶斤斤计较的，还想少她们钱？幸子太太脾气好，不计较这些，望月又哪里会惯着她？
　　成功要到了钱，望月心情大好，拖着太太两个人，就在路边寻了家便利店。
　　“走，我们弄些早餐去。”
　　往日里太太很少会吃早餐，不过今天拾的东西比较多，比往日多赚了几百日元的样子。
　　“别吧，浪费钱，还是等中午再吃。”太太挠了挠头，毕竟还是有些不太习惯吃早餐。
　　“不行的，早餐对身体很重要。”望月摇了摇头，语重心长的说着：“宁可中午饭少吃一些，也不能少了早餐了。”
　　日本基本上没什么早餐店，如若真想吃，也就只能在便利店里找了。
　　她半哄半骗，总算把太太拉到一家7-11里。
　　前台处放了些简单的便当，还有一些包装好的关东煮，价格不是很贵的样子，便当都是素，500日元就能买到，小份的关东煮也很便宜，300日元就能买到一些，用微波炉加热，喷香扑鼻，汤汁甜美。
　　这段时间下来，两人一同工作，太太也会把多出来的钱分给望月一份，所以倒也存了不少钱。
　　见望月端着几个小盒子过来，幸子太太不免有些埋怨。
　　“真的是，花这个冤枉钱干什么。这便当这么贵，要是到后街那边的菜市场去，都可以买些秋刀鱼了…”
　　“饿了嘛。”望月一边拆着包装，一边笑嘻嘻的把自己口罩摘下，一边捧着那关东煮的便当盒喝着汤，一边笑着说道：“没关系的，这顿我请太太您。”
　　“你这孩子。”她拿望月没什么办法，只得无奈的摇了摇头。
　　嘴巴上是在埋怨，但过了一会就真香了起来，关东煮的汤汁配上新鲜的便当米饭，就连太太，也不免多吃了一些。
　　两份便当一份关东煮，大部分都是进了太太一个人的肚子，望月又到前台处给她要了一份热狗，和一瓶饮料，这才满足。
　　中午惯例，还是在木村蛋糕店里那帮忙做工，不过今天似乎没什么活计，收拾了一下仓库，便在前厅处歇着了。
　　木村太太给两人端了杯热水，又坐下与两个人攀谈了几句，也不知道想起了什么，忽的看向望月，轻声道。
　　“这小姑娘，跟着你，也快一个星期了吧？”
　　杏子太太接水的手瞬间顿住，一股莫名的心情，从心底涌现出。
　　“是啊，一个星期了。”
　　说好的一个星期，没想到一转眼，就这样过气了。
　　先前只当是份工作，只觉得应付了事，等一周过后，拿钱就好。
　　可是一周的时间相处下来，人非早木，慢慢的，总是会有些感情的。
　　她不知道怎么表达，也不知道该说些什么好，只是轻声摇了摇头，反反复复叹气道。
　　“是啊，一个星期了呢…”
　　木村太太不知道这其中的缘由，却是指着望月，一通数落。
　　“…你啊，也是时候该找一份正经工作了，老是靠着你奶奶这样的照顾你，你不觉得害臊吗？你这么年轻，有手有脚的。多挣些钱，到时候把你奶奶接出去，别让她老人家继续在这儿受苦了。”
　　木村太太这一番话也许这些话平时是留着训斥薰的，只是薰还小，现在好不容易逮找个望月，又开始叨叨絮絮了起来。
　　“好啦好啦，知道啦。”望月嬉皮笑脸的应着，数落教训这些话，是好意还是别的心思，她还是能听得出来的，所以在木村太太说这些话的时候，她破天荒的没有顶嘴，只是慎重其事的应下。
　　两人没在蛋糕店这儿坐多久，不多事，又有另外的工作了。
　　幸子太太一下午的情绪都不怎么高，这种心情一直维持到回到了家中，连话都少了很多。
　　穷了这么长时间，什么样的悲欢离合没见过呢，但她还是有些不适应，不习惯，虽然知道这一天迟早会来，但终归还是有些小伤感的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第501节 491，试镜终（2）。

　　这天晚上。
　　太太破天荒的煮多了些饭食，也没说送行，就当是自己想吃了。
　　薰早早的也从的学校里边回来，看着小桌上那明显比前几日更显丰盛的菜肴，自然也意识到了些什么。
　　“一个星期了啊？”她转过头，看着森茗雪。
　　森茗雪嗯了一声，笑道。
　　“我们明天就离开了。”
　　薰憋了半天，只是怯生生的喔了一句，过了一下又道。
　　“…记得那一万円。”
　　…没心没肺的熊孩子。
　　望月瞧着无语，笑骂道。
　　“知道啦！少不了你的。”
　　薰白了白眼，特理直气壮。
　　“这么多天你吃我们家住我们家，一万円算便宜你啦！”
　　相处了这么多天。
　　薰和望月这家伙，始终都不怎么聊得来，反倒是安安静静的小雪，薰却格外的喜欢，有的时候见她安安静静呆在里家里的等望月回来的样子，薰就总会想，如果以后长大了，她要讨媳妇儿，肯定要找小雪姐姐这样的…
　　呸…她也是女孩子，找什么媳妇儿呀？
　　乱七八糟的…
　　想到这儿…她忽然又有些不舍了起来。
　　是啊，一万円确实快要到手了，可是到手了之后，是不是就再也见不到小雪姐姐了呢？
　　一时间，就连少年心性的她，也不免有些患得患失。
　　在然后。
　　就是安安静静的吃饭，吃好了饭，时间也将将入夜。奶奶把柜子上的收音机打开。慢悠悠的民谣，舒缓的日式老歌，小小的房间里，薰在作作业，太太在缝缝补补，森茗雪靠在一旁，似在听歌。
　　异常的安宁。
　　望月数着她这几天存下来的钱，一千多日元的样子，也不知道想到了些什么，忽道。
　　“哎，要不咱们一块儿去澡堂洗个澡吧。”
　　“哎哎哎，洗澡。”一听到这个，薰立马就放下笔。
　　太太埋怨道。
　　“…花这冤枉钱干什么。”
　　望月吐了吐舌头。
　　“前边不远处就有个澡堂，这么长时间了，就让我好好洗洗嘛。”
　　住在这儿的这一周，别的都还好，就是洗澡，太难受了。别说泡澡了，因为要省电的缘故，平时最多，也就是烧些开水，然后用毛巾擦一擦，就算完事了。
　　她倒是曾经看过薰在隔壁公园的洗手间旁，用那儿的冷水洗澡的样子，异常彪悍，她可学不来，倒不是害臊，主要是怕冷。
　　听她这么说。
　　太太其实也有些意动。
　　森茗雪这个时候也加入了劝说的行列，太太犹豫了半响，一行人终于还是收拾衣服，吵吵闹闹的，一同去往街角的一家澡堂。
　　薰那丫头显得格外的开心，一路上，话不少。
　　“等以后我赚了钱，天天带奶奶去澡堂洗澡，天天洗！不对，一天洗两次…”
　　“你这孩子…”
　　话里话外的，不免有些嗔怪。
　　不多时，一行人便到了澡堂，澡堂不大，不过胜在价格不贵。
　　就是薰这小子的样子，太过有欺骗性了，解释了好半天，澡堂的老板，这才愿意放她进女更衣室里…
　　“哇哇哇，小雪姐姐你的胸好大！！”更衣室中，薰怪叫着：“我能摸一下吗？”
　　森茗雪被闹得有些脸红。
　　望月却是一本正经，“不能，那是我的！”
　　你的是什么鬼！！赶紧走开啊！！
　　“我到时候胸会不会也长这么大！”薰怪叫着，目光一眨不眨的，盯着森茗雪，也不知道想起起了什么，她又有些无奈道：“可是如果真长这么大，男生校服就穿不上了。”
　　她一边说着，一边慢吞吞的解下衬衫。
　　望月刚想说些什么，可当目光看去，第一时间，却是注意道了她脊背上的，那几道浅浅的血痕。
　　“呃…”她一下子怔住。
　　森茗雪当然也看到了，微微愣了愣，刚想问些什么。
　　太太却是已经寒着脸，骂道。
　　“你个小混蛋，是不是又和人打架了！！”
　　…
　　于是，好好的一通泡澡，就这样不欢而散。
　　回到小屋，柜子上边那老旧的收音机还在缓缓播放着音乐。
　　太太将刚刚洗好的，早就已经花白了长发盘起，坐在小屋里边，怔怔的，在走着神。
　　森茗雪替她接了杯水，却是笑着宽慰：
　　“奶奶，您是知道的，薰这孩子呀，她是有些小聪明，但是本性不坏，我相信她呀，肯定是做不出主动去寻滋闹事的事情的…”
　　太太接过那杯温水，下意识的揉了揉眼眶，她轻轻点头，声音没来由的，竟是有些哽咽。
　　“我知道的…我的知道…我也相信她，可是不知道怎么的，看到她背上的那些伤，我就难受。”
　　森茗雪默然。
　　“…有的时候我总在想。”太太揉着眼角，声音却是格外的轻缓：“有的时候我总在想，她呀，被我捡回来，也不知道是不是她上辈子欠我的…如果她能被更好的家里捡走，如果不是我这样的把她捡回来，她会不会过得比现在好些，会不会…”
　　森茗雪轻轻拍了拍太太的手背，却是笑道。
　　“没有的事，奶奶，遇到你，是薰的幸运。”
　　太太哽咽，哭却无声。
　　…
　　另外一边。
　　街角，一架自动贩卖机前。
　　薰半蹲着身子，用一条不知从哪儿找来的铁丝，动作熟练的，撩拨着自动贩卖机的出货口。刚刚洗干净的身子，衣服，不到片刻时间，就已经又染上了灰。
　　望月站在她的身后，安安静静的看着她。
　　“…其实我不想的，不想打架的。”她揉了揉鼻子，很勉强的笑了笑，把那卡在贩卖机里的饮料取了出来之后，自顾自的喝了起来，喝到一半，似乎这才想起边上还有个望月，她晃了晃喝到一半的瓶子，问道。
　　“…你要喝吗？”
　　望月点了点头，接过瓶子，把剩下的那点点，全部喝光。
　　薰有些讶异。
　　她在学校里的时候，她用过的东西，她碰过的东西，同学都是当做是垃圾看待，碰都不想碰。同学们排挤她，霸凌她，她也是知道的，其实她真的不在意，反正她也清楚，她和那些人，根本就不是一个世界的人。
　　所以她真的不生气。
　　但不知道为什么，看到望月把她剩下的饮料喝光，她一下子就控制不住了，她哽咽着，嘶哑的嗄道。
　　“…她们怎么欺负我，怎么说我我都没关系，可是她们不应该说我奶奶是垃圾婆，说我是垃圾，说我不是奶奶亲生的…说我是从垃圾堆里捡回来的！！”
　　她说着，整个人都弓下身，抱着膝盖，哽咽道。
　　“我就是奶奶亲生的…我就是幸子奶奶的亲孙女…”
　　望月默然，半响之后，跟随着她，一同蹲下，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　她嚎嚎大哭，哭得声音沙哑。
　　…
　　转眼，便是次日，又是凌晨四点。
　　今天好似是周末，不过对于她们这样的人来说，休息是实在是件相当奢侈的事情，她还是早早的起来，从仓库边里边那辆小破车取出，本想到一侧的纸板房里，把自己的小跟班叫起来。然而走到小屋前的时候，却是恍然回神。
　　是啊，一个星期了呢。
　　她站在门前，呆呆的怔了半响，随后苦笑一声，又和很多很多年一样，独自走入弥漫的夜色当中。
　　八点，小车上的垃圾还没拾满，到了废旧品回回收站里，那位中年女子又习惯性的克扣拾荒者的钱。
　　见到幸子，兴许是有些忌惮几日前的那只小脑腐，却是一言不发的，给足了钱。
　　中午在蛋糕店的时候。
　　木村太太习惯性的问了一句：“你那小跟班呢？昨天做多了一些蛋糕，还想让你们俩个带回去吃呢。”
　　木村太太一边递过，一边数落：“小跟班还挺好的，不过我告诉你啊，你可不能因为新捡了个孩子，就冷落了薰。”
　　…就这样。
　　又是寻寻常常的一天。
　　等回到家中，旁边的纸板小屋已经被整整齐齐的收拾起，就像是什么都没发生过那般，自建小屋内，薰正在认认真真的作着作业，旁边的收音机吵吵闹闹的响起，正在念着一条，似乎和她们这个世界丝毫没有任何交集的娱乐新闻。
　　“…白狐工作室艺人望月楠宣布加盟影片《小偷家族》…”
　　如此如此的。
　　一个星期的时间，好像就这么过去了。
　　太太怔了几分钟的样子，这才轻声问道。
　　“…回去了？”
　　“嗯。”薰放下笔，委屈的点了点头。
　　过了一会儿，她又说。
　　“对不起，我以后不打架了。”
　　幸子太太盘腿，在她身边坐下，一言不发，轻轻搂了搂。
　　…
　　之后的生活还是这样。
　　该怎么过，怎么过。
　　她收到了裕和付过来的钱，不是先前说的一万，而是，二十万。
　　这笔钱应该能让薰好好的把高中读完了吧？
　　太太自顾自的想着。
　　此后的生活，一如既往。除了木村太太偶尔会问起那个小跟班之外，没人知道这里曾经住着过这么两个人。
　　一周的时间也许不长，很有可能一眨眼就过去了。但在这一个星期的时间里，她们就像是一家人，而这一星期的事情，是一生一世，都很难忘记的。
　　之后。
　　又过了一个星期。
　　结束一天工作的幸子太太，刚刚回到小屋门前，就看到一个穿着打扮异常暴走族的黄毛男人，堵上了家门口。
　　他脸上堆着笑容，半只胳膊的纹身，让他看上去格外的狰狞可怖。
　　“请问，您是幸子太太吗？”
　　太太有些愣，不知道该如何反映。
　　结果这位暴走族上来就拽，态度不仅热情，还有些恭谨。
　　看样子好似不是找事情的喔？
　　太太莫名其妙，但哪里又敢违逆这种人了？
　　暴走族用一辆异常拉风的摩托车，把太太载出巷子，到了木村蛋糕店的那条街。就在蛋糕店旁，一个小小的店家门口，暴走族走了过去，把那小店的卷帘门给拉开。
　　“进来吧。”暴走族挥了挥手：“以后这里就是你的了。”
　　太太愣在了原地，一时间不该如何反应是好。
　　“这家店，森小姐已经帮您买下来了，名字过几天就能过户到您名下。至于以后坐些什么，森小姐都已经帮您想好了，早上，可以卖些早餐，中午的时候，就卖点小吃和珍珠奶茶，这附近的有学校，人流还不错，奶茶和小吃的配方这些可以直接从我们总店拿，我们也会派专人过来技术指导的…放心啦，太太您这么勤恳的人，生意绝对不会差的。”
　　黄毛暴走族说着，似又想起了什么。
　　“对了，这是我的名片，我是跟森总长混的，现在我们成立了一个奶茶公司，专门搞连锁的！放心，如果碰到有人惹事，尽管找我们…”
　　太太看着名片上那XX暴走族的样子，半天说不出一句话来。
　　为什么…为什么…为什么暴走族，就这样变成了奶茶连锁店的老板呢？
　　…
　　另外一边，小小的屋子里。
　　早早回到家中的熏，却是意外的，收到了某个人从不远地方，寄过来的一个大大的包裹。
　　她莫名其妙的拆开包装，随手打开，只见里边有一封信，一看笔记，却是望月的。
　　这一个星期下来，望月一直在指导她复习功课，对于她的笔记，薰可是异常的熟悉。
　　只见信上，是这样写的。
　　“我叫望月楠，是个演员，这里是我工作室里的联系号码和我私人的电话号码，可别到处去跟人乱说喔，尤其是你的同学，我可是相当有名的！”后边跟了个挺胸的颜文字。
　　继续往下翻。
　　“我呀，给你准备的了一些特别的礼物，你以后可要好好读书，知道吗！”
　　一听到有礼物，小姑娘立马就开心了起来，结果一翻包裹，她满头黑线。
　　只见里边放着，《黄冈密卷》，《五年高考三年模拟》…
　　去死吧！！
　　薰瞪眼！
　　继续翻。
　　书的底下。
　　一个包装的十分完好的杯子，藏在了书的下面，还有一套很精致，且很漂亮的，女子学生制服。
　　薰怔住。
　　信上边，后面两句，是这样写的。
　　“之前弄坏你的杯子，对不起啦。”
　　“以后别老把头发剪那么短了，女孩子就应该要有女孩子的样子，知道吗？薰妹妹。”
　　薰捂了捂鼻子，最后破泣为笑。
　　“知道啦，笨蛋姐姐！”
　　…
　　啊对了。
　　还有一件事。
　　木村蛋糕附近，一所初中里。
　　清晨八点，无数学生围在一间教室门口，窃窃私语。
　　“那是望月吧？”
　　“是吧。”
　　“演《路人女主》那个？”
　　“还有《命运石之门》…”
　　“啊啊啊，她怎么会来我们学校。”
　　望月随手将长发扎起，时不时低头，看着时间。
　　半响过后，终有一个女生，略显拘束的从人群里边走了出来。
　　“…那个，那个…望月，望月前辈，我，我就是您要找的朝香子…”
　　她整个人还有些晕乎乎的，不知道这位大神找她干什么来了。
　　“前两天，是不是你打得薰。”望月眯着眼，轻声问道。
　　朝香微微一怔，脑袋明显还有些转不过来，竟然就这样承认了。
　　“是的…啊是的，那个垃圾婆…”
　　然后她话没说完。
　　就听见“啪”的一声。
　　朝香摸着自己的脸，不敢置信。
　　望月一脸冷漠，轻声说道。
　　“我叫望月，是个艺人，你打了我妹妹，我就来揍你了，就这么简单，听明白没？”
　　朝香呆呆的看着，不知该作何反应。
　　她撂下名字，跟着，便摆了摆手，转身离开。
　　不知过了多久。
　　人群这才掀起阵阵喧闹。
　　…
　　神清气爽的望月走出学校。
　　森茗雪呢，则是早早就已经等在了校门外边。
　　“不良少女啊你…”她翻了翻白眼，只觉无言。
　　森茗雪不想评价这个事情是对还是错的，又或者是去考虑打完人之后，绯闻将会如何传言有关于望月的事情。
　　打了便打了，又怎么样呢？
　　望月嬉笑着，早就已经没了先前那副高冷的模样，她轻轻搂了搂森茗雪的胳膊，又腆着脸笑笑。
　　“…还不是跟你学的？大姐头。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第502节 492，终于升级（1）。

　　望月其实很有自知之明。
　　她知道自己没什么天赋，不如自家媳妇（老公），也不像好莱坞那些个群像男女神般，天生就是老天爷赏饭吃。
　　她没什么悟性，也没什么灵气，充其量也就有张好皮囊，但她却是真心，想要把《小偷家族》这部戏给演好。
　　…
　　梅雨过后的东京，天空一下子就变得异常的晴朗起来。
　　逐渐转暖的气候，干净透彻的天。
　　让人的心情，不自觉的，就会变得很好。
　　《小偷家族》的主要取景拍摄地，是在东京北部的荒川区。
　　东京真的很大，这里不仅有车水马龙，灯红酒绿，这里也有经济水平较低，商业发展缓慢的地方。
　　比如荒川区。
　　这儿，和印象中那个高楼林立，车水马龙的东京，截然不同。
　　这里到处都是破旧不堪的小屋，土得吊渣。
　　从町屋地铁站出来，转入街角，便到了荒川区的传统居民居住区域了，道路狭窄得只能供单车通行，展现在眼前的一幅幅，都是各种寻常明朗的景色，无人管理的自行车停车场，门口种慢了绿色植物的老屋，岔路口处还能看到老旧且极富年代感的电话亭，墙壁上还能看到孩童玩耍后留下的涂鸦…
　　《小偷家族》大部分的镜头都是实景拍摄的，一家六口人蜗居的破旧民房，立足于荒川区梅田7町目的旧房子，空间十分狭小，浴室阴暗又潮湿，屋内混乱不堪，甚至可以算得上是非常拥挤，足以可见，这个“家庭”，穷困潦倒。
　　虽然《小偷家族》所拍摄出来的镜头，近乎真实，但不管怎么说，电影始终是电影，终归还是会存在一些条条框框的东西在。
　　这日，晴，片场。
　　机位架好，工作人员准备就绪，是枝裕和信心满满的，拿过对讲机，大声喊道。
　　“准备了准备！”
　　“3，2，1，开始！”
　　只见正前方的一个巷子处，望月穿着一件很有日本九十年代初期风格的那种土气衣裳，外套是暗黄色的，头发胡乱的扎起，依稀可见脸上沾了些灰，但丝毫不掩这张面容的清美，莫名的有种格格不入的感觉。
　　是枝裕和皱了皱眉。
　　其实大家都知道，从一开始，是枝裕和，其实并没打算，要找望月，来出演柴田亚纪这个角色。
　　理由倒并不全是演技什么的。
　　主要是，望月真的太漂亮了，属于祖师爷赏饭，不混这一行就白瞎了那张脸的款，数万年才出一个的美少女，在圈子里边，也算得上是实力拉满的优质偶像派了。
　　这样一个漂亮女孩，如若真的强硬的要她去扮演一个贫穷少女的角色，那么总会有些画风不搭，特别不合适。
　　这就是是枝裕和从一开始，最担心的地方。
　　但既然答应了，那不管怎么说，也都要让她试一试。
　　所以是枝裕和没有出声，而是躲在监视器的后边，眯着眼，细细的看。
　　片刻过后。
　　只见，望月稍稍弓着腰，脖子往前伸，眼睛滴溜溜的到处乱转，不知怎么的，那种有些怯生生的感觉，一下子就体现出来。
　　是枝裕和是一下子，便呆滞住了。
　　望月的肩膀缩着，手也没有垂直放，最重要的一点，是她的眼神，游动不定，从不敢与人对视，左瞅瞅右瞅瞅，目光很少会在同一个地方停留超过两秒钟，莫名的有些游离。
　　“嚯…”是枝裕和是真的有些惊讶了。
　　这一幕，其实是枝裕和并没有给望月讲剧本，而是让她自由发挥，先找找感觉什么的。
　　而现在呢？感觉是真的来了，效果真的…很棒，近乎可以说是大大的震撼了整个剧组。
　　她目光游离，她面色惶恐，她小心谨慎，在镜头底下，她明明没做什么坏事，但总给人一种感觉，她下一秒，就会把什么地方里的东西，顺手牵走那般。
　　就见她走到了一台自动贩卖机的前边，左右张望了片刻，然后特别自然的，弯腰，蹲下。
　　哟！
　　那可是真的就这样趴了下去，地上的尘一下子就染上了衣物，她似乎丝毫不觉，她不知从什么地方处，揪出一根铁丝线，然后特自然的，将那根铁丝，插入了自动贩卖机的出货口。
　　然后就在那儿撬啊撬。
　　是枝裕和一脸玩味。
　　他虽没给望月说剧本，但还是提了不少要求的，他要求望月，要在这接下来的数分钟里，将柴田亚纪这个人物的性格，表现出来。
　　很显然。
　　她很好的做到了。
　　因为剧组规模不大，拍戏的时候也没有安排工作人员清场啥的，结果却在这个时候，一个路过，不知在拍戏的路人，恰恰看到低头弯腰，正在撬着自动贩卖机的望月大小姐。
　　那个路人第一时间愣住，片刻之后，却是出声制止。
　　“你在干什么！你这是在偷东西啊！”
　　挺有正义感的一位路人先生。
　　他在呵斥完，这才注意到不远处拍着的摄像机，他第一时间愣住，却是不知该如何反应好。
　　副导演眼见这般，刚想喊停。
　　是枝裕和却是摆了摆手，轻声道。
　　“继续拍。”
　　然后…就见望月特别自然的拍了拍裤子上的尘土，而后自然的而然的站起身。
　　先前的那种怯怯一下子消失不见，取而代之的，是一种无赖且痞的满不在乎。
　　“…偷什么啊？”她顺手拧开了易拉罐，咕咚咕咚的罐了两口，直到饮料下肚，她才哼哼出声。
　　“这饮料是卡在这里边的，我只不过是，把它取出来而已。”
　　这便是望月所理解的柴田亚纪。
　　…
　　是枝裕和摩擦着下巴，温温吞吞的笑着。
　　他自然是能够看出，望月所扮演的柴田亚纪，和他剧本上的亚纪，已经有了很大程度上不同。
　　作为导演，他其实属于那种比较沉闷的类型，对剧组的掌控欲极强，并不太鼓励演员超剧本发挥。
　　然而就刚刚这一幕。
　　不得不承认，他被惊艳到了。
　　就像是茧蛹一点一点的破开，然后那双绚丽，且五彩缤纷的翅翼，一点一点的，悄然绽放。
　　那鲜活，真实，有血有肉的表演…
　　一瞬之间，那个名为亚纪的女孩，好似从他的剧本当中，一点一点的走了出来。
　　如果不用这场戏，或者是把这场戏删改了，那么，他觉得，他一定会后悔的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第503节 493，终于升级（2）。

　　“咔！过！”
　　半响过后。
　　是枝裕和方才喊了停。
　　他真的没想到，望月会用这样一种方式，来诠释角色。
　　这么一想，好像亚纪漂亮一些，也不奇怪了嘛。
　　正值青春年华的她，却在风俗店里靠出卖色相给家里挣钱，她虽在风俗店里挣钱，游走在灰色地带，但却有着自己的坚持，卖笑不卖身。
　　正如她撬开自动贩卖机，取走那“卡”在机器中的饮料一样。
　　这是偷，不告而取是为窃，是的，没错。但她却用“这饮料是卡在这里边的，我只不过是，把它取出来而已。”这样的理由，来欺骗自己，来麻痹自己。
　　这就是亚纪的坚持，这就是亚纪的底线。
　　她不做“坏事”。
　　她虽已千疮百孔，但仍给自己的心中，留有一些光亮。
　　心的是很脆弱的…你要学会哄它。
　　这就是亚纪的底线，绝对不容怀疑，不容改变，不容妥协。
　　直到是枝裕和喊停。
　　镜头底下的望月，似才后知后觉的回过神来。
　　先前跟她搭了一句台词的路人君早就已经灰溜溜的跑开了。
　　她略略有些恍惚，揉了揉眼睛，只觉得阳光刺眼得有些厉害。
　　饮料还拽在手中的，喝了一小半，摄影机离得很近，镜头几乎是直生生的钉在她的脸上，清晰无比的把她面上的污渍，都给拍了出来。
　　她入行拍戏这么长时间，她真的是是第一次，在表演的过程中，忘记了摄影机的存在。
　　以至于当看到那台吱呀吱呀转着的镜头时，她还有些回不过神。
　　“好了，很棒。”副导演这个时候走向前来，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　说实话，这一幕镜头，让原本只觉望月是个“关系户”的副导演，也有些刮目相看了起来。
　　不过，电影还要继续拍摄。
　　她转过身，默默的走到了一侧。
　　接下来，还有一个镜头要拍，也就是故事开头的最初，柴田家的两父子，正在超市门前谋划着，该如何干，才能不被人发现并且顺利偷窃成功。
　　这个超市的名字叫做新鲜市场草加八幡店…
　　嗯…相比东京繁华地区的大超市，这儿似乎显得人群稀少，莫名的有些落寞。
　　望月眯了眯眼。
　　柴田治的扮演者，中川雅也，换了一身比她更素朴的衣服，温温吞吞的走了过来。
　　远远的，他看到了望月，却是一言不发，笑眯眯的，比了个大拇指。
　　扮演儿子的城桧吏呢，则是跟中川雅也的身后，拽着他的衣摆，也同样笑着，挥了挥手。
　　她揉了揉眼，呆呆的看了许久，这才转过身，躲到了一侧角落的阴影处。
　　而在太阳晒不到的光阴里。
　　她看到了捧着水杯，似乎从很早很早以前就在等着她的森茗雪。
　　“…怎么又跟过来了。”望月挠了挠头，有些开心，但更多的，还是一种浓浓的不解，和微嗔。
　　“你身子不好，就别随我到处乱跑了。”望月无奈道。
　　一个星期的角色阅读，在那小屋子里的同吃同住，吃不饱，穿不暖的。
　　望月身体素质好些，还不觉有什么。但森茗雪不行，她的身体素质一向不怎么好，再加上不爱运动…
　　从幸子太太她们家里回来之后，森茗雪就患上了流感，前两天还在医院里吊了两天水，直到昨天才能下床，稍稍活动活动。
　　没想到刚能下床，就又偷偷摸摸的跟了过来，一时间，望月真不知该说她什么好了。
　　森茗雪笑眯眯的，只是那脸上仍有些病刚痊愈的惨白和不健康。
　　她将手中的水杯递过，又用毛巾替她擦了擦汗，跟着，这才笑着道。
　　“反正在家也是闷着，没事做，睡醒了，就想着过来看看。”
　　她说着，又稍稍顿了顿。
　　“…演得不错喔。”
　　望月嗯了一声，又有些开心，她摸了摸鼻子，笑道。
　　“那不是，也不看看我是谁的学生。”
　　片场里。
　　电影还在继续拍摄，柴田家的两父子手法娴熟、配合默契，在这个不大不小的超市里边，进行着他们的生计大战。
　　偷窃成性的父亲，去哪里总带着那个早已经忘记自己亲生父母是谁的男孩，他教会了男孩要怎么样把东西顺到自己的口袋里，却不是为了利用他。
　　因为这是父亲唯一会的，能够给予男孩最好的东西。
　　也许有一天，父亲不在了之后，男孩也能凭借这门手艺，在这残忍的世上，活下去。
　　望月接过水杯，抿了两口，忽而间似乎又想起了什么，把刚刚从自动贩卖机里撩出来的那瓶饮料端上，仔仔细细的喝完。
　　“这儿好像，离幸子太太的家并不是很远的样子。”她看了看天，似乎在辨着方向。
　　“哪有…很远的…”森茗雪无奈的摇了摇头，拍戏的取景地，和她们前段时间住过一周的地方，差了足足有好几个大区，就算搭乘电车，也至少有小半个小时才能抵达。
　　她喔了一声，拽着那个饮料瓶半天也不舍得丢，等到下意识把瓶子塞到口袋里的时候，她才恍然回过神。
　　她再也不用卖那些瓶瓶罐罐了。
　　她怔了片刻，呆呆的看着远处澄净的天空，过了半响，才轻声道。
　　“也不知道我给薰买的《五年高考》，她做完没有…”
　　森茗雪：“…”
　　你这个恶魔！人家才是初中生好发，初中生！
　　森茗雪轻轻锤了锤，也没舍得用力，跟着又将那水杯捧了回来，抱在怀中。
　　“想了，就去看看人家。”
　　她点了点头，又摇了摇头。
　　“想个鬼，薰那小子，超讨厌的说。”
　　她说着，又放缓声音。
　　“倒是有点想去看看幸子太太是真的。”
　　“好啦…”森茗雪嗔怪，瞪了瞪眼。
　　这孩子，又开始傲娇，又开始不坦率了。
　　静了一下子，那边剧组又开始喊人。
　　望月急急的应了一声：“来了。”
　　很快又站起身，匆匆的跑了过去。
　　镜头底下，是《小偷家族》，是那六个毫无血缘关系的人，正纠缠着渡过一段畸形人生。
　　森茗雪眯了眯眼，懒洋洋的打了个哈欠。
　　过了片刻，她手机嗡嗡的响了起来，接起一看，是望月发过来的。
　　“你就坐在这个地方等我，不要乱走，等我回来…”
　　PS：…今天“上巳节”，好不容易有半天假，结果一觉醒来天都黑了，有点淡淡的小悲伤。
　　PS1：昨天更了7000字差不多，没人夸一下的吗？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第504节 494，来自好莱坞的邀请。

　　两人最终还是没能去看望幸子和熏。
　　等到下了戏，天已擦黑，等到转车电车，地铁，回到这边的小公寓，天色早就已经暗淡下来，有些清冷。
　　饭菜一早其实就已经煮好，是一大锅的麻婆豆腐，这个时候冻在冰箱里边，只要用微波炉加热，很快就能吃。
　　森茗雪把这些东西都弄，这才钻到浴室里边洗了个澡，等出来的时候，却是已经换上了冬天才会穿的棉质睡衣。
　　“咳咳…”她轻咳了两声，刚想坐下。
　　一旁的望月，却是已经取过水杯，接了些温水，又从药瓶里倒了两粒药出来。
　　“都跟你说了，让你在家里等我就好…非要跑到剧组去看我。”
　　她无奈的摇了摇头，却是细细数着，叮嘱道。
　　“这药吃两粒，这个，一粒，还有头还疼么？疼的话就吃些止疼药。”
　　森茗雪皱了皱眉头，但还是一把抓过那些药粒，就着温水，一股脑儿的咽下…
　　似乎片刻这才缓过神来，她吐了吐舌头，抱怨道。
　　“好苦。”
　　望月只觉得这时候的森茗雪特像孩子，她既心疼，又有些好笑。
　　“怕苦就别到处乱跑，真的是…”
　　等到森茗雪把所有药粒都吃完，望月又取过水杯，走到一旁，给她泡了一杯板蓝根！
　　是的，就是这个万能神药。
　　其实板蓝根的味道还挺好喝的，有些甜，混淆着中药特有的馨香。
　　“…没那么夸张。”她笑着，看着如此体贴的望月，却是轻声叹道。
　　望月安静了一下下，跟着很快又说。
　　“都怪我，如果不是我那么任性的话。”
　　她指的是那一星期的经历。
　　森茗雪皱了皱眉，但很快又舒展开，她轻轻笑道，微嗔。
　　“…不挺好的么？”
　　是的，至少，一切都挺好。
　　泡好板蓝根，望月又从一旁的柜子里取出体温针。
　　看到那东西，森茗雪就有些愁眉苦脸。
　　“…不用量了吧，我感觉好很多了。”
　　“不行。”望月板着脸，认真道：“如果你的体温还没降下去的话，明天就一定要去医院了。”
　　森茗雪执拗不过，只能慢吞吞的取过那体温针。
　　此后，一时无话，只余下电视机上的节目，还在聒噪。
　　望月把的加热过后的麻婆豆腐，淋在小碗米饭上边，草草吃两口，又将森茗雪胳肢窝下的体温计取了出来。
　　“36.9…还有些低烧啊。”她端着体温计，一本正经。
　　“行了你，太大惊小怪了”森茗雪翻了翻白眼，但却只觉异常温馨。
　　等吃完饭，小桌子便已经收拾了起来，两床被褥铺开，虽天气不冷，但森茗雪还是颤颤悠悠的钻进了被窝。
　　人这种生物啊，一但病起来了，就很容易变得特别的脆弱。
　　比如今天下午，明明没什么事情的，她一个人呆在屋内，就是觉得特别的孤独，特别的寂寥。
　　其实她的身体，她比任何人都要清楚，病嘛，是真不重。就是不知怎么的，当看到望月确定能够出演《小偷家族》这样一部作品时，她在真心有些欣慰的同时，隐隐约约的，也确实有些小羡慕。
　　其实她也真的，真的真的很喜欢很喜欢，喜欢《小偷家族》这样一部作品。
　　而且她也很清楚，这样一部作品，错过了，就真的是错过了。
　　前一世，她拍了这么多作品，老实说，她总觉得她和她想追求的东西，慢慢变得有些渐行渐远的。虽名气越来越大，虽最后还问鼎了影坛近乎最高荣耀的奥斯卡。
　　但她总觉得她在不知什么时候开始，慢慢的，变得有些浮躁了起来。
　　心境不在。
　　所以，《小偷家族》对于她来说，其实并不单单只是一部电影…更像是一个能让她找回初心的存在。
　　所以她觉得有些遗憾。
　　眯了眯眼，她抬起头来，望月还站在一旁收拾药瓶，她犹豫了片刻，终是忍不住。
　　“戏…拍起来，感觉怎么样？”
　　“啊？”冷不丁听到森茗雪这么一问，望月还有些恍惚，她很认真的想了想，片刻之后，这才回答：“…电影真的很棒，导演很厉害。演员呢，也都很亲切…特别是树木希林老师，那演技，真的超强的，一眼一眸，都是戏的…我形容不出那样的感觉。”
　　树木希林，正是一家之中，奶奶的扮演者。
　　森茗雪点了点头，裹着被子温温吞吞的坐起，她安安静静的听着望月形容，等到她说完，这才轻笑道。
　　“真好呐。”
　　终归还是有些小寂寞…终归还是有些，不甘心。
　　多少还是有些察觉到了森茗雪的寂寥，望月张了张嘴，本想说些什么的，但话到嘴边，却什么都说不出。
　　迟疑了片刻，她还是道。
　　“…我看你都没吃什么东西，要不我给你煮点蛋羹吧。”
　　“…哟，你会煮么？”森茗雪挑了挑眉，只觉有些有趣。
　　“别小看。”望月哼了一声，又挺了挺她那贫瘠的小胸部，过了一会儿，才低声道：“…这还是幸子太太教我的呢。”
　　森茗雪微微怔了怔，而后，温婉的笑了笑，轻轻点了点头。
　　“嗯，我想吃。”
　　蛋羹其实就是很简单的家常菜，把鸡蛋打碎放到碗里煮，煮成跟果冻一样的菜肴，细腻滑嫩，口感极佳。
　　见她熟练的打蛋，搅拌，然后开火。
　　森茗雪却是有些恍惚，一个星期的时间，在人生之中或许很短暂，但有些事情，经历过了，那就是一辈子都不会忘记的。
　　正走着神，忽然间，茶几上的电话手机嗡嗡嗡的震了起来，她接过来，瞄了一眼，竟是个国外的号码。
　　她略感讶异，但还是摁下了接通。
　　片刻之后，艾伦妮那清清爽爽的声音，很快从电话那头传了过来。
　　“是森吗？是森吗？啊不好意思我忘记了，按照你们那边的习惯，应该要叫你yuki酱才是，对吗？”
　　…热情加自来熟，美国棱都是这样。
　　她仍旧是好声好气的，应了一声。
　　“嗯，是我…”
　　至于对方想要叫自己“森”，还是要叫自己“小雪酱”，这就是她管不到的事情了。
　　“你还真像你哥哥。”
　　那边咯咯笑的，只有在这种时候，艾伦妮的声音，才能稍稍听出一些女孩子的感觉。
　　“就是，有个事啊…”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第505节 495，世界线又变动了！

　　也不是什么特别的事情。
　　就是有新电影了。
　　“那导演指名道姓想要找你，一开始找到了唐尼那边，唐尼推掉了，后来又找了华纳兄弟，华纳兄弟也没把你的联系方式给他们。最后找到我的时候，我只是答应帮他们联系联系，如果你真不愿意的话，也没关系，告诉我一声就好了。”
　　这么一算的话，也还真是兜了个好大的圈子。
　　森茗雪喔了一声，又道。
　　“是什么片呢？”
　　“是你们亚洲那边的电影。”艾伦妮语速飞快：“你的邮箱是上次留给我内个吧，我把资料发给你了，你有空看一下。看完之后，不管是喜欢还是不喜欢，都给我留个言吧。”
　　森茗雪嗯了一声。
　　又客套了两句，这才挂掉了电话。
　　听到动静，望月从厨房里边冒出个脑袋来。
　　“谁啊？”
　　“艾伦妮。”她简单回答：“给我介绍新戏呢。”
　　望月似乎好半天，这才回想起艾伦妮这个人。
　　喔，陆的前经济人，内个蕾丝边帅哥。
　　“我总觉得她看你的目光，有那么一点点的小暧昧。”望月说。
　　“哪有，看你才暧昧呢。”森茗雪翻白眼。
　　其实艾伦妮一直是这样，跟哪个女的都能这么暧昧。
　　她翻身取过手机，刚想翻看邮件里的艾伦妮发过来的剧本，可是不知怎么的，手机里没办法把邮件点开。她又只得从被褥里边爬了出来，滚到小桌旁，打开电脑。
　　登上帐号之后，显示她在一个小时之前，收到了一封邮件。
　　下意识点开，里边全是英文，粗粗扫了一眼，大概意思是。
　　“你好，可能有些冒昧，我是一名导演，最近正在筹备一部新戏，打算找森小姐您出演剧中的一部角色，如果您有合作意向烦请告之，我们将给贵公司正式发邀请涵…”
　　对了，还未自我介绍，我是韩国人，叫奉俊昊。电影也是韩国这边的电影，讲述的社会底层的一些故事，剧本在附件当中，你扮演的角色，是剧中一个底层家庭的妹妹…”
　　森茗雪眨了眨眼，整个人都呆滞住了。
　　直到镜头下拉，她才在邮件底层的连接中，看到了附件的剧本。
　　这部戏叫做，《寄生上流》。
　　国内翻译为，《寄生虫》。
　　…
　　十余分钟过后。
　　望月端着一小碗的蛋羹走了出来。
　　见森茗雪还在聚精会神的观看剧本，她轻声道：“蛋羹我就放在这儿。”
　　她应了一声，点了点头，目光却始终不愿离开荧幕。
　　又过了一会儿。
　　望月终于还是忍不住提醒。
　　“一会儿这蛋羹要凉了啦！”
　　森茗雪似乎这才后知后觉的回过神来。
　　“什么电影啊…”
　　见森茗雪这般认真，望月不免也有些好奇。
　　“你看看。”她把荧幕转向望月的方向，又忍不住揉了揉眼睛。
　　《寄生虫》，奉俊昊…
　　这变动的世界线啊…
　　如果她记忆没出错的话，《寄生虫》应该是在2019年，才完成拍摄的吧？
　　事实上剧本起源要更早一些，后世奉俊昊接受采访的时候就已经说到过，剧本早在2013年的时候就已经完成了。最初呢，本想是以对称的方式来描写这两个家庭的生活的，但是奉俊昊在些剧本之后发现，贫穷的家庭，更有内容，更值得关注…
　　所以诞生了这个故事。
　　至于在这一世中，这部作品为什么会提前诞生，又为什么会找到她呢？
　　森茗雪咬着手指头，一瞬间就已经想通了其中的关键。
　　因为她的金球奖。
　　她撬动了美国，撬动了好莱坞，撬动了那一片傲慢的美国白人的评审标准。
　　金球奖作为奥斯卡的“风向标”，这一年的金球奖，取消了最佳外语入选主竞赛单元的限制。虽说奥斯卡并未随着金球奖一般，改动规则，但根据当时的消息称，因为这个问题，奥斯卡的评审团讨论的相当激烈，如若不出意外的话，次年，开放外语电影入选奥斯卡的主竞赛单元，几乎可以算得上是板上钉钉的事情。
　　而奉俊昊呢…正是出于这方面的考虑，所以邀请了森茗雪。
　　他想带上森茗雪这个亚裔面孔，带上这个金球影后，彻彻底底的，冲破奥斯卡的这个枷锁。
　　听起来是不是有些狂妄了？
　　是的，既有些藐视世俗，又有些蔑视规则。
　　但是不好意思，奉俊昊本身，就是这样一个疯狂的电影人。
　　这位1969年出身的导演，03年的时候，就以一部《杀人回忆》，震惊世人，随后更是拍出《汉江怪物》，《母亲》，《雪国列车》这样的优异佳作。
　　韩国电影这几年在批判政府和社会问题上，着实不留情面。
　　开放的电影评审制度，导致韩国那边的疯子，真的是什么都敢拍。
　　《老男孩》里的乱伦。
　　《素媛》里的女童性侵。
　　《熔炉》反映聋哑人遭受性暴力。
　　《辩护人》更牛了，直接拿前总统卢武铉来做原型…
　　这样宽松的环境，要放在国内，那帮导演怕不是得羡慕哭了。
　　国内的那帮导演，拍个电影，还得摸着尺度，估摸着到底能不能题材过审，即使是侥幸拿到了审批号，也还得考虑一下电影拍出来会不会对青少年照成影响。
　　即使是稍显沉重的黑暗题材，也不能以直晃晃的方式呈现，而是要尽量在现实的底色中，加上一些正能量而且乐观积极的东西…
　　也就是说。
　　中国电影，几乎没有悲剧的结尾。
　　但韩国呢？
　　他们真的是…朝着黑的那一条路，彻彻底底的，走到底啊！
　　以至于所呈现出来的故事，既凶残，又可怕。
　　但偏生又带有一些震撼人心，且经世致用的东西。
　　而这样一部《寄生虫》，也是如此。
　　从某种程度上来说，《寄生虫》和《小偷家族》，或多或少，是有些相似的。
　　因为反应的都是社会底层，都是贫富差距。都是处于贫穷下的人，所展现出来的人性。
　　但是是枝裕和的镜头，会稍显温柔一些，他侧重的，更多是关于人性的光辉，关于人性善的一点。
　　但是寄生虫呢？
　　抛开它那看似喜剧的外表，剖开里边，所展现出来的，是跟浓墨一样无尽的黑…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第506节 496，两种文化（1）。

　　望月手艺终究还是有些不太过关，蛋羹煮糊了一些，蛋没凝成果冻状，而且隐隐约约的，好似还有些烧糊了。
　　没办法，毕竟不是谁都能当中华小当家。
　　不过森茗雪还是仔仔细细的，把那蛋吃完。
　　感冒的时候，本就没什么胃口，这会儿也顾不上什么好不好吃了，一股脑囫囵，吞下就完事了。
　　就她吃得喷香。
　　望月笑眯眯的问道。
　　“好吃吗。”
　　“好。”森茗雪敷衍。
　　望月一被正经，“你骗楞，我煮的东西好不好吃我不知道吗？”
　　森茗雪：“…”
　　她轻轻捶了对方一下，最后还是忍不住笑，吐槽出声。
　　“你有这水平可以了。”
　　“你喜欢的话我以后天天煮给你吃。”她嬉皮笑脸。
　　森茗雪摆了摆手，翻白眼道：“还是别了吧。”
　　她弯了弯嘴角，也笑了。
　　“我也觉得，还是你煮的东西好吃…”
　　…毕竟是征服过好莱坞的厨艺。
　　吃完这份蛋羹，碗也懒得收，两人凑在小小的笔记本电脑前，翻起那份奉俊昊由韩国那边，递过来的邮件。
　　森茗雪看得差不多了。
　　望月却是要从头看起，剧本是全英文的，有些单词生涩得要命，望月读不太懂，以至于有一些内容，还需要森茗雪翻译才行。
　　“韩国电影啊。”瞄了两眼，望月便忍不住道。
　　亚洲三国，彼此之间，多多少少都有那么一丢丢的小微妙。
　　倒不是说歧视啦，就是爱恨纠缠神马的，剪不断理还乱。
　　“电影无国界。”森茗雪点了点她的额头，又笑道。
　　话说亚洲娱乐三巨头，或多或少的，都和好莱坞有着密切的合作关系。
　　先前就已经提到过。
　　日本是最典型的，塞人，给钱，然后换意识形态输出。
　　中国比较大牌一些，因为有市场，只要有市场，就算是强悍如好莱坞，也不得不低头高昂的头颅，捏着鼻子去捧。
　　尤其是2012年之后，好莱坞的特效商业大片，总会频频出现一些莫名其妙的中国元素，以及那个可能连演员自己都听不懂的古怪中文发音。
　　没办法，这时代，有钱就是大爷。
　　截至2019年12月23日，去年全国电影总票房突破627亿人民币，国产电影占比超63%，也就是说国产电影去年票房是395亿人民币，比斐济或者马尔代夫一个国家的全年GDP还要高。
　　这是什么概念呢？
　　说白了，就是一部电影如若想要成为现象级，那么，你还要问过中国，问过中国观众，他们同不同意。
　　这本是一件好事，但在这么大的利润带动下，国产电影却是越走越歪。
　　二十年前，国内还能拍出《卧虎藏龙》，《活着》，又或者是口碑在全世界都很炸裂的《霸王别姬》，曾风光无限，引领潮流。然而随着市场日趋发达，甚至隐隐约约的成为世界第一票仓，国内的电影体系，就愈发愈加开始走偏了。尤其是国产片过度关注票房，执着于拉几个脸熟的流量明星，攒一个搞笑又低俗的故事，就这么上映了。那么那些所谓电影人思考过他们拉来的赞助，拍出来所谓的“作品”是否该承担教化的作用，还是只要满足观众两个小时的娱乐目的即可？
　　在这一点，韩国就走出了属于他们自己的，最独特的路。
　　那就是批判现实。
　　好发，这个话题是有些沉重了。
　　但事实上就是如此。
　　韩国拍丧尸电影，阐述的是人性。
　　韩国拍爱情电影，故事的本质，是人性。
　　韩国拍亲情电影…
　　你懂的，反正都是人性。
　　而恰恰刚刚好。
　　《寄生虫》，正是此类题材中的，佼佼者。
　　读这个故事的一开始，其实还挺喜感的。
　　讲述了一个住在廉价半地下室出租屋的一家四口，原先是无业游民，但在长子隐瞒真实学历，去一户住着豪宅的富有家庭担任家教后，一家人的生活，开始出现了变化。
　　故事的前半段，充满着一种荒诞且滑稽可笑的讽刺，奉俊昊所对阵的，是韩国当前社会两级分化越来越严重的现象，有钱人越来越富，则穷人则被留在了底层，挣扎生存。
　　一开始的故事，看着着实有趣，劲耍些小聪明的穷人，看似善良的富人，对于各种阶层人物多面性的刻画，呈现出了一种很清晰的，善恶黑白，且简单粗暴的对比。
　　但一切的画风。
　　自从那个住下地下室的男人，被他们发现之后。
　　一切的一切，都发生了改变。
　　森茗雪一边翻译，一边简单的把故事里她所注意不到的细节讲解出。
　　望月听着，时不时发出阵阵笑声。
　　“这家人还真是有趣。”
　　一开始先是利用单纯的太太，然后得到了孩子的信任，慢慢的开始，这家人变得不满足了起来。
　　先在用妹妹的内裤，构陷为富人家庭开车的司机，跟着又开始编造假的病史，诬陷为这座宅邸工作很长时间的女佣。
　　望月看得直皱眉。
　　这个故事真的真的，太阴暗了。
　　《小偷家族》虽也提到男主带着儿子，去偷东西的剧情，但本质上来说，是枝裕和所讲述的，大抵还是关于人性光辉的事情。
　　但《寄生虫》呢。
　　有些可怕。
　　故事里的穷人，坏事做尽，虽没酿成什么大恶，但小错不断。
　　他们贪婪，他们自私，然而呈现在镜头前边，却是一副异常无辜的姿态…
　　反观有钱呢人？
　　他们明明没做错什么，他们明明宽容，明明大度，待人和善，且和蔼可亲。
　　可是他们的存在，本身就是一种错误。
　　他们就算什么都没做，但是呈现在镜头面前的，却是一种让人极为讨厌的样子。
　　奉俊昊通过直接而又简单的社会剖析，展现了属于他自己特有的疯狂才华。
　　还能说些什么呢？
　　只能说，神作预定。
　　韩国在这一类型批判讽刺的电影道路上，一条路走到了黑，也一条路，走到了极致。
　　…
　　森茗雪一开始就知道韩国电影的讲述习惯，所以她还不觉有什么过分的地方。
　　但望月不行呀。
　　她就一单纯的小白兔，没见过太多的社会险恶。
　　直到她读到，那一大家子的人，推开后厨酒柜，穿过那条蜿蜒曲折的地下通道，见到了那个住下底下，宛若虫子一般的人时…
　　她忍不住皱了皱眉。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第507节 497，两种文化（2）。

　　“这是什么啊！”她无奈。
　　这就是韩国电影，最残酷的地方。
　　故事一波三折，兜兜转转，反转，然后黑化。
　　将人性赤裸裸的剖开，展现在世人面前。
　　不能说不好好…但总给人一种太现实的感觉。
　　…
　　望月不敢接下去看了。
　　因为实在是太过于苦闷。
　　森茗雪笑了笑，却是将一旁的小碗收起，走入厨房当中，清洗了起来。
　　过了一下，就听到屋内的望月问道。
　　“哎，你要拍吗？这部电影。”
　　森茗雪拧了拧水龙头，有些迷茫。
　　“不知道呐…”
　　老实说，她对《寄生虫》这部作品的感官，着实有些微妙。
　　她承认这的确是一部很伟大的作品，但如若真的要以她的想法，她的意向去界定，她其实并不太喜欢。
　　不喜欢这个故事，不喜欢故事所展现出来的那些氛围，不喜欢这个故事想要表达和呈现出来的精神内核，还有…她不喜欢韩国人。
　　啊呸，对不起，她种族歧视了。
　　但这种东西吧，本就是很主观的一种看法。
　　日本也有穷人，国内也有。
　　但同样是呈现社会底层，反映社会现象的电影。
　　她就更喜欢《小偷家族》一些，因为她更喜欢是枝裕和，更喜欢是枝导演镜头底下，那虽然贫穷，但心底却向往善的，属于人性特有的光辉。
　　因为她相信，人性本善。
　　而不似《寄生虫》里边那般，为了强调故事所呈现出来的精神内核，意图直白的像政治课本，煽情且夸张的情节反转，但细细想去，就会发现，其实故事的剧情里，到处充斥着大量的逻辑缺失。
　　原历史中，《寄生虫》虽在2019年拿下戛纳，2020年时，斩获奥斯卡。
　　但《寄生虫》的胜利，完全是题材上的胜利。
　　不谈技术层面，这部影片其实和国内早年那些，一直被观众所诟病的伤痕文学作品有些类似。
　　它拍出了美国，欧美那边最想看的东西，首先在立场上就已经保证了绝对的题材正确性，在如此强烈的感观引导下，反倒将韩国电影一些弊端暴露了出来，题材同质化，为了强调矛盾和制造矛盾，甚至故事里还有很多指黑为白的剧情，感觉实在有些不太真实。
　　直白点说。
　　这部作品，不管是富人还是穷人，形象都太过于脸谱化了。
　　富人什么都没做，但他们就是“恶”。
　　而穷人呢？坏事做尽，但故事大多数的镜头还是给到了他们身上。
　　严格来讲，这是一部邪恶最终战胜正义的作品！
　　这也是为什么森茗雪欣赏不来的原因。
　　因为她始终坚信，人性本善。
　　…
　　等把碗洗好，回到客厅的时候。
　　望月又开始忍不住，自个儿把电脑里的《寄生虫》剧本翻开，匆匆翻看着。
　　她不敢看得太仔细，因为这个故事真的太…怎么说呢，太残酷了。
　　“韩国电影最近也很厉害啊。”她眯着眼睛，不知道说些什么好。
　　“是啊。”森茗雪盘着腿坐下，跟着又笑笑：“釜山的影展，最近也弄得有声有色的。”
　　她又瞄了两眼剧本，最终实在还是忍不住这故事里边那浓浓的荒诞氛围。
　　“太可pia了，不看了不看了。”
　　穷人嘛，日本也有，阶级固化嘛，日本也存在。
　　但日本的韭菜绝对是全世界最尽职的韭菜，他们对工作，对于职业的态度，没有接触过的国外人，实在很难理解他们的偏执。
　　而且从影视作品里就可以看出。
　　日本所信奉的东西，最终还是人性当中最柔软的那些。
　　温柔，善良，救赎与宽恕。
　　韩国就不行了，复仇永远是那边的主旋律，所以所呈现出来的黑深残的东西，往往会让观看者觉得很难受。
　　就拿日本典型的黑深残作品，《魔法少女小圆》来说，整个故事很黑，很残忍，老虚也因为这个收到了无数刀片。
　　但故事的最后，他最终还是让圆神得到了救赎。
　　如果这个故事让韩国来拍？怕不知道要黑成什么样捏。
　　…有满头问号的小朋友这个时候就一定要说了。
　　《小圆》脸如果让国内拍，会怎么样捏？
　　呵呵…
　　国内拍的话，要么是不过审，要么捏，就是拍成全年龄向的巴拉巴拉小魔仙。
　　差不多就是这样，不能再聊了！
　　总而言之。
　　望月的感觉，其实和森茗雪多少有些类似，故事是好故事，但她接受不了故事里边的那种价值观。
　　她草草扫了一眼剧本结尾，很快又把文档关掉了，坐在电脑前边发了会儿呆，直到小雪从厨房里边走了出来，她才转头问。
　　“…哎，你要不要演？”
　　“唔。”森茗雪摸了摸鼻尖上的泡泡，又些晃神，像反射弧有些长般，怔了一下，才应道。
　　“不知道捏。”
　　有那么一丢丢的小矛盾。
　　“其实电影还是不错的啦。”望月酸溜溜道。
　　剧本这么有力度，如若再有自家媳妇加盟，实力恐怖如斯的天才影后…
　　那不得拿奖拿到手软？
　　其实这个时候的她还未意识道。
　　如果不出意外，这两部作品按部就班的拍摄下去。那么很大概概率，这两部影片，都皆会在接下来一整年的影展里同台亮相，而且还有很大概率会成为竞争对手，正面碰撞。
　　从某种意义上来讲。
　　…这又是一次，森茗雪，森影后的，手心打手背。
　　望月迟疑了片刻，但最终还是轻声劝道。
　　“其实是可以拍的。”
　　她的眼光见涨，当然也能看得出这部剧本里的力度所在。
　　可以说，这部作品所能够给予演员的，将会是个前所未有的，难以想象的巨大的舞台。
　　“再想想吧。”森茗雪莞尔。
　　“嗯嗯，”她点头，又嬉皮笑脸道：“到时候让那些个韩国人知道，什么叫演技。”
　　然后她眯着眼，故作深沉。
　　“那一日，‘陆先生’再入陆地神仙境！！”
　　…是不是还要加个括弧，加个震声？
　　她瞪了瞪眼，而后哭笑不得。
　　“你少看一点中国的网文啦。”
　　“就很好看嘛。”望月笑笑，似乎又开始脑补自家媳妇跑到韩国那边去开无双的场景了。
　　“再说吧再说吧。”她摇了摇头，又道：“我要去韩国拍戏了，你不是见不到我了么。”
　　“嗯…这倒是。”望月微怔，又点了点头。
　　如果换作是平时，她可以随森茗雪一同去韩国。
　　可是现在不行呢，《小偷家族》，还在拍摄。
　　那么如果小雪真接下《寄生虫》了，那就意味着，两个人至少要短暂分开小半年的时间…
　　PS： 最近错别字是有些多了…抱歉抱歉。
　　PS1：最近失眠太严重了，比如今天更新的内容，基本上都是前一日凌晨时候写的，因为睡不着。
　　PS2：这几天的情节吧…我呢，还是比较喜欢温暖的东西…但是望月这个人，需要一些契机升级，所以就写了薰和幸子太太的故事。
　　PS3：接下来的剧情…还没想好，不过有点想写完结了。惶恐惶恐。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第508节 498，奉俊昊（1）。

　　入夜。
　　屋子里的灯光已然熄灭，两床被褥安安静静的挨着，夜色深沉。
　　望月似有心事，侧着身子，看向窗外，看着远处东京霓虹忽闪而过，化作一道道彩色丝线，弥漫在夜色中，略略有些晃神。
　　森茗雪蜷了蜷身子，和着睡衣躺进了被褥当中。
　　“想什么呢。”她歪着脑袋，轻声问。
　　听到森茗雪的声音，她下意识的侧过头，犹豫了一下下，还是抬起手，轻轻的，捏了捏森茗雪那圆嘟嘟粉嫩嫩的脸。
　　森茗雪：“……”
　　怎么忽然间就耍起了流氓了捏。
　　“小雪…”
　　她轻声唤了唤，紧接着，又见她扬了扬唇，轻声的往下讲。
　　“我觉得…你还还是接下吧，《寄生虫》。我觉得这是一部很好的作品。”
　　森茗雪微微一怔，旋即露出几分无奈来。
　　“我知道…”
　　其实她也挺想接下这部作品的。
　　但犹豫了片刻，她还是轻声道。
　　“接下这部戏，我可能就要到韩国去了。”
　　“嗯…没关系啊。”望月自然也清楚这一点，她点了点头，嗯了一声，过了一会儿，又笑眯眯的说：“你过去的话，要一个人好好照顾自己喔！不要勾三搭四，不要水性杨花…”
　　森茗雪：“……”
　　喂喂，水性杨花是个形容词，可不是个动词。
　　她翻了翻白眼，捏着她的手，轻轻挠着痒痒。片刻之后，又道。
　　“你在这儿，自己一个人拍《小偷家族》，可以吗。”
　　她嗯了一声，又笑道。
　　“当然，你以为我是谁的学生。”
　　…臭得意。
　　她那得意洋洋的笑脸，在窗外月光的照耀下，反射出些微的幽光来，显得格外的狡黠。
　　皮肤白得近似透明。
　　对视了片刻，目光很快又分开。
　　森茗雪也不知道再想些什么，却是伸了伸懒腰。
　　“…再说啦。”
　　“呵…”望月眯了眯眼，视线刚移开没多久，就见她慢悠悠的，从她那床被褥里边，游到了这边的床上。
　　森茗雪只觉得自己的腰，被环而抱住。
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪：“喂…”
　　望月那家伙却是已经得寸进尺的搂了上来。
　　“既然要有很长一段时间不能见面，趁还在一起…”
　　她舔了舔唇，语气多少有些暧昧。
　　森茗雪轻轻推了推。
　　“…我又没说一定要拍。”
　　“真不拍吗。”
　　“还不一定，说不准呢。”
　　“…说不准不就是有可能会要拍的意思吗。”
　　…然后两个人就滚在了一起。
　　至于那边的事情，其实早就已经和拍不拍没什么关系了。
　　充其量不过是找个借口亲热而已。
　　然后，就是那无边的夜色，已经滚在一起的。
　　躁动不安的两人…
　　差不多就是这个亚子。
　　……
　　三日后。
　　两个人在杉并区街角的一家咖啡厅里，见到了这位韩国国宝殿堂级导演，奉俊昊。
　　奉俊昊出生在1969年，今年45岁。其实亚洲三国，无官面孔，大抵都有些相似。但不知道为什么，亚洲自己人，却总能一言分辨出，言前这位，到底是中国人日本人，还是韩国人这个样子。
　　奉俊昊呢，就是这样典型的，能让人一眼认出他就是韩国人的，这样的一个小胖砸。
　　他的身材很壮硕，身高大约在一米七一七二的样子，脸上的横肉很多，胡子凌乱，给人一种邋遢的感觉。然而却偏偏又喜欢带着一副圆框的，看上去很萌很Q的眼镜。所以给人第一眼的感观，莫名有些割裂和不协。
　　见到两人的第一面，他表现得格外的恭谨和有礼。
　　“你好。”
　　他笑笑，朝着森茗雪，伸了伸手。
　　奉俊昊带了个随从过来，看上去似乎是韩国那边的工作人员。
　　森茗雪和望月她们这边呢，则是椎川在做陪。
　　亚洲三国嘛。
　　你懂的。
　　互相之间多多少少都是有些偏见和习惯性的隔阂。
　　“金球奖上没能和你聊聊，我一直觉得挺遗憾的。”
　　“呵呵，哪里哪里，这句话应该是由我来说。”
　　两人乐呵乐呵的打着客套官腔。
　　奉俊昊的作品，前一世的时候，森茗雪其实倒也看过不少。
　　接着，就是礼貌且客气的各种闲聊，彼此之间也有些了相对直观的印象。奉俊昊觉得森茗雪普普通通，平平无奇，当然，指的是外貌上…毕竟韩国这个国家也挺盛产美女的，虽然是后天加工制作而成，但不管怎么说，就是好看，而相比之下，森茗雪的外貌就不怎么出彩了，离开了镜头的光环，她似乎全然没了电影里边那种爆发力，跟个普通人似的。
　　而反观森茗雪呢。
　　森茗雪对奉俊昊的印象就是…有点中二。
　　不管说些什么，谈点什么，总觉得给人一种愤世嫉俗，慷慨激昂的感觉。
　　大概就像是很多端着泡面在网络上边批判政府批判制度的键盘侠一样？
　　其实导演也好，演员也好，脱去了那点光环，也跟普通人没什么差别的说。
　　不过话又说回来了。
　　先前选定森茗雪的时候，看重的本身就不是她的相貌，在意的更多，还是她作为金球影后，作为当下世界，唯一撬开好莱坞政治体系缺口的存在，所以才会发出这样的邀请。
　　而森茗雪呢？
　　心情倒也还算平静。
　　虽说《寄生虫》这部作品，在2020年的后世，狂扫各大影展，甚至连代表着奥斯卡最高的荣耀的最佳影片，也同样摘入囊中。
　　然而她却并没有太多的紧张感。
　　非要问为什么的话…
　　那么大概应该算是“虽然你是奥斯卡很厉害啦但是我呢我在认识你之前我就已经是奥斯卡最佳影帝了喔…”
　　这样的感觉。
　　也就是说。
　　最少，她是以平等的姿态，是在与奉俊昊交谈的，并没有觉得对方很厉害，而自己又很弱的样子。
　　这很正常。
　　而且话又说回来了。
　　《寄生虫》虽在后世斩获无数奖项，拿奖拿到手软，但这部作品，却并没有拿到任何一项有关于演技的将相符。
　　也就是说。
　　奥斯卡虽认可这部作品的题材，认可了这部作品的故事。
　　但关于演技吧，这部作品，却仍尚缺火候。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第509节 499，奉俊昊（2）。

　　最终，合同还是签下来了。
　　森茗雪同意出演《寄生虫》，出演妹妹基婷这一角色。
　　韩方给出的片酬是2亿韩元…听起来跟日元一样，是挺吓人的，但事实上韩元的汇率甚至比日元还要低，而这个价格呢，换算成人民币，充其量不过也就一百多万的样子。
　　倒是奉俊昊的诚意十足，一上来呢，就把底线放给了森茗雪。这个价格自是比不上好莱坞一线，但是在韩国，日本这边，近乎已经算得上是天花板了。
　　就算是主演宋康昊，韩国级殿堂级演员，出演这部作品的片酬，充其量也不过是8亿韩元罢了。
　　等到合同签好。
　　咖啡厅里的两拨人这才有些松了口气的感觉。
　　奉俊昊瞄了一眼合同，而后又慎重其事的把合同收回到公文包里。
　　“电影一个星期后在韩国开始拍摄，没什么问题吧。”
　　森茗雪摆了摆手。
　　这点敬业精神，她还是有的。
　　奉胖砸微微怔了怔，随后笑笑。
　　“老实说，入行这么长时间，我还是第一次见到演艺如此优秀的女艺人…森小姐，您入行不过两年时间吧？就取得如此成就，真让人叹为观止。”
　　“您才是，我只是运气不错而已…”森茗雪笑笑。
　　虽然她不太喜欢韩国人，但不可否认的是，奉俊昊身上有一种身为电影人才有的坚持和的狂热。那种无可替代的热爱和偏执，却是让她很难对奉俊昊讨厌得起来。
　　同路人。
　　就是这种感觉。
　　怎么说呢。
　　有些事情，有些憧憬，当只有你一个人在坚持时，你很难维系这种热情，你会颓靡，甚至会消沉。可是当你忽然发现你原来还有如此多的同伴在跟你一样，朝着共同的目标奋斗，前行时，你会发现那原本虚无缥缈的理想，瞬间会变得很真实，乃至于触手可及。
　　她在奉俊昊身上看到了这些东西。
　　所以，她愿意和他合作。
　　于是她伸出手，笑道。
　　“奉导演，合作愉快。”
　　奉俊昊微微一怔，但也很快点头。
　　原先气氛多少有些正式，像是在谈论工作，现在合同签订了，气氛终于缓和了不少。
　　闲聊了片刻，奉俊昊这个小胖砸也不知道想起了什么，忽而抬起头，问道。
　　“剧本，森小姐你看过了么？”
　　“嗯。”森茗雪点头。
　　“感觉怎么样。”
　　“很深刻。”她点了点头，迟疑了一下下，但还是终于忍不住开口出声：“但我觉得，还有一些地方可以改进。”
　　她说这话的时候，不自觉的抬起头来，小心奕奕的打量着宋康昊的表情。
　　有些人，是片场暴君，是剧组里边唯一的王，无论是剧本，还是演员，皆要受他牵掣，掌控。
　　不是所有人都喜欢听外人提的意见的。
　　这也是人性。
　　当然，那种批评领导“不注意身体不注意多穿衣服”的批评，不算！
　　奉俊昊眯了眯眼，随后身子慢慢往椅背上靠，来了个战术后仰。他眼睛本就小，这一眯，更显得就像是条细缝。
　　不过话既然已经开头了，森茗雪自然还是温温吞吞的说下去了。
　　也许韩国那边，大多数人会有些惧怕这位殿堂级导演，但森茗雪可不会。
　　为什么？
　　因为“虽然你是奥斯卡很厉害啦但是我呢我在认识你之前我就已经是奥斯卡最佳影帝了喔…”
　　咳咳，差不多是这样。
　　她沉吟了片刻，但还是很快组织语言。
　　“…我知道，您想在故事里表现很多东西，暗喻很多东西。但问题在于，您的一些讽刺，表达得太过明显了，例如一开始的石头，又比如地下室的那一家…并不是说这种暗讽不好…而是说，有些隐喻，表现得太明显了，看上去很显得特别的刻意。”
　　她说着，稍稍比划了一下，而后笑道。
　　“有些谜语，还是让观众们自己解读比较好一些。这样会让观众有更明显的解读快感，不是么？”
　　奉俊昊摸了摸下巴，略略有些玩味的笑了笑。
　　是的。
　　正如森茗雪所想的那样，他对自己的故事，对自己的剧本，有着近乎偏执且疯狂的掌控欲。
　　戏外呢，他知道这样不好。
　　可是到片场中的时候，他又总是不自觉的，像是换了一个人。
　　韩国是最典型的韩魂西化，因为他们曾经被殖民过。很多说这部作品韩国和以前一样，讽刺的是政府，讽刺的制度。
　　其实不然，这部作品里边被黑得最惨的，其实不是政府，而是那些个插手韩国内政，用类似于财团这样的壳子，实际上却在掌控着整个韩国经济命脉的…那些个美国人。
　　是的。
　　这是一部疯狂在黑美国人的作品，但最终，却在美国拿下了奖项。
　　听起来，是不是很玄幻？
　　老实说，一开始找上森茗雪，奉俊昊本身呢，只不过是出于想要借她金球影后的名声一用的念头，仅此而已。
　　但现在呢。
　　他却不觉，慢慢开始对森茗雪生出些许兴趣来。
　　“石头？”他简单提了提。
　　“地位。”森茗雪笑了笑，也简单的回答。
　　“地下室？”奉俊昊又挑了挑眉头。
　　“阶级。”森茗雪还是简单的回答。
　　“气味。”
　　“身份。”
　　“那爱情呢？”奉俊昊又笑。
　　“过线了。”森茗雪抿了抿嘴。
　　两人语速极快，其中还伴随着几句英文。旁边的人听得一头雾水，完全不知两人在聊些什么。
　　奉俊昊倒是笑了起来。
　　这些东西，都是他放在影片里的一些隐喻，一些穿针引线的线索。
　　原本他总觉得自己藏得还挺深的，但一下子，却都被森茗雪解读出来了。
　　“是不是太明显了。”他挥了挥手，又问。
　　“是。”森茗雪很直接。“隐喻如果放得太明显了，就不叫隐喻了。”
　　奉俊昊似乎听到了什么很好笑的话那般，哈哈大笑了起来。
　　“很有趣。”他说，也不知这句“有趣”，指的是森茗雪的意见，还是在说森茗雪这个人。
　　而后，两个人又简单的闲聊了一些有的没的，直到下午，才各自散去。
　　算是谈成了初步的合作意向。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第510节 章推…

　　今天忙晕了，忘记答应给个朋友推了。
　　更一章补上。
　　书名：《我竟然是内鬼》
　　简介：
　　领导神界亿万魔法师大军的神界之子突然觉醒前世记忆，发现自己竟然是修仙界秘密安插到神界的卧底。
　　三万年后又三万年，三万年后又是三万年，这都快十万年了，老子已经坐到神界老大的位置上，现在你突然跟我说我是修真者派来的内鬼？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第511节 500，分开。

　　于是，又要出国了。
　　韩国签证不算难弄，毕竟她们俩连美国都去过了，美国毕竟是蓝星第一，能过希望过的签证，这个世界上大半的国家，就都能去了。
　　跑这个签证只用了她一早上的时间，下午的时候，森茗雪又跑到《小偷家族》的片场里边，去围观望月拍戏去了。
　　望月最近的状态是越来越好了，表演也是如鱼得水，心思头透。就连一开始不太瞧得起偶像派的是枝裕和，这个时候也不得不承认，望月确实跳出了偶像派这个级别，开始认认真真的朝着演员这个概念，在缓缓前行着。
　　望月自己呢，也是很努力。
　　不仅仅拍戏的时候认真，就连晚上回家，闲暇无事的时候，也总会把剧本拿出，认认真真的专研剧本，时不时还会和一旁大魔王讨论一下剧情，角色设定什么的。
　　专注，且认真。
　　反倒是一对比起来，森茗雪倒是显得有些懒散了。在她答应出演《寄生虫》这部作品之后，一个星期时间里，她什么也不做，就是闷在屋子里，偶尔会到片场里边去看望月她们几个拍戏，要不就是在家里煮煮东西，看看电视，打打游戏。
　　悠闲得不得了。
　　直到出发前的前一天。
　　这家伙才稍微有了一些即将要出门远行的样子，晚上吃完饭后，便打开衣柜，慢悠悠的收拾起行李来。
　　望月一边扒着咖喱饭，一边抬头问道。
　　“明天就要去韩国了吧。”
　　森茗雪点了点头，又随手把一件衣物塞到了行李包中。
　　“…可能要个三四个月的样子，你一个人在家，没什么问题吧。”
　　她摆了摆手，又道。
　　“你才是，听说韩国那边特别排外，你去到那边，不要被人欺负才好。”
　　“谁能欺负得了我？”
　　森茗雪嗤笑一声，倒没在意。
　　固有的小圈子，排挤霸凌这些，哪个国家都有。她早就已经习惯了，有啥大不了的？韩国人再怎么排外，能有好莱坞夸张么？她根本就没当回事。
　　“…听说那边比日本冷一些，你记得多带一些衣服，还有，每天晚上8点之前我会打电话给你，你必须要接，如果实在是有事接不了，要发条短信过来告诉我一声，不然我会担心的，知道吗？”
　　她又开始叨叨絮絮，抿了抿嘴，细细碎碎的话语当中，有些难以掩饰的落寞。
　　见她这样。
　　森茗雪情绪也有那么一丢丢的低落。
　　前一世的时候，本就是演员，在世界各地到处乱跑，本就是常有的事，她其实并不害怕孤单，但怕就怕…这一世，在尝过了不孤单的滋味后，结果还偏偏得经历着离别。
　　“…舍不得啊。”她强笑着，开了个玩笑，想借此缓缓气氛。
　　望月却低头，闷闷不说话，过了好久，才轻轻嗯了一声。
　　“嗯，不舍得。”
　　见她承认，那种低落的情绪却愈发愈加清晰。
　　森茗雪轻轻抓过她的手，缓了一会儿，这才又道。
　　“之前都说不想接了，你又偏偏让我接，现在好了吧，舍不得了吧。”
　　她说着，又忍不住轻轻点了点对方的额头。
　　两人认识了这么长时间，还真是挺少碰到两地分居的情形。这放在娱乐圈里边，这实在有些不太常见。这并非是她们两个运气好，而是这么长时间的相处下来，森茗雪不管做些什么，都会下意识的迁就着望月，包容着望月。这一点，望月又怎么会不知道呢？
　　所以她…才会极力劝阻森茗雪，劝她，接下《寄生虫》这个角色。
　　因为她不想小雪的世界当中，只有她一个人的存在，她应该要有属于自己的追求，属于自己的热爱。
　　比如电影。
　　就和前一世一般。
　　“…那不一样。”望月从后边抱着她，一手拦着她的腰，下巴不自觉的在她肩头上边磨蹭。
　　森茗雪隐隐约约能够察觉到颈后的呼吸声，带着一丢丢炽热的气息。
　　她一下子就怕了…
　　“…喂喂喂，今天不做啊！我明天还要赶飞机呢！累死了！”
　　望月：“…”
　　次奥！
　　不是说好的没有耕坏的田只有累死的牛呢？天天躺0的家伙为什么老是嫌累啊！
　　她只觉无奈，有些恨恨，反身在森茗雪肩头上轻轻咬了一口，终归还是不舍得用力。
　　“整天不知道你在想些什么…”
　　森茗雪又好气又好笑。
　　“是不知道你在想什么吧！”
　　这么一闹，离别的情绪才总算是淡了一些。
　　森茗雪把两件袜子塞到包包中，又反手把证件妥妥帖帖的收好。
　　“…到那边可不要沾花惹草！我认真的！”望月查着腰，一副妻管严的样子。
　　“知道啦。”森茗雪摆了摆手。
　　“韩国美女超多的，都是大长腿。”望月又说。
　　“你的更长…”她翻了翻白眼，特自然的做着送命题。
　　“哼…”她抿了抿嘴，倒是被这答案给逗笑了。
　　又静了一会儿，望月不知想到了什么，忽的怪叫一声，从一旁的柜子里边，翻出了一袋包装精致的物什来。
　　“啊，对了。这袜子我下午刚刚买的，穿着还挺舒服，你要不要带一些过去。”
　　森茗雪瞧了一眼，顿时满头黑线。
　　这是丝袜啊。
　　望月也不管，径直便把这丝袜塞到了森茗雪的行李包中。
　　“你啊，没事就多穿穿，我知道陆先生是腿控，喜欢看好看的腿，不过这样很不好喔！到时候如果到了韩国，整天盯着人家的大白腿看，很不礼貌的！要我说啊，小雪，其实你的腿也不差啦，多穿穿丝袜，多穿穿裙子，看多了，也许就免疫了呢。是吧？”
　　森茗雪：“……”
　　说得好像很有道理的样子。
　　这家伙到了现在，仍然还是固执的想要把她扭曲的性-癖给扭转回来啊。
　　这算什么？
　　战胜恐惧的唯一办法是直面恐惧？
　　这也太微妙了吧。
　　“听话啊。”她塞了两双袜子，跟着又把几件漂漂亮亮的小裙子塞到包包中，“到了国外那边，如果还是打扮得这么土气的话，会给你老公我丢人的。”
　　叨叨絮絮了半天，声音莫名的又开始变得低沉了下来。
　　“…出门在外，要好好照顾自己啊…”
　　森茗雪嗯了一声，只觉鼻头有些酸酸的，她轻轻的点了点头，然后温言道。
　　“我不在的时候，你也是。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第512节 501，韩国大神。

　　从日本东京成田机场，非到韩国首尔仁川机场，飞行时间，大约在三小时左右。
　　这是一条非常繁忙的航线，每天直飞的航班大约有六十余航次，竞争相当激烈，有些航空公司为了揽客，甚至会开出仅有两三万日元的廉价机票，权当促销，吸引旅客。
　　…
　　下午三点余。
　　飞机稳稳当当的停在韩国首尔的仁川机场。
　　因为地势的原因，韩国这边比日本要稍微冷一些，气氛很干燥，刚刚走出舱门，就觉得脸上痒痒的，让人有种忍不住想挠一挠的冲动。
　　出了站台，在托运处把行李去回，森茗雪从包包中翻出了一件小外套批上，提着行李，便慢悠悠的，走出了机场。
　　她自然不是一个人来的。
　　公司派遣的秋子作为她此次出行的助理，负责照顾她的生活起居。
　　原本森茗雪没想答应，她觉得她一个人挺好的，习惯了。
　　然而却架不住望月的吵闹，她拗不过，最终只得应承下来，带了这样一个小跟班。
　　去美国的时候，小姐姐一路多少有些战战兢兢，小心谨慎的样子。
　　这一次来到美国，倒是莫名的显得有些干练。
　　熟练的办好一切手续，又时不时接着电话，操着一口发音古怪的英文在跟韩方的工作人员沟通。
　　她倒不怕对方笑话自己的英文，因为对面的英语，似乎好像比她更烂…
　　两人出了机场，不多时，就听到不远处有人喊叫。
　　顺着方向一瞧，见一很典型的韩国大长腿妹子举着大标牌晃来晃去，似怕人看不见似的，还特意跳了两下，显得元气满满，异常的活泼。
　　“an niang ha sei you。”森茗雪走向前，拽了句韩文。
　　结果那妹子哈哈一笑，边笑边鞠躬，面皮白净，长眉细眼，生得有种韩国女人特有的精致美。
　　“小雪酱，我会日文的说。”
　　“喔喔…你好你好，是事务所的工作人员么？”森茗雪点点头，这样的话交流就不成问题了。
　　妹子笑眯眯的自我加油道。
　　“我叫安侑娜，是你这些天的翻译的助手，在韩国这边有什么事情都可以找我。小雪酱喊我小娜就可以了。”
　　她的“小雪酱”喊得愈发愈加顺口，透着一种古怪的自来熟和热情爽朗在，她一边说着，一边便靠了过来，伸了伸手，作势就要把森茗雪提箱子。
　　这倒也挺好，不像日本，整天规规矩矩，连个称呼叫错了，都能莫名的得罪人。
　　三人很快到了停车位，很常见的现代车，等把行李塞上车，安侑娜又坐到了主驾驶位置上，车子很快启动，奔向了城市的另外一端。
　　“你日语说得真好，完全听不出是韩国人。”她眯着眼睛，随意搭讪。
　　“哈，我作为交换生在日本念过两年书，后来又到日本工作过一段时间，去年才回来的。”女孩子开车都会比较稳，不急不缓的，带着一种奇怪的小心感，似乎生怕撞到什么东西那般。
　　“现在是去哪？”这叫安侑娜的孩子脾气挺对她的胃口的，让她不自觉有些话多。
　　“去酒店，安顿，如果困的话，先睡一会儿好啦，晚上在带你去见导演。导演几天前就在筹备这部电影了，如果不出意外的话，过两天就能正式开拍。”
　　森茗雪点了点头，冷不丁的又想起个问题。
　　“那平时没事的时候，我能随便逛逛么？”
　　安侑娜似乎有些讶异，但还是很快点了点头。
　　“当然能啦，我们又不是朝鲜，没人监控你的。”
　　森茗雪：“……”
　　她汗了一下，朝鲜笑话啊这是。
　　其实她问的不是这个意思，不过也懒得解释了。
　　车子开了半个小时左右，终于到了一家酒店前边，楼看起来不算高大，但里边倒是挺清静的。
　　安侑娜帮她办理好入驻手续，又把房卡塞给两人，跟着交换了电话号码，便道：“我就不跟你们上去了，晚上在联系你们。”
　　跟着就闪人不见了。
　　上了楼，才发现对方给她们开了两个双人房。很显然一间是她的，一间是秋子的。这多少是有些浪费了。
　　她犹豫了片刻，最终还是默许了这样的安排。
　　等到把衣服整理好，这才随手打开电视，一边看着，一边摸出手机，慢悠悠的给日本的望月，打电话，报平安。
　　结果对方没接。
　　算算时间，这个时候她应该还在拍戏，想想也就没再继续打，而是编一条短信， 简单的告知她。
　　她到韩国了。
　　……
　　小歇片刻，下午五点。
　　安侑娜准时过来敲开了俩人房间的门，领着两人，去往奉俊昊工作室那边。
　　那是一家挺大的电影公司，一路过来，在岗的工作人员就有数十位。国内其实不太待见韩国电影，不太待见奉俊昊，就算《寄生虫》拿下了奥斯卡，然而这部影片，在国内的口碑却也挺一般的。
　　然而奉俊昊在亚洲电影的能量，绝对是不容小觑的。
　　当然这些地位，也都是他的作品挣下来的。身前身后名，你拿不出些东西来，又怎能立足在这繁华之世呢？
　　安侑娜带着两人，直奔一间会议室，里边没人，便坐下暂且休息。
　　有过了一下，便听到外边传来脚步声，跟着，门被推开。
　　奉俊昊乐呵呵的推门进屋，扫了一眼屋内，便笑道。
　　“来了。”
　　森茗雪点了点头，客套问候，倒不见生疏。
　　跟着，又有一男性从屋外走了进来，奉俊昊笑眯眯的拉着他，跟森茗雪介绍。
　　“宋康昊，我们韩国的演员，这位是森小姐，从日本那边过来，一年前，刚刚拿下金球影后，你们认识一下。”
　　宋康昊呵呵笑着，走了过来，伸出了手。特客气的样子，也没见带经济人或者是助手。
　　“你好你好。”
　　森茗雪这时候也站了起来，轻轻躬身。
　　“你好。”
　　算是认识了。
　　要说以前吧，森茗雪倒也看过几部韩剧韩影，那段时间文化入侵，韩流来袭，《野蛮女友》，《蓝色生死恋》，《来自星星的你》，《继承者们》，都有看过。
　　然而那会比较有印象的，估摸着也就是那些个女团了，特别是那些黑丝热舞，啧啧…不能说不能说。
　　倒是宋康昊。
　　直到上了些年纪之后，她才认识。
　　印象最深的怕是要属《杀人回忆》，尤其是最后几秒的镜头，定格在宋康昊面上的那个表情。
　　实属震撼，实打实的演技派。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第513节 502，语言。

　　又过了片刻。
　　其余一系列的主角也纷纷到齐。
　　一行人在会议室里零零散散的坐下，奉俊昊拍了拍桌，便朗声宣布。
　　“那，开会吧。”
　　今天其实也没什么别的事情，就是简单碰一下，聊一下剧本，将将拍摄流程什么的。森茗雪那份是日文的，这一点，倒是能够看出韩方这边的细心。
　　剧本似乎有过修改，和她先前在日本看的文档有些不太一样。大方向的问题没做改动，一些细节上比较浅显的地方，倒是做了不少的修改。
　　严格来说，剧本不算难懂，但大体框架呢，却失踪逃不开韩国电影常见的悬疑，惊悚，犯罪之流。
　　故事虽很平缓，节奏不快，甚至还有些滑稽喜剧的因素在，看上去像似社会伦理片，其实潜在的精神内核，却恨不得把在这一美好的东西，都给破坏掉。
　　特别是在一些镜头里边，给了人些许期望的时候，又啪啪啪的，将其咋得稀巴烂。
　　会议结束，一行人又简单的吃了顿韩国烤肉，没喝酒，八点多的时候，就各自散场。
　　夜里，森茗雪和秋子两个人回到宾馆，洗漱完毕，就趴在床上，研究起剧本来。
　　…结果，越看越郁闷。
　　简直就是100%高浓度丝毫不含糖的虐心故事啊！
　　先前就已经提到过。
　　奉俊昊是个信奉“人性本恶”的家伙，在他的镜头，在他的故事底下，每一个角色内心深处的恶，都会被他一点不剩的挖掘出来。
　　勿以恶小而为之…
　　而他镜头底下的角色，通常是从小恶开始，耍些小聪明，闹些小动作，慢慢的开始，内心将会被恶魔占据，然后心底的那些恶，就会被一点一滴的放大。
　　比如故事里的主角。男主的儿子基宇，小伙子呢，刚开始的时候看上去，多少有些人畜无害，虽偶尔会耍些小聪明，但充其量不过是恶作剧的程度，上升不到“坏”。
　　然而就这样的一个少年…到了故事的中期，竟然想利用那块石头，把住在地下室里的不知名男人，给杀掉。
　　至于其它的角色，所做的恶事更是不胜枚举。
　　就连森茗雪所扮演的那个妹妹基婷，也做出脱下内裤，类似于陷害司机的事情。
　　老实说…
　　她真的不太理解韩国这边的犯罪美学，通篇剧本看下去，她只觉得阴森森的，鬼气十足。
　　尤其是那位住在地下室里不知名的中年男子，那位同样是投资呆湾古早蛋糕失败而早早就住地下室的男人…
　　甚至森茗雪都不想用人这个概念去形容那个家伙，他更像是个鬼，是个亡灵，存在那阴暗潮湿地下室中，生不如死的活着。
　　也就仅仅只是活着而已了。
　　好发。
　　虽然次元不同，但是表演的本质是共通的，她随手翻了翻，很快便把基婷这个角色刻入脑中，模拟出了一整套这样一个女孩的生存规则，性格特点来。
　　没什么难度。
　　她可大宗师呀。
　　然而麻烦的地方是在台词，她不会韩文。
　　如果简单的说一两句还好，简单，大不了就用小学生学英语的方法，在台词上边标注上“欧巴，卡西嘛，刚嫩死它。”之类的略带二百五的空耳翻译。
　　但表演就不行了。
　　台词功底考究的就是这一点，你得有情绪，不能干巴巴的，得起伏顿挫。好的演员，念的台词，就算语言不通，观众也能够明白你想表达的意思。
　　这才是台词功底的最巅峰的境界。
　　所以这一点，就比较麻烦了。
　　她一边翻着剧本，一边用手机翻译软件简单的做了标注，又打开电视，调了一台正在热播韩剧上边，一边听，一边背。
　　一个多小时的时间，她反反复复的念着那几句台词，为的就是要消除这不自然的外语感，变得像是母语那般，自然顺畅。
　　讲外语其实不用太在意发音标不标准，有没有口音这种问题，最重要的，还是自信，你以为美国人讲英语就没口音啊？
　　所以一定要有那种“我们村里的人讲英语都是这样讲的你觉得我英语口音有问题那是你的问题不是我的问题”的态度。
　　反正说就对了。
　　而后。
　　在十点多钟时。
　　望月的电话，终是准时打了过来。
　　她喂喂了两声，跟着又是一句。
　　“sa xi yo，sa lang hei yo。”
　　森茗雪：“…”
　　这句话，是韩文“亲爱的，我爱你”的意思。
　　她无奈，瞪眼。
　　“正经点。”
　　电话那头，某个笨蛋嘻嘻一笑，跟着终是换回了日语。
　　“到韩国啦？”
　　“嗯。”
　　“有没有看到大长腿啊。”
　　“有。”
　　“很多吗。”
　　“很多，接我的那个助理，腿就很好看。”森茗雪回忆了一下，笑着说道。
　　也不知道咋回事，韩国妹子的腿就是比日本妹子的腿好康，又直又白。不像日本，很多女孩，都是罗圈腿。
　　“哼哼。”望月白眼，啐了一声，嗔道：“色鬼啊你”
　　森茗雪嗯了一声，笑眯眯的也不回应。
　　那边安静了一下下，过了片刻，先前那通数落的气势，就全都化作了嗔怨。
　　“…哎哎你别看了不行吗，大不了到时候你回来，我天天穿给你看，让你看到腻为止。。”
　　森茗雪却是忍不住笑：
　　“好啦好啦，不看就是了。”
　　其实她真没怎么看，今天一天的行程这么满，累都累死了，还哪有什么心情去欣赏美腿啊？
　　不过呀，这就是她们俩个之间，和一般情侣不太一样的地方勒！
　　要是别的男人撒，上街道敢看别的妹子的腿，被女朋友发现，怕不是得要一通数落，严重的吵架分手也不是不可能。
　　然而她们俩个咧…
　　就怪怪的。
　　然后两个人就不再说话，隔着大洋，听着彼此之间的呼吸声。
　　安静了不知多久，那边才收拾好了心情，轻声问道。
　　“…你要在韩国那边呆多长时间？”
　　“下午的时候听导演说，至少要拍两个月吧。”森茗雪点了点头，又道：“如果顺利的话。”
　　“两个月啊…”她在电话那头，声音似轻似重，有些悠悠：“这才第一天呢，我就有些想你了，怎么办。”
　　“行啦，拍得快的话，我会提早回去的。”森茗雪抿着嘴，只觉得，出门在外，有人惦记的感觉，真的很好。
　　她轻轻嗯了一声，过了许久，这才又轻轻的，似是低喃般，嘟囔了一声。
　　“…其实，我也想你了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第514节 503，一街之隔。

　　《寄生虫》大部分的镜头是在摄影棚拍摄的，但是还是有不少的地方，是在实地取景的。
　　而这些取景的地方，大多都是在首都首尔。
　　在韩国，提到富人区，大家第一时间联想到的，肯定是江南。
　　韩国以汉江为线分为江南、江北、江东和江西四个区。
　　江南是首尔最繁华的地段，那片区域的发展，自然也是最好的。
　　而大多数的贫民区的，则是在江边以北的区域。
　　韩国喜欢以洞子名字，去命名街道。
　　影片一开始拍摄取景的那个地方，便是位于首尔著名的贫民区，名叫阿砚洞。
　　听起来，是不是很像是国内某个观光经典？有山有水的那种。
　　…
　　取景拍摄的房子奉俊昊一早就已经租聘下来了。
　　是一间很典型的半地下室，街道肮脏，老旧，当他们一行人穿过街道的时候，到是有不少路人驻足围观，但也只是远远的看着，不敢向前，生怕惹了些什么麻烦似的，麻木且疏远。
　　奉俊昊低着头，一步一步缓缓的走着，不许人交谈，也目不斜视，直到走过一道巷口，他才站定，轻轻的摇了摇头，叹了一声。
　　“你看，这就是穷人。”
　　很平淡的一句陈述，没有太多的波澜起伏，没有看不起，也没有夸赞的意思。
　　怎么说呢？
　　哀其不幸，怒其不争…赤裸裸的贫富差距。
　　现实有的时候，远远要比电影还要更荒谬。
　　在韩国首尔，贫民窟与富人区有的时候只间隔一条马路。
　　十分钟前，他们还穿行在热闹繁华，灯红酒绿的大都市。
　　结果一转眼，就像似穿越一般。
　　贫民区有的屋子是由木板和破布搭成，扎推扎推的簇拥着，卫生环境极差，不少房子甚至搭建在了上坡上，地少人多，房屋和房屋之间的间隔十分狭小，什么都是窄窄的。偶尔能看到一些个衣着单薄，邋邋遢遢的男性，在大白天的时候就已经喝得醉醺醺的，倒在一侧电线杆旁，呼呼酣睡。
　　“啊席巴。”
　　基宇的扮演者，那个看上去多少有些人畜无害的小男生，骂骂咧咧，本想上去驱赶。但在走向前后，不多时，又转头回来，一边走，还一边捂着眼睛。
　　“他旁边那是什么啊！臭死了！天啊！这到底是个什么地方！我们居然要在这里呆上两个星期！我要疯了！”
　　奉俊昊皱了皱眉头，但却始终没说什么，一旁的宋康昊倒是出声提醒了几句。
　　“你小心一些啊，这里的人，可不管你是不是什么大明星的。”
　　看得出来，宋大叔对这小子，多多少少，还是有些维护的。
　　这家伙叫崔宇植，是加拿大籍的，90年出生，11年的时候才算正式出道，身材很好，181.长相呢，则是很典型的韩国人，小眼睛，厚嘴唇，人实在谈不上帅，放在花美男频出的韩国娱乐圈，这家伙长得只能算得上是中规中矩，相当一般。但胜在人很干净，很整洁，这类型的男生，给人的感觉很舒服，气质暖暖的，算是典型的小奶狗。
　　…至少还算长得蛮有特点，不像某些量产试的男团明星。
　　不多时，剧组一行，便到了租聘下的那间小屋子里。
　　房子有些狭窄，不管是家具还是装修，都有些年代了。斑驳且满是污渍的墙，简单且实用的家具，堆叠在一起乱七八糟的东西，加上逼仄的过道，什么都是窄窄的。
　　“好小啊！”一进屋，崔宇植便忍不住怪叫，韩国人，尤其是男人，说话给人的感觉就是这样，总喜欢吼，总喜欢嚷。没来韩国之前，还以为是电视剧里把这些现象给放大化了，然而实际上，到了韩国才发现，现实当中，比之电视，过犹不及。
　　地下室，顾名思义，房子是建造在地下的。
　　一进屋的瞬间，森茗雪只觉得周身似乎都凉却了几分，潮湿，空气中似乎都饱满着水气，黏在身上紧绷绷的，格外的难受。
　　“…房子长时间照不到光就是这样。”奉俊昊笑了笑，又吩咐一旁的工作人员把石灰包取了出来。
　　“将就些吧，就怕你不太习惯。”奉俊昊说完，又转过头，刻意用英文，重复了一次。
　　很显然，英文是说给森茗雪听的。
　　森茗雪点了点头，却是摆了摆手，用韩文回答。
　　“…没关系。”
　　一句简单的口语。
　　奉俊昊却是眨了眨眼，不禁暗叹。
　　一晚上就把韩语学会显然是不可能的事情，但如果死记硬背的话，背下台词，却不是难事。
　　最让奉俊昊讶异的，却是森茗雪口音当中，那抑扬顿挫的感觉…
　　你知道的…韩国这个村，说话都这样。
　　原本计划后期配音的奉俊昊，这个时候，却是临时，改了想法。
　　…
　　此时虽是白天，外边的天光还很亮，但自从进到这间屋子之后，天光的色调一下子就变得昏黄暗淡，就像是阳光被阻隔在了外边，穿不进来似的。
　　工作人员摆弄了许久，这才让屋子里边通上了电，走廊的廊灯啪的一下亮起，不但没为这间小屋增添光亮，反倒让整个屋子更显阴森诡谲，死气沉沉。
　　原屋的主人似乎早就已经搬出去了，搬到更好的地方去了。而此时呢，大约五六个工作人员，正挤在外边调试，里边的一切昨日已经布置好了。台灯，老旧的瓷砖，壁饰，矮矮的茶几，对了还有一台豆腐块大小的电视机，这也是昨天布置时一并买来的，听说花了剧组不小的功夫，才在旧货市场里掏到这样一台别具年代感的老旧物什。
　　怎么说呢，这里完全不像是一个家应该有的环境，到处透着一股简陋和消沉。
　　…
　　这一家人的设定。
　　大概是这个样子的。
　　父亲早年做过投资，结果把整个家的家底赔进去，母亲曾是运动员，曾在韩国某运动会上拿到过金牌。
　　妹妹基婷呢，是个造假天才，精通PS和美图秀秀。
　　而至于崔宇植所扮演的儿子捏，是个大学僧，高考失败，然而没钱复读，只能闲赋在家。
　　差不多是这个样子滴。
　　值得一提的，是关于父亲，基泽，也就是宋康昊所扮演的一家之主的角色。
　　有趣的是。
　　国内在解读这部电影时，总喜欢给基泽这个角色，贴上“游手好闲”，“好吃懒做”等标签。
　　似乎正是因为这位父亲的游手好闲，才导致了这个家庭的当下贫困的现状。
　　其实不然。
　　在故事里边为数不多，所交代的故事背景。
　　基泽这位一家之主，其实做过很多事，他当过门卫，帮人开过车，做过餐厅的服务眼，还能存下钱来，投资一家呆湾的古早蛋糕店。
　　甚至可以说，这个男人，他很努力，也很有上进心，他尝试过无数种方法，努力的尝试着想要向上攀爬，跨越阶层…
　　然而阶级固化最可怕的地方就是在于这里了。
　　有些东西，并不是努力就有用的。
　　所以他们一家，跌到了社会底层，成为了对这个社会无用且无意义的，寄生虫。
　　…
　　如果说，日本电影，日本艺术，推崇的是一种“樱花满开后凋零掉落那一瞬间的美”。
　　那么韩国电影所带给人的，就只有绝望。
　　连绽开，凋零的那一瞬间，都不存在。
　　PS：又一个月满勤，13万字，不算多，所以也就没脸跑出来得瑟了。
　　PS1：下午取材的时候去翻了下别的作者的书，在有一本的书评区里看到了我的节奏…捂脸，我都这么落魄了，还是别带我节奏了吧，让我安安静静的扑街好了…
　　PS2：关于完结，其实你们也不用这么抵触啦，反正写完肯定会开新书滴， 到时候白嫖十几万字，不开心吗！
　　PS3：再纯友情推荐一本书，《太受欢迎怎么想都是学生的错》，感觉很不错，不过也不用我来推荐了吧，毕竟人家成绩比我好。
　　PS4：下次一定加更！就酱！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第515节 504，无双警告。

　　上帝在给予你一样东西的同时，往往会拿走另外一样东西。
　　听起来似乎很公平。
　　但对于大多数穷人来说。
　　上帝拿走的东西实在是太多，给予的，却又太少。
　　往上攀爬的路子被这该死的社会封得死死的，不管再怎么努力，不管再怎么拼搏，终究还是只能原地打转，甚至有可能跌落深渊。
　　这就是韩国社会，对于阶级固化的理解。
　　…
　　今天的戏倒也简单。
　　就是故事的开头，基泽一家子，在矮小逼仄的民房里，平平淡淡的过着日子。
　　这几个镜头主要是为了说明。
　　他们这一大家子，到底有多穷。
　　一家人都没工作，连个WIFI还得窝在厕所里蹭别人的热点，时不时还会被韩国城管当成是虫子一般用消毒剂喷你一脸，一家子唯一的收入来源，就只有帮隔壁家的披萨店拼外卖纸壳，偶尔能吃到一顿啤酒加炸鸡，就已是人生幸事。
　　所谓的人穷志短，指的大抵便是这些？
　　走神间，准备工作已经就绪。奉俊昊站在房间里的一侧，稍稍躲在靠后一些地方里，眯着眼看着。镜头近乎把这间小小的屋子全方面覆盖，不觉让人精神紧绷。
　　这场戏讲的是，一家人折好了纸壳，好不容易换到了些许薪资，赚了钱，便在一旁的便利店中买了啤酒，炸鸡，一家人热热闹闹的围在桌边，吭哧吭哧的啃。
　　炸鸡在韩国这边算是比较廉价的食物了，做法其实和麦当劳家的辣翅差不多，就是裹些面粉，蓝后丢到锅中噼里啪啦的炸。
　　然而让人有些无法忍受的是，韩国人炸完鸡之后，偏生又喜欢用炸鸡去蘸一种味道古怪的甜辣酱，那味道很刺鼻，就跟平时韩国人用来腌大白菜的酱料差不多。
　　森茗雪极讨厌这个味道，但却又掩饰得挺好。
　　等到副导演喊了一声。
　　“Action。”
　　就见宋康昊眯着他那本就已经眯成一条缝隙的双眼，露出了一丝韩国观众们再输出不过的憨厚笑容。
　　“今天像这样围坐在一起，手机又能连上网络，那就一起庆祝，网络复活吧！”
　　…好肤浅的理由。
　　崔宇植疯狂点头，而后又高高举起了酒杯。
　　u1s1。
　　韩国这边还是父权社会，男性地位相对于女性来说，会稍微高一些，不过高得也不多…因为如果表现得太明显的话，这种明显带有女性歧视的电影，其实很难过得了欧洲美国那边的评审的。
　　本机是三机位，一个机位跟着宋康昊拍，没办法，他咖位最大，二号呢则是跟着其它人，三号则是在拍全景。
　　崔宇植这小子，看上去毛毛糙糙大大咧咧，但演技却是一点都不差，面对镜头，丝毫不见怯场，喝了两杯啤酒，表情顿时变得乖张了起来，他眯着眼，四处张望，片刻过后，目光却是停在一侧的窗户旁。
　　“阿西吧，那家伙又来了，天还没黑就…”
　　镜头这个时候打到了一侧的窗户上，由于所处的房间地势较矮，屋子里的镜头，恰好是从下往下，钉在了一位醉汉的身前。
　　那醉汉也没台词，就是干呕，弯腰，然后开始解裤子，啪啪啪的就想要撒尿。
　　当然，木有露点。
　　“早跟你说了，要贴上禁止大小便的公告…”妈妈埋怨，似没什么时间打理的样子多少好显得有些蓬头垢面，说话更是粗生粗气，活生生的社会底层。
　　“没用，在这种地方贴公告，醉汉更加会把这地方当成是厕所的。”
　　就二号机位的镜头，这个时候，打到了森茗雪身上。
　　话说。
　　韩国影视圈经过《我的野蛮女友》洗礼之后，韩剧韩式电影里的女主，便已形成了某种定势。
　　一种是可怜无辜，大白兔，善良单纯，平时啥也不做，就专门出没在各种奇奇怪怪的场合，专门等总裁撩的设定。
　　而另外一种呢。
　　就是野蛮女友的模版啦，刁蛮任性，说话骂骂咧咧，尤其是对家人，恋人，从来没有个好声气的。
　　而基婷，就是这样的一个人物模版。
　　就见森茗雪微微抬起头，抿了一口啤酒，本是很平静的面容，忽而就斜了斜脑袋，将手中的啤酒罐咔擦的一拧。
　　“至少吼吼他吧！阿西吧。”
　　一句韩文，却是让在座的几人，都不免为之一怔。
　　先前一众人都以为，剧组聘请这位日籍演员，充其量不过是为了要她那张脸，走个过场而已。
　　包括台词这些，大多数人也都以为，她会以英语或是日语替代，跟着到了后期，再把韩文用特效制作，换上去。
　　结果没想到啊。
　　一句台词。
　　哟嚯，气场一下子就出来。
　　凶巴巴的，活生生的一欺软怕硬的小脑腐，粗糙且蛮横。
　　仅仅是数秒，角色一下子就立了起来。
　　哟嚯，有点东西。
　　“咔！”结果这时，奉俊昊却喊了一停，拎着导筒挥了挥：“那个，小雪，表情太凶了，能不能收着些。”
　　他说完，也不管森茗雪回答，又拍了拍一旁，喊道。
　　“重来。”
　　“action！”
　　这次的森茗雪，却是松了松眉，眼神缓了几分，然后这才念出台词。崔宇植接得很快，一脸怂包样子。
　　“不要啦，好恶心…”
　　“咔！”
　　几乎是同时，第二声响起。
　　现场的人都不免怔了怔，奉俊昊在片场当中，虽然暴躁严格，但这类的情况，还是很少发生的。
　　胶片还没烧掉多少，就已经NG了两次，不少韩方的工作人员暗自嘀咕，却是莫名觉得，这导演，是不是要为难这位从日本来的，影后小姐呢。
　　“你刚刚怎么叹了声气？”奉俊昊从后边走了过来，问道。
　　森茗雪怔了怔…
　　因为按照她理解吧，这类的对话，这类的场景，基婷和基宇之间应该不是第一次发生了，基宇的怂也是意料之中的事情，按照斯坦尼斯拉夫斯基的表演理论，再加正常的思维逻辑。
　　这个叹气，摆明了，就是对她哥哥基宇的不满。
　　有的时候一些小动作真的能为镜头增色不少。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第516节 505，？？？

　　其实森茗雪特奇怪。
　　她并不觉得自己犯错了，然而为什么，奉俊昊却是频频卡着她。
　　难道真是要为难她？
　　奉俊昊这样地位的导演，不至于，这么小肚鸡肠吧？
　　她腹诽了一声，却是抬起头。
　　“因为我觉得这样比较合适一些。”
　　她没道歉。
　　片场一下子就变得剑拔弩张了起来。
　　奉俊昊的脾气，不少合作过的人都已领教过，宋康昊这个时候站出来，扮好人，想要缓缓这糟糕异常的气氛。
　　却听奉俊昊低了低头，沉吟了片刻。
　　“不，我是说，既然你叹气了，那为什么不干脆多加一些鄙视的表情？”
　　森茗雪眨了眨眼，忽而顿了顿，跟着莞尔轻笑，然后点了点头。
　　“好啊！”
　　围观的工作人员顿时哗然！
　　对话看起来普普通通，但却代表了奉俊昊的一种态度。
　　这代表着什么？
　　这代表着奉俊昊认可了对方的表演，从某种程度上来说，甚至可以说明，他承认了森茗雪的演技。
　　这般待遇，原先在剧组里边，只有宋康昊先生一人，有此地位。
　　而现在。
　　多了个森茗雪？
　　…
　　其实还是森茗雪谨慎了一些。
　　嘲讽的表情，她有想到，不过因为是首次尝试韩国的本土制作，再加上不了解对方的风格要求，更何况她只是一家子当中不是很重要的一个角色，就想混水摸鱼，不抢镜，混过去就完事了。
　　然而奉俊昊这么一说，她瞬间就明白了。
　　喔，奉俊昊想要的，是这种啊。
　　她当然没问题，就怕崔宇植那小子接不接得住而已。
　　这家伙演技虽在同龄人里，还算不错，但跟“陆先生”一比，那就差得太远了。
　　先前就有提到过。
　　《寄生虫》一共斩获2020年奥斯卡的，四项大奖，但有关于表演方面的奖项，却一项未拿。最佳男女主没有就算了，连最佳男女配这种，也无一提名。
　　包括在戛纳上，也是如此。
　　这也正好是说明了。
　　欧美人对于这部作品的感观，很直接。
　　故事嘛，我们认可你了，但是表演啊，你们亚洲人，还需要磨砺磨砺。
　　这感觉就像是很多很多年前的那艘大船，什么奖都拿了个便，唯独呢，只有小李子，被孤零零的拒在最佳影帝的门外。
　　也正是因为如此，才导致了小李子的黑化，后边调戏的标准也都是往黑深残里选，为的便是想要证明自己的演技。
　　当然。
　　这个时候的奉俊昊，自然并不清楚自己所拍摄出的这部作品，会在国际影坛上边引起怎么样的冲动。
　　他只是单纯的觉得。
　　小崔的演技，几秒钟不到，就被森茗雪秒得渣都不剩。
　　这一幕镜头，激起了他心中一种古怪的创作冲动。
　　所以他接连两次的喊咔，就是为了，想让看看，镜头底下的森茗雪，到底还能有多少的潜力。
　　森茗雪果然没让她失望。
　　二号镜头，聚焦在森茗雪的五官上边，然后就看到那张脸慢慢的缩小，集中，嘴角上扬，最终定格在那双眸子里。
　　眼睛是最能反应人的情绪，只见那双灵动的眸子里边，充斥着讥讽，戏谑，嘲笑等等…层次分明，却又无比的清晰。
　　奉俊昊忍不住拍了拍手。
　　而后，是副导演喊出的暂停，工作人员停下手，等着导演的指示。
　　就见奉俊昊站起身。
　　“…你可不可以，换另外一种风格？”
　　“好。”森茗雪点了点头，应声。
　　又听副导演道。
　　“重来！”
　　“action！”
　　森茗雪重复了刚才那句台词，可这一次呢，却不像先前那样，刁蛮，任性。
　　而是便得异常的乖巧，温娴，柔雅。
　　“…你至少吼吼他呀。”
　　阿西吧。
　　这已经不是控制情绪…已经是换了个人了呀！
　　一堆人看她的眼神都有些不对了，这就是金球影后吗？
　　自然而然的成为了视线中心，森茗雪有些不自然的摸了摸头发。
　　奉俊昊短暂的怔了怔，很快又道。
　　“那试试，温柔的，去鄙视崔宇植那小子看看？”
　　这要求多少有些无理取闹了。
　　然而森茗雪却只是点头，微笑。
　　“好。”
　　然后就见她看向崔宇植的表情，就跟妈妈望着弱智儿子一般…
　　好吧这个比喻可能有点不太恰当。
　　崔宇植配合了她足足三次次，每次都有不同的感觉。
　　先前听说金球影后加盟，他多少还有些看不起的意思。
　　但现在呢？
　　完美的表情管理，随意的情绪调动，一些细微的情绪表达，甚至精确到眉目之间，不差分毫。
　　他分分钟被爆成渣了好吧。
　　这就是金球影后？
　　折腾了半响。
　　这一条总算是过了，奉俊昊特满意，挥了挥手，总算结束了这场拍摄。
　　剧组的工作人员很是熟练的开始收拾器材，准备着下一场的镜头。
　　奉俊昊不知怎么的，似乎显得情绪古怪，他转身和副导演商量了几句，跟着又挥了挥手。
　　“今天就拍到这儿了！”
　　剧组的一行人表情古怪，瞧了瞧外边的天，天色还亮着呢。
　　不过导演既然已经发话了，那么自然没有其它人会去多言。森茗雪也觉得略显古怪，但 还是老老实实的更衣，下戏。
　　秋子早早就已经等在了小屋子外，见她出来，很自然的递过了外套。
　　眼见也没什么事了。
　　森茗雪便摆了摆手，招呼秋子。
　　“那我们就先回去了。”
　　……
　　这日，晚上。
　　工作室里。
　　奉俊昊，副导演，还有宋康昊三人，围在一张小桌子里，正在看着一小段影像片段，里边是森茗雪在《少女终末旅行》里的表演，平平淡淡，却蕴着张力。
　　几分钟后。
　　就听到奉俊昊张口道。
　　“怎么样？”
　　副导演耸了耸肩：“同意你的看法。”
　　宋康昊皱了皱眉。
　　“这样的话剧本改动就大了。”
　　“也不算吧…就是稍稍改一些。”奉俊昊却是摆了摆手。
　　宋康昊沉默了好一会儿，又问。
　　“那，原本安排基宇，和朴多蕙的那段感情戏呢。”
　　“这段不改。”奉俊昊笑道。
　　“呃…那就是，那个意思？”宋康昊有点接受不能啊。
　　“是啊，美国那边，不是很青睐这种元素的咯？”奉俊昊眯了眯眼。“性少数什么呢。”
　　他说着，又划开剧本。
　　“这样的话，这里这段剧情，就显得自然得多了，不是么？”
　　他手指压着的部分上边，基宇这个名字被用笔划掉，然后，基婷的名字，取而代之。
　　基宇作为整个故事穿针引线的角色，他的剧情，相当重要。
　　而现在呢？
　　因为森茗雪的缘故。
　　基婷变成了基宇。
　　不是所谓的娘化，而是很直接的，角色替换。
　　这么一想的话。
　　开头有一部分的剧情，是不是就显得自然的许多？
　　为什么富人这么傻，会毫无防备的找上一个学历都不太真实的男生，作为自家女儿的家教咧？又为什么丝毫不设防备，就这样允许了一个男生，和自家的妙龄闺女，独处一室呢？
　　富人为什么会这么傻？会这么单纯呢？
　　还有，基宇和富家小姐的情感发展，是不是太快了一些？第一次见面，就倾心，第二次见面，就亲吻。第三次见面，就心心相许。
　　哎哟。
　　简直不要太生硬，为了推剧情而推剧情。
　　如果把这个穿针引线的角色，换成是个女孩子呢？
　　好像就不太一样了。
　　为什么富人家庭，不设防，因为…家教基婷是女孩子。
　　为什么家教能这么容易就骗到富家小姐的芳心？
　　因为，基婷是女孩子…因为女孩子，更了解女孩子。
　　这么一解释…好像，剧情一下子就变得流畅了许多。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第517节 506， 金球影后独自凯瑞的局？

　　晚间，十点，夜色如墨。
　　刚刚洗好澡，从浴室里边出来，裹着件睡衣半躺在床沿边上的森茗雪，第一时间就已经接到了奉俊昊的电话。
　　他很干脆，直接了当的，就挑明了剧本调整的事。
　　“…关于蕾丝边的事情，想想森小姐应该不会排斥的吧？”
　　当初在金球影展的展台上，两个人甜甜美美的上台领奖，早不知已在好莱坞那边留下了多少传闻。
　　甚至可以说。
　　“金球影后带着女朋友同上台领奖”的花边新闻，甚至远远还要比“数十年来第一次获得金球影后奖项的亚裔女演员”更有爆点。
　　这个时候如果再去解释，那多少是有些越描越黑的感觉。
　　况且还解释什么呢…
　　反正她们俩个，本身就是这样暧昧的关系。
　　…也不算？黑吧…应该说是本色出演？
　　嗯，怎么说呢。
　　看起来好像很正常的样子，但仔细想想，好像又有哪里不太对。
　　又聊了两句，一些事情不方便在电话里说，不多时，奉俊昊便已把电话挂掉。
　　森茗雪又坐回椅子旁，呆呆的，有些恍惚。
　　是的。
　　如果把基宇这样一个穿针引线的角色，改成基婷的话。
　　那么故事前半段漏洞百出，逻辑荒谬，甚至有些自相矛盾的剧情…一下子就变得自恰不少。
　　女性天生就更容易获得别人的信任。
　　这一点，不管是在哪个国家，都是如此。
　　原剧本中。
　　基宇的友人，即将出国，然而在出国之前，不仅送了基宇一枚石头，还祝福基宇递他照顾他心仪的富家少女，并且友人坦诚，从国外回来，将和富家少女表白，让她当自己的女朋友。
　　哇，心真大。
　　正常男人都不会这么做吧？出国了，还要拜托自己的好兄弟去照顾自己的准女友？这种情况下一般会发生什么？男人会不知道吗？韩剧没看过？日剧没看过？故事之后会有怎样的展开，想想都知道好发。
　　但是如果换成是女孩子…
　　那就没什么问题啦。
　　甚至还能够自然而然的解释了另外一个问题，友人能够出国留学，家境自然不错，那为什么会和家境平凡的基宇认识呢？
　　因为…基宇是女孩子！
　　那么俩个人的认识，就会显得自然了许多，不是么？
　　这样的改动，一下子就圆了很多很多原先故事里边显得比较刻意和牵强的地方。
　　然而森茗雪还是觉得有那么一些些的小微妙。
　　单纯是角色的性别互换，感情线却丝毫未动。
　　也就是说，故事的剧情会变成。
　　基宇跑去带那个迷恋印第安的小男孩。
　　而森茗雪所扮演的基婷，将会和朴社长的女儿朴多惠，来一次的闪电般的百合之恋。
　　第一次见面，倾心。
　　第二次见面，便已经亲吻。
　　第三次见面，就已心心相印。
　　这恋爱未免是不是有些太草率了一些。
　　这般改动。
　　角色的扮演难度一下子加了好多个档次，她坐在床边，捧着剧本，隐约觉得有些头疼。
　　…
　　更头疼的还不仅是这个。
　　呆了大约十余分钟的样子。
　　望月的跨国电话，拨了过来。
　　“累死我了…”电话一接通，她便开始叨叨絮絮的，说着一些她今天碰到的事情：“今天拍摄很不顺呢，小百合的演员的年纪太小，状态有些带不进去，裕和导演又好不凶，只能慢慢的哄，慢慢的骗。一小段戏拍了三四个小时的样子，完了才拍我们的戏，搞得我们一整天都在加班加点，我现在都没吃饭呢…”
　　森茗雪温温吞吞的应着，过了许久，才轻声说道。
　　“哎，我跟你说个事。”
　　“嗯？”望月应声。
　　她摸了摸鼻子，略微有些不太自然。
　　“那个，我跟你说啊，《寄生虫》的剧本，改了。”
　　“喔。”望月笑笑：“是因为你？”
　　好像…的确是。
　　但森茗雪总不好意思承认吧。
　　“我也不太清楚导演怎么想的，可能是因为我吧。”
　　那边一下子就开心了起来。
　　“我就知道，我家老婆，天下无双。”
　　是啊是啊，又开无双，又开始割草了。
　　她辩解了两句，但望月明显不搭理她。
　　她有些无奈的摇了摇头，也不知道该说些什么好。
　　高兴了一阵，总算回过神来的望月，这才在电话里问。
　　“那，改成什么样了？”
　　“就是就是…基宇和基婷的角色换了下。”森茗雪轻轻咳了咳，最终还是低声说道。
　　其实基宇和基婷两个角色的戏份差得并不多，《寄生虫》，本就是一部群像作…里边出场的女性角色还挺不少的，基泽一家的太太，妹妹，朴社长一家的夫人，女儿，还有地下室里那为不知名的虫子的妇人，房子的前佣人…这么多的角色，戏份皆是相差无几，并没有太出彩的存在。
　　那么问题来了。
　　等到电影拍成，在这样一部群像剧作当中，要将哪一位角色，选定成为女主角呢？
　　这就有些犯难了。
　　电影可能不讲究，谁是女主都没关系。
　　可是评选要评的呀…
　　记得没错的话，平行世界的原历史当中，《寄生虫》并未送审最佳女主，不管是奥斯卡，还是金棕榈，皆是如此。最佳女配到是有拿到入围提名了，但均皆都未获奖，全军覆没。
　　这也是为什么先前一直在强调，《寄生虫》里边的演员的表演，并未获得奥斯卡，以及戛纳评委团们的认可。
　　男主倒是圈定了一个，宋康昊，韩国这边的演技担当，只是很可惜，他虽皆入围奥斯卡和金棕榈的最佳男主提名，而且呼声还挺大的。算是当时的大热，但最终，却颗粒无收。
　　算是爆了一个不小的冷门。
　　…
　　“就是，就是，角色换个性别而已，人物关系并不调整…也就是说，我要和社长的女儿扮演一对恋人…你懂吧，就是那什么，我和那个小妹，可能会要拍一些贴贴的镜头。”
　　听着森茗雪叨叨絮絮的说着。
　　望月那条很长很长的反射弧，这个时候似乎才终于回神。
　　“…意思是？你要和那个朴多惠，那什么？”
　　森茗雪迟疑了片刻，但还是硬着头皮，嗯了一声。
　　那边很快，安静了下来。
　　不知道静了多少时间，森茗雪这才鼓起勇气，怯生生问了一句。
　　“如果你不喜欢的话，我不演就是。”
　　那边安静了很长的时间，然后，也怯生生的问了一句。
　　“贴贴，是什么…”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第518节 507，加些镜头！

　　先前在和奉俊昊通电话的时候。
　　森茗雪听奉俊昊简单聊了聊，聊剧本的改动，聊变成基婷了的基宇和朴多惠到底是怎么相恋的。
　　他在电话里特别隐晦的提出，为了剧情的流畅性，可以稍稍考虑给森茗雪多加一些镜头，甚至还能贴一些，那什么，比较刺激的戏码。至少能让基婷和朴多惠的恋情，不至于显得那样的突兀。
　　你懂吧…
　　至少给心心相印，多留一些空间。
　　恋爱虽然有的时候确确实实很突如其来，但总要给观众读者一个接受的过程。
　　因为这是电影，是需要讲究逻辑的。
　　…
　　捧着电话。
　　两个人却异常的安静。
　　彼此的呼吸清晰可闻，心情却或多或少的，都有那么一些些的微妙。
　　“咳。”然后森茗雪咳了一声：“我明天就去拒绝奉俊昊。”
　　那边缄默了片刻，很快又说。
　　“那你想不想演？”
　　森茗雪不敢说话了。
　　事实上，这样的改动，确实会让基婷的人设变得明晰了不少。角色定位清晰，张力十足，不仅仅能让剧情变得更流畅，还能让基婷这个角色，从一众女角中脱颖而出，成为名副其实的女主角。
　　过了一会儿。
　　又听到望月在那边低声嘟囔。
　　“狡猾啊你。”
　　她挠了挠头，放轻声音：“…我认真的，你不让我演，我就真不演。”
　　望月一下子就有些开心，但过了一下，还是嗔怪道。
　　“所以我才说狡猾啊。”
　　森茗雪又不说话了。
　　“演吧演吧。”望月无奈，声音莫名的变得有些轻幽：“反正你的初吻是我的。”
　　虽然话说得挺豁达。
　　但是吧，还是在酸还是在酸还是在酸。
　　森茗雪忍不住笑。
　　“行，就演…”她说着，又笑道：“不过，其实就算要演，也不见得一定要拍吻戏。”
　　“噫？”望月眨了眨眼。
　　好吧，她承认，她吃醋的就是在这个地方。
　　“没事，不用KISS也是可以的。”森茗雪笑了笑。
　　KISS很大程度上代表着恋人，这在电影里边，近乎已经成为了某种镜头语言。
　　好莱坞的电影如果想要表达一个男的和一个女的之间的暧昧，简直不要太简单，啪的一下，搂搂抱抱，嘬上那么几分钟。
　　完成！
　　这下就连三岁小孩子都知道这两个人是那种羞羞的关系了。
　　但如果不用KISS呢？
　　镜头语言…还有很多种啊…
　　…
　　又是一夜过去。
　　第二日一早，起床，洗簌。八点整，下楼，安侑娜早早就已经等在楼下，领着两人，去往接下来的取景地。
　　没错。
　　就是电影里边出镜频率最高的，那栋由虚拟人物日本建筑师南宫贤子设计，最后被朴社长一家豪宅。
　　有趣的是，这栋豪宅事实上并不是真实的，它是一间建造在首尔市郊之外的，另类的摄影棚，里边的一切，都是电影美术指导设计的北京。豪宅在片中价值1.18亿，如果以韩国人均年GDP来算，买下来，至少要大约550年的时间…
　　来自穷人的颤抖。
　　在这间豪宅的草坪之中。
　　森茗雪见到了郑知晓，这位1999年出生的，韩国…萝莉女演员…
　　有那么一丢丢小犯罪啊。
　　原历史上，这电影要到18年才开始拍摄，那个时候，郑知晓19岁了，然而在镜头里边扮演高中生，却丝毫没有半点的违和。
　　而现在更过分了。
　　她才16岁！脸嫩得可以掐出水！纯天然的小脸上边，眼角含着褪而不散的媚意，满满胶原蛋白的脸上，两颊圆润，好看的唇边皆是潋滟的水红色，未施粉黛，却异常的清美。
　　犯罪啊犯罪啊…
　　萝莉小姐姐脾气超级温和的，也不似其它那些个韩国男人般，眼高于顶，连金球影后都不放在眼里！
　　见到森茗雪走上台阶，她笑眯眯的，便走过来，用英文打着招呼。
　　“…森前辈好。”
　　妥妥的，乖巧可爱，粉嫩极了。
　　森茗雪低了低头，揉了揉脸，过了好一会儿，才轻轻抬了抬头。
　　“你好…”
　　…
　　今天的戏份很多，工作量着实不小。
　　大大小小的咖在十点前后，皆全员到奇。
　　剧本改动的事昨天晚上奉俊昊就已经全部通知过了，其实其它人都没什么变动，就是森茗雪和崔宇植调了个个儿而已。
　　加拿大籍的小伙子也不生气，反正两个角色的戏份本来差别的本就不多，唯一的改动，可能是基宇这个小伙子，在故事里变得弱气了一些，有损他的大男子气概。
　　不过这也没什么，为艺术现身嘛。
　　也许这样的基宇，更有表现力，也说不定呢？
　　眼见着工作人员已经开始布置场景。
　　森茗雪拉过郑知晓，偷偷摸摸的躲在了角落一旁，她摸出手机，略略有些不太好意思的说道。
　　“那个…晓晓？”
　　两人沟通用的是英语，说得磕磕绊绊的
　　郑知晓嗯了一声。
　　“怎么了前辈。”
　　“那个，我能不能拍一张你的照片。”森茗雪温温吞吞的笑了笑，总觉得这要求多少显得有些奇怪。
　　郑知晓眨了眨眼。
　　好发，其实这个时候，她才刚成名，名声不显，尚且没有偶像架子。
　　再加上昨天晚上听到剧组的工作人员，不停在夸森茗雪，夸她的敬业，夸她的演技。
　　短短一夜，小姑娘就对这位未曾谋面的前辈产生了浓浓的好奇，所以才在刚刚，迫不期待的向前打招呼。
　　她们要扮演一对恋人哎。
　　提前聊聊，也方便找找感觉。
　　可是现在，这位前辈姐姐，一下子就从高高在上的金球影后，变得像是一个问她要签名照的粉丝？这种落差感，让郑知晓，一时间不知该怎么反应才好。
　　看她迟疑，森茗雪自是清楚。
　　对方很显然误会了
　　她犹豫了片刻，终于还是忍不住轻声道。
　　“唔…其实，是我女朋友想看。”
　　英文中，男女分得很清楚。
　　郑知晓瞪大眼睛。
　　森茗雪轻轻咳了咳，但还是解释道。
　　“我女朋友呀…她想见一见，见见即将要在电影里扮演我恋人的小女孩，到底是长怎么样的…”
　　森茗雪也知道这样的要求多少有些冒昧。
　　所以她双手合十，表情诚恳。
　　“真的，对不起，你不愿意也没关系。”
　　莫名其妙被卷入修罗场的郑知晓愣了愣，过了好一会儿，才噗哧一声笑了出来。
　　一下子，原本觉得略显神秘的金球影后前辈，好像莫名的，就变得可爱了起来。
　　郑知晓摆了剪刀手的姿势。
　　“…那麻烦前辈，把我拍得漂亮一些喔。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第519节 508，修罗！

　　“挺好看的嘛？”
　　“小姑娘，水嫩嫩的。”
　　“之前好像听你说过，你就喜欢脸圆的这种款？”
　　“合法萝莉哎。”
　　“你觉不觉得，她长得很像你家那个小妹妹？爱菜，芦田爱菜。”
　　“真好哎。”
　　“昨天说得这么满，现在是不是有点后悔啦？”
　　“是不是想和人家贴贴？又不好意思说？”
　　森茗雪：“…”
　　照片发过去之后，跟着就是一大串消息从日本那边传来。
　　森茗雪哭笑不得，看着那一条接一条的消息，忍不住埋怨道。
　　“你能不能稍微适可而止一些。”
　　隔着台手机，也不知道此时此刻的望小月月，到底是个怎么样的真实想法。
　　可爱归可爱。
　　她是真的没什么半点想法。
　　静了一下，她又编了条短信，发送过去。
　　“…我还是更吃你的颜一些。”
　　算是表忠心了哈。
　　那边的消息回得很快。
　　“吃颜？什么意思？”配上颜文字。
　　森茗雪挠了挠头，还是很耐心的解释道。
　　“还是你的颜比较戳我萌点！懂不懂？”
　　那边略略迟疑了片刻，不多时，短信又过来了。
　　“哇，嘴真甜。”
　　过了一下又说。
　　“是不是心有愧疚，这才说好话哄我呀？”
　　森茗雪：“…”
　　摔！
　　你想怎么样嘛！！
　　郑知晓那小姑娘一直站在森茗雪身旁的不远处，时不时用一种满是好奇的目光扫了过来
　　见森茗雪放下手机，她才靠近，轻声搭讪。
　　“前辈，是在跟女朋友发消息么。”
　　森茗雪无奈的点了点头，叹气道。
　　“头疼。”
　　郑知晓莞尔，她挽起裙子，慢慢的在森茗雪的身边坐下。小姑娘穿着一条素白色的长裙，裙过膝盖，粉色的纺纱上衣，光洁白皙的小腿上未穿丝袜，也没有高跟鞋，只是一双简简单单的，好似高中生都会穿的普通球鞋，看着素朴，干净，有种学生时期才有的感觉，精致且简约。
　　“前辈的女朋友都看了我的照片了，那前辈，就不让人家看看女朋友的照片么？”她眨了眨眼，略带俏皮的问道。
　　森茗雪略略有些迟疑。
　　“…前辈也可以问问女朋友君的意见嘛。”郑知晓表现得很大度。
　　好发。
　　莫名其妙的修罗场。
　　于是她便端着手机，吧嗒吧嗒的给远在日本的望月发短信。
　　大小姐又怎么会愿意认输了。
　　不多时，几张照片发了过来，嗯…都是些她和森茗雪的合照，神色亲昵，关系暧昧，就算照片没把两人拍在同框，但也能够看到森茗雪的身影作为背景出现。总而言之，那是关系匪浅，就怕别人不多想。
　　…对了，她还用上了美颜，就是先前森茗雪给她下的美颜相机。
　　她倒没什么心机，P了自己，也顺带把小雪的样子也美了一通，呈现在镜头上边的两个女孩，粉粉的嫩嫩的，那娇俏盎然的模样，丝毫不输郑知晓。
　　论颜值。
　　她望月怕过谁？
　　意外的是，照片里的森茗雪，看起来同样也很可爱。
　　郑知晓瞄了瞄手机荧幕，又转头看了看身旁的森茗雪。
　　“其实前辈也很可爱啊。”
　　她用了可爱这样的词。
　　森茗雪揉了揉鼻尖，却只觉有些无奈。
　　“前辈的女朋友也很漂亮。”郑知晓又说，笑容淡淡。
　　森茗雪略略有些不自然的把手机收起。
　　怎么说呢。
　　恋爱终归是两个人的事情，如果老喜欢把两个人的事拿去跟外人说…那就是典型的秀恩爱啦。
　　她本就不是那种张扬的性格，有些事情，实在不愿多聊。
　　但这一笑的森茗雪，却是让郑知晓有些看呆。
　　这位从日本来的金球影后前辈，笑容淡淡，清风帮她轻轻拨了拨耳边的头发，提起自家女朋友的时候，就连动作里，都似乎不自觉的带上了温和和呵护。这种情绪很淡，但又很清晰。
　　先前老是听剧组的工作人员说，说这一次的电影拍摄，来了一个不算漂亮的日籍影后，现在面对面见着了，郑知晓却觉得那些个工作人员是不是眼睛都瞎了呀？
　　这样的女孩不漂亮？
　　那还有怎么样的女孩才算得上漂亮呢？
　　尤其是，她在提起自家恋人时，那种满足，且温和的神情。
　　如果拍戏的时候，对方用这种表情看自己…
　　郑知晓不知怎么的，脸却是有些通红，她下意识的揉了揉，责令自己，不要去想太多。
　　…
　　前两场的镜其实并没有她们俩个戏分。
　　所以奉俊昊让郑知晓过来，就是为了让两位女角好好交流交流，沟通沟通，在拍戏之前，先相互熟悉。
　　郑知晓所扮演的朴多惠，出场镜头并不多，戏份也不算复杂，没什么拍摄难度，所以奉俊昊才会如此放心，在这样一个角色选角上，选用了一位典型的韩国偶像派。
　　那边的第一场戏已经开拍，不过看上去好似状态不怎么好，开机不过几分钟，就已经就连NG了好几次，有几次失误还是出现在宋康昊大叔身上，极为罕见。一时间现场的气氛多少有些古怪，闷闷的，情绪压抑。
　　就连躲在角落的两个少女此时也不免受到这情绪的影响。
　　郑知晓放低声音，小声问到。
　　“对了，前辈，您女朋友，她有推特么。”
　　“有…”森茗雪点头。
　　“能不能让我关注一下。”郑知晓俏皮的眨了眨眼。
　　“可以。”她点开手机，很自然的打开望月推特的主页。
　　等到关注好后，小姑娘又晃了晃手机。
　　“那前辈您呢。”
　　“…我不弄那些。”森茗雪轻咳，在社交网络这一快，她是典型的老古董。
　　“这样？”郑知晓明显不信。
　　这年头还有女孩子不会玩推特，INST这些的啊？
　　“你看我女朋友的推特就好了，有的时候能在那上边看到我。”森茗雪解释：“我是真没有。”
　　这样啊。
　　郑知晓觉得，她又无形之中被人秀了一脸恩爱。
　　加了推特之后，她又在望月推特上边发了一句留言。
　　“…望月前辈您好，我是来自韩国的Jeong Ji So，很高兴认识你。”
　　那边很快回复。
　　“哎呀呀你好你好…”
　　看起来还挺相亲相爱的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第520节 509，国民级影帝。

　　“咔。”
　　另外一边，又是一场NG。
　　奉俊昊摘下帽子，略微有些无奈的看了一眼，跟着宣布。
　　“暂时先休息一段时间。”
　　宋康昊略有些无奈的叹了声气，自己一个人走到了旁边，蹲坐着，闷不吭声。
　　事实上的宋康昊在这部影片中的表现，实在称不上优秀。
　　戛纳和奥斯卡没将最佳男主颁发给他，也是理所当然。
　　是的。
　　那位在《杀人回忆》中，表演堪称惊世骇俗般的天才演员。在这一年时，已经逐渐走向了下坡。
　　平行世界中，因为《寄生虫》最终问鼎戛纳，问鼎奥斯卡的缘故，连带着，这位老演员的表现，也被不少影评人一并夸了进去。
　　但事实上，宋康昊的表现真的优秀吗？
　　说不清。
　　前一世，森茗雪自然也是看过鼎鼎大名的《寄生虫》。
　　除了那些个膈应不流畅的剧情之外，她印象最深的，恐怕要属就是宋康昊的表演了。
　　是的，剧情膈应，不流畅，细节粗糙，漏洞百出。
　　造成这般原因的最大的锅，自然是剧本，其次，演员也要承担一部分的责任。
　　因为演得不好，所以才会让剧情显得很不流畅，因为情绪表达得不够到位，才会显得有些剧情看上去割裂感十足。
　　是的。
　　演员就是电影的灵魂，如果电影出了问题，演员肯定是逃不开干系的。
　　不管是基泽，基宇，基婷也好，都无法做到承上启下的作用。
　　住在地下的那位虫子先生，从地下室里出来，杀了基婷。
　　目睹了这一切的基泽，也就是宋康昊，目睹了自家女儿被人杀害，无力阻止，最后却莫名其妙的，拿起了石头，把一旁的朴社长啪的一下，给宰掉…
　　逻辑真的讲不通，太刻意。
　　很大原因，是宋康昊没能把那种情绪表达好。
　　记得森茗雪曾在某个图解电影的帖子里，看到有人把宋康昊的表情一帧一帧的放大，图解《寄生虫》这部电影的那位影评人，还挺自以为是的在那里解析。
　　“这个表情，很显然，宋康昊起了杀意！”
　　听起来很酷，但实际并不是这样。
　　当时看到那一桢表情的时候，森茗雪没想到杀意，反倒想起了2003年。那一帧图，和宋康昊的成名作品《杀人回忆》最后十几秒的表情，近乎是一模一样，呆滞，眼角抽搐，且目光茫然。
　　那个时候，宋康昊充满了灵气。
　　而现在呢，他只能复刻他曾经的辉煌，全然没了当年惊鸿一瞥的惘然。
　　眼见宋康昊的情绪，状态不佳。
　　奉俊昊也只得无奈的摇了摇头，他和宋康昊相识许久，甚至有些惺惺相惜之感，这已经不是他们第一次的合作了，但很清楚自己这位搭档此时此刻正处于某种倦怠期，但他又不知该如何是好。
　　有东西，只能靠自己。
　　…
　　终于休息。
　　片场里的气氛终是放松了不少。
　　有工作人员拿来便当，一一发放。
　　森茗雪取过一份，看了一眼名字，没看懂，一旁的郑知晓轻声帮她翻译。
　　“这是辣炒猪肉便当，很好吃的。”
　　她喔了一声，掀开饭盒。
　　…一股子甜辣酱的味道。
　　她不喜欢韩国料理，甚至说嫌弃都不为过，因为她总觉得不管是怎么样的做法，韩国料理永远都是那个味道。
　　见她皱了皱眉，小姑娘特体贴的笑了笑。
　　“不喜欢吃呀？那，姐姐，你跟我来。”
　　她笑嘻嘻的，朝着森茗雪挥了挥手。
　　小姑娘穿着素白色的长裙，领着森茗雪进了豪宅里间。
　　“我今早上来这儿的时候，发现了一个宝藏。”
　　她神秘兮兮的说着，带着森茗雪，进了厨房。既然是豪宅，厨房自然也很大，吃饭的桌子，摆着酱油瓶醋的柜台，一旁还放着一台巨大的冰柜，看着贼吓人。看着这些，她丝毫不觉得有钱真好，只觉得有些铺张浪费。
　　怎么说呢，不是买不起，就是没必要吧…
　　郑知晓笑嘻嘻的打开冰箱，然后指了指亮着灯的里边。
　　“这里好多东西可以吃的，而且，旁边的锅，好像能用。”
　　森茗雪：“…”
　　意思是，还要让她自己做啊？
　　不过其实还是森茗雪会错意了，郑知晓从冰箱底层翻出几盒泡面，又从柜子里边取出了一个热水壶。
　　“其实我也吃不惯这些便当，太辣辣。”她吐了吐舌头，巧笑嫣然的样子。“要不咱们弄些泡面好了。”
　　森茗雪噗哧一声笑，只觉得拿这小姑娘没有半点的法子。
　　好发，没办法。
　　是时候展现真正的技术了！她卷了卷袖子，随手扯过围裙，带了起来。
　　…
　　等宋康昊走进里屋的时候。
　　两个小姑娘正就两盘刚炒好的菜肴，吭哧吭哧的啃着米饭。
　　宋康昊愣了愣。
　　做坏事被发现的郑知晓有些不好意思的站了起来。
　　“欧巴…你要不要也来吃一些。”
　　宋康昊挠了挠头，表情特不自然。
　　两碟菜倒也简单，鱼香肉丝，在弄了蒜蓉炒青菜。
　　本以为郑知晓会吃不习惯，却没想到香得不行。捧着饭碗拼命的说“好茈好茈”，开心得紧。
　　不管怎么说，现炒的菜终归是要比便当快餐美味得多。
　　小姑娘忍不住多吃了两碗米饭，现在被外人瞧见，自是觉得有些不好意思。
　　眼见郑知晓特自然的给宋康昊装了一碗白米，宋康昊也就这样顺势坐了下来。
　　“谢谢…”
　　他道了一声，又看向郑知晓，“你做的？”
　　“不不不。”郑知晓连忙摆手：“是小雪姐姐…”
　　被美食收买，小姑娘的称呼也变得亲昵了起来。
　　森茗雪点了点头，毕竟语言不通，交流起来还是有些困难的。
　　他点了点头，就不在说话，捧起饭碗，扒了些菜过来，而后，大快朵颐。
　　宋康昊吃饭给人的感觉很痛快，大口大口的，给人的感觉寒酣畅淋漓，瞧着就觉口水不止。
　　他吃得很认真，也很快。森茗雪眯着眼睛瞧着他，只见他眉头舒展，看起来，是真觉好吃，而不是在敷衍，甚至说在演戏。
　　倒是一大半的都菜都被他吃光了。
　　等到吃完，这位韩国的国宝级影帝，这才有些不好意思的笑笑。
　　“嗯嗯，确实好吃。”
　　森茗雪摆了摆手，却是笑笑。
　　“不客气。”
　　收拾碗筷的时候，在这边开小灶的三人却是被奉俊昊逮住，导演见状，多少也有些哭笑不得。
　　“好了，吃好了就赶紧出去，下午有你们两个人的戏要拍呢。”
　　他说着，又看了一眼宋康昊。
　　“…搭档，你今天的状态不好，你的戏，等明天再拍吧。”
　　PS：清明了，往年清明好像都请假了，今年也一样，我要到外地去扫墓，很远，祭拜外公外婆，今年不知道什么情况，老家不懂让不让回，不过还是去先在说，我会带着笔记本的，能更会尽量更。就酱。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第521节 510，CP感出来了！

　　今天的天气不怎么好的样子，天气阴阴沉沉的，透着些许孤凉，却似初冬时节，带些雾霭。
　　宋康昊的状态不佳，独自一人坐在一侧的草坪上，深呼吸着，似在调整。每个演员入戏的方式不太一样，方法各有不同，比如她自己，拍戏前的一小段时间里，她就喜欢安静，顺便调整调整思绪，方便集中精神，这样的状态，对于她而言，才是最好的。
　　每个演员都有各自的调整方法，比如唐尼，这家伙就是个活脱脱的话痨，拍戏前喜欢找人聊天，噼里啪啦的聊，又比如望月，她的调整方式特殊一点，就是需要自个儿陪着…这么一想的话，多少还是有些依赖了。
　　当然她也不至于去担心宋康昊，毕竟人家也是韩国国民级影帝了，这种情形，用不了多长时间就能调整回来，不会影响电影后续的拍摄的。
　　奉俊昊这个时候正低声在和副导演说着些什么，等到郑知晓和森茗雪从屋子里边出来，他才和颜悦色的笑了笑。
　　“去化妆吧。”
　　小姑娘嗯了一声，又有些怯怯道：“对不起导演。”
　　刚刚她的行径，确实多少是有些的任性妄为了。
　　奉俊昊摆了摆手，乐呵乐呵道：“没关系，不过看这样子，我们订的便当，是要换一家做了。”
　　小姑娘红着脸，下意识的转过头来看了一眼森茗雪，这才灰溜溜的跑开。
　　奉俊昊走到森茗雪的身侧，轻声咳了咳，看着郑知晓跑开的样子，却是低声笑笑：“这小丫头，还要烦请森老师您多照顾照顾。”
　　昨天开了一波无双之后，倒是整个剧情，都对她客气了不少。
　　森茗雪点了点头，客气道：“照顾说不上。”
　　客不客气啥的，她倒不是很在意，就是不太喜欢老师这个称呼，总觉得听起来怪怪的。
　　化妆师这个时候走了过来，带着森茗雪到后边化妆去了。
　　副导演不声不响的靠了过来，表情多少还是有些担忧。
　　“剧情这样改，真的能行么。”
　　奉俊昊笑了笑，却是神秘兮兮：“你看着就知道了。”
　　因为临时调整拍摄计划的缘故，今天要拍的，是基婷和朴多惠，从认识，到相恋的戏份。说是相恋大概也不太恰当，毕竟基婷多多少少，是带着利用朴多惠的心情。
　　心机，绿茶，还有那么一丢丢的白莲花。
　　剧情改动之后的基婷，大概就是这样的一个人设。
　　崔宇植这家伙这会儿刚刚吃好饭，这个时候正蹲在一旁饶有兴致的看着，他今天没什么戏，但还是来到了片场这边，围观加凑热闹。
　　不多时，森茗雪却是已经从化妆间里走了出来。
　　一袭黑色的，看上去莫名有些肃穆的黑裙，原本束起来的长发这个时候松散下来了，化了些淡妆，秀发如墨，一张小脸显得异常的雪白清艳。裙摆下边露出来的，是一双极为好看的双腿。
　　这身装扮，却是不免让人眼前一亮。
　　说实在的，森茗雪的腿并不长，大概是因为个子不高的缘故，但她的腿型很好，晶莹光洁，白脂如腻，可能正如望月所说的那样，森茗雪自己的腿本身就很好看，根本不需要去看那些个韩国小姐姐的大长腿。
　　奉俊昊自然也是看到了。
　　怎么说呢，刻意打扮过后，这个原本看起来多少有些假小子的金球影后，却是不免多了一些妩媚且妖娆的感觉。
　　特别是这一身黑裙，要想俏…一身孝。
　　黑色，既素，又有一种神秘且魅惑这感。
　　奉俊昊盯着看了半响，不知想起什么，忽而对化妆师说了句话。
　　而另外一边，森茗雪一脸不情愿的，又被化妆师带回到了化妆间了，不多时，就见她又走了出来，原本光洁的小腿上边，这个时候却又多了一双…嗯，黑丝，和高跟鞋。鞋跟不高，整个鞋子看上去多少有些成熟，但不知道为什么，配上森茗雪那张略略有些稚嫩的脸，却莫名的有种反差，且禁欲系的视觉冲突。
　　崔宇植略略有些轻佻的吹了声口哨。
　　他发誓，他是第一次觉得，丝袜，和高跟鞋搭配，是那么的好看。
　　不多时，郑知晓也出来了，她的打扮看上去要比森茗雪青春得多，白色T恤，牛仔裤，配上一双洁白的运动鞋。
　　嗯…典型的学生打扮。
　　小姑娘刚从屋子里边走了出来，一见到森茗雪，便笑嘻嘻的凑了过去。
　　怎么说呢？
　　两个可爱娇俏的女孩子，特别亲昵的搂在一起，这样的视觉冲突，怕是没有任何一个男人能够承受得住。
　　崔宇植忍不住摸了摸鼻子，好发，他承认，对于接下去的故事，他莫名的，竟是有些期待了起来。
　　…
　　高跟鞋可不是森茗雪想穿的。
　　可是问题是…身高。
　　郑知晓比她要高一些些，小姑娘一米六三，只比望月矮一厘米。如果她不穿高跟鞋的话，站在小姑娘的身边，真的是一点攻气都没有。
　　可是按剧情需要。
　　森茗雪又必须要攻。
　　那怎么办呢？只能用服装，用高跟鞋，用气势了…
　　她扭扭捏捏的，特别是那丝袜，让她格外的不习惯。
　　小姑娘却是笑嘻嘻的打量，过了好久，才轻声道。
　　“很适合姐姐喔。”
　　关系近了，称呼也开始变得亲昵了起来。这样也没什么不好，总比前辈老师什么的听起来自然。
　　森茗雪轻轻咳着，转过头，却见那小姑娘端着台手机，正在找着角度想要拍摄。
　　森茗雪：“……”
　　这算不算是因果循环，报应不爽？
　　她无奈，刚想说些什么。
　　小姑娘却是已经摆了摆手：“这是望月姐姐要看的喔，她让我多拍几张。”
　　森茗雪：“……”
　　这是什么修罗场啊，怎么望月姐姐都叫起来了？
　　郑知晓晃了晃手机，只见那荧幕上边，确确实实，是望月发过来的回复。
　　“好看！多拍几张！！”
　　森茗雪：“……”
　　郑知晓咯咯轻笑：“望月姐姐真有趣。”
　　她只得无奈的摇了摇头。
　　…
　　片刻之后，这边一切准备妥当，奉俊昊走了进来，问了一声。
　　“准备好了么？”
　　PS：人在外边，没啥状态，今天和明天可能就一更，见谅一下。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第522节 511，某人头上有点…

　　不知道是不是森茗雪的错觉。
　　她总觉得，演艺圈中，演技和颜值的概念，总是不能兼容。
　　换句通俗点的话来讲，就是很少能看到演技很好又长得漂亮好看的艺人，在圈子里。
　　这个现象在圈子里边普遍很多见。
　　也正是因为这样，圈子里才会有了演技派和偶像派的区分。
　　…哈？
　　你说小李子？
　　你可知道他演技变好，到底牺牲了多少颜值不？
　　反正就是这样。
　　这种现象在世界各地其实都颇为常见，只能说，这个时间，对好看的人，实在是太过于偏爱了。
　　郑知晓的演技也不是很好。
　　至少在《寄生虫这部作品》当中，她表现得并不突出。
　　基宇和朴多惠那表现得相当糟糕和突兀的恋爱，她也有一部分的原因。
　　…
　　第一段戏讲的是两个人的初识。
　　基婷（基宇）在给朴多惠授课，并且当着朴太太的面，偷偷摸摸的撩她。
　　朴太太的扮演者叫赵茹珍，人设也是个奇葩，槽点满满，胸大，无脑，单纯的傻白甜，很容易相信人，是位违和感满满的角色。
　　…为啥韩国的总裁总喜欢这种人设的姑娘？理解不能理解不能。
　　授课的镜头自然是在房间里拍。
　　森茗雪被喊了这么多年的老师，倒却是第一次在镜头底下扮演家教。
　　黑丝，窄裙，乌黑色的长发，禁欲系，总莫名给人一种本子的感觉，色X气满满。
　　这段是手持摄影，摄影师抗着机器站在两米之外，有点拍记录片的感觉。
　　当摄像头架起来的时候。
　　森茗雪很明显感觉到小姑娘紧张了，她笑了笑，轻轻摸了摸对方的手背。
　　这样的小动作，让那原本有些躁动的郑知晓一下子就安静了下来。
　　奉俊昊眯了眯眼。
　　这个时候，宋康昊也不动声色的走了上来，奉俊昊指了指，却是一言不发。
　　好的演员，特别是优秀的演员，不仅能把自己的情绪代入，还能将与之对戏的艺人，也一同感染。
　　而后，就见那边的场记一打板，周遭一下子，忽而安静了下来。
　　镜头给到桌面上的英语课业本上，课业本翻页。
　　然后在慢慢上移，移到了笔，移到了握着笔的手，再移到了郑知晓的脸。
　　她表情怯怯，不知是表演，还是真有些紧张，但却莫名的合了当下的气氛，她有些怕生的看了一眼森茗雪，这一段，她是没有台词了。
　　然后，镜头又一转，不多时，便钉在森茗雪的脸上。
　　她的右手支着下巴，指尖夹着一只红色的铅笔，眼睛半眯，随意而又松散。
　　哟霍？
　　郑知晓挑了挑眉。
　　这一瞬间，她真觉得自己所面对的，是学校里那威严十足的老师，而不是在半小时前，还跟自个儿说说笑笑的大姐姐。
　　奉俊昊抱着肩膀，也是一脸玩味。
　　怎么说呢。
　　先前这个角色选定崔宇植，他自是有些看好那个加拿大籍的小混蛋，可现在一和森茗雪比起来，那家伙身上原本自己所看重的东西，全成了匠气。
　　而现在，森茗雪的表演，和那小子的，真就完全不同。
　　只是一个眼神，便已切切实实的融进角色，只需要一句台词，就已经把节奏掌控住。
　　“你想改24题的答案吗？”
　　小姑娘一下子就慌了，抿嘴，眼神游离，莫名慌张。
　　“多惠，”森茗雪声音有些重，但听起来又没太多责怪的意思：“你写完后面的题目，有然后又回到24题，对吧？”
　　小姑娘仍旧是一言不发，而是眉眼低垂，表情怯怯。
　　然后森茗雪伸出手，一下子握住了她的脉搏。
　　做在身后的朴太太一下子做直了身子。
　　森茗雪语速开始变快，声音也逐渐变得严肃了起来。
　　“如果现在是学测，这是第一题的话，你从一开始就乱了阵脚。你看，脉搏也乱了。”
　　镜头这个时候，给到了两只白皙的胳膊上。
　　“心脏不会说谎。”
　　这个时候，森茗雪的表情，多少有些凶凶哒。
　　但在朴太太看不到的方向里，她的指尖，却是轻轻的，挠了挠郑知晓的手臂，刮了那么一下下。
　　哎哟！
　　莫名的…觉得有那么一点点的撩啊！
　　感觉最撩的怕是要属郑知晓，半个小时前，还跟自己说说笑笑的小姐姐，这个时候却是一本正经的，当着自己母亲的面，用这样的小动作，在撩着人？
　　尤其是那白皙细腻的指尖，但着温润的触感，不停的挑弄着她手臂上的肌肤。
　　她似乎嗅到了一股若有似无的清香。
　　“所谓的考试，就是冲锋陷阵。”她又放轻了声音，“只要乱了节奏，就完蛋…”
　　她放缓了声音，语气中有股若有似无的诱惑力。
　　“我不在意24题的正确答案是什么，你如何掌控考试的节奏，这才是我所在意的。”
　　不得不说，基宇（基婷）还是有些小聪明滴，他知道，以朴社长家的条件，那么多惠肯定接触过不少学识渊博的家庭教师。
　　所以他没从教学内容上下手，而是说起一些，不管是多惠，还是朴夫人都很少说起过的，心态问题。
　　这个问题如若要仔细说，那可就玄得很了。
　　说白了，这就是切入角度的不同，给人的感觉，也完完全全的不一样。
　　有些小聪明，但却又很有效。
　　“临场作战，靠的，就是气势。”森茗雪笑着，动作轻柔的把原先握着的，多惠的手，缓缓放下。
　　这个角度，背着朴夫人，又恰恰正对着镜头。
　　那指甲整齐，手指修长，近乎完美的手，一寸一寸抚着郑知晓柔软纤华的手臂。
　　然后手松开了。
　　郑知晓的手，轻轻在课业上边停留，片刻之后，又用指甲，将书页扣起。
　　怎么说呢，这是她最本能的反应。
　　这一瞬间，她似乎也感觉到了很舒服，被撩了，想要阻止，但又因为那微妙酥痒的感觉，有些沉浸于其中。
　　原版这里吧。
　　仅此一眼，之后，两个人就彼此喜欢上了。
　　太突兀了！
　　下一次见面差不多要几分钟之后了，期间也没有太多补充剧情的镜头。
　　然后两个人就躲在房间里，开始亲吻。
　　当时森茗雪看到这里的时候，整个人都有些懵，哈？她是谁，他又是谁？为啥她们俩好上了？怎么聊着聊着就又亲上了呢？
　　差不多是这个感觉。
　　而现在捏？
　　几个小动作，让整个镜头显得没那么单调了。
　　这是女孩子和女孩子之间的细腻，纠缠在一起的手，划过肌肤的指尖，暧昧的调子越来越浓。
　　跟着自然而然的，就是情动。
　　…
　　奉俊昊摸着下巴，乐呵呵的笑着，过了半响，才轻声叹道。
　　“玛德，老司姬啊！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第523节 512，情窦初开的少女。

　　撩的还不仅仅如此。
　　这一幕很短，一下子就过去了。
　　眼见状态不错，奉俊昊便决定把接下去的剧情，提前调到了前边拍摄。
　　森茗雪自然是没有问题的。
　　郑知晓站在一旁，抚着刚刚那砰砰直跳的心脏，缓了好半天，这也倔强的点了点头，怯生生回答道。
　　“…我也没问题。”
　　这会儿在去看森茗雪小姐姐，目光里终是多了一些些说不清道不明的情绪。
　　…这就是金球影后吗。
　　她很明显的感觉到了level的不同。
　　怎么说呢。
　　在这部电影之前，她倒也出演过不少的影视剧。
　　…嗯，没错，就是内种甜甜的，爱来爱去的经典的韩剧。
　　先前倒听不说人说过，有些演员，会因为电影，因为戏，而生出感情来。甚至从银幕内，走到荧幕外，成为著名的圈子情侣。
　　以前她不太信这些。
　　然而现在呢？
　　回想起刚刚那一幕的种种。
　　她抿了抿嘴，只觉得心底痒痒的，被撩得格外厉害。
　　森茗雪这个时候走了过来，略微有些关切的问了一声。
　　“…没事吧。”
　　小姑娘抬头看了一眼，这位在戏外显得如此温和可爱的小姐姐，她略略一咬牙，点了点头。
　　“请欧尼多多指教。”
　　欧尼都喊出来了…就是韩语中，姐姐的意思。
　　是尊称。
　　森茗雪眨了眨眼，哎呀哎呀，怎么莫名的生分了起来。
　　不过下段戏即将就要开拍，她也没心思去计较这么多。
　　指教，那便指教了呗。
　　…
　　下一段戏，如果放在电影里边，那就是基婷和朴多惠的第二次见面。
　　按照时间段来说，这个时候基婷已经把自己的哥哥，介绍给朴家，作为小儿子的美术老师，进一步的腐蚀，入蛀这个家庭。
　　森茗雪换了一身衣服。
　　依旧是黑丝，头发披散开，淡淡的妆。不过高跟鞋脱掉了，上半身是米色的纺纱外衣，下半身呢，则是一件漂漂亮亮的深蓝色百褶裙。
　　因为不是第一次来的缘故，所以在衣着打扮上边少了一些些禁欲系的感觉，看上去反倒更显得居家，临家，有种特清纯的感觉。
　　…就是没穿高跟的森茗雪，看上去似乎要比郑知晓还要矮那么一丢丢。
　　不过好在接下去的剧情是坐着进行的，倒也看不出这身高差。
　　房间很漂亮。
　　两面墙都被书柜占领，还有一张大面积的书桌，卧室整体的风格是比较沉稳内敛，，木质的地板和家具显得格外的温馨，床头的壁龛设计很妙，而床边靠墙的空间，就是少女藏日记的地方了。
　　进入门后，森茗雪自然而然的走到了书桌旁，小小的镜头前边，透着橘黄色的灯光。
　　“ACTION！”
　　就见镜头一转，荧幕转向书桌上的两人。
　　郑知晓眼神游离，低头看了一眼书桌，又抬头看了一眼身旁的森茗雪。
　　原版这段镜头，小姑娘的演技相当糟糕，只知道套偶像剧的那类表演方式，呆呆傻傻的。以至于整个镜头的感观相当糟糕，还会让人有种莫名其妙的感觉。
　　但这一次不一样。
　　有着前边那场戏的带入，这个时候郑知晓，眼睛闪烁，恍恍惚惚，还真颇有一些些小鹿乱撞，意乱情迷的感觉。
　　森茗雪低着头，橘黄色的灯光映着她那皎白的侧脸，长睫毛投出一道一道的阴影。
　　“知道吗？多颂全都是装的。”
　　静了片刻，终是郑知晓先出声。
　　小姑娘现在身上那股怯怯的感觉，还真有些情窦初开的少女味道。
　　“什么意思。”森茗雪仍在书写，头也不抬。
　　“他全在作秀。”小姑娘气鼓鼓的，语气娇嗔，竟是有种在跟情人撒娇的感觉。
　　“他故意装成天才，做事却很幼稚。假装自己是艺术家。”然后森茗雪呢…就是那种任由女朋友撒娇，却岿然不动欲擒故纵。
　　“…你弟弟吗？”她还在批改作业，头也不抬。
　　“欧尼亚。”小姑娘不乐意了，轻轻碰了碰她的胳膊。
　　森茗雪轻轻一笑，终是搁着笔，抬起头，一脸宠溺的看过。
　　…如果某个笨蛋看到这副场景，多半肯定会觉得很熟悉…因为森茗雪也总喜欢用这样的目光看她，一脸无奈，又有些无辜。
　　“不是有那种人吗？”小姑娘很拼命的在吸引小情人的注意，指手画脚：“走在路上，忽然站住，看着天空假装有灵感浮现！”
　　“所以他走路会忽然盯着天空十分钟？”
　　然后森茗雪也学着她的样子，指手画脚。
　　“你懂我意思吧？真的是鸡皮格挡掉满地了，还装得一副受不了正常生活的样子…看到我都想吐了！”
　　“你弟弟会这样啊…”森茗雪笑眯眯的，但还是还是把作业一推，“但是这和你这道题有什么关系…”
　　“我只是说说而已。”她眯了眯眼，犹豫了片刻，终于还是出声问道：“那，老师，今天来的那个男老师，真的是你学校系上的学长么。”
　　“什么意思？”
　　小姑娘扭扭捏捏…迟疑了半响，却是开口。
　　“他是你男朋友吧。”
　　那种不敢回看，眼神闪躲，出于喜欢的心思，偷偷摸摸的暗自试探的小女生。
　　简直不要太可爱。
　　森茗雪稍稍顿了顿，然后有那么一些些微怔。
　　“怎么可能。”
　　“他很帅吧，你没兴趣么？”
　　森茗雪抓着笔，晃了晃：“你刚刚有看到他？”
　　小姑娘点了点头。
　　“啊啊…”森茗雪眨了眨眼，又挠挠头，略略有些腼腆的笑了笑：“确实挺帅的，确实算得上是个帅哥。”
　　“切，我就知道，你对他有兴趣。”
　　至此，剧情和原版，基本上没有任何的差别。
　　…
　　就见森茗雪的视线落在了小姑娘的身上，似笑非笑的唇间，缓缓勾出了个妖娆的弧度来，仿佛盛开的花，异常的撩人。
　　“…他是挺帅的。”
　　森茗雪说着，却是轻轻的咳了两声，而后腆着脸，笑道。
　　“…可就算他再帅，也比不上多惠你。”
　　再明显不过的暗示了。
　　那小姑娘撇了一眼，又抿着唇偷偷笑了笑，显然，这句话，让她很开心。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第524节 513，发生了神莫？

　　大多数导演在拍摄电影的时候，总会一厢情愿的想要拍出拍出那种极度迫近真实世界的影像。
　　只有真实了，镜头底下的世界才有血有肉，只有真实了，电影的视觉冲突，才能够呈现出来。
　　可但凡只要走入摄像头这个领域里边。
　　只要是演员，那么或多或少，都会存在一些些表演的痕迹。
　　这是不可避免的。
　　就算是森茗雪，也是如此。
　　大多数演技不好的演员，为什么呈现在镜头前边的表现这么糟糕呢，归根结底，还是因为太过在意镜头了。
　　越是在意，就越紧张，越紧张，就很容易呈现出一种失真的状态。
　　原版的郑知晓，就是这样。
　　然而这一版不同。
　　因为有森茗雪在。
　　虽说故事仍旧是假的，剧情仍旧是虚拟的。
　　但是那点点暧昧的小情绪，却是真实的。
　　…
　　正常来说。
　　这就就需要KISS了。
　　来展现她们俩个彼此之间的爱慕，相恋。
　　嗯，没什么东西比KISS更直接了。
　　可是森茗雪不想吻。
　　戏在开始拍摄之前，她就已经和奉俊昊商量过了，奉俊昊没有反对，而是让她自由发挥。
　　小桌子上边摆了一盘樱桃，是道具来着的。
　　森茗雪笑了笑，却是将手边的一粒樱桃取过，然后递到了郑知晓的嘴边。
　　“…他确实挺帅的。”
　　他指的是基宇，也就是崔宇植扮演的哥哥一角。
　　郑知晓微微一怔，但还是张了张嘴，将樱桃含进了嘴巴中。
　　…呃…却不曾想，樱桃被咬破了，汁液渗出，顺着手指，缓缓的流了出来。
　　“怎么这么不小心。”
　　森茗雪略略有些嗔怪的看了她一眼，似埋怨，似在撒娇。
　　年上的禁欲系老师一下子变成了求欢的小碧池？
　　是的。
　　这就是森茗雪给基婷添加的人设。
　　她并不是蕾丝边，但是捏，为了这份工作，为了能够顺利寄生在这个家庭里，她选择，勾引朴多惠这位不知人事的大小姐。
　　情窦初开的少女，稍一挑弄，很快就已意乱情迷。
　　是的，没错，她在勾引。
　　她将手指收回，然后温温吞吞的，把那沾上了樱桃汁液的手，放在嘴巴边上，而后红唇微张，便把那沾着小姑娘口水的手指，含进了嘴 中…
　　“他虽好…可是，我不喜欢男人。”
　　森茗雪笑笑。
　　眼神里都暧昧。
　　这一汗，就是欲念贲张，这一含，便是活色生香。
　　这样的暧昧…
　　奉俊昊崔宇植和宋康昊以及一众男性工作人员，站在一旁，看得暴爽！
　　玛德，不愧是老司姬！
　　这就是金球影帝级别的勾引么？
　　太暧昧了…
　　虽然没真亲的，但这暧昧的程度，甚至已经远远超过了亲吻吧？
　　其中的演技倒是其次，主要是，两个粉粉嫩嫩，娇俏可爱的妹子，坐在镜头前边，亲亲搂搂给你们看。
　　又怎能不爽呢？
　　…
　　直到见到森茗雪把手指头轻轻含入红唇的那一瞬。
　　郑知晓只觉得脑子里就像是被点燃了一团火。
　　这个瞬间，她满脑子里只有一句话。
　　“你好骚啊！”
　　这一瞬，她忘记了电影，忘记了镜头，忘记了此时此刻还在拍摄…
　　她反手，把森茗雪轻轻一推，两个人就这样滚到了地板的毛毯上边。
　　摄影机当然不会错过，跟着就这样倒在了地下…
　　呃…
　　姿势是…郑知晓在上，森茗雪在下？
　　突如其来的骚操作，让剧组里的人都有些反映不过来。
　　就连倒在森下的森茗雪也同样是满头的“？？？”，她略显得错愕的看着郑知晓，一时间，竟还有些反应不过来。
　　她被一个16岁不到的萝莉少女逆推了她被一个16岁不到的萝莉少女逆推了…
　　气氛顿时僵住。
　　连奉俊昊都忘记喊“咖”。
　　一时间整个小屋子里鸦雀无声，就这样，静了大概半分钟的样子。
　　骑在森茗雪身上的郑知晓总算反映过来了。
　　她先是怯怯的眨了眨眼，然后四顾看了看，跟着又有些茫然的看着倒在自己身下的森茗雪，顿时间，脸一下子就红了个通透。
　　她慌慌张张的站了起来，然后举了举手。
　　“导…导演，我我…那个…”
　　她结结巴巴，最终还是什么理由的找不出，只得低头，认错。
　　“对不起对不起，那个，我不是故意的，我…有点情不自禁…因为小雪姐姐真的太可爱了。”
　　森茗雪：“……”
　　这是情绪带入得太真切了么。
　　森茗雪怔了许久，这才挣扎着，从地上爬了起来，小姑娘这才注意到摔到在地的森茗雪，略略有些不太自然的又走了过来，几次想要伸手，但又似是不好意思。
　　“对不起…小雪姐，我真的不是故意的。”
　　她眨着眼，配合着那张的稚嫩且圆呼呼的脸，表情看上去，可怜极了。
　　所以…
　　她怎么就被这小丫头给逆推了呢。
　　森茗雪只觉得脑袋一片空白，晕乎乎的，什么电影什么拍戏，全都给丢到脑后了。
　　一旁，副导演拉过奉俊昊，略略有些无奈的问道。
　　“导演…你看，要不要让她们重新拍一条？”
　　大多数导演在片场里，基本都属于一板一眼的那种，不会有人喜欢去鼓励演员即兴发挥，因为即兴发挥往往就代表着剧本跑偏，脱离掌控。
　　可是刚刚那一幕，森茗雪对于剧本的改动，是奉俊昊默许的。
　　所以拍成这样，还真是…有些耐人寻味了。
　　很明显，郑知晓的表现，是在大家…包括森茗雪自己的意料之外的。
　　这已经不是单纯的表演了。
　　而是森茗雪把整个剧组的情绪带动起来之后，郑知晓自然而然，所产生的反应。
　　这正是一名好演员，对于剧组的重要性了。
　　他们不仅仅可以调动自己的情绪，还能带动其余人。
　　原本剧组里的宋康昊，所扮演的，就是这样的角色。
　　只是很可惜，宋康昊状态不佳。
　　而现在呢？
　　《寄生虫》多了一个森茗雪。
　　奉俊昊眯着眼，此时此刻还在回味着刚刚的那一幕，听到身旁副导演的询问，他笑眯眯的，摇了摇头。
　　“为什么要重拍？刚刚那样，不也挺好的。”
　　刚巧从地上站起的时候森茗雪，听到这句话，差点一个酿跄，又摔了下去。
　　什么鬼啊…
　　她被一个16岁不到的萝莉少女逆推的镜头。
　　居然还过了？！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第525节 514，夜聊。

　　这段戏总算是过了。
　　奉俊昊抱着胳膊站在监视器后方，正在看着这段镜头的回放。
　　老实说。
　　他很满意。
　　不管是森茗雪的勾引，还是郑知晓的逆推，表现都超好，反馈到镜头上边的感觉，也超正。
　　暧昧，旖旎，女孩子和女孩子之间的小情愫，自然而然推进的剧情。
　　一切的一切都显得如此这般理所应当，顺其自然。
　　没有亲吻，也没有什么过线的台词，剧情。
　　但偏偏就是这样，所呈现出来的感觉，却异常的浪漫。
　　风月情浓。
　　俩个女孩子，就似那旧时风情，缓慢而又柔滑，却又暗藏汹涌。
　　尤其是郑知晓，她那身上，不知是表演，还是切真实地的情绪，明明沉陷其中不可自拔，却蕴而不发。
　　然后一切的一切，在她将森茗雪推倒的一瞬间，彻底引燃。
　　这就是《寄生虫》的引子，这就是《寄生虫》的故事。
　　…
　　这一日的拍摄结束，一行人总算回到了酒店这边。
　　简单吃过晚饭，森茗雪便把自己关在了房间，电视也没开，澡也没洗，就这样倒在了床铺上边，默默的发着呆。
　　她被一个十六岁不到的萝莉少女逆推了…
　　先前答应了不拍吻戏，主要还是怕望月吃醋。
　　而现在闹了这么一出，这般的暧昧，她还不如干脆点，去拍吻戏得了…
　　她扯着棉被，捂着脸，脑子嗡嗡的在响，脸蛋和耳根烫的厉害，思绪乱糟糟的，情绪有莫名的有些不太淡定。
　　郑知晓那丫头也是…什么叫她太可爱了，什么叫情不自禁？？
　　她是总受吗？！
　　想起自个儿被推倒的情形，她便忍不住的有些烦躁，起身，揉了揉头发，又把电视打开，呆呆的看了一会儿。
　　正当她想起身，洗澡去的时候。
　　酒店房间的门，却是轻轻的，被人敲响。
　　她趿拉着拖鞋，懒洋洋的起身，开了门。
　　郑知晓那个小丫头，一脸怯怯的站在房门外，见到森茗雪开头，她抿了抿唇，迟疑了片刻，还是轻声开口。
　　“小雪姐姐…我，能进屋子么？”
　　森茗雪怔了怔，略略有些无奈的轻摇着头，静了一会儿，终还是侧了侧身，让她进屋。
　　…
　　酒店的房间不大，灯光昏黄，森茗雪其实不太喜欢昏暗的调调，但不可否认的是，昏暗的调调，往往能让气氛莫名的变得暧昧起来。
　　…这也是为什么绝大多数的酒店房间，灯光都不会太明亮的原因吧？
　　房间里没有椅子，小姑娘犹豫了一下，终归还是坐到了床铺边上。
　　森茗雪反手把门掩上，看着她那一脸委屈的样子，终究还是不忍心斥责。
　　不管怎么说，这终归只是个十六岁不到的小女孩吖。
　　她轻轻的叹了声气，而后很勉强的笑了笑。
　　“…怎么了。”
　　小姑娘深深吸了吸气，而后看了过来，很是认真。
　　“下午的事，对不起啊…”
　　对不起啥，对不起你逆推了我么…
　　森茗雪挑了挑眉头，只觉无言，静了半响，还是决定装出一副“这一切都在我预料之中”的样子。
　　“没关系的。”她轻声笑了笑，“我没在意的。”
　　…不就是被个小丫头逆推了而已！！她完完全全，一点都没在意！！
　　小姑娘怯生生的喔了一声，蜷着腿，慢慢的坐到了床铺上边。
　　这样子看上去超可口的说。
　　“…真的很对不起。”
　　虽然森茗雪说了没关系，但那小丫头仍旧一副犯了错的委屈样子。
　　她蜷缩着，坐在了床铺边上，双手勾着膝弯，声音怯怯，看上去可怜极了。
　　她迟疑了半响，终于还是轻声问道。
　　“…姐姐，你就这么讨厌我么。”
　　森茗雪眨了眨眼，有些不解。
　　郑知晓伸出了手，竖了竖食指，晃了晃，而后，又轻轻舔了舔另外一只手指。
　　这正是森茗雪下午在拍摄电影时，用的小伎俩。
　　原来被她看到了啊？
　　森茗雪面颊微红，却是偏过头，闭了闭眼睛。
　　看到森茗雪这般表情，小姑娘不知怎么的，却是眸子骤然黯淡，沉默半响，方才扯了丝笑意出来，勉强道。
　　“…姐姐就这么讨厌我呀…连亲我一下，都这么排斥。”
　　此时此刻的郑知晓，就和电影里边一样，有那么一些些可怜兮兮，又有那么一点点的嗔怪和埋怨。
　　入戏了啊…
　　森茗雪轻轻的叹了声气。
　　电影这种东西，有的时候往往很容易的就会让你喜欢上一个人，小姑娘本身就正好处在这东愁善感的年纪，会因为那一瞬间的触碰而怦然心动，也并不是什么奇怪的事情。
　　“…是因为望月姐姐么。”
　　见到森茗雪不说话，郑知晓迟疑了片刻，还是鼓起勇气，轻声问道。
　　也许可能…她是真的有些情窦初开。
　　但是呢，你又不能因为这种突如其来的心动，而真去回应着些什么。
　　因为这种感觉随时都会消失，就跟来的时候一样忽然。
　　她轻轻笑了笑，却是走到床边，在小姑娘的身旁坐下，然后动作轻柔的，揉了揉她的脑袋。
　　小姑娘被这突如其来的温柔弄得有些鼻子发酸。
　　“…果然还是因为望月姐姐啊。”
　　她微微偏着脑袋，本想把那手拍掉，但兴许是那抚弄动作太过于温柔，终于还是没忍心没舍得。
　　“嗯，是因为她。”都老夫老妻了，森茗雪也没什么不好意思承认的。
　　小姑娘微微怔了怔，但还是有些不服气。
　　“…她又不在。”
　　她又不在你的身边。
　　好发。
　　这句话听起来，多少是有些侥幸，多少也是有些小心奕奕的。
　　“你啊…”森茗雪忍不住的摇了摇头，她轻轻搂了搂小姑娘的肩膀，又笑眯眯道：“我喜欢她，跟她在不在我身边没有关系。我喜欢她，所以答应她的事情，我就一定会做到。不管她有没有看着…”
　　她说着，又略略有些歉意的看了一眼郑知晓。
　　“我答应了她，不跟你拍吻戏，我要遵守约定……这个啊，跟讨不讨厌你真的没有关系。我其实还挺喜欢你的，你知道吗？我在日本那边，还有个妹妹，你啊，就和我妹妹一样，脸圆滚滚的，特讨人喜欢。”
　　她摸着小姑娘的头，声音却是有些轻飘飘的。
　　郑知晓静了好一会儿，这才轻轻笑道。
　　“…有的时候，还真有些羡慕望月姐姐。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第526节 515，漫天飞醋。

　　“嗯，没事。”森茗雪轻轻揉了揉她的长发，又把她发梢处稍显凌乱的地方轻轻整了整。
　　“等会儿回去，好好睡一觉，明天醒了，就没事了，好吗？”
　　森茗雪笑着说。
　　郑知晓嗯了一声，这才站起了身。
　　“那我回房间了，澡没洗了。”
　　森茗雪坐在床边没动，只是笑眯眯的挥了挥手。
　　看着小姑娘离去的背影，她轻轻的叹了声气。
　　呆呆又坐了一会儿，森茗雪这才慢慢吞吞的从床铺上坐起，她站起身，随手拉上了窗帘。窗外的天色已经渐渐转黑，在那冗长浓墨一般的夜色里，依稀能够看到星星点点的霓虹灯光。
　　不知为何。
　　她莫名觉得这小小的酒店房间，此时此刻，竟是显得有些空旷。
　　一个人，孤零零的。
　　望月这两天在通电话的时候总喜欢在电话里边肉麻麻兮兮的说想她了。
　　通电话的时候，森茗雪还总是取笑她来着。
　　现在…嗯。
　　好吧，她承认，她也有那么一丁点儿的想了。
　　前一世的时候，兴许是一个人寂寞习惯了，倒也还不觉得有什么。
　　她那时候一点都不害怕孤单。
　　然而到了这一世，尝过了不孤独的感觉之后，偏偏还得经历着分开。
　　那感觉，怪难受的。
　　尤其是在电影里边，又被郑知晓那个小丫头乱七八糟的撩过之后。
　　怎么形容捏？
　　有那么一点点的空虚寂寞冷…
　　她揉了揉鼻梁，自顾自的笑了笑，刚刚那一瞬间，她竟是升起了想要把电话打给望月，告诉她一声她想她了。
　　分开相隔了数千里，这个时候，才发觉原来彼此相伴，是一件多么暖心的事情。
　　她轻轻叹了叹，又怔了一会儿，这才取过浴巾，慢吞吞的，走入浴室当中。
　　以极快的速度洗好了澡，裹着浴巾，走出浴室。
　　夜色正浓。
　　她将窗帘合上，又躺回到床铺边，无聊的看着电视，呆呆的，在走着神。
　　她在等望月的电话。
　　今天不知怎么的，却是有些晚了，直到十一点多的时候，放在床边的座机，才不紧不慢的响起。
　　她倚在床边，以一种懒洋洋的姿势接过。
　　“喂…”
　　“喂…”望月应着，声音里多多少少能够听出一些疲惫的感觉：“今天拍了一场夜戏，NG了好几次，一直从下午拍到了现在，这才刚刚散场。”
　　“嗯…”森茗雪懒洋洋的应了一声，似漫不经心，态度格外的敷衍。
　　可如果此时屋里有人，多半却是能够看到，蜷缩在床铺边上，半躺着的森茗雪，神情里带着温柔，宠溺，藏在房间里那拥拥簇簇，且并不明亮的灯光之中，
　　“倒是你。”望月汇报完了自个儿今天的情况，语气立马就变了，凶巴巴的，像个小脑腐：“那个郑知晓怎么回事？怎么会有人到我的推特下边留言我头上有点…那什么。”
　　森茗雪略略有些尴尬的笑笑。
　　“…能有什么。”
　　“真的没什么？”她语气狐疑，明显不信。
　　“能有什么那也是电影而已。”森茗雪辩解。
　　“那意思是你跟她在电影里发生了什么咯？”她追问。
　　森茗雪脸微微一红，但还是解释道。
　　“电影里发生什么，那也是电影…”
　　“那就真发生了什么了！”那边一下子就凶了起来。
　　“喂…”森茗雪嗔怪，低喃了一声，过了好半响，这才幽幽道：“…就是，拍戏的时候，出了点意外。”
　　她慢慢吞吞，把下午发生的事情，轻声说了说，就是说得比较笼统，模糊了一些。
　　那边静了大约半分钟的样子，这才试探性的问道。
　　“…你，被郑知晓那个丫头，给逆推了。”
　　森茗雪轻轻咳了咳。
　　“…不是那样。”
　　她怔了好一会儿，这才噗哧一声笑了出来。
　　“握靠，你好逊啊！！总受啊你！！”
　　森茗雪忍不住翻了翻白眼，总受都出来了。
　　“反正就不是那样。”森茗雪抗议。
　　“那是怎么样…”望月嬉笑着。
　　森茗雪一时间有些卡壳，过了好半响，才无奈的摇了摇头。
　　“算了，你说是就是吧。”
　　望月在那边嗤笑了一声…没个好声气道。
　　“我还不知道你啊。”
　　总受一只，猜都猜得到了。
　　静了大约片刻，森茗雪这才轻声又开了口。
　　“哎。”
　　“怎么了？”
　　“你不生气啊？”森茗雪摸了摸鼻子，所谓的生气，指的自然是下午的事情。
　　“噗…”望月便忍不住笑：“要是因为这样的小事就生气，我哪有这么多的心情。”
　　森茗雪在松了一口气的同时，又隐隐约约的有些不满，啧了一声。
　　“什么叫小事…”
　　“还不是小事啊？”望月啐了一声，又道：“这种情况又不是第一次了，晴子也是，满岛小姐姐也是，最近的，艾伦妮好似也对你挺有好感的，对了，还有你家那个小妹妹，是叫爱菜的吧！还有唐尼酱也是…”
　　森茗雪听得直眨眼，好像这一票妹子里边，混进了一个奇怪的钢铁侠？
　　她叨叨絮絮的数落，又是没个好声气。
　　“…这么多飞醋，我吃得过来么？”
　　森茗雪忍不住笑了笑，过了一会儿，又轻声道。
　　“吃不过来，那你也得象征性的吃一点嘛…”
　　说完之后…总觉得自个儿的语气是在撒娇？
　　“好啦。”电话那头，望月也笑了，她抿了抿嘴，过了一会儿，又装出一副凶巴巴的语气，训斥道：“那，我现在警告你喔，以后拍戏，离郑知晓那个丫头远一些，听见了没。”
　　“好…”听她数落，森茗雪却只觉得心情莫名的变得好了起来，她温温柔柔的笑了笑，轻声回答：“什么都听老婆大人的。”
　　“错了，要叫老公。”那边哼哼出声，静了一会儿，又道：“行了，那我挂了啊，今天好累，还没洗澡呢。”
　　“嗯…”森茗雪点了点头，忽而想起了什么，又道：“等一下，日常没做呢。”
　　“什么日常？”
　　“就是…电话里每天都要说的那句话。”森茗雪打了个哑谜。
　　那边却是秒懂，微微怔了怔，跟着，呼吸声陡然的重了一下，却是笑出了声。
　　“小雪。”
　　“嗯？”
　　“你今天超可爱的啊。”
　　特别是撒娇的时候。
　　“有吗？”森茗雪揣着明白装着糊涂。
　　望月嗯了一声，跟着，语气便有些欢快。
　　“…亲爱的。”
　　“嗯，我在。”
　　“我想你了。”她开始做日常。
　　森茗雪嗯了一声，抬起头的时候，却是清晰的看到，镜子里的自己，满脸的绯意，如同春日的海棠，层层叠叠的，绽放在自己的脸颊处。
　　恋人嘛…偶尔撒撒娇，也不是什么大不了的事情。
　　“我也想你了。”
　　她轻轻嘟囔，却是忍不住的笑出了声。
　　…
　　两人分开拍戏，至今，刚好满两个星期。
　　算算日子，差不多，也该结束这两地分居的生活了吧？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第527节 516，改版的《寄生虫 》（1）。

　　总而言之，《寄生虫》的拍摄过程，相当顺利，没出现太多的意外，仅仅用了不到一个月的时间，就已经把整个故事的大体框架，基本完成。
　　这部电影本就是室内场景居多，而且绝大多数的镜头，都是在这间自制影棚豪宅里边的拍摄，用不着太多的特效，剧组一行拍着拍着却是恍然发现，这个故事，已经逐渐走向收尾，快要结束了。
　　修改过后的剧本，森茗雪所扮演的基婷，戏份确确实实多了不少，再加上其余女性角色有意无意的被淡化，以至于这个时候的基婷，隐隐约约的，竟是有些像似成为了本剧的女一号般。
　　拍摄过程还算开心，虽小有排挤，但充其量也不过是文化差异所造成的，并没有太多的恶语相向。和奉俊昊这样的导演合作，也让她感觉到受益匪浅。
　　怎么说呢。
　　韩国这两年，在电影产业之中异军突起，并不是没有原因的。充分的资本支持，宽松的创作环境，再加上不错的后备人才资源，以及扎实的工业体系，从80年代开始，不断有人才培养输出，再加之一代又一代的电影人的勤勉，所以才造就韩国电影，造就了《寄生虫》的“奥斯卡神话”。
　　怎么说呢。
　　有些心酸。
　　当我们国家还在摸索尺度，一点一滴的试探着评审标准。就算选择了较为沉重的题材，一方面要考虑能不能过审，还要考虑有没有观众受众，就算导演心底有东西，也不能以明晃晃的呈现出来。更多还是要在现实的底色下，以文艺的内核，在批上商业的外衣…
　　然而此时的韩国电影，却已在试图做到经世致用。
　　他们很认真。
　　无论是在对待表演，还是对待电影的态度上。
　　他们不像是好莱坞艺人那样浮华外露，也不像国内绝大多数的艺人那样仅仅只是把这些当做是个赚钱养家的工具。他们的态度认真，诚恳，是真心把这行业，当做是一门需要钻研，需要去追求的艺术。
　　即便是崔宇植这样的皮小子，在片场里边所表现出来的那份认真也让森茗雪为之惊叹。最重要的一点，他们极少会出现滥竽充数，或是故作深沉脱离大众这些。
　　他们拍的讽刺社会现实，里边所呈现出来的就是当下社会的热点。
　　所以说，2020年的那个春天，世界记住了奉俊昊，是有原因的。
　　而森茗雪呢，拍戏拍到这个份上，也算是心满意足了。如若真的非要说有什么遗憾，那就是宋康昊了。
　　这位韩国国宝级的影帝，这段时间下来一直状态不佳，拍戏充其量也不过是中规中矩，并没看到太多太出彩的表演。
　　这让森茗雪或多或少的，是有些惋惜。
　　她本来还想和宋康昊对对戏来着的…
　　是的，没错。
　　戏瘾犯了！
　　碰到好的故事，碰到好的剧本，金球影后，也总会有些心痒痒的时候。
　　话又说回来了，重生这么长的时间，她一路都在各种开无双，虐小盆宇…还真没碰到什么势均力敌，让她能够过一过瘾的对戏。
　　什么叫对戏呢。
　　平凡中见张力，有情感冲突，有你来我往，像《小丑》电影里边，菲尼克斯在台阶上独舞狂笑的那个镜头，你才能感受到一个演员的气场和功力。
　　重生这么长时间，拍戏顺是顺啦，但少了这种镜头…现在想想，还真是有些不爽。
　　本以为这一次的《寄生虫》是可以的。
　　结果…
　　碰到一个状态半残的宋康昊。
　　其余的倒也没什么。
　　郑知晓那个丫头，在那天晚上夜谈之后，便有意无意的跟她拉开距离。好在两人的镜头，早在早些时候就已经集中拍摄完了，小姑娘的那点点小情绪，倒也不至于影响到电影的拍摄。
　　…
　　这日，天气，晴。
　　今天拍摄的将是整部电影最关键的部分，地下室的男人挣脱束缚，拿着那块贯穿了整部电影的石头，先把基宇砸倒在血泊之中。然后提着把菜刀，独自一人，像似从地狱里走出的恶鬼，义无反顾的，闯进了朴社长一家为多颂所准备的生日宴会里。
　　没有名字的虫子。
　　这段剧情看得相当的难受。
　　一个生日聚会，三个家庭，在这一日中，全都被摧毁殆尽。
　　不多时，剧组一切OK，有工作人员过去提醒。
　　森茗雪嗯了一声，缓缓的走入草坪之中。
　　这一幕，简单的概括。
　　虫子先生把基婷一刀捅死，基泽一家的妈妈，拿着把锤子去和歹徒搏斗，富人惊慌失措，抱头鼠蹿。
　　死亡面前。
　　不分贫富。
　　最终，基婷死在虫子先生的刀下，搏斗当中，妈妈将虫子杀死。而在混乱过程当中，宋康昊送扮演的基泽，被朴社长的言语所伤，起了杀心，最后一刀，把社长杀掉。
　　简单来讲，就是这么多。
　　这段镜头很长，几乎是一镜到底，层次分明，镜头感十足。
　　唯一有些遗憾的地方，先前就已经说到过，那就是次铺垫不够，对于基泽为什么会失去理智，失手杀了朴社长，没有太多正面的描写，以至于整个故事的流程显得异常的突兀，让人深感莫名。
　　其实有关于这部分的剧情，剧本里边早就已经有过暗示。前边有一段剧情可以得知，朴社长虽然看似待人亲和，但骨子里，却骄傲十足。
　　他看不起穷人，称基泽一家身上有种“经常搭地铁的贫民才会有的臭味”，他将基婷的内裤称之为“廉价和低俗”。
　　总而言之，满满都是歧视。
　　不过话又说回来。
　　虽剧本里边到处都是暗示，但是仅仅凭借这样的理由，还远远未达到，让基泽足以去杀人的动机。
　　这是整个剧本当中，最解释不通的地方。
　　然而没办法。
　　剧本就是这么写的，电影拍到这个程度，自然不可能把前边的镜头推翻，再去重写。
　　所以只能寄望于表演。
　　通过表演，将这一段镜头，化腐朽为神奇。
　　…
　　“摄影OK！”
　　“收音正常！”
　　“ACTION！”
　　等一切准备就绪，奉俊昊这边，便大手一挥。
　　这段镜头移动的场景极多，各种眼花缭乱，所以仍旧是要手持拍摄，摄影师抗着机器站在两米之外，这是主镜。除此之外，还安排有另外一个镜头，负责拍摄全景。
　　等到镜头定在场景中央。
　　就见一个满脸血疤的中年男子，提着把菜刀，杀气凛然，走了过来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第528节 517，改版的《寄生虫》（2）。

　　这一日，阳光明媚，世界美好，两侧绿茵茵的草坪，草坪中央，则是一顶立起来的印第安帐篷。
　　受朴社长一家的委托，基婷捧着蛋糕，想要给多颂带去生日的惊喜。
　　森茗雪站在镜头中央，身着一袭洁白的碎花长裙，笑颜如花，瞬间惊艳了所有人。
　　然后。
　　那个恍若是从地狱里边跑出来的恶鬼，大步向前，一刀，就已经刺破了基婷的前胸。
　　场面开始混乱了起来。
　　虫子先生本就是多颂的梦魇，这一次再见，刚从帐篷里走出来的小男孩，立马的白眼一翻，生生倒在了地上。
　　小男孩的演技…哎，也真是一言难尽。
　　不过这孩子就四五岁的样子，实在很难去要求太多。
　　带着印第安帽的宋康昊，一下子就冲了出来。将倒在地上的森茗雪，一把搂住。
　　整个故事当中，两个人这才算是第一次对上。
　　妈妈在旁边急切的大喊。
　　“快止血，按住流血的地方。”
　　血从胸口渗出，将素白色的碎花短裙，染成了鲜红。
　　气氛一下子变得相当凝重。
　　现场拍摄，当然不会配有音效之流，这些东西都是后期添加上去的，用于烘托气氛。
　　也就是说。
　　实地拍摄，最考究的，始终是演员本身的演技。
　　一刀刺破胸口。
　　森茗雪并没有某一些偶像剧里边那样，大喊大气。
　　而是气若游丝，大口大口的喘着，似乎就连呼吸，都变成了一件相当奢侈的事情。
　　她的台词只有一句。
　　“好痛。”
　　母亲在和虫子厮杀。
　　镜头给到了朴社长的脸上，那位气质温文尔雅，在一整部电影里边都没做出过任何错事的中年男子，一脸急切的，朝着基泽大喊大叫。
　　“金司机，别愣着，钥匙。”
　　“啊啊…”森茗雪胸口早已满是血迹，说话的声音也已经变得微弱了起来，面色白得吓人，似乎所有的血气，都一扫而空。
　　宋康昊用力压着她的胸口，抬头四顾的目光，却满是茫然和无措。
　　“啊爸…”森茗雪低着声，声音断断续续：“你…别压了…你压得我更痛了…”
　　朴社长仍在急切的大喊。
　　“给我车钥匙！！”
　　一切的一切，融洽得相当好。
　　奉俊昊摸着下巴，一脸的笑意。
　　磨合了这么长时间，这么一段镜头，自然难不倒摄影机下的这群专业演员们。
　　可是他总觉得少了些什么。
　　宋康昊状态不佳，他是一早就知道了。可是森茗雪呢，金球影后啊，你应该远远不仅仅与此，你不应该只有这样的水平，你不应该，只有这样的水准！！
　　他微张着手，指尖在无意义的摩擦着，那份莫名其妙的期待感愈发愈加的强烈，也愈发愈加的清晰。
　　接下来。
　　身材健壮的母亲，用串满了烤肉的烧烤刀，一刀，把虫子先生捅了个通透。
　　宋康昊在朴社长的催促下，终是回过神来，将口袋中的钥匙，丢了过去。
　　结果好巧不巧，钥匙掉在虫子先生的脚边。
　　朴社长大步冲过，却在伸手推开虫子先生的同时，因为虫子先生身上久居地下室的气味，而捏起了鼻子。
　　动作很夸张。
　　是那种被呛到了的臭味。
　　朴社长的扮演者是李善均，他在镜头底下展现出来他以前从未有过的好演技。
　　然而这够吗？
　　还是不够。
　　镜头仍在捕捉着这一切。
　　呆滞的宋康昊，嘴巴微张，带着的印第安帽仍未摘下，空洞的眼神当中，映衬出满满的茫然，和数十年前他的成名之作，《杀人回忆》的最后几秒，如出一辙。
　　艺人的巅峰，有的时候出的太早也不是件好事，因为这代表着，你在你未来后续的数十年生涯当中，都必须要努力的做到，去超越当初的自己，去超越当初自己的…惊鸿一瞥。
　　平行世界中，宋康昊没能做到。
　　他在《寄生虫》里的表演，充其量只能说是中规中矩，不拉胯，当然，也谈不上优秀。
　　在推销自己夫人成为朴社长一家的保姆时，他那拙劣的演技，和略带结巴的口才，实在让人很难把他，和传奇的韩国影帝，联系在一起。
　　是的，还不够。
　　宋康昊的表现，还不够。
　　然而此时。
　　镜头给到了森茗雪的身上。
　　是主镜头。
　　倒在血泊之中的森茗雪，半仰半靠的，依偎在宋康昊的怀中。
　　她眯着眼，喘着粗起，气若游丝的，看着不远处，那因为嫌弃味道，而摒住呼吸的李善均。
　　然后。
　　没有丝毫预兆的，她轻轻一笑。
　　摄影机正好捕捉到了这一幕，而恰好低头的宋康昊，也看到了这一景。
　　是的。
　　快要死去的基婷，在这个时候，却是轻轻的，笑出了声。
　　她嘴角翘起，笑意若有似无，似在讥讽，似在感慨，似有些无奈，还有，一些些的不甘…一切的一切，都在那双生得极好看的眼眸之中，悄然绽放。
　　这一瞬间。
　　奉俊昊顿时跳起。
　　这一瞬间。
　　他从心底迸出一股难以自制的战栗感，这种满满的不安和暴躁，很难用言语说清。
　　他想起一个人。
　　一个就连眼高于顶的好莱坞也称之为天才的演员。
　　他姓陆，他们说他，是这个世界上，最会用眼睛演戏的艺人。
　　而在这眼神的刺激之下。
　　宋康昊爆发了。
　　他低垂着眼，原本微张的嘴，在这一瞬间，缓缓的合上。
　　哟！
　　这情绪的转变！
　　细微的面部表情，让他人很清晰无比的，察觉到了他情绪的变化。
　　从茫然，到无奈，从无辜，到愤怒。
　　于是他从一旁，取过了刀。
　　后边的一切，自然而然的，也就发生了。
　　…
　　“咔！good！”
　　奉俊昊大喊一声，兴许是觉得一个good不足以表达他的情绪，很快又喊出了声。
　　“perfect！简直太完美了！！”
　　虽然前半部分，宋康昊的表现依旧糟糕，甚至差点崩盘。
　　但有趣的是，在森茗雪…不，在金球影后的刺激下，他很好的完成了，那种就像是挂在悬崖边上，摇摇欲坠的心理转变。
　　是的。
　　森茗雪就像是个引子。
　　她将所有的一切很好的串联起来，以至于整个故事，都显得流畅，自然，且变得愈加起伏，愈加张力十足。
　　简直太完美。
　　就连奉俊昊这么大的大咖，此时此刻，不免也有些心潮澎湃。
　　…
　　就在奉俊昊喊出“咔”的那一瞬。
　　郑知晓第一时间就已经冲了过来，她抱起倒在地上的森茗雪，略略有些急切的问道。
　　“…小雪姐，怎么样，疼不疼？”
　　刚刚为了视觉效果，那把插进胸口前的刀，用的是伸缩刀。
　　那东西看着逼真，是道具，但真的插进皮肤的瞬间，还是会有些疼的。
　　再加上虫子先生刚刚也没像省力了的样子，可把小姑娘给急坏了。
　　森茗雪轻轻扯了扯连身裙的衣袖，只见伸缩刀卡着的那地方，自然而然的，起了一些些红痕迹。
　　她笑眯眯的摆了摆手，又慢悠悠的坐直了身子。
　　“疼倒是不疼。”
　　她嗅着身上黏糊糊的血浆，只觉有些无奈，看着小姑娘一脸关切的样子，她叹了声气。
　　“嘛…就是，这血浆的味道，真的是太臭了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第529节 518，终于回日本了（1）。

　　老实说。
　　森茗雪真的是不大喜欢《寄生虫》这个故事。
　　故事的确是极好的。
　　但整体的氛围实在太过压抑，太过沉闷，而且最蛋疼的地方在于…寻常电影，在故事结尾的时候，通常会拍一些或是释然或是开放式的结尾，让读者观众，把对于整部电影的感观宣泄出来。
　　经典如《阿甘正传》，又或者是《肖申克的救赎》，就算整个故事再怎么阴郁，但是到了的结尾，也总会有些让人暖心的地方。
　　或者说…是希望。
　　但韩国电影不会。
　　他们真的是…一路黑到底的黑。
　　《寄生虫》这部电影的结尾，基泽最终住进了地下室，取代那位不知名的虫子，成为了地下室的居住客。
　　一切的一切似乎从一开始就已经注定了那样。
　　基宇虽说下定了决心，努力赚钱，要在很多很多年以后，买下那栋房子，让自己的父亲，从地下室里边走出。
　　但是很可惜…
　　这只不过只是一种妄想。
　　《寄生虫》讽刺的是什么？是阶级，是阶层，是贫富差距。
　　朴社长的豪宅，是韩国民众终其一生，也无法触及到了庞大财富。
　　这一点，在故事的开头，就已经说明了。
　　那么基宇，又怎么可能能够买得起呢？
　　基宇和他父亲的这个约定，终究只能是个镜花水月，可望而不可即。
　　《寄生虫》这个故事最让人感觉到窒息的地方，便是在于此。
　　穷人坏得无药可救，可是因为他们穷，所以他们在故事里边，看上去竟像是正派一般。
　　而什么坏事都没做过的富人，却仅仅只有因为富有，竟是莫名的成了无数人口诛笔伐，所唾弃的对象。
　　《寄生虫》，终究还是太过于脸谱化了。
　　善恶永远不是这么简单明了的东西，韩国导演永远都迈不过去的“阶级”坎。
　　不过这些，都也已经和森茗雪没有什么关系了。
　　她在结束了基婷最后一天的戏份后，简单稍作收拾，次日，便已经辞别了剧组，杀青回日本。
　　她走得悄然无声，就如同她第一天来的时候一样。
　　只有秋子一个人作陪，安安静静的，恍若就好像只是两个初到韩国这边旅行的女子高中生…顶多是大学生吧？玩了几天，买了些护肤品和面膜，就这样波澜不惊的，踏上回程的路。
　　结果让人意外的是。
　　在韩国，首尔机场的候机厅。
　　她看到一众，过来相送的剧组一行。
　　“就这样偷偷摸摸的走啊？”奉俊昊乐呵呵的走了过来，片场之后，他还是蛮好相处的，尤其是那张圆滚滚的脸，不修篇幅的长发，乱糟糟的胡子…总而言之，看上去特别的死啊宅。
　　哎？为什么要加个啊字呢？
　　森茗雪笑笑，却是张开双臂，和他轻轻的抱了抱。
　　崔宇植和郑知晓也来了，不过毕竟两人在韩国这边，多少还是有些名气的，所以两个人都打扮得畏畏缩缩的，墨镜口罩全都招呼上了。
　　“以后我到日本，找你玩去啊。”崔宇植笑眯眯的挥了挥手，笑得格外的爽朗。
　　森茗雪嗯了一声，又看向一侧的郑知晓。
　　小姑娘今天大概穿了一双内增高的鞋子？站起来的时候看上去比她还要高出大半个脑袋的样子，森茗雪走了过去，动作轻柔的帮她紧了紧围巾。
　　“…小雪姐？”她终究还是忍不住，轻轻唤出了声。
　　“怎么啦？”森茗雪温和的笑了笑。
　　“欧尼…就是姐姐，用日语，怎么发音？”
　　森茗雪很认真的想了想，而后道。
　　“好像是…o ne e cyan？”
　　姐姐的罗马音，大概是这么个样子的。
　　郑知晓嗯了一声，这才总算是开朗了起来。
　　她轻轻用日语喊了一声姐姐，发音竟还挺标准的。
　　“…回去了也要好好的喔。”她笑笑，又补充了一句。
　　森茗雪嗯了一声，也放下行李，跟这小姑娘，轻轻的抱了抱。
　　这个时候。
　　机场的广播已经提示她所搭乘的这一列飞机即将就要登机。
　　森茗雪笑眯眯的，朝着一众人，轻轻鞠了个躬。
　　“这段时间下来，谢谢大家的照顾。”
　　奉俊昊挥了挥手，客气道。
　　“是您指教我们才是。”
　　不同文化，不同世界，不同国家的交流。
　　总的来说，这一次的韩国之旅，也算得上是圆满了。
　　广播又催促了一次。
　　森茗雪拿着登机牌，轻轻的挥手，跟着，便转身，没入了人流之中。
　　看着森茗雪离去的背影，崔宇植似这才想起了什么，忽而转头，问道。
　　“导演，怎么没见到宋叔来？”
　　宋叔自然指的是宋康昊。
　　“他没来。”奉俊昊乐呵呵的笑道，却是摆了摆手。
　　自从那天那场戏拍完之后，宋康昊对于森茗雪这个小丫头的表现，可是赞不绝口的说。可偏偏在送行这天，人却没有出现？
　　崔宇植喔了一声，本没怎么在意。
　　却听到一旁的郑知晓，低声说道。
　　“…我问了宋叔，他说，他总觉得…我们和小雪之间，这应该不是最后一次见面的。”
　　也就是说，并非是离别。
　　奉俊昊哈哈大笑。
　　“是啊，他也跟我说了。”
　　他说着，目光自然而然的看向了远方。
　　“…老宋说啊，我们和小雪，终归还是会再见的…”
　　奉俊昊一边说着，又一边得意洋洋的笑了笑。
　　“未来再见，也许，就应该是某个奖项的颁发上了吧？”
　　也许是戛纳，也许是威尼斯，也有可能是奥斯卡…
　　说不准，
　　但也正是因为这些充满了未知的事情。
　　未来才会有趣嘛，不是么？
　　直到森茗雪所搭乘的飞机起飞，一行人，才慢慢吞吞的离开的机场。
　　返程的路上，所有人静静的呆着，大家都没说一句话。
　　……
　　东京这个城市太大，大到即使它发生了一些什么变化，看上去也是平平静静，波澜不惊。
　　两个小时的行程，就像是一场短期的旅行。
　　飞来飞去的，秋子小姐姐早就已经轻车熟路，下了飞机，到托运处领行李。一路过来，也没遇到什么接机的粉丝团，也没碰到偶然间认出她的路人甲乙丙丁。
　　时间还早，两人便一同先回了公司一趟。交接了一些手续，这才磨磨蹭蹭的，回到了家中。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第530节 519，终于回日本了（2）。

　　家里还是老样子，狭窄，干净，所有一切的都整整齐齐的收拾好，干干净净的堆放着，窗台上的风信子也有按时浇水，花开的正好，有那么一些小明艳的样子。
　　家有的时候就是这样一个能让人心安的地方，和大小无关，最重要的是，这里的一切，都充斥着她，又或者是那个她所喜欢人的气味。
　　森茗雪随手把行李丢掉，平躺在榻榻米上，呆坐了片刻，这才又慢慢直起身，收拾行李中的衣物。
　　将乱七八糟的内衣，裙子，还有出国之前望月硬塞给她的那些丝袜，都塞回到衣柜里，又简单摆放整齐。
　　丝袜倒是穿过了，就拍戏的那时穿过。
　　至于其它衣服…她还是穿裤装比较多些。
　　除了这些之外，行李里边还有一些从她韩国那边带回来的皮肤保养品，口红，化妆品之类的。
　　算是手礼和土特产了。
　　韩国生产这些，还有泡菜，不过泡菜这东西森茗雪并不喜欢，所以她也就没带。
　　等弄完这些。
　　她又躺回到地上。
　　这一个多月下来，还真是感慨良多。
　　此时是下午三点。
　　午后的阳光悄悄偏转，窗外色的植被已然悄悄绽放，草绿色的光阴和着并不聒噪的蝉鸣，让不觉懒洋洋的。
　　抬起头时，不经意间瞧见了墙边上的万历年，此时此刻，已经悄然走向了五月份。
　　这即将要到来的夏季。
　　她伸了伸懒腰，不自觉的又想起了某个人。
　　她不在，望月似乎也有很长时间没有过来过了，看这样子，《小偷家族》的拍摄是挺忙碌的…也许是因为她不在的小屋，她也会觉得寂寞吧？
　　又呆了一会儿，这才进了厨房，花了大概十五分钟的样子，便拎着一盒摆放精致的便当盒，走出了屋。
　　这没有她在的小屋，呆着确实，也没什么家的感觉。
　　…
　　就在《寄生虫》拍摄结束没多久。日本这边，《小偷家族》的拍摄，也已接近了尾声。
　　足立区梅田7丁目的旧房子里。
　　一家人整整齐齐的，窝在那不足十平方大小的钉子户房屋之中。
　　奶奶在帮的打工结束的爸爸打好热水，又拿出针线，替刚到家中胆怯害怕的妹妹缝制着连身裙。
　　稍微年纪大一些的姐姐，和弟弟两个人，因为一些鸡毛蒜皮的小事仍在争吵不休。
　　妻子搂着妹妹，动作轻柔的帮她梳理着长发。
　　因为被这一家子人温柔对待，原先自闭，不擅表达的铃铃，在这个时候，也终于逐渐敞开了心扉，对着镜子里的自己，开心的笑。
　　“嗯…很可爱喔。”妻子笑道。
　　小女孩有些腼腆，但还是很用力的点了点头。
　　这就是是枝裕和的镜头，这就是是枝裕和的故事。
　　绝大多数的电影拍摄，多半是会按照场地的优先顺序，而并非按照剧本的先后所拍摄的。
　　所以整个故事拍摄起来，时间线多半会有些凌乱。这一段镜头讲述的是电影最初的剧情，结果却放到了拍摄的最后。
　　然而这对于绝大多数的演员来说，可是很考究心态的。
　　因为他们呢，先是拍摄了故事后半部分，拍摄了一家人被抓，分崩离析，从相聚到分散的镜头之后。
　　再转过头来，拍摄这些貌似温馨的镜头。
　　那种反差的感觉，实在是太过于强烈了。
　　是的，这是一家没有血缘关系的，还各自心怀鬼胎的社会底层家庭。
　　他们的动机，从一开始，似乎都并不太单纯。
　　相聚时的亲情都是假的吗？奶奶维系这个家庭只是因为钱么？亚纪最终还会相信奶奶么？爸爸救祥太是为了训练小孩偷东西方便还是真的只是救他？还有家庭分崩离析的那个晚上，他们是真的，要丢下小男孩小女孩逃跑吗？
　　故事的最后，是枝裕和留给了观众太多太多的悬念。
　　是枝裕和笔下的世界，没有纯善或者纯恶的人，人性里既有自私也有无私。
　　而他的镜头所关注的。
　　更多的是那些个惊鸿一瞥的善。
　　这一点。
　　《小偷家族》就做得比《寄生虫》好。
　　因为是枝裕和始终相信，人性，是善良的。
　　这也是为什么是枝裕和的电影，总能打动人。
　　…
　　“OK，好，过。”
　　电影的拍摄已经到了后半段，拍摄过程自然是无比的顺利。
　　镜头底下的一众人不自觉的松了口气的样子。
　　演员这个群体，实在是太容易入戏了，拍摄的又是这么个沉郁的故事，不自觉的总会影响到心情，这太正常不过。
　　下了戏之后，几位演员也没怎么交流，各自散开，或是喝水，或是倒在一旁舒缓情绪。
　　望月拿着水杯走到了小屋的外。
　　怎么说呢。
　　屋子真的是太小，拍摄的时候又有些吵吵闹闹的，呆的时间久了，不免会有些压抑。
　　就在屋外的小台阶旁，她特娴熟的拧开矿水的瓶盖，仰着头，咕咚咕咚的就灌了大半瓶。
　　…真的是一点美少女形象都没有了。
　　时间临近五点，夕阳正好，剧组的工作人员已经将盒饭领了回来。
　　晚上还有几场夜戏要补，所以这个时候倒还不能回家，她领了盒饭回来，就这样蹲坐在一旁，一边翻着饭盒，一边百无聊赖的点开手机。
　　自从森茗雪去了韩国之后，她的推特发得也少了，不知怎么的，总觉得什么事情都提不起劲儿。
　　就连电话都不舍得多打，就好似害怕，那边那个家伙接得多了，就会厌烦自己，厌恶自己似的。
　　饭菜还算精致，有荤有素，不仅有海鲜，连天妇罗之类的小吃也能够看到。
　　不过她却没有半点胃口。
　　她将海鲜扒拉到一边，只挑着素菜吃，有一搭没一搭的塞进嘴里嚼着，两只眼睛到处乱瞄，很无聊很郁闷的样子。
　　电影拍得还好，大家还挺友善的，剧组每个人都很认真，当然，她也是。一切都好，但她仍是有些不太开心。
　　话说，足立区这边几乎是整个东京最贫困的地方了，房价连续多年位列东京末尾，这儿住的大多数都是日本的“京飘”，因为地租便宜，而且稍显落后。
　　也正是因为这样，这里处于一种近乎可以说是荒凉的状态，商业极不发达。下了戏之后连个娱乐都没有。没有好吃的，也没什么玩的，公司虽派有经济人过来，照顾她生活起居，但有些私密亲昵的东西，却又无从说起。
　　她感觉自己就像是个被遗弃的小孩子，被孤零零的丢在这钢铁丛林之中。
　　特寂寞…
　　…当然，《小偷家族》，也对她的心态造成了一定的影响。
　　是的。
　　这的的确确，是个好故事。
　　这也许，就是小雪平时常说的入戏？
　　她揉了揉长发，只觉得剧中的那些故事，太过沉重，也太过深入骨髓。
　　…
　　她草草吃了两口米饭，就已经没了胃口。
　　这个时候，却忽听身后有人轻声问道。
　　“怎么不吃啦？”
　　她立定，还以为自己出现了幻听，结果在回过头的瞬间，却立时瞪大双眸。
　　只见森茗雪俏生生的，就这样站在她的身后，笑得无比的温和，手上拿着一份包装精致的便当，挥了挥手。
　　“麻婆豆腐，要不要吃？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第531节 520，这才算回到家了（1）。

　　因为过来的时间仓促，以至于这份便当看上去多少有些粗糙。
　　就是简单的热了点米饭，在把麻婆豆腐的酱汁淋在上边，跟着便装进盒子里了。
　　森茗雪在她身旁坐下，微微侧着脑袋，静静的端详着许久不见的恋人。
　　兴许是太入戏的缘故。
　　她的身上莫名的多出了些粗糙，朴素的感觉。这种气质很难在可爱漂亮的女孩子身上看到，愈是漂亮的女生，打扮得就会越干净…没办法，这个世界就是这样，对好看人的，就是各种偏心，各种偏爱。
　　怎么说呢…
　　这种气质，真的和她很不搭，那种莫名的反差感让她略感新奇，只觉有些有趣。
　　望月眯着眼睛笑笑，捧着那饭盒，顺手就拧开了盖子。
　　果然…是麻婆豆腐啊。
　　“…你就会做这样一个菜啊！”望月翻了翻白眼，忍不住吐槽。
　　“哟，嫌弃啊？”森茗雪一下子就不乐意了，伸手就要取回饭盒：“爱吃不吃！”
　　“干嘛啦。”她噗哧一笑，侧身让开，“嫌弃归嫌弃，吃…还是爱的。”
　　她特意在爱这个字音上边着重了语气。
　　森茗雪气得直翻白眼，只觉好笑，稍稍缓了缓，这才轻轻拍了拍她。
　　“你就贫吧你…”
　　她嘻嘻一笑，也不搭理，又把刚刚放下的剧组便当取了过来，将里边的一些还能吃的米饭和配菜仔仔细细挑出，又塞到麻婆豆腐这边的饭盒里，搅拌均匀，这才端起，大口大口的吃。
　　“不能浪费。”她一边吃着，一边含糊不清的说。
　　森茗雪微微笑了笑，却是伸了伸手，替她把一旁的水杯取过，温柔的拧开了盖子。
　　“慢点吃。”
　　她嘿嘿傻笑，又扒了两口米饭，不过她终归是个姑娘，再怎么说，食量也就那一丢丢。
　　就在饭盒里的米饭还剩三分之一的时候，她拍了拍肚子，略略有些愁眉苦脸。
　　“真吃不下了…”
　　本着不想浪费的想法，但两份便当，真的很多。
　　森茗雪自然而然的接过饭盒，就着那剩下的那些些麻婆豆腐米饭，筷子呢，也很干脆的，直接用的就是先前望月用过的那一双，小口小口的吃了起来。
　　嘴唇沾了些辣油，就像抹了最鲜艳的唇彩，明艳动人，娇俏可爱。
　　就森茗雪在感慨望月变得更懂事的同时。
　　望月也在眯着眼，细细打量起自家的这位恋人。
　　总觉得，她去了一趟韩国回来，好似变得更漂亮了。
　　“干嘛？”等到把饭吃饭，她又抹了抹嘴，见望月一直盯着自己，便忍不住问道。
　　“没什么。”望月嬉笑着，收回了目光，“什么时候回来的？”
　　“今天下午。”森茗雪回答。
　　“喔。”她点了点头，又道：“这是下了飞机就过来找我了？”
　　森茗雪指了指盒饭：“还是回了趟家。”
　　回家也是为了给自己带盒饭。
　　望月就有些开心。
　　“…你果然想我了。”
　　不是想念了，又怎么会如此迫不及待的过来。
　　“是啦是啦。”森茗雪哼了一声，极敷衍的承认着。
　　望月也没得寸进尺，笑过之后，很快又转移话题。
　　“韩国那边，怎么样。”
　　“还行。”
　　“拍摄顺利么。”
　　“顺利。”
　　“那边是不是比日本要更热一些。”
　　“是啊。”
　　这些话题…
　　似乎在每夜日常的电话里都有说起过。
　　可是不知为什么，隔着电话说起，和现在面对面的聊着。
　　感觉完全不一样。
　　…在一起的感觉真好。
　　聊着聊着，却是忍不住笑。
　　森茗雪轻轻嗔了一声。
　　“你昨天晚上忘了做日常了。”
　　“有吗？”望月眨眼，装无辜。
　　“有，啰啰嗦嗦的，说了一大堆乱七八糟的事情，最后连晚安都没说，就挂了电话。”森茗雪白眼。
　　“啊，哈哈…”望月装糊涂。
　　却在这时。
　　是枝裕和从一侧走过，远远的看到望月，便大声喊道。
　　“望月，吃好了饭就过来吧。下一场准备开拍了。”
　　他吼完之后，这才发现，望月的身边，却是多了一个森茗雪。
　　是枝裕和微微一怔，但还是很快笑道。
　　“小雪，你回来了？”
　　森茗雪嗯了一声，却是轻轻的点了点头。
　　听到导演这么招呼，望月略略有些不好意思的站了起来。
　　“那…我先去拍戏了。”
　　“嗯。”森茗雪点了点头，就在望月走出去两步之后，她却又轻声叫住。
　　“哎。”
　　望月停住了脚步，转身，有些疑惑。
　　森茗雪裹了裹身上的外衣，却是有些不太自然的低低说。
　　“哎…晚上，要回家吗？”
　　这段时间，因为要赶拍摄进度的原因，剧场常常会拖拉到晚上十一十二点，才能结束当天的拍摄。
　　这个点大多数地铁都已经停运了，所以大多数人，只能就近住在旁边的酒店里，不能回家。
　　望月也差不多有两个星期的时间，没有回去过了。
　　听到森茗雪这么一说。
　　她微微一笑，转过身来。
　　她捏着上衣那略显宽松的衣角，似捧着一身明丽耀眼的百褶裙，然后双膝微曲，挽了个看上去多少有些奇怪的礼。
　　“老婆有令，老公…又怎敢夜不归宿呢？”
　　好发。
　　她又开始了。
　　森茗雪摸了摸鼻子，看着她转身跑开的背影。
　　心底却是嘀咕开了。
　　怎么觉得…这家伙，好似变得越来越攻了。
　　而自己呢…
　　咳咳。
　　有些事情还是不要拆穿的好。
　　…
　　也不知道是不是上天在体谅这两个许久未见的小恋人，今天晚上的戏份，拍得格外的顺利。
　　八点多不到，预计安排的几场戏都已拍摄完成，副导演本身还想加排几场镜头来着的，结果却被是枝裕和阻止了。
　　是枝裕和似笑非笑的看了一眼望月，又轻轻拍了拍手。
　　“今天就到这儿吧，这段时间下来，辛苦大家了。”
　　听到导演发话，剧组笑嘻嘻的起哄灵一声，跟着很快，便开始收拾器材，准备散场。
　　望月匆匆换了衣服，妆都没卸，一出小屋，便朝着先前吃饭的那个角落奔去。
　　在那偏僻阴暗的角落中。
　　森茗雪眯这眼，枕着一件不知道从哪里借来的宽松外套，正在眯着小歇。听到脚步声，她挣扎着，缓缓张开了眼。
　　“拍完了？”森茗雪揉着惺忪的睡眼，却是微微轻笑道。
　　望月嗯了声，咬了咬唇，过了半响，才轻声回应。
　　“拍完了…我们，回家吧。”
　　那个小屋…
　　有你在，才是家。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第532节 521，这才算回到家了（2）。

　　“收工收工。”
　　晚间，九点。
　　剧组里边吵吵嚷嚷的。
　　难得的提前下课，让不少刚下课的剧组工作人员，都不免有些精神一震的感觉。
　　不过不管怎么说，九点也不早了，不少人又累又困，也没那精力归家。
　　关系稍好的三三两两凑在一起，商量着接下来的下班小酌应该要在哪个地方。而那些没啥人缘，孤僻些的，也就索性自顾自的回到酒店，好生休息，等待着明天，继续爬起来开工。
　　森茗雪眼皮耷拉着，哈欠不断。
　　足立区这边太过贫穷，以至于就连出租汽车都有些少见，两人站在路边等了好一会儿，这才好不容易等到一辆出租车。
　　直到上了车，森茗雪斜在望月的肩膀上边，昏昏沉沉的，用一种说梦话一样的语气，轻声道。
　　“…有点冷。”
　　望月喔了一声，特男友力的解下外套，森茗雪却是轻轻推了推，却是按住了。
　　“…不用了，抱着就好。”
　　说罢，便往人家望月怀里猛钻。
　　望月：“……”
　　不知道是不是她的错觉？
　　她总觉得，陆小姐，这两天，特别喜欢撒娇？
　　跟猫似的。
　　心底吐槽归吐槽。
　　但抱着还是挺暗爽的，特别是那问问润润的身子，还有那…咳咳，大大胸，轻轻的贴贴着，柔软得吓人。
　　她又开始觉得鼻子热了起来，呼吸声也变得沉重了起来。
　　森茗雪哼了一声，却是轻轻捏了捏她的腰。
　　前排开车的出租车司机是个四十几岁的大叔，听到两人的对话，特体贴的把空调调低。
　　“虽然快到夏天了，不过这晚上的天还是有些凉了，小姑娘身体不行，还是多穿一些的好。”
　　也许上了年纪的人就喜欢唠叨。
　　森茗雪迷迷糊糊的应了一声谢谢，又下意识的往望月怀里埋了埋。
　　望月压了压帽檐，也礼貌的回了一个微笑。
　　夜风微凉，夜未央。
　　…
　　夜半，归家，小屋门前的破巷子，乌漆麻黑的看着就森人。
　　半掺半扶，总算是回了家，结果门打开，屋内却透了一抹橘黄色的灯光出来。
　　“…你好像忘记关灯了。”望月怔了好一会儿，这才轻声道。
　　眯着眼睛的森茗雪迷迷糊糊的应了一声。
　　“没忘，是我出门的时候开着的。”
　　开着灯，就好像小屋里，有人等着她们回来一样。
　　望月心底只觉得暖暖的，嘴上却说，一本正经的埋怨。
　　“多浪费电。”
　　“能浪费多少电？”森茗雪正在鞋柜旁换着拖鞋，听到她说，却是轻笑。
　　望月揉了揉鼻子，也换上了拖鞋，走入了屋内。
　　许是这夜色太浓。
　　她总觉得小雪的脸在橘黄的灯光下，映得格外的好看。
　　她盘腿坐下，又笑道。
　　“哎，陆先生。”
　　“嗯？”森茗雪转着头，表情有些奇怪。
　　“总感觉你这两天特别的少女。”望月一本正经的吐槽。
　　森茗雪笑了笑，指了指桌上拆开的小天使包包：“…可能是生理期的原因吧。”
　　生理期的少女，总会多少有些敏感。
　　望月眯了眯眼。
　　森茗雪却是自顾自的，换起了睡衣。
　　“明天你什么时候去剧组？”
　　“八点前就得到了那儿了。”望月应声，抬起头，见她略略有些吃力翻着壁橱。望月站起身，从身后，替她将棉被扶住。
　　“今晚铺一床就好了吧。”望月低声，各种暗示。
　　森茗雪回头瞧了一眼，咯咯轻笑，眼波微垂，盈盈袅袅。
　　“你想干嘛。”
　　“能干嘛！”那边装模作样，嬉皮笑脸，“就抱抱，贴贴，什么都不干。”
　　森茗雪斜了一眼，又忍不住的笑。
　　“德性。”
　　说是这样说，却是踮着脚，把另外一套棉被，收了起来。
　　都老夫老妻了，还怕睡一张床？
　　棉被很快就已经铺好，森茗雪把扎着的长发松开，慵慵懒懒的靠在一旁。
　　“你不要洗澡么？”望月这个时候也换了一身衣服，正准备走入浴室。
　　“不洗了。”森茗雪摆了摆手，她早就已经困乏得不行，这会儿一沾床，眼睛都快睁不开了。
　　那边，望月喔了一声，跟着手脚轻快的进了浴室。
　　这一次，她并没有洗太久的澡。
　　不多时，迷迷糊糊的森茗雪，就感觉一抹略带清甜的香气，钻入她的鼻腔。
　　“睡着啦？”她低低问着。
　　森茗雪嗯了一声，呢喃着，却是不自觉的让出一些位置来。
　　望月笑了笑，稍稍扯了扯她的胳膊，一歪脑袋，就这样枕在了她的胳膊上边，依偎着。
　　一个月没在一起睡了，然而只要一抱在一起，两个人还是很快就已经找到了最合适也是最舒服的体位。
　　“…等过两天，我把《小偷家族》拍完了，我们去看看熏…还有幸子太太吧？”望月低声问道。
　　也不知道她有没有听清。
　　静了一下子，才见到她轻声回答了一句。
　　“…好。”
　　森茗雪的声音很轻，就像细风在夜空中低语。
　　过了片刻，这才又补充了一句。
　　“其实，我也有些想她们了。”
　　在韩国，这一个多月，在《寄生虫》的拍摄过程中，她见到了太多太多太阴暗的东西，电影所呈现出来的，正是这个社会的扭曲之处。
　　她无力去改变什么。
　　但她，却又想去做些什么。
　　通过电影么？
　　她迷迷糊糊的想着。
　　十几年前，詹姆斯卡梅隆通过一部《泰坦尼克号》，成为了世界之王。
　　然而他也未能改变这个世界。
　　在时代浪潮的尖端，一个人的力量，有的时候的的确确是有些渺小。
　　而她呢？
　　她又能通过电影，做些什么？
　　恍惚神。
　　身旁的望月却是坐了起来。
　　“干嘛啦。”她这么一闹，原本浑浑噩噩的睡意倒是散了些。
　　“没什么，就是有点热。”望月应道。
　　“…这大夏天的，谁叫你非要两个人一块儿睡啊。”森茗雪埋怨着，那语气就像是看着半夜吵闹不睡觉的婴孩那般…满满的，都是无奈和宠溺。
　　望月嘻嘻一笑，却是慢吞吞的爬起来，打开壁橱，拽出一条薄点的蚕丝被，又把原先厚一些的辈子塞回到壁橱里，这才重新躺下。
　　这回就好多了，温度适中，就算贴贴也不会觉得太热。
　　她又开始腻了上来，理所应当的搂着。
　　“…也不知道幸子太太煮的奶茶，有没有你煮的好喝。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第533节 522，老夫老妻？

　　一夜无言。
　　也许是两部电影带来的影响。
　　明明只不过是一个月多不见，然而再见到的时候，两个人彼此之间，却已是有种隔世经年的感觉。
　　望月身上有些东西慢慢的在变化着。
　　森茗雪身上，也是。
　　就像是初开破茧的蚕蛹，就像两个人之间的初遇。
　　感觉挺好。
　　…
　　次日，清晨。
　　她被一阵窸窸窣窣的动静声吵醒。
　　挣扎着坐起身来的时候，身旁的某个人，早就已经不见了影子。
　　厨房里传来了锅碗瓢盆的哐啷声，一股莫名好闻的香气，清新弥漫。
　　她下意识的抓过枕边的手机。
　　…呃…已经过了八点，好似迟到了？
　　她挠了挠头，略感无言。
　　厨房里传来森茗雪温和的笑声。
　　“醒了。”
　　“嗯。”
　　某个笨蛋挠了挠头，却是轻轻的叹了声气。
　　不知道为什么。
　　她总觉得自己的失眠症状，也只有躺在某个人的身边，才会稍稍得到缓解…也只有在某人的身旁，她才会睡得如此熟，睡得如此的心安。
　　大概是因为气味的缘故？
　　她自顾自的想着，却是又趴回到被褥里边，抓过那床还略带温热的棉被，有些贪婪的吸着那上边的气息。
　　…果然，超好闻。
　　然后从屋子里边出来的森茗雪恰好看到了这一幕。
　　森茗雪：“……”
　　过了许久，才无奈道。
　　“你真是。”
　　“嘿嘿。”她笑了笑，无赖般的，在被子里打了个滚。
　　…
　　清晨的阳光正好。
　　她又躺在被褥里边，赖了大概三四分钟的床，等到困意完全散去，她这才起身，开始更衣。
　　“…我闹钟怎么没响。”她一边更衣，一边嬉皮笑脸的喊着。
　　“响了，我帮你关掉了。”厨房里的森茗雪应道：“还有，裕和导演也有打电话过来催促，我也帮你请了半天的假。”
　　“喔…”望月眨了眨眼。
　　她丝毫没有因为森茗雪过分的掌控欲而生出什么不满。
　　她只觉得很开心。
　　怎么说呢。
　　被人管着的那种感觉？特别好。
　　就跟母亲大人小时候自作主张的帮你跟学校请假一样，嗯，也许这样的行为有些不太好。但是呢，就会很开心的呀。
　　因为就好像是母亲大人跟你一起做坏事一样！
　　她简单的套了两件衣服，站起身，就在这时，森茗雪刚好从厨房里边走了出来，她一抬眼，就看到森茗雪。
　　那人身穿一些淡色的连身裙，批了件小围裙，波浪般的长发坠落，与往日喜欢扎起的马尾相比，这个样子明显更妖娆，更妩媚…也更人妻。
　　啊啊啊，望月sl。
　　“便当帮你准备好了。”森茗雪自是不知道她在胡思乱想，两份装好到盒子里的便当堆放在旁，她摘下围裙，细心道：“这一份是回锅肉饭，这一份是排骨盖浇，如果片场那边有微博炉的话，加热一下就好。”
　　一早上起来，就在忙这些东西啊？
　　“爱心便当？”她心底偷乐，嘴上却在口嗨：“小雪给我煮的爱心便当，到时候我舍不得吃肿么办…”
　　森茗雪白了她一眼，伸手一指，
　　“…赶紧起来，换衣服，去片场。”
　　听见森茗雪凶巴巴滴说。
　　望月立马坐直了身子，嗲声嗲气的应了一声。
　　“好的！老婆大人。”
　　乖巧，可爱，还有那么一丢丢的小欠艹。
　　森茗雪哑然失笑，却又拿她没有半点办法。
　　总而言之。
　　对于她们两个人来说，这不过是个寻寻常常的早上。
　　换好衣服的望月，拿着便当出门。
　　森茗雪把围裙摘下，走她走出房间。
　　她拎着便当，在走廊处，似忽而想起了什么，得意洋洋的笑了笑。
　　“你说我们这样，像不像是…老公出去养家，然后老婆在家里，等老公回来。”
　　她乱七八糟的打了个比方。
　　那段时间，她们住在杏子太太家旁的小屋子里时，望月也总喜欢做这样的比喻。
　　森茗雪闻言，却是笑笑，站定在门边，轻声且温和。
　　“…晚上早点回来。”
　　森茗雪破天荒的没有嘴臭。
　　望月大小姐却是微微一怔。
　　她揉了揉自己的鼻子，然后深深的吸了口气，重重的点了点头。
　　“好…”
　　她有一瞬间甚至有些不想走出家们，不想去那个戏了。
　　认识了这么长时间，大概因为森茗雪的年龄太过成熟的缘故，先前两个人的相处，她总觉得，两个人之间好像似结婚了很长很长时间一样。自然，平静，轻松，就像老夫老妻。
　　当然这样也很好。
　　普普通通，平平常常。
　　可有的时候，总会觉得有那么一丢丢的小遗憾。
　　少了点激情。
　　哪个女孩子不喜欢惊喜？
　　俩人在一起的时间久了，有些好，有些温柔，总会让人不自觉的习以为常，甚至是理所当然。
　　可是短暂的分开之后，再次再见。
　　才发现这些原先在生活里边早就已经稀松平常的事情，是那样的刻骨铭心
　　也许爱情分很多种吧？
　　少了点激情可以。
　　但是…少了小雪，不行。
　　望月将手中的便当盒小心奕奕的放在一旁，然而在森茗雪错愕的目光下，转身，走过，她一把将森茗雪搂在了怀中，蓝后伸手一揽腰，笑容爽朗的，在自个儿媳妇唇上，轻轻的点了点。
　　森茗雪瞪大双眼。
　　然而这一吻，却只是蜻蜓点水。
　　“你在家，等我回来。”她深深吸了口气，然后笑笑。
　　说着，便大步走下楼。
　　森茗雪站在玄关走廊处，看着她噔噔噔下楼去的背影，半响之后，这才摸了摸唇，无奈的叹了声气。
　　“…发什么神经呢。”
　　说是这样说。
　　但脸颊，却是烫得厉害，绯红如胭脂。
　　过了半响，她才收回目光，转身，回了房间。
　　小小的屋子里，窗户已然打开，风信子安安静静的枕在清晨灿烂的阳光之中，开得正好。
　　时值立夏，盛夏即将来临。
　　拎过水壶，给窗台边上的风信子浇了些水，呆呆坐了片刻，本想回被褥里去睡个回笼。
　　只是不知为什么。
　　那个笨蛋在玄关处强吻的样子，老是莫名其妙的，浮现在脑海…
　　她揉了揉脸，无奈的叹了声气。
　　“真的是，吓了我一跳。”
　　…这大概，就是老夫老妻了吧？
　　PS：章推，《超受欢迎的离离小姐》，可以看一下，文笔超好。
　　PS1：最近间贴太少，总给我一种就算咕一天也没有人会发现的错觉。
　　PS2：是啦是啦，我知道我写得烂。
　　PS3：有一说一，真的想写完结了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第534节 523，人妻雪！

　　有一说一。
　　森茗雪这个性格，确实挺人妻的。
　　有点龟毛，有点懒散，习惯性的怠惰，再加上爱睡懒觉。
　　这样的性格，如果还是男生的话，怕是要被各类的相亲姑娘，冠上一个类似于“没有上进心”的理由，然后把他PASS掉了。
　　没办法，她就是这样一个随遇而安，随波逐流的性格。
　　所以，按照她的习惯，再拍完《寄生虫》之后，自然是要好生休息休息。
　　本计划着要去哪儿旅个游，或者干脆点，到东京周边到处转转什么的。
　　只是望月那笨蛋还要拍《小偷家族》，而且看上去好像还要一段时间的样子，所以这个想法，也就只能做罢。
　　不过话又说回来了。
　　休息的方式分很多种。
　　能让人感觉到放松的方式，不仅仅只有旅行。
　　…
　　东京，荒川区。
　　市郊外，空旷的篮球场中央。
　　森茗雪穿着一件略显宽大的篮球服，略略有些生疏的拍打着篮球。
　　她的正前方。
　　胖晴爽朗的笑着，很是随意的就站在那儿，手也不张开，然而单单凭借着她那高高大大身材，就让森茗雪觉得阵阵窒息！
　　而后。
　　森茗雪加快了运球的速度，一个灵巧的转身，晃过了胖晴人，跟着三步起跳，上蓝。
　　然后，吧唧一子。
　　她的球一下子就被胖晴给拍掉了。
　　森茗雪：“(*￣︿￣)”
　　她白了一眼，无奈道。
　　“你就不知道让着我些！”
　　胖晴腆着脸，挠着头，略略有些不好意思的笑了笑。
　　“…不是刚刚你让我认真打的吗？”
　　森茗雪：“（＃￣～￣＃）”
　　森茗雪瞪了瞪眼：“你可以一边认真打，一边放点水的嘛。”
　　这要求难度就有些高了，跟闹着玩似的。
　　胖晴今年已经大二，惯例，仍旧是学校里边篮球社的的主力成员。
　　知道为什么灌篮高手高中毕业之后就完结了么？是因为日本这边到了大学就已经再也没了篮球体系赛事了。
　　高中的时候还有个全国大赛，但上了大学之后，绝大多数的比赛，好似都取消掉了。
　　倒是有个和国内CBA类似的JBL，但你也知道的，篮球这种东西，除了黑人，谁拍都不好看。而能够形成完整体系规模的，全世界里，也就只有NBA。
　　而且就算是NBA，也不是每个人都能把兴趣爱好最后当成是工作的。
　　比起篮球，日本这边，棒球的观众受众，倒是更广。
　　胖晴倒是并不在意这些，篮球，她本身就是因为喜欢，所以才打的。
　　这么多年的练习下来，再加上身高优势，以至于她站在森茗雪面前…就跟职业选手似的。
　　森茗雪就是个青铜！是个青铜！
　　所以她略略有些无奈。
　　所以几年前的“原宿主”，到底是靠的什么，才能战胜胖晴，成为当时不良少女的大姐大的？
　　胖晴挠着头，一伸手，便把滚到一旁的篮球取过，听到森茗雪那略显无语的要求，她眨了眨眼，试探的问了一声。
　　“那，要不再来啦？”
　　她一边问，一边想着到底要怎么样才算是“一边认真打一边放点水。”
　　“不来了不来了。”森茗雪翻了翻白眼，却是取过毛巾，轻轻的擦拭额上的汗。
　　东京，五月初的温度已经接近盛夏，特别再加上运动之后，更是很热很热。
　　胖晴放下篮球，又一路小跑过来，特殷勤的帮自家大姐头取过矿泉水，然后三下两下，拧开了瓶盖。
　　两人就这样随意且懒散的坐在篮球架下，有一搭没一搭的闲聊。
　　“大姐头？”
　　“嗯？”
　　“听说前段时间，你去了韩国？”
　　“是啊。”
　　“那边好玩么。”
　　“不好玩。”
　　“真好…”
　　“好什么啊。”
　　“我一直想到其它地方去看看。”胖晴乐呵呵的笑着，语气里多多少少有些向往：“真羡慕大姐头你。”
　　“羡慕什么。”森茗雪咕咚咕咚喝了大半瓶水，这才转过头去，眯着眼看着她。
　　“就是羡慕大姐头你啊，”胖晴歪着脑袋，很是认真的回答：“能拍戏，能这么火，还能到世界各地去看看。”
　　演员在绝大多数人的眼中，就是这样一个自由的职业。
　　“有什么好羡慕的…”
　　她轻笑着摇了摇头，却是笑道。
　　“你要去玩啊，还是去中国好了，那儿比韩国大，也比韩国热闹，更比韩国好玩…”
　　说到玩。
　　胖晴一下子就笑眯眯的了。
　　“那改天我们一块儿去？”
　　“好。”森茗雪嗯了一声。
　　“带上望月前辈？”胖晴想了想，又道。
　　“都行。”森茗雪点了点头。
　　就在这时。
　　球场的一侧。
　　几个刚刚下课的初中生，捧着篮球，推开了一旁的铁栅栏。
　　森茗雪赶紧把一旁的口罩取过，带上。
　　好在那几个初中孩子也没注意到这边，捧着篮球，自顾自的打了起来。
　　森茗雪略略有些无奈的叹了声气。
　　“你说，当艺人，就真的好吗？”
　　胖晴也不知道该怎么接话，挠了挠头，只得温温吞吞的笑了笑。
　　…
　　篮球场的不远处。
　　这是一条窄窄的老步行街，在新城与旧城之间，一长排的店面只有三三两两还开着，街角是一家蛋糕店，招牌歪歪扭扭的，写着“木村蛋糕店”几个大字。
　　蛋糕店的旁边，有一家没挂招牌的小铺子，此时铺子门前，三三两两的围着几个学生，一位头发花白的老太太，正在小吃车前，不住的忙活。
　　见森茗雪和胖晴回来。
　　老太太抬起头，笑意莹莹的看了一眼，手上的活计不停，却是招呼道。
　　“…回来啦。”
　　“嗯嗯。”森茗雪笑了笑，很自然的走到小吃车旁，帮着幸子太太泡奶茶去了。
　　胖晴略略有些局促的坐在一旁，有些坐立不安。
　　不多时。
　　等到招呼完客人，森茗雪这才又亲手泡了一杯奶茶，递给了坐在一旁的胖晴。
　　“…今天辛苦你啦，陪我到处疯。”
　　她指的是打篮球这个事情…实在是她任性了。
　　胖晴却是摇了摇头。
　　“不辛苦啊连汗都没出。”
　　森茗雪：“…”
　　岂可修！好烦啊你！
　　又坐了一会儿的样子。
　　熏这丫头也已经下课，回到了店里边
　　小姑娘一回到店里，很快就脱掉了校服，走到自家奶奶身边，很自然的帮起了忙。
　　等忙了大概几分钟的样子，她似乎这才注意到了屋里的森茗雪。
　　她略略有些惊讶。
　　“小雪姐，你怎么来了。”
　　森茗雪咬着吸管，笑眯眯道。
　　“拍完戏了，就过来看看。”
　　熏丫头就有些开心。
　　“还是小雪姐好，不像某个人，说来看我，多久了都不见个影子。”
　　一个多月没见。
　　熏丫头的头发似乎长了些，校服也从男式变成了女款，皮肤也比先前白皙了些，看上去青春可爱，异常的娇俏。
　　“…熏，怎么能这样说人家望月姐姐。”听到她埋怨，幸子太太便忍不住笑骂了几声。
　　熏闷闷喔了一声，显然有些不屑，但终归还是不敢和奶奶顶嘴，只得低着头继续摆弄着边上的小吃。
　　就在这时。
　　屋外，一个身着和熏同款校服的女孩，撩起帘子，走进了小店走，一边走，还一边嚷嚷。
　　“熏熏熏熏熏熏熏！”
　　听到这个声音，熏丫头脸色一下子就不太好了。
　　森茗雪笑眯眯的问了一句：“朋友啊。”
　　熏挠了挠头，却又点了点头。
　　那个女孩一屁股就坐在外边的长椅上，要了一杯奶茶，又点了份小吃，这才把脑袋探了进来，问道。
　　“…你说你能帮我要到望月姐姐的签名，是不是真的啊。”
　　熏脸一阵微红，不满道。
　　“吵什么啊，到时候肯定会帮你要到。”
　　“说话算话喔！”那女孩哼哼。
　　“要你寡啊！”熏瞪眼，又有些不好意思的看了看小雪姐。
　　森茗雪微微笑了笑，却是想起了那件好像是发生在很久很久以前的趣事。
　　听到森茗雪的笑声。
　　薰的朋友似乎这才注意到了屋内的两人，眼见着森茗雪戴着口罩，她微微一怔，刚想问些什么。
　　熏却是已经一把拉住了她。
　　“看什么看啊，走啦走啦。”
　　为了朋友，她可以厚着脸皮去跟望月拿签名。
　　但不知怎么的，她却极不想麻烦森茗雪。
　　因为她觉得这样做，是在给森茗雪“添麻烦”，因为她喜欢森茗雪，所以她不想让，森茗雪，讨厌她。
　　就是这样的小情绪。
　　森茗雪却是挥了挥手。
　　“没关系的。”
　　她一边伸手取下口罩，一边笑了笑。
　　“望月姐姐的签名要不到…她女朋友的签名，可以不？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第535节 524，望月的杀青后遗症（1）。

　　两日之后。
　　《小偷家族》的拍摄，终于还是结束了。
　　《小偷家族》家族的最后一场戏，就十几秒的样子，被亲生母亲接回家的的小姑娘，蹲在门口的玄关处，一粒一粒的拾取着玻璃珠。
　　嘴里还在不停的唱着，那奇奇怪怪的民谣儿歌。
　　“一…二…”
　　“秋刀鱼香菇…”
　　“大猩猩的儿子…”
　　“菜叶，树叶…”
　　“臭掉的豆腐…”
　　当她把地上所有的玻璃珠都拾回到瓶罐里，她踩上了木箱，爬在了栏杆上边。
　　就是这样简单寻常的镜头。
　　结果却足足拍了有十几条，都没过。
　　没有任何技术性的问题，也没有任何不满意的地方，就是这样，拍了足足又十几条，直到最后的胶片不够了。
　　是枝裕和这才挥了挥手，喊了一声。
　　“过。”
　　慢慢吞吞的是枝裕和，又臭又长的是枝裕和，在这最后一幕的镜头里边。
　　她似乎在故意拖着，故意让大家多呆一会儿。
　　但却没有任何人抱怨。
　　时间还早，阳光正好，再多拍拍，再多等等嘛。
　　望月没有戏，就站在旁边，偷偷的揉着鼻子，揉着揉着忍不住了，又开始揉眼睛，揉着揉着，忽然发现眼角的地方湿得厉害，好像有些什么湿漉漉的东西，流了出来。
　　为期差不多两个月的时间。
　　他们六个，没有任何血缘关系的陌生人，在这镜头底下，当了两个月的家人。
　　他们演完了一个家庭一生的悲欢离合。
　　电影么，她觉得不是。
　　她觉得这段经历更像是她在另外一个世界里所经历过的人生。
　　她不想散场，也不想收场。
　　但是很可惜。
　　《小偷家族》，终于还是杀青了。
　　镜头关上，剧本合起，柴田一家将不复存在。
　　而他们几个，也将恢复艺人的身份，各奔东西。
　　副导演早就已经在片场一旁的一家烤肉店里订好了位子，把剩下的经费，凑了好几桌，权当这一次的杀青宴。
　　全剧组在这不大的烤肉店里，吃吃喝喝，嘻嘻哈哈，从下午吃到了傍晚，在从傍晚吃到了深夜，完了，二次会，唱歌，KTV的大包房里。
　　大家吵吵闹闹的，就让望月唱歌。
　　望月推辞不过，接过麦克风，却是慢悠悠的唱了起来。
　　“阳光照，云雾飘，那一座山…”
　　“波光耀，鱼儿游，弯弯小溪…”
　　望月是偶像派出身，当然也练习过歌唱这些，她的声音音质很好，很清脆，很干净，就像是枝裕和的电影，波澜不惊。
　　可是不知道为什么，歪在软皮沙发上的一众人，莫名的就哭了，先是两个孩子，城桧吏，和佐佐木美雪。安藤樱搂着小百合，低声安慰着，说着说着，自己也哭了。中川雅也抓过一侧的麦克风，随着望月的声音也开始合唱，唱着唱着，也哭了。
　　望月心情也不好受，她捂着鼻子，强忍着情绪，声声念念，却依旧强忍着，把这首歌唱完。
　　拍了这么多戏，她真没遇到像是《小偷家族》这样的，杀青时，那种离别的情绪，竟是这般的刻骨铭心。
　　而这一刻的望月，她很清晰的感觉到，所谓电影，所谓导演，所谓演员，所谓电影精神，从未如此的鲜活过。
　　等到这首歌唱完。
　　是枝裕和举着一杯酒，专门敬了主演的那六个人，说。
　　“谢谢你们，谢谢你们拍出了这么精彩的作品。”
　　一众人泣不成声，唯独只有望月，仍在咬着唇，强忍着情绪。
　　…
　　直到散场。
　　仍有人霸在KTV包厢里，久久不愿离去。
　　望月走出包间的时候，已是凌晨两点多，本就不富裕的足立区街道，此时此刻更是愈显荒凉，昏暗的小巷子，隔上百米才挑着一盏街灯，零零碎碎的灯光，一点都不像大城市的样子。
　　她刚刚下楼，就见到街角边上的一辆汽车鸣了鸣笛。
　　她走了过去，就见到森茗雪懒洋洋的倚在主驾驶位置上边，对她挥了挥手。
　　“…你怎么来了。”她揉了揉微微有些发红的眼眶，稍稍整理了一下自己的仪态，这才推开门，坐上了车的副驾驶。
　　“来接你啊。”森茗雪笑了笑，轻声说着。
　　望月慢慢吞吞的系着安全带，直到系好，她那略显低落的心情这才稍稍缓和了一些。
　　“…车是公司的？”
　　“嗯。”
　　“你会开车？”望月又问。
　　“前一世的时候学过。”森茗雪点了点头：“就是好久没开了。”
　　望月轻轻嗯了一声，便倚着坐椅，闭目小歇。
　　车子缓缓启动了起来。
　　大半夜的，不管再怎么繁华的城市，这个时候不免也多了一些清冷和孤独。
　　“杀青了？”森茗雪平平稳稳的开着车，直视着前方，却是在问。
　　“…嗯。”望月轻轻应了一声，神情里都是疲惫。
　　森茗雪笑了笑，也就没在说话。
　　所谓的杀青后遗症，这个世界上恐怕没有人比她更熟悉了。
　　望月撇了她一眼，忽而道。
　　“…其实以前，我还挺羡慕你的…”
　　“嗯？怎么了？”森茗雪眨了眨眼，有些奇怪。
　　“就是…拍完戏的那种状态。”她瞎比划着，不知该怎么形容。
　　望月出道得早，从一开始，就是从日本这边那些个模式化的表演起步的，当时还是练习生的时候，教她的老师早早就已经把表演定性，然后塞到她的思绪当中，形成的固化。要怎么表现悲伤，要怎么表现情感，都有一套娴熟的技巧和模式。
　　然而这些东西，在《小偷家族》当中，没有一项用得上的。
　　每个演员都有着自己的容量，容量的不同，亦决定了她们的发展潜力。偶像派呢，装了一点点，就已经饱和。
　　有的呢，则是盛满了整个世界。
　　此时此刻的望月。
　　正在一点一点的打破自己的饱和，一点一点的从她那小小的茧里钻出，努力，且拼尽劝力的，想要去看那更广阔的世界。
　　趁着红绿灯，车子停了片刻。
　　森茗雪侧着头，看了她一眼，忽而道。
　　“想哭就哭吧。”
　　望月眨了眨眼。
　　“很难受吧…哭出来会好一些。”她低声说着。
　　就是这样简简单单的一句话。
　　一时间，纷乱的思绪，一下子涌现而出。
　　望月抽了抽鼻子，像是长了一条很长很长的反射弧，再也忍受不住，泣不成声。
　　森茗雪见她这个样子，便把车子停到了路边，而后用肩膀拱了拱。
　　那边一下子就抱住。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第536节 525，望月的杀青后遗症（2）。

　　“难受。”
　　她说。
　　“好啦。”森茗雪轻声哄着。
　　“想哭。”她又说，声音哽咽。
　　“哭吧哭吧。”森茗雪嗯了一声，轻轻的拍着她的背，像哄孩子似的。
　　演员其实是个挺单纯的职业，表演的概念，并没有掺夹太多太多的杂质。它只要相信情景，相信故事，相信对手，相信本身，很容易就能拍出好戏。
　　但是一但相信了。
　　又很容易陷入到故事里，走不出来。
　　森茗雪摸着望月的长发，轻轻的摩擦着。
　　恍惚间，却是在走神。
　　她想起了这两个故事。
　　《小偷家族》和《寄生虫》。
　　电影的存在，有的时候并非是为了审判个人，批判制度，又或者是去讽刺着些什么。导演不是上帝，他们所做的仅仅只是把一些桥段拍摄出来。
　　《寄生虫》把阶级低层，和一些东西设计出来。
　　这个世界就会变得黑白分明了么？这个问题就能得到解决了么？
　　其实并不是。
　　在森茗雪看来，《寄生虫》呢，只是将赤果果的社会现实摆出来，讽刺到了极致，影射到了近乎残酷。
　　但这部作品，没有任何的宣泄口，只能在心底憋烂着，直至彻底腐坏。
　　直到很多很多年以后，这部电影被慢慢淡忘之时，又会有这样一两个导演忽然想起，哎…好像世界上并没有看到过类似题材的作品哎，拍一部怎么样？
　　直至循环。
　　而小偷家族…而是枝裕和呢？
　　《小偷家族》的态度是明朗的，这是一个让无数人重新审视关于爱，关于家庭的契机，很难说得清楚里边所表达的东西到底是对是错，但是，是枝裕和，仍旧在电影里，把他答案告诉给了大家。
　　这也是为什么森茗雪更喜欢这部作品的原因。
　　这也是为什么，望月此时此刻，这么入戏的原因。
　　《寄生虫》更像是高高在上，以一种俯瞰的姿态，在批判着些什么。
　　但《小偷家族》呢，就算演员脱掉了妆容，换下了戏服，回到现实生活当中，仍旧觉得，这是一个发生在他们身边的故事。
　　生活永远不是一个能让观众用批判性眼光去看待的东西。
　　它就是那样。
　　…
　　大约哭了十余分钟的样子。
　　望月这才缓过了思绪。
　　“…前两天你有去看薰了么。”她歪着头，轻声问道。
　　森茗雪嗯了一声，这才又缓缓启动了汽车。
　　“去了。”
　　“怎么样。”
　　“幸子太太的小店，生意还算不错。”森茗雪笑了笑。
　　“薰那丫头，前几天老缠着我给她签名，也不知道是不是拿去跟同学炫耀去了。”望月哼哼两声。
　　森茗雪笑笑，却是没有说话。
　　车子缓缓启动，驶出辅道，没入至夜色中。
　　过了半响，森茗雪这才轻声道。
　　“回去之后，洗个澡，什么都不要想，好好睡上一觉。”
　　等醒来之后，一切都过去了。
　　望月破天荒的缄默了片刻，等到森茗雪说完，她才轻轻的点了点头。
　　“…你会陪着我的吧。”
　　森茗雪嗯了一声，声音轻柔。
　　“我一直都在的。”
　　不像承诺，也不像什么保证，就是寻常的一句陈述。
　　却让人格外的心安。
　　她轻轻的点了点头，之后，便没在说话。
　　…
　　回到小区这边，时间已经很晚了，可能凌晨三点，也许快到四点了。反正夜挺深，悄无声息的，人也安静。
　　车子很是随意的就停在了路边，森茗雪收起钥匙，拉着手，这才上楼回到家中。
　　进了屋，森茗雪替她取出一双拖鞋，又指了指浴室。
　　“热水已经帮你放好了。”
　　望月嗯了一声，转身就进了浴室。
　　望月洗澡很不喜欢关门，在家中，或是酒店里，都这样。
　　不多时。
　　她又听到浴室里传来了望月略显压抑的哭声。
　　森茗雪无奈的叹了声气，起身去了厨房，替她煮了一杯的热牛奶。
　　静悄悄的。
　　小小的屋子里，没开大灯，只有书桌上的小台灯，俩着橘黄色的光晕，白墙映出隐隐绰绰的影子。
　　森茗雪盘腿坐在小桌子旁，无聊的翻着某本杂志。
　　大约半小时过后，浴室里的水流声和哭声才缓缓停歇，又过了不久，就见望月，裹着件睡衣，缓缓从浴室里走出。
　　房间里静悄悄的，就连客厅里挂钟的滴答声，也清晰可闻。窗帘早已拉上，墨色的底，将那深沉的夜色阻隔在小屋之外，显得有些静谧。
　　两人围着小桌坐下，谁也没先说话，森茗雪仍在翻着那本杂志，仔仔细细的看着，一时间，屋子里只剩下哗啦哗啦的书页声。
　　不知过了多久。
　　这才听到一旁的望月，轻声嘟囔。
　　“…你以前也经常这样吧？”
　　森茗雪笑笑。
　　“怎样？”
　　“杀青后遗症。”她简单的说。
　　“嗯，经常。”森茗雪点了点头，眉头轻佻，语气却是稀松平常。
　　“呃…真不好受。”她揉了揉眼睛，发现又想哭了。赶紧收敛了情绪，又道：“真不知道你的那些时候到底是怎么挨过来的。”
　　那些时候，自然指的是陆先生的前一世。
　　森茗雪笑着，却是放下了手中的杂志。
　　“要不，我们来拍戏吧。”
　　她说着，却是将手机取出，然后走到了前边柜子处，用一个小架子，将手机固定。
　　“…治疗杀青后遗症最好的方法，就是尽快进入下一部电影。”她眯了眯眼，轻声说道。跟着，又指了指手机，学着导演的语气，轻声道：“真纯小姐，现在开拍，Action！”
　　镜头对准的，正是坐在正前方的望月。
　　望月微微怔了怔，但还是很快反映过来。
　　她笑眯眯的整了整额前的乱发，而后又端庄娴静的坐好。
　　也不管摆在架子上边的手机有没有开始拍摄，她便已经轻声，开始念道。
　　“…大家好，我叫真纯，望月真纯。”
　　“是名演员。”
　　森茗雪笑眯眯的看着，略感欣慰。
　　就好像养了很多年的女儿，忽然之间长大了一样。
　　一部《小偷家族》，确实让她成长了不少。
　　她笑着。
　　却见坐在那儿的望月，忽地站起了身。
　　她走了过来，轻轻一拽，却是半拉半扯的，将森茗雪，也拽在镜头底下。
　　“干嘛啊你。”森茗雪瞪了瞪眼。
　　只见望月指了指镜头，又装模作样的搂过森茗雪。
　　“…大家好，我叫真纯，望月真纯。”
　　“是名演员。”
　　这家伙又开始作妖了。
　　森茗雪气鼓鼓的，轻轻推了推她。
　　结果就见望月面不改色的，又把森茗雪搂过。
　　“给大家介绍一下…这个女孩子呢，她叫森茗雪。”
　　“她很腻害喔，是奥斯卡影帝呢，只是很有趣的是，她现在变成了一个女孩纸！”
　　森茗雪白了她一眼，只觉得又好气又好笑。
　　她越说，越发是有了状态，一本正经的，声音平缓而又宁静。
　　好似真是个老人家，在缅怀着些什么。
　　“…她是我的儿媳妇喔，就是我家小楠的恋人。嗯，是的，没错，小楠是个女孩子，奥斯卡影帝也是个女孩子，她们彼此相恋了喔，偷偷告诉你呀…小楠很喜欢她呢，而她，也很喜欢很喜欢小楠。”
　　森茗雪只觉无奈。
　　假装个第三人称，在装模作样什么的。
　　扮作是自己母亲的望月，却是轻轻的牵过了森茗雪的手。
　　“你们两个认识了这么多年，你有没有什么话想要对小楠说的呀。”
　　她拖长着语调，刻意学着老人家的语气。
　　“没有。”森茗雪翻了翻白眼，一点都不配合。
　　望月却是呵呵笑道，似乎一早就猜到了森茗雪的反应。
　　“…可是小楠有很多话，想要对小雪说喔。”
　　没等森茗雪回应。
　　就见她，放低了声音，轻轻柔柔，缓而坚定。
　　“小楠想告诉小雪，说…谢谢你。”
　　“谢谢小雪这么长时间以来，一直在陪着小楠。”
　　她看着镜头，目光澄澈而又认真。
　　森茗雪怔了好一会儿，这才哑然失笑。
　　过了半响，才轻声回答。
　　“…小雪也有一句话想告诉小楠。”
　　“是什么呢…”望月俏皮的眨了眨眼。
　　森茗雪静了静，旋即莞尔，轻笑。
　　“她想说，不客气。”
　　——————
　　PS：今天醒来的时候一直在想，今天要不要请假啊今天要不要请假啊，写着写着，吗的居然写完了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第537节 526，小雪和小楠。

　　在《寄生虫》和《小偷家族》接连杀青后的几天。
　　两个人相继进入了稍稍歇息一阵子的怠惰状态。
　　这大抵就是原则上问题了。
　　在演员做错事的时候，总会碰到一些高高在上卫道者站出来，冠冕堂皇的指责说。
　　“演员是公众人物，她们的一言一行需要起到表率作用…”
　　如此巴拉巴拉的。
　　虽然这话多少有些道德绑架的意思，但从另外一个角度上来看，这话倒也没错。
　　作为公众人物，所需要负担的东西确实比一般人更多。
　　表演也是。
　　演员必须要保证自身的状态，才可以去更好的表演，只有更好的表演了，才能对得起那份虚名和酬劳。
　　这就是演员的社会责任了。
　　…
　　大约多少也猜到一些，望月的心理状况出了那么一丢丢小问题。
　　工作室这边，特体贴的，把绝大多数的工作，都给推掉。
　　所以在接下来很长一段时间里，望月每天，除了吃饭睡觉贴贴森茗雪外，基本上就处于没事干又没地方去的无聊状态。
　　人总是这样一种生物。
　　忙的时候想偷闲，闲的时候又总想找事做。
　　很矛盾。
　　这几天无聊得紧，号称从不玩游戏的大小姐，甚至把《重装机兵》这款游戏翻出来，打通关了N多次，跟着又像网络上边无数闲得蛋疼的UP主一样，到处逛地图，找隐藏道具，刷神秘人。
　　然后重装机兵也打腻了，又开始没事做了，闲着无聊时，她偶尔也会跑到公寓一旁的篮球场边，看森茗雪打篮球，一看就是一个下午。
　　是的，打篮球。
　　也不知道是森茗雪什么时候捡回来的一个小爱好。
　　公寓旁不远处，就有一个篮球场，用一溜铁丝网圈出那么块地方，小得不行，站在三分钟线外投个球，一不小心都能飘到外边的路上。
　　不过森茗雪却打得挺开心的。
　　有的时候望月总能听到森茗雪半是自嘲半是玩笑那般，在调侃自己。
　　“…以后出去自我介绍的时候，可以说，我喜欢唱，跳…rap…”
　　然后她就自顾自的在那儿笑。
　　…完全搞不懂笑点在哪！
　　…
　　今天是个大晴天。
　　立夏刚过，天气却愈发炎，地面暴晒，阳光明亮，偶尔穿过一些绿化树从的时候，依稀还能听到些许热烈蝉鸣的声音。
　　小卖部的冰柜里，也开始摆满了各种各样的冰棍。
　　望月捧着条冰棍，就这样蹲在一旁看着热闹。
　　森茗雪换了一件稍显宽大的球衣，姿势特正，抬头挺胸，运球的样子也很标准，就是看起来有些气力不足的样子。
　　运球，起跳，上篮。
　　篮球在的篮筐边上哐当一声，而后打转，不多时，很快又弹了出来。
　　望月在一旁一边舔着冰棍一边鼓掌。
　　…怪阴阳怪气的。
　　森茗雪又好气又好笑，抓起球，就这样丢了过去。
　　望月咬着冰棍，反手一抓，跟着拍了两下，倒还像模像样的。
　　她朝着森茗雪勾了勾手指。
　　森茗雪犹豫了片刻，最终还是放弃。
　　“…不来了。”
　　“怕了？”望月挑衅。
　　“怕了怕了。”森茗雪懒得理她，却是没个好声气：“球给我。”
　　望月用纸巾小心奕奕的把冰棍包起，又将小外套取下，系在了腰间。而后这才拍着球，慢慢走了过来。
　　没等森茗雪反映。
　　就见一阵清新的香气袭来，那家伙略显得瘦弱的身躯，忽而动若狡兔，纤柔的躯体轻轻拍着球，不多时，就已经让过了森茗雪，细嫩如玉的双手掌实球体，伴随着身体一个旋转落地，长发轻飘，手中运球如风，香肩微低。
　　篮球在地上不断扑通扑通，跳跃声节奏感极强，就像似一道乐曲。
　　然后，三步起跳。
　　“箜侗。”一声。
　　自然而然，球进篮筐。
　　等球掉下，她又轻轻捡起，单手托着球，裙摆飞扬。
　　是滴。
　　某个笨蛋此时穿的是裙子，这一串动作下来，光可是走得不行。
　　“…胖次看到了。”森茗雪眨了眨眼。
　　好在此时的篮球场边并没有人，也没人注意到这一抹的春光乍泄。
　　“怎么样？”对于内裤被自家老婆看到的这个事情，望月倒是丝毫不觉羞耻。她又拍了几下球，这才将球，递给了森茗雪。
　　怎么随便来个人都能秒她呀？
　　森茗雪愁眉苦脸的，却是问道。
　　“什么时候学的。”
　　“以前当练习生的时候学过一些。”她说：“那个时候是为了锻炼体能来着的。”
　　…总觉得日本的偶像练习生超厉害啊，真的是什么都会一点的那种。
　　见着这样。
　　森茗雪一时间就有些意兴阑珊。
　　“不玩了。”她翻了翻白眼，随手把篮球丢到一旁。
　　望月跟在后边教训。
　　“你就是老这样，所以去韩国的时候才会被郑知晓那丫头欺负。”
　　好发。
　　哪壶不开提哪壶是吧？
　　森茗雪瞪了瞪眼。
　　“我哪有被她欺负。”
　　“都被逆推了还不是被欺负？”
　　“这不一样…这是电影。”森茗雪狡辩。
　　电影人的事，能叫逆推吗？
　　这叫节目效果！！
　　望月嬉皮笑脸的，揶揄偷笑。
　　“知道啦知道啦。”
　　总受的躺零小姐…
　　怪阴阳怪气的。
　　森茗雪也不去理她，而是径直走到一旁的石椅边上。
　　纸巾包裹着的冰棍，在太阳暴晒下，早就已经糊掉了，沾在纸巾上边，黏糊糊的。
　　她随手抓起，丢到一旁，随后转身，在石椅边上坐下。
　　望月这个时候也走了过来，将原本系在腰间的小外套取下。
　　“…要不要吃冰棍，我去帮你买。”
　　森茗雪歪了歪脑袋，很认真的想了想，而后笑笑。
　　“我要草莓味的。”
　　草莓味的牛奶冰棍。
　　不到半分钟，就见望月从一侧的便利店跑了过来，大大袋子里装着几根冰棍，还垫了些冰块。
　　两人就这样坐在石板椅上，吭哧吭哧的啃着冰棍。
　　夏天，风铃，冰冰凉凉的冷饮，还有那刚刚打完篮球，粘腻的汗水。
　　…好像很久很久没有这样过了。
　　森茗雪看着洁白的天，莫名的有些走神。
　　球场旁边的树，叶子在树上枝繁叶茂，偶有阵阵细缝吹来，扫过几片，又旋落凋零，落下。
　　恍惚间。
　　她没来由的想起她一周目时念过的那所高中，曾经上学时代的夏日操场，单杠下的影子，墙壁被球踢打下来斑驳的漆面。
　　明明是挺无聊的一段时光。
　　但不知道为什么，现在陡然间想起，却莫名的充斥着各种各样的小美好。
　　怀旧啊。
　　人都会。
　　缅怀过去什么的。
　　旧时的小流年，尘埃的物件，逝去或者断了联系的故人，模糊的时光与景色，还有那触不可及的过往。
　　人总不愿意承认自己喜新厌旧，可往往又因其而煎熬。
　　怀念就是最好的镇痛剂。
　　也难怪尤莉会说。
　　“…记忆这种东西，会妨碍我活着。”
　　仔细想想。
　　现在约莫是三周目罢？
　　情绪莫名。
　　她的这一世，又或者是森茗雪的这一世。近的，远的，记得的，不记得的，喜欢的，不喜欢的…
　　林林总总的，很多人，很多事情，生生出现在眼前，清清冷冷，却又如此清晰。
　　“想什么呢…”
　　见森茗雪走神。
　　望月用那根沾满了口水的冰棍，轻轻触了触她的面颊。
　　顿时间，触及面颊的冰冷，一下子把人激得回过神来。
　　森茗雪瞪了瞪眼，无奈道。
　　“…你…脏不脏啊。”
　　她当然不会嫌脏，将那沾过森茗雪脸的冰棍，又放回到嘴中，细细吸允。
　　“真甜…”
　　甜个鬼。
　　她轻轻拍了拍，跟着又没好气的瞪了瞪眼，瞪着瞪，却又自顾自的笑了起来。
　　“哎…”她轻声说道：“小楠。”
　　“哈？”很少会听到森茗雪用这么温柔的声音，喊她的名字。
　　某个笨蛋，一下子就，酥了。
　　“你说！”她义正言辞，怕是人家小雪开口让她上天取月亮，她都义不容辞。
　　但森茗雪只是笑眯眯的，轻声开口。
　　“我给你唱首歌吧。”
　　“什么歌？”她微怔。
　　自是一首她记忆中的歌。
　　森茗雪清了清嗓子，没有伴奏，只是低声，缓而悠扬。
　　“热夏你归来…”
　　“听蝉鸣…”
　　“再游于，北方，知寒…”
　　“你看，顽皮细雨照耀过远帆…”
　　“遥远过小店，某处忽明忽暗的灯盏…”
　　听起来像是中文。
　　又被森茗雪翻译成了日文。
　　以至于唱着磕磕绊绊的，听着倒是好听。
　　望月安安静静的坐着。
　　看着森茗雪风轻云淡的轻哼，眼里似带着初夏的暖阳，她唱着歌的时候，是安安静静的注视着望月的，清清浅浅的微笑，宽大的篮球服，齐肩的发丝，牵牵绊绊的。
　　不知不觉间，她竟是已然出落得这般好看。
　　“…小楠。”
　　她笑了笑，又一次唤了这个名字。
　　树梢间时隐时现的光晕，面颊上浮现出的若隐若现的绯红。
　　“嗯…”
　　望月一时间有些恍神。
　　就听到，森茗雪的下一句是。
　　“小楠，和小雪结婚吧…好不好。”
　　好不好？
　　轰然间。
　　她只觉得脑袋嗡嗡的响了起来，铺天盖地的轰鸣。
　　静谧的夏天，丢至草坪上无人理会的篮球，就算放在冰块里也仍旧开始慢慢融化的冰棍，还有那蝉鸣依旧的盛夏。
　　小楠，和小雪结婚吧…好不好。
　　静了大概半分钟的样子，没有得到丝毫的回应。
　　森茗雪撅着嘴，嘟囔着，低低嗔道，像似在埋怨，又像似老夫老妻般家长里短的嫌弃。
　　“怎么了，不愿意啊。”
　　人的一生总会有那么几个瞬间，让你觉得这个糟糕的生活还是会有些温柔，有些可爱的。
　　望月还是…没有说话。
　　她轻轻抱面前的那个女孩抱住。
　　上扬的嘴角，艳得就好像盛夏的骄阳。
　　以前她哄她的时候，她总喜欢笑，笑得有些小开心的笑。
　　而今天。
　　听到这一句，小楠，和小雪结婚吧，好不好。
　　她却笑不出来。
　　她揉了揉眼眶，张了张嘴，声音哽咽，却是一句话都说不出口。
　　不知过了多久。
　　她才轻轻点了点头。
　　这样的要求…
　　她舍得…不答应么…
　　PS：昨天晚上就睡了一个小时，头疼得厉害，今天就这么多了。
　　PS1：想到结尾怎么写了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第538节 527，官宣了官宣了（1）。

　　而后，日子继续过。
　　时间慢慢入了盛夏。
　　天气愈发愈加的闷热起来。
　　蝉鸣从立夏时的隐隐约约，这会儿慢慢的也变成开始有些聒噪。
　　初听还好，略感新鲜，可听久了，就只会惹人烦躁。
　　阳光很艳，没有风，挂在窗沿边上的风铃也有很长时间没有响起过了。
　　太阳从大清早开始，就一直炎炎的挂在天边，整日整日不见褪去热度，将街道的柏油马路晒得热气扑腾，行人只要踩上去一分钟，就会烤得难受。
　　街边乘凉的人越坐越晚，逐渐有人开始被这天气闷得要到很晚很晚才能入睡。
　　这就是夏天，无数人又爱又恨的夏天。
　　…
　　两个人住的这间破旧的公寓，没有空调，只有个破吊扇，一转起来咯吱咯吱的响，入夏之后就一直开着，就连晚上睡觉的时候也很少会关，各种超负荷的运转着。也不知道哪天就会寿终正寝，啪的一声掉下来，把屋子里的两个人，砸上一个脑袋开花。
　　没办法。
　　谁叫这天气实在是太热呢？
　　这日下午。
　　午睡初醒，腻歪在一起的两人终于从被褥里挣扎着爬起，望月裹着张浴巾，踢拉着拖鞋，就这样滚进浴室里，痛痛快快的来了个淋浴。
　　森茗雪坐在原地呆了片刻，这才起身，架起小桌，跑到厨房里边，把冻在冰柜里的西瓜取出。
　　西瓜是早上买的，一买回来，就丢到冰箱里冰镇了一整个早上，这个时候取出，刚刚好。
　　她拿出水果刀，仔仔细细的把西瓜切成片，不多时，匆匆淋了个冷水澡的望月就已经从浴室里边走出。
　　一见到西瓜，人就在也忍不住了。
　　也顾不上许多，取过一片，张开嘴，就这样咬上一口，那股凉意顺着牙齿直渗到五脏六腑，周身通透，就是个舒坦！
　　“嚯！”她被冰得牙齿都有些酸了，一口气啃掉了大半片习惯，直到黏在身上的暑气全消，整个人才似活了过来。
　　“…爽！”
　　她砸吧着嘴，随手丢掉西瓜皮，跟着又从桌上取过一片，作势要吃。
　　森茗雪瞧着只觉无语，埋怨道。
　　“你就不能把衣服穿上先再吃？”
　　她喔了一声，放下西瓜，过嘿嘿一笑，跟着又取过一件宽松宽大的T恤，胡乱套上，跟着又盘腿坐回到榻榻米上边，继续啃起。
　　…都不知这副模样，对于一个前一世单身了三十年的汉子来说，到底有多么的诱惑。
　　她刚刚洗好澡，宽松的T恤凌乱的套着，内衣内裤全都没穿，整个人看上去颇为不整，微敞的领口处，精致的锁骨裸露在空气，湿了水的黑发零零碎碎的粘在上边，更是显得精致，且性感。
　　兴许是森茗雪的目光太过于直接。
　　那边眯了眯眼儿，不多时，眼睛里很快勾出了些许媚意。
　　“…想，干嘛…”她一语双关，可劲儿的暗示。
　　森茗雪轻轻咳了咳，不解风情。
　　“吃完了，赶紧去洗手。”
　　那边咯咯直笑，却又极为听话的起身，洗手去了。
　　…
　　自从那日说了结婚之后。
　　就像是把名分定了下来。
　　彼此之间的两人。
　　少了些什么局促和刻意，多了几分亲昵和自然。
　　情窦初开谈不上。
　　但着实是肉麻和矫情了许多。
　　洗好手之后望月，从浴室里边探出个脑袋来，吵吵嚷嚷的起哄。
　　“小雪，你是不是该弄个推特了。”
　　“弄那个干什么。”森茗雪将小桌上的习惯温温吞吞的收好，又没个好声气的回应道。
　　“我想跟你弄情侣名。”她闹着，这事说了好几天了。
　　“你想弄个怎么样的情侣名？”森茗雪只觉好笑，晃着脑袋问道。
　　“…你叫故里，我叫长安好了。”她肉麻兮兮的，说了两个中文名，很显然是在网络上边找了许久，外加问过风水大师了。
　　“啧。”森茗雪啐了一声，只觉好笑。
　　她还不知这两个名字是什么意思咯？
　　不外是。
　　“长安归故里，故里有长安。”
　　古文都给你们这些人拿去喂狗粮了…
　　不过她终归还是有些懒，没答应。
　　那边笑眯眯的捧起了手机。
　　“…哎，我是不是可以在推特上边，喊你老婆了？”
　　反正都说好要结婚了，官宣也不过分吧。
　　森茗雪送了她一个白眼，却是无奈道。
　　“以前不让你喊，你不也是…偷偷在喊么？”
　　她嘻嘻一笑，便不再反驳，捧着手机，偷偷拍了拍森茗雪，想了一脑子的骚话，然而在即将上传的时候，却莫名的有些露怯。
　　怎么说呢…
　　就感觉有点小紧张。
　　虽说先前她也总在推特上边口嗨，老婆老婆的喊。只有在小心被森茗雪看到时，她才会装模作样的删掉，而后捏过不了几天，又固态萌发。
　　这套路就连她推上的那些粉丝们都已经习惯了。
　　…甚至成了梗？
　　说她怕老婆，妻管严什么的。
　　每每看到这样的评论，她总会嘻嘻哈哈的回复，跟那些评论解释。
　　她会说。
　　“这不是怕，是尊重！”
　　…蛇精病。
　　这梗也太老了吧！
　　闹得多了，森茗雪索性也就睁一只眼闭一只眼了。
　　然而不知道怎么的。
　　今天得到了老婆大人的点头，那条推特，她却怎么都有些发不出去。
　　她扭捏了半响，终于还是将那未编辑好的说说发出。
　　“…你说，要是有人在底下骂我们俩，不支持我们，怎么办？”
　　事到如今，这家伙反倒是怂了起来。
　　森茗雪翻了个白眼。
　　“有人骂的话，骂回去就是了。”
　　“会不会掉粉啊。”她又开始患得患失了。
　　“掉就掉咯。”森茗雪又好气又好笑：“是粉丝重要还是我重要？”
　　望月眨了眨眼，略感新奇。
　　小雪居然也会出送命题了？
　　她抿了抿嘴，莞尔轻笑。
　　当然是你重要啦。
　　在心底默默念了念，莫名的就有些小开心，不过人还是在纠结，捧过手机，在那条状态上边删删减减，想了很多句话，然而却是想了又删。
　　这条可是她和小雪的官宣哎。
　　可是得好生想一条酷一点的才行。
　　见她这样，森茗雪又好气又好笑，她一把将那手机取过，而后挑了一张手机里，两人同框的照片。
　　之间飞快敲出的话，也很简单。
　　就是一句寻寻常常，像是宣告，又像是稀松平常的一句闲聊。
　　那上边，就是一句普普通通的话。
　　“我们…在一起了。”
　　长安归故里，故里有长安…
　　真是…俗。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第539节 528，官宣了官宣了（2）。

　　是的。
　　她们在一起了。
　　这条推特堪堪发出。
　　不多时，便有人在推特上边回应。
　　新海那家伙看上去就跟个尾行者似的，推特还没刷出来，人的回复就已经跳出。
　　“…事到如今，还说这个，有意义吗？”
　　怪阴阳怪气的…
　　跟着是椎川。
　　“恭喜恭喜。”
　　然后是第二条回复。
　　“总觉得好像这样的对话在很久很久以前就已经发生过了咧？是我的错觉么…”
　　…人均阴阳师啊这是。
　　接着。
　　满岛小姐姐，月野千穗，水原理惠。
　　纷纷转发点赞，留言也是频频。
　　“喏，给你们，区役所！”
　　“什么时候请酒！”
　　“你们两个可要头疼了，日本现在还不让领证哎。要去美国了么？还是加拿大…”
　　望月挠了挠头。
　　哎哎，怎么肥事。
　　她们可是在公开出柜哎！
　　说好的世人不解，说好的歧视与偏见咧。
　　怎么画风看上去很不对的样子？
　　不科学呀！
　　跟着，点赞的人越来越多，留言也越来越热闹。
　　后台私信也多了一些媒体和记者想要采访的简讯。
　　片刻之后。
　　某个笨蛋的粉丝们也反映过来了。
　　“好啦，好啦，知道啦知道啦。今年第几次了都…”
　　“你们不是早就已经在一起了么？”
　　“老婆都不知道喊了多少次了还在这里口嗨。”
　　“我赌五毛，推特半小时后会删掉。”
　　“删掉+1。”
　　“又要来了么？就是那个那个，谁来表演一下？”
　　“我来…那不是怕，是尊重。”
　　“…噗。”
　　“有那味了！！有那味了！！”
　　好发。
　　粉丝下场之后。
　　这回复愈发愈加的过分了。
　　她却一点都不觉得恼，捧着手机，一条一条的翻。不知怎么的，那些阴阳怪气的回复，这个时候看起来，却是莫名的暖心。
　　…就跟祝福似的。
　　是的。
　　祝福。
　　她微微眯着眼，推特上边，两个人的相依相伴的模样，傻里傻气的，阳光很灿烂，笑容也是…那笑似乎带着一种前所未有的魔力，穿透时空，逆着时间的光，飘到了很多很多年以前，来到了她和她的第一次的相遇中。
　　“…这照片是什么时候拍的。”她呆呆问，仍是在乐呵乐呵的傻笑。
　　“照片不是你拍的么，谁知道你什么时候拍的。”
　　森茗雪啐了一声，却也自顾自的笑出了声。
　　是啊，她们不是早就已经…在一起了么。
　　她又翻开了手机。
　　相册里边，装满的都是她和她的合照。
　　有刚刚认识的时候，森茗雪系着一条围裙，在厨房里替她煮东西的样子。
　　有拍《秒五》的时候，两个人站在当当响的列车左右，分道扬镳却释然微笑的样子。
　　有小樽里的雪景。
　　有三年坂二年坂上那令人惊艳的和服。
　　有《命运石之门》里吵吵闹闹的“未来道具研究所”。
　　“我们认识了多久了？”她不知怎么的，忽而就问。
　　正在啃着西瓜的森茗雪歪着脑袋，略略想了想。
　　“好像，三年了…”
　　“具体一点。”她插着腰，蛮横的问。
　　“谁记得这么具体。”森茗雪无奈的瞪了瞪眼，又好气又好笑。
　　那大概是2012年，约莫是晚春，又大概是惊蛰？
　　她只记得那天的天气很好，阳光很暖。
　　“三年了呀。”望月眯了眯眼，眼珠子滴溜溜的转着：“你知道我这三年是怎么过来的么…”
　　森茗雪：“……”
　　又开始了是吧？
　　她嘿嘿一笑，一把搂了过来。
　　“这三年，我每一天都过得很开心。”
　　森茗雪微微怔了怔，只觉心底一暖，轻轻抚着她的脊背，而后轻声道。
　　“…我也是。”
　　就像是一首没有前奏也没有尾奏的歌谣。
　　她和她之间，忽然就开始了。
　　她们的以后，还有无数个三年。
　　这样也挺好的。
　　某个笨蛋还在傻笑，也不知想起了什么，忽而又说。
　　“其实，不止三年。”
　　她掰着指头，一点一点的算着。
　　“是三十三年。”
　　“哎？”森茗雪不解
　　“还有陆先生的三十年啊。”望月微笑，得意洋洋。
　　三十加三。
　　真的是…
　　陆的三十年，生如夏花般绚烂。
　　可还是不如小雪的三年。
　　因为这三年，小雪有小楠。
　　一呀二呀三周目。
　　“藏得这么深，还是被你找到了。”她笑着，声音有些轻。
　　“可别小看我。”望月双手插腰，眼睛眯成一弧月牙：“不管你变成什么样子，我都会找到你的。”
　　“呵…”森茗雪也笑了，啐了一声：“肉麻。”
　　盛夏的风，暖洋洋的，安安静静的风铃，冰冰凉的大西瓜。
　　…
　　两个人还在家里恩恩爱爱的同时。
　　杉并区，白狐工作室。
　　椎川隔着一条街，远远的就已经看到朝着这边走过来的是枝裕和，老裕仍旧是那副看着朴素，简单，跟乡下老农一般的土气打扮，站在川流不息，车水马龙的大城市中，看上去，凭生给人一种缓慢且安宁的感觉。
　　就如同他的电影一般。
　　椎川领着他，到了公司这边的待客室。
　　秋子小姐姐手脚麻利，很快就已经泡了两杯茶过来。
　　不多时，岩佐社长也过来了，两人面对面的坐下，话还没开始说，人便已经唉声叹气了起来。
　　“后期做完了吧。”
　　老裕眉毛似乎又往下耷拉了几分，本就一副老农气质，这般模样，更是显得脸皱巴巴的，有些沉郁。
　　他轻轻点了点头。
　　“好了。”
　　《小偷家族》绝大多数的场景是在室内拍摄，又没什么特效特技之类的镜头，后期当然简单，杀青后不到一个星期的时间，就已经制作完成。
　　椎川站在一旁旁听，顺带作者笔录。
　　岩佐轻轻抿了口茶，想了想，又道。
　　“那上映的事？”
　　老裕摇了摇头，随后，轻轻的叹了声气。
　　又过不了审核啊…
　　椎川眯了眯眼，心下却是了然。
　　《小偷家族》在拍摄初期，其实早就已经争议不断了。《小偷家族》中，是枝裕和将日本社会花团锦簇背后的阴暗不堪，彻底揭露出，这样的行径，自然是惹得一些右翼保守分子不满。
　　不少政客称是枝裕和是“反日分子”，将日本的糟糕一面公之于众、甚至大加渲染，电影如若放映出，将会败坏日本这几年好不容易营造出的国际形象。
　　听起来是不是很熟悉？
　　没错。
　　当年《霸王别姬》摘下金棕榈的时候，国内有不少人，也是这么评价《霸王别姬》这部作品的。
　　一叶障目。
　　原历史中，其实日本这边，也发生过类似的事件。
　　归根结底，还是因为文化的不自信。
　　韩国那边，怎就没人说《寄生虫》，揭露了韩国丑陋的一面呢。
　　而且不仅仅只是《寄生虫》，《熔炉》，《燃烧》，哪部不是？
　　虽然韩国多少有些盲目的文化自信就是了…
　　…
　　会议室中。
　　气氛有些沉闷。
　　两个人低着头，开始吭哧吭哧的闷头抽烟。
　　烟雾缭绕中。
　　老裕抬起头来。
　　“我想去戛纳，日本这边不行，我就去国外，总有一个地方，能让我把这部作品放出来。”
　　岳佐抬起头，过了片刻，这才轻轻的点了点头。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第540节 529，戛纳二三事（1）。

　　5月20日。
　　第68届戛纳电影节放出了提名名单。
　　一共21部电影作品名入选，包括贾樟可《山河故人》，丹尼斯·维伦纽瓦的《边境杀手》，贾斯汀·库泽尔的《麦克白》，薇拉莉·邓泽里的《玛格丽特和朱利安》等等。
　　是不是都没听说过？
　　没听过就对了！
　　历史上，第68届的戛纳电影节，本就是个小年，对于小成本作品和艺术电影的青睐太过于明显，以至于引起了一些争议。
　　而其中。
　　来自韩国的《寄生虫》。
　　还有来自日本的《小偷家族》。
　　同样，也入围了本届戛纳的主竞赛单元。
　　话说回来，电影编年史发展至今，全球有将近四百多个电影节，包括亚、欧、非、北美、南美，就有几十个比较著名的。
　　国内比较出名的有金马，金像，一个是粤港，一个是呆弯。除此之外，国内一共还有八个影展。
　　上影节就不说了，近年来国内一直在力推，立志做成世界级的A类影展，但也知道什么原因始终做不好。
　　除此之外，金鸡百花就不说了，政治气氛太过浓郁，时不时弄个三五黄蛋的，看着也挺没意思。
　　如果你仔细翻翻的话，国内还有一个叫做哈尔宾影展的。
　　时至今日，森茗雪仍未弄明白这个影展存在的意义是什么，别说海外了，就连国内自己人，也没几个知道的。
　　哈尔宾影展，看冰雕的么？
　　然而就在这四百多个影展之中。
　　世界上最重要的影展，始终是戛纳，甚至可以说，这个影展的分量，比全世界四百多个电影节，加起来，还要重。
　　并非是吹嘘，也并不是法国佬骄傲自满，作为世界上最文艺的国家，戛纳影节的影响力，确实如此。
　　电影节的命题很大，但归纳来说，电影大概分有两种职能：
　　一种是艺术，这种概念，只能靠大师，这一点，法国一向是佼佼者。
　　另外一个呢，则是商业，商业在当今社会中，有着举足轻重的地位。这也是为什么奥斯卡近年来逐渐弯道超车，成为独立于欧洲三大电影节之外，世界影坛最重要的第四大电影奖项。
　　事实上。
　　随着好莱坞的影响力逐渐扩大，奥斯卡的奖项重要性已经逐渐超过了柏林，威尼斯这两大影展，和戛纳仅是只在伯仲之间，只是在历史和文化底蕴的范畴一项，稍逊半筹。
　　说起欧洲三大展，经过这几十年的沉淀，各自的属性和特点都已愈发愈加鲜明起来。柏林偏政治，威尼斯呢，则是偏冷门文艺。特别是新世纪开始，柏林和威尼斯更是完全走起了小众艺术路线，完完全全的摒弃掉商业化…
　　听听这侧重点？
　　整天划个小圈子，圈地自萌，又怎么可能竞争得过财大气粗的阿美丽肯？
　　在三大展统一世界的那个时代当中，其实戛纳的名声是最不显的，早些年的戛纳，看上去就跟个时装周似的，但实际上，这是一个很有魄力和胆量的舞台，它鼓励新形态新语法的尝试，甚至喜欢那些极度挑衅的电影。不仅如此，它又不像威尼斯和柏林，喜欢把文艺和商业区分开，戛纳是世界上最先承认商业电影的电影节，影展的商业和艺术性结合得异常完美，以至于它能够在老牌的三大影展中脱颖而出，成为世界范围内最重要的电影节，便是因为如此。
　　它的包容性很强，来者不拒绝，虚怀若谷，恢廓大度。
　　这就是戛纳电影节。
　　戛纳电影节在圈子内的分量也是极重，甚至不少好莱坞的艺人，也极为重视。
　　…
　　当听到森茗雪仔仔细细的给她科普完这世界上的各大影展时。
　　望月歪着头，眨着眼，片刻之后，才轻声说道。
　　“…这世界真大。”
　　森茗雪笑了笑，却是应声。
　　“是啊…很大很大呢。”
　　她眼珠子滴溜溜的转着，也不知道在想些什么，过了一会儿，又道。
　　“你拿过几个奖？”
　　她说着，又飞快的补充道。
　　“我是说陆先生。”
　　老实说，前一世的有些事情，森茗雪其实都有些记不太清了，不过拿奖这样的事，终究还算是人生之中的重要时刻。
　　她低着头，掰着手指头细细数着。
　　“02年的是时候，拿了柏林影帝，03年，拿了金球和威尼斯，06年的时候又拿了一次金球，啊，对了东京影展我也拿过影帝，我就是那时候到过的日本。”
　　她细细数着。
　　望月满头黑线。
　　虽一早就知道这货出生就是满级，但这级，满得也太过分了吧。
　　“奥斯卡倒是陪跑了好多年。”她乐呵呵的笑着：“因为亚裔的身份，那边的评审团刻意压着，不让我拿，要不然，我起码能有三座影帝了。”
　　记得“陆先生”准备死翘翘前的接连三四年，她的呼声都是很高的，然而最终每次都未能如愿…这样想来，她也算得上是“光提名不获奖星人”。
　　一旁听着的望月忍不住咋舌。
　　可以可以。
　　这数资历，真是越数越过分了。
　　过了一会儿，她又道。
　　“戛纳你没拿过么。”
　　森茗雪嗯了一声，却是笑笑。
　　“是啊，没拿过呢。”
　　她喔了一声，又道。
　　“会不会觉得有些遗憾。”
　　“还行。”森茗雪笑了笑，遗憾嘛，多少是会有些的，但人生这种东西，总不能十全十美，不是么？
　　望月轻轻点了点头，却是有些走神。
　　不出意外的话，这一次的戛纳电影，她在《小偷家族》里的柴田亚纪，以及小雪在《寄生虫》里的基婷一角，都将代表作品，入围本届戛纳影展的，最佳女主评选。
　　相爱相杀么！
　　第一时间得到消息媒体，早就已经把这则新闻放到网络上边，曝光炒作，传得沸沸扬扬了。
　　破天荒的第一次呢。
　　两个人的同台竞技。
　　望月眯了眯眼，思绪却是不免有些恍惚。
　　见她走神，森茗雪知道这丫头肯定又是在胡思乱想啦。
　　不过电影这种电影，一但拍摄结束，那么自然便是尘埃落定。
　　评奖这种东西，也只能尽人事，知天命了。
　　…
　　过了好一会儿，才见到望月抬起头来，她略略有些促狭的笑笑。
　　“如果…最佳女主被我拿到了，你呀，会不会觉得遗憾？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第541节 530，戛纳二三事（2）。

　　电影节始终是在为电影人和观众服务的，如若忽视细节，人性化这些，一味的去追求高端，去追求艺术，那只能是个虚晃的空壳子。
　　这一点，戛纳就做得很好。
　　很多人总以为双黄蛋是国内的才有的政治现象。
　　但其实不然。
　　三大影展里其实也有类似的传统。
　　没办法，文化产业复苏，电影的产量一年比一年多。
　　柏林也有，地区，边缘政治，排排坐，分果果，奖项一人一个，谁都没白来，谁也不得罪。
　　这样的做法虽有些中庸，而且容易引发争议，但的确是最好的做法之一。
　　戛纳呢，双蛋黄的现象虽然极少，但也并不是没出现过。
　　电影历史发展至今，浪漫的戛纳红毯也已经有过数十年的历史，最佳导演，最佳影片都评过双黄蛋。原历史中的第68届戛纳国际电影节，最佳女主的得奖主就是两个人：其中分别是在《卡罗尔》中扮演同性恋的鲁妮·玛拉，还有另外一位，则是来自于部法国影片《我的国王》中的女主角，艾玛纽尔·贝克特。
　　这一年的戛纳，名副其实就是个小年，从主竞赛单元的选片从片单出炉开始就被各种质疑不断。
　　但在这一世。
　　由于《小偷家族》，和《寄生虫》的出现。
　　影展的格局，却又变得有些不大一样。
　　随着提名名单放出之后，便有不少相关的新闻流出。
　　据传，戛纳评审对《寄生虫》这部电影极为看重，虽未上映，影响力却已抵达巅峰，虽说不至于人尽皆知，但亦然也是传得沸沸扬扬。
　　不用怀疑。
　　戛纳就是有着这样巨大的文艺影响力。
　　某陈姓国师后世烂片不断，但仅仅凭一部捧回金棕榈的《霸王别姬》，就已足够称霸国内影坛20年。
　　这就是戛纳。
　　…
　　心思微转。
　　却听到某个笨蛋嬉皮笑脸，笑眯眯的歪着脑袋。
　　“如果…最后是我拿了最佳女主，你会不会介意啊？”
　　戛纳，金棕榈，最佳女主。
　　就连前一世的森茗雪也未曾触过的荣耀。
　　她抿了抿嘴，却是失笑出声，等到笑够，她才轻声道。
　　“不介意啊，也还好吧。”
　　遗憾有一些，但远远谈不上执念吧。
　　望月眨了眨眼。
　　“为什么？”
　　于是森茗雪又开始掰手指头了。
　　“因为我有威尼斯金狮奖，有柏林金熊奖，有奥斯卡小金人，还拿过金球和东京影帝…”
　　望月：“……”
　　她瞪眼，无奈道。
　　“够了够了。”
　　她也真是的，没事找什么虐呢？
　　“够了吗？”森茗雪嘻嘻一笑，那眼神在明显不过了。
　　一个金棕榈就想逆天？还早着呢。
　　望月哼哼，人又躺回到榻榻米上，不说话了，过了好一会儿，这才幽幽叹了一声。
　　“啊，想拿奖啊…”
　　呵…又来了。
　　森茗雪白了她一眼，却是哭笑不得，索性也就懒得理她，继续翻着手机，刷着新闻。
　　静了一会儿，又见她磨磨蹭蹭的爬了过来，特自然的枕在了森茗雪的膝枕上，仰着脸，眼睛微微眯着：“到时候我真拿了金棕榈，你可不能吃醋。”
　　森茗雪又好气又好笑，然后又开始数。
　　“我有威尼斯金狮奖，有柏林金熊奖，有奥斯卡小金人…”
　　吃醋？你有啥？
　　臭神气。
　　望月咯咯直笑，赖在某个人的大腿上边不停的蹭着，不愿意起来。
　　“我是什么都没有啦。”
　　她说着，又眯起眼。
　　“可是…我有你啊。”
　　长安有故你。
　　挺好。
　　森茗雪笑了笑，数着数着的奖杯，也就戛然而止。
　　那一世满柜子的奖杯，不也一样，比不上你么。
　　她低着头，看着枕在自己膝盖上望月，指尖轻轻卷着发丝，指尖轻轻在她娇嫩的脸上揉捏着，却道。
　　“…是啦是啦，提前庆祝，提前恭喜，恭喜我家小楠同学，荣获第68届戛纳最佳女主角…”
　　望月噗哧一声笑，倒也是被逗乐了。
　　“…这样是不是有点太嚣张？”
　　“不会。”森茗雪莞尔。
　　“嗯，我也觉得。”她一下子就有了信心：“我觉得我演得挺好，《小偷家族》。”
　　“嗯嗯…超好的。”森茗雪就哄，指尖揉捏着她的小脸，却是笑笑。
　　兴许是觉得有些痒，她反手，轻轻捏住森茗雪调皮的指尖。
　　“要是我真拿了奖，到时候，咱们把奖杯放回到我们美国的那个房子里，你说好不好？”
　　她笑道，又说。
　　“我的就是你的…不用，遗憾。”
　　森茗雪敲了敲她的脑袋，没好气道。
　　“你才是，臭神气什么啊…”
　　这一次的最佳女主，她也是有入围的啊。
　　…
　　总而言之。
　　戛纳影展，仍在按部就班的筹备着。
　　话又说回来了，在各大电影节当中，所谓电影，真的只占了很小的一个部分，它背后牵扯了实在太多太多的利益关系。
　　好莱坞财大气粗，自己就能拉起一个规模，毕竟蓝星第一嘛。
　　然而戛纳不行，就算它的电影节贵为世界一线级影展，但无奈的是，法国国力…实在比美国差太大，简单来讲，就是不够你奥斯卡有钱。
　　所以这个影展，从开幕到闭幕十几天的时间里，足足有大大小小几十个商业活动。各种品牌赞助商都有，为了吸引眼球而赚取更多的利益，甚至明里暗里还有些推广法国的旅游喧嚣，甚至就连影视圈的年度派对，都要放在影展时间举行。
　　法国整个国家，对于戛纳，真的是异常的重视，不仅给钱给政策，甚至还出动官方，邀请大批量的好莱坞明星参与其中，甚至在某些年份，连国家总理都亲自压阵。
　　足以可见法国佬们的重视。
　　这也是为什么有些影评人会把戛纳吐槽成为是时装周，是秀场。虽着时间步入了新世纪之后，虽说威尼斯和柏林虽然也开始逐渐商业化，但真就没戛纳这么彻底的。
　　而就在《小偷家族》接到戛纳邀请函的当天。
　　森茗雪也接到了奉俊昊从韩国那边所打过来的电话。
　　两个人的征途…嗯，目标…浪漫的法兰西？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第542节 531，戛纳这个城市。

　　戛纳是个海滨小城，它位于法国南部港湾城市尼斯附近，是典型的地中海气候，风光明媚，时光悠闲。
　　和法国其它城市一样，这儿最好的旅游季节，是在每年的六到十月，这个时间，春暖花开，海风习习。
　　仅凭这一点，戛纳就足以把柏林给OK掉…因为柏林那儿常年低温，柏林影展开放的时间，更是零下十几度。
　　在这样的天气中，你又怎能让来访的艺人，穿着漂漂亮亮的裙子，礼服？
　　话又说回来了。
　　世界上第一个影展，是威尼斯影展，又被成为“电影节之父”。
　　但是红毯，却是由戛纳首创，在各大电影节已然逐渐淡化掉走红毯这个概念时，戛纳却偏执的，保留了对红毯文化的传承。
　　参加这个影展，所有明星都必须正装出息，就连参与到其中的记者，媒体，也必须西装领带，人模人样。
　　喧嚣沸腾，华丽浮躁。
　　每年的五六月。
　　世间的目光，仿佛都会聚焦于此。
　　这是属于电影人，属于电影行业的最热闹的一个盛宴。
　　…
　　5月，25日，等护照办好。
　　这一对小情侣呀，便撇下剧组，背着包，也没带翻译，这就样孑孑两人，义无反顾的，踏上了去往法国的飞机。
　　日本到法国，很远很远。一路行程就算是飞机，也至少要十五六个小时时间。到了巴黎，还得转乘火车，才能抵达她们此行的目的地，戛纳。
　　不过两人既然撇下剧组，连翻译都不带，本就想着边走边玩，在电影节开幕之前，好好的在这个浪漫之都转一转。
　　总而言之，一路舟车劳累，十几个小时的飞机行程，到了巴黎，整个人的骨架都快要散架了。
　　森茗雪一边背着自己的行李，一手提着望月的大箱子，两个人并肩，慢慢吞吞的走出机场，铺面而来的就是满满的异国风情，金发碧眼，让人不自觉的升出一丝丝心旷神怡的感觉。
　　浪漫的法兰西。
　　望月这家伙捧着一本不知从哪里来的旅游宣传手册，笑眯眯的翻看着。
　　“欧洲这边，我以前还小的时候，就特别想来了。”
　　她眨着眼，语气欢脱，莫名的，却是显得有些兴奋。
　　见她这般欢欣雀跃。
　　森茗雪莫名的想起前一世的时候，她时常能在网络上边看到过的那些个心灵鸡汤又或者说是旅游的不完全指北。
　　…就是些洗脑的软文了。
　　其中，浪漫的法兰西，埃菲尔铁塔，就是软文营销号当中，号称是绝少女一辈子必须要看一次的浪漫。
　　所以说…做这种旅游指南的家伙，他们到底知不知道去一趟法国到底要有多贵？
　　森茗雪自然是没有这种情怀的。
　　这儿，她自不是第一次来，前一世的时候，做为嘉宾，她曾无数次来过法国，来过戛纳。虽一直未能拿到金棕榈奖项，但是和这边评审团组委会的关系，还是不错的。
　　所以她根本就没什么游玩的心思，再加上一整天的飞机下来，整个人早就已经身心俱疲。
　　望月却是没注意，她一边翻着旅游册子，一边说。
　　“我们明天先去看泰晤士河好不好？”
　　提着箱子的森茗雪嘴角古怪的扯了扯，她轻轻叹了声气，真不知道该说什么好。
　　“还有大本钟，还有白金汉宫，还有爱丁堡城堡…”望月翻着旅游册子，越翻越兴奋：“这些我都想去。”
　　森茗雪沉默了好一会儿，这才幽幽道。
　　“看不了…这些都没法看。”
　　“为什么？”望月挑了挑眉头，有些不开心了。
　　森茗雪停下，轻轻指了指那旅游册子。
　　“…因为这些是英国的旅游景点，我们现在呆的地方，是法国。”
　　望月：“……”
　　她吐了吐舌头，随后把那册子一丢，跟着又在书包里翻了翻。
　　“不好意思，我好像拿错了。”
　　真的是…蠢得不行。
　　森茗雪真不知道是该哭还是该笑的好。
　　过了一会儿，又见她翻出了另外一册本子，她看了第一页，又道。
　　“埃菲尔铁塔，这次没错了吧。”
　　森茗雪点了点头。
　　那笨蛋便吐舌卖萌。
　　“…啊啊，我以前地理学得不是很好，老弄混这几个国家。”
　　森茗雪微叹了一声气。
　　“英国是大英帝国吧？”她歪着脑袋，又问：“日不落。”
　　森茗雪嗯了一声。
　　“那法国呢。”
　　“就投降那个…”森茗雪意简言赅。
　　“喔，哈哈。”望月一下子就乐了，这个梗，她还是能GET的。
　　说是这般说，但一天行程下来，自然是不方便在继续去游玩了，走出机场不远，站路边，便随手拦下了一辆出租车。
　　自己出行，不带助理翻译，就是这点麻烦。
　　不管是什么东西，包括衣食住行也好，都需要自己张罗，琐碎事情特别多，让人烦不胜烦…
　　这也是为什么关系在好的友人恋人，在旅游出行时，也每每总会有些摩擦。
　　不外如是。
　　…
　　巴黎很大，是法兰西共和的首都，也是这个国家最大的城市。法国的政治、经济、文化和商业中心，又称艺术之都、浪漫之都。
　　不过嘛，越是繁华热闹的大都市，越会给人一种雷同且相似的感觉。
　　两人上了出租车，在热热闹闹的大街上穿行，灯红酒绿，霓虹闪烁，倒也没感觉和东京，又或者是上泸这些大城市，有什么特别不一样的地方。
　　到了地方，自然先要找酒店了。
　　好在法国这边绝大多数的人是会讲英语的，交流起来并没有太大困难，只是法国人的英语口音实在是有些滑稽，特别别扭。也就是森茗雪这样的，才能勉强听懂。
　　根据调查，法国人的英语水平是全欧洲里边最差的，绝大多数人的英语水平…甚至跟中国人差不多。
　　想想也挺讽刺的。
　　不多时，酒店的入住手续终是办好。
　　两个人拿着房卡，进了电梯，结果在抗行李的时候。一旁忽而走过一位法国男性，这男的看上去也不像是服务生，金发碧眼的，笑容阳光。他简单打了声招呼，便自顾自的抢过森茗雪手中的行李箱，然后很是殷勤提着，直到把两人，送到了酒店房间门口。跟着二话不说，只是礼貌的点了点头，又从上衣口袋里取出一朵玫瑰花，轻轻别在行李箱上。
　　这才的转身离开。
　　那样子…看上去特别的绅士，也特别的浪漫。
　　望月有一点点被吓到了的感觉。
　　“…他们法国人都这样？”
　　森茗雪嗯了一声，无奈道。
　　“是啊…都这样。”
　　房卡一插，屋内的中央空调就已经呼呼响起，温暖而又干燥。双层玻璃窗阻隔了外界那温润的夏意，从屋里看去，却是风景极好，阳光灿烂的样子。
　　按日本的时区，此时的巴黎虽是下午，但日本却已是夜深。
　　森茗雪早就已经困乏得不行，然而躺在床上，却没有半分的睡意。
　　望月先前在飞机上边睡了一会儿，这时候看上去倒是精神得不行，她从行李箱中把面膜取出覆上，又用遥控器打开了电视，随意的调着台。
　　…声音倒是全调到了最低。
　　“你不睡会儿？”她眯着眼，看了看森茗雪。
　　森茗雪嗯了一声，却是眯着眼，轻轻的摇了摇头。
　　望月看了看，却是笑了笑，她原本躺在另外一张床铺上的，这个时候却是莫名的爬了过来，游到了森茗雪这边的这张床上。
　　森茗雪翻了个白眼。
　　“干嘛。”
　　她不说话，一把搂过，伸直腿，然后抱着森茗雪的脑袋，就这样枕在了她的膝间。
　　…跟哄小孩似的。
　　“睡一会儿吧。”她笑嘻嘻的，伸手摸着森茗雪的头发。
　　难得的小温柔。
　　森茗雪闷闷的哼了一声，却只觉得有些好笑。
　　“不睡了。”
　　她挣扎着坐起，又轻轻推了推望月。
　　那家伙很识趣的让了让身子，于是两个人又变成了并肩坐着。
　　正前方的电视机还在播放着一些她们俩都听不懂的法文节目，像似些娱乐新闻，上边的明星她们俩个也认不出，权当看帅哥美女了。
　　就这样相依而偎，消磨了大约十余分钟的样子。
　　忽听望月，轻声说道。
　　“…《小偷家族》，其实我也没看过呢。”
　　森茗雪斜着脑袋，看了她一眼，不知道她想说些什么，只是静静的听。
　　“…我有点紧张。”她抽了抽鼻子，却是笑笑：“你也知道的，我啊，比较笨，演戏什么的，呆在你身边这么长时间，我也没能学好…不过，这一次，我真的是很认真，我不知道怎么说，但是我能感觉到，就是，就是，拍戏，拍《小偷家族》的时候，心里有些什么东西，就很想很想把它释放出来…”
　　她说得磕磕绊绊，但却又格外的认真。
　　“…这个戏是你让给我的，真的…我知道，因为我的关系，你去拜托了裕和导演…我也知道，裕和导演其实更喜欢你，也许因为你比我更合适？演技什么的…我真比不了啦，这一点裕和导演知道，我也知道。但是你还是把这个机会让给了我。”
　　她摸了摸鼻子，随后又笑了笑。
　　“…亲爱的小雪。”
　　没等森茗雪回应，她又轻声说着。
　　“以前我总觉得自己是个艺人，是个明星，是个偶像…但唯独在这部作品当中，我才像是个演员。”
　　森茗雪抿了抿嘴，没有说话。
　　从明星这个职业出现以来，明星和演员就一直是区分开的。
　　从一个偶像艺人蜕变成为了明星。
　　不能说是升级，突破，也很难说是进步。
　　只能说，是选择变了。
　　她的追求变得和以前不一样了。
　　“谢谢你把这个机会让给了我。”她轻轻搂了搂森茗雪的腰，而后认真说道。
　　森茗雪一时间有些恍惚，怔了片刻，她才轻轻一笑。
　　“…忽然间说什么呢。”
　　她这人内敛含蓄习惯了，冷不丁听到这样的话，终归有些不太习惯。
　　“没什么。”望月很快又捡起那先前那副嬉皮笑脸的模样：“…如果我真拿了金棕榈，你可不能跟我生气。”
　　森茗雪哑然，过了许久，这才轻声说道。
　　“…你啊。”
　　“最喜欢你了。”她又腻了过来，鼻尖在森茗雪的面上轻轻蹭了蹭。
　　森茗雪轻轻啐了一声，挠了挠头，只觉得面颊烫得厉害。
　　…
　　之后数日。
　　世界各地的电影人，也陆续来到了戛纳。
　　戛纳电影节真的是一个很神奇的地方，论艺术，戛纳影展的艺术造诣，世界一流，堪称顶尖大师的布道场。电影大师总喜欢在这个地方举行发布会，向全世界媒体和影迷宣扬艺术理念，引领着这个电影时代的潮流。
　　而在艺术的包容之下，这儿的商业氛围，也同样是异常的浓郁。
　　每年都会有1000多家注册的电影公司，涌入戛纳电影节，一年动不动就成千上亿的成交额，也足以让戛纳影展，成为了世界上最好电影交易市场。
　　趁着影展还未开幕前的这两天时间，两个人好生在法国这儿转了转。
　　埃菲尔铁塔，凯旋门，卢浮宫博物馆这些，都去了一个遍。
　　也算是了了少女时期的一桩遗憾了。
　　浪漫倒是没什么特别的感觉，全然没有公众号和软文里边说得那么的夸张，什么心灵的洗涤灵魂的升华之类也是全然没有的。
　　就是普普通通，外加放松放松心情。
　　…
　　而后，6月1日。
　　《小偷家族》剧组一行，抵达巴黎。
　　他们是昨天晚上深夜到了，因为太晚了的缘故，两人就没有打扰，只是简简单单联络了一下。直到第二天一大早，这才汇合。
　　剧组一行自然要比她们俩个严谨得多，那是半点游玩的心情却是都没有的。
　　汇合之后，简单的吃了一顿中餐，下午时，一行人便已经搭上高铁，浩浩荡荡的，去往戛纳…去往那个传说中的海滨小城，那个传说中无数电影人向往的梦幻之地。
　　这天，恰恰好赶上了海滨小城的雨季，虽是下午时分，但天色仍旧是灰蒙蒙的，被雨季影响到的人们似乎也变得慵懒起来，小街小巷也难得的萧条。
　　不过天气倒是挺暖，走至街边，依稀还能够嗅到习习的海风的味道，让人颇觉心旷神怡。
　　小城真的很漂亮，依偎着青山脚，濒临地中海之滨，里维拉海湾把临海的几个小城镇环锁了起来，单单就地理位置，足以称得上是得天独厚。
　　乘着车子的，延着那五千米长的沙滩缓缓前行，四时不谢之花，漫步城中，白色的楼房、蔚蓝的大海，以及一排排高大翠绿的棕榈树相互辉映。
　　风景倒是极美。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第543节 532，模特和奢侈品牌。

　　两日后。
　　也就是6月3日。
　　戛纳，海滨小城。
　　第68届国际电影节，终于正式开幕。
　　虽外界都在传言这一届的戛纳电影节是个小年，但作为年度最重要的盛会之一，法国佬仍旧还是下足了血本。
　　主题选则了怀旧与追溯，主办方为此还专门拍摄一段400年前的宣传片，为了渲染这一效果，还特意把开幕式的大殿，装饰成了一座看似17实际的古代城堡。
　　戛纳电影节的流程很长，为期约在12天左右。
　　除了主竞赛单元“金棕榈”之外。
　　还有“一种关注”、“短片竞赛”、“电影基石”、“导演双周”、“国际影评人周”、“法国电影新貌”、“会外市场展”等等单元。
　　热热闹闹，流程漫长且冗长。
　　话又说回来了。
　　戛纳的包容性相对来说真的很高。
　　这一点，看国内就知道了，欧洲三大展中，唯一比较让国内观众津津乐道的影展，恐怕也就只有戛纳了。
　　老实说，评奖这些东西，有的时候实在离观众们太远太远，就算是戛纳影帝，恐怕在绝大多数的观众眼中，甚至还不如一些个流量拉满的明星艺人来得有关注度。
　　而至于国内的观众，为什么会这么青睐且喜闻乐见戛纳影展呢？
　　很简单。
　　因为戛纳，它有话题性。
　　每年年度中旬的戛纳影展，热闹得恍若盛世。
　　它有着世界上最漂亮的红地毯，也有着世界上最多的艺人女星。你在这里总能看到一些一年下来甚至连一部正经作品正经电影都没有的女星艺人，穿得花枝招展，摆着个孔雀一样的造型，在红地毯上搔首弄姿，蹭红毯，一走就是十几分钟，那步伐慢得跟树懒似的。甚至有些被保安赶了，也不愿意下来。
　　多有趣啊？
　　戛纳是欧洲三大影展当中，最早开始接受亚洲电影的电影节，而且对亚洲电影，甚至可以说是有所偏爱，以至于造就了不少国内的名导，影帝影后。
　　典型的有《霸王别姬》，有葛大爷的《活着》，有王墨镜的《春光乍泄》。
　　等等等等。
　　而也正是因为戛纳这边宽容性太高的缘故，以至于到了后世，戛纳这个海滨小镇，甚至隐隐约约的，都有些被国内艺人明星攻占的感觉。一不小心误入此地的外人，看着这边满地的亚洲面孔，恐怕还以为来错地方，不小心去到了中国，去到了某个名叫什么鸡什么花的影展里边。
　　什么鸡什么花。
　　政治氛围极为浓郁，最出名的，便是相遇中外的下黄蛋。例如什么双黄蛋，三黄蛋呀，这边的评审团最擅长了。颁奖什么的，大家一人一个，这样才不会吵架嘛。
　　…
　　入夜，当戛纳开幕表演结束后。
　　在影展大厅，卢米耶戏院，很多人的忙碌行程已经开始。
　　路易斯威登，也就是俗称的LV，年度盛典，正在这里举办。整个会场格调B格拉满，气氛和谐，没有国内又或者日本那边西餐厅里不懂装懂的爵士乐配套，一切的一切，都是那么的竟然有序，格调高雅。
　　恐怕绝大多数玛丽苏小说中所描述的盛会，多是照着这样的环境来描写的。
　　类似这般的商业活动。
　　戛纳从开幕到闭幕，十二天的时间里，大大小小，至少有十几个。今天是LV，明天是香奈儿，后边是卡地亚…爱马仕。
　　一长串的奢侈品牌，接连亮相。
　　而这些大牌所选定的代言人，要么是世界一流的名模，要么是来自世界各地一线的明星。
　　这些华丽真的是一点都不低调，可以算得上是奢华到了极致。
　　这就是戛纳的商业元素。
　　因为电影的缘故。
　　《小偷家族》剧组一行，也受邀参加了这一次的盛典。
　　说是盛典。
　　其实就跟新品发布会似的。
　　展厅的正前方有个巨大的展台，那上边站着个主持人在慷慨激昂，跟着时不时有些明星身着华丽的西装礼服，登台亮相。
　　“这腿真长。”
　　台下，望月酸溜溜的盯着舞台上边那一长串的大长腿，吃柠檬吃得乐此不疲。
　　没办法，人种优势。
　　望月在日本算是挺高的，但和欧洲这一票动辄一米七一米八的大长腿比起来，终归还是稍逊几分。
　　她抬头看看舞台上的白种美人，又低头看了看自己这身略显朴素的衣服，愁眉苦脸的，神色郁郁。
　　不过话又说回来。
　　临时受邀参加这一次LV的盛典，事出突然，《小偷家族》剧组一行，那是都没什么准备。男人还好，一身西装就好，在怎么寒酸，也总不至于丢了面子。
　　但森茗雪和望月就不行了。
　　毕竟是女孩子啊。
　　望月倒是准备了礼服，但那是为了走红毯准备的，自然是不方便在今天穿出来。无奈之下，只得挑了一件看上去比较正式的白色连身裙，再配上黑色的丝袜，高跟鞋。虽年纪轻轻，面容稚嫩，但这故作成熟的打扮，却是给她平添了一丝丝古怪且莫名的诱惑感。
　　森茗雪呢…她倒不觉有啥，她还是一身普普通通寻寻常常的打扮，T恤，牛仔外套，就是下身，被望月软磨硬泡的，穿了一件质朴的小短裙…
　　好吧，这已经算得上是相当给面子了！
　　裙子这东西，一般来说森影帝还不乐意穿呢。
　　然而就算是这样。
　　两个人这略显土气的打扮，在这盛会当中，终归还是显得有些扎眼了。
　　虽说没遇到什么不长眼的服务生，信誓旦旦的要把她们俩个赶出去。但那时不时投过来的奇奇怪怪的目光，总会让人有些不太舒坦。
　　望月忍不住腹诽。
　　森茗雪却是神态自若，很自然的从一旁用餐区中，取过一些自助的红酒和点心，坐在角落里，小意小酌。
　　望月眼珠子滴溜溜的转着，也不知道想起了什么，忽而抬头，指了指台上那几个长腿女模道。
　　“以前…跟陆先生投怀送抱的女模特，是不是跟那些人一个款的。”
　　短裙，高跟，大长腿。
　　正在喝着红酒的森茗雪先是一怔，跟着很快被呛到，大声咳嗽了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第544节 533，森茗雪的晚礼服。

　　兴许是呛得太大声。
　　一旁的是枝裕和忍不住回过头来，看了几眼。
　　森茗雪略略有些不好意思的道了声歉，而后又瞪了瞪眼，轻轻拍了拍望月。
　　“…瞎说什么呢。”
　　望月哼哼。
　　“…看样子真有这些事了。”
　　森茗雪低着头，用纸巾慢慢擦拭着桌上的红酒，却是懒得理她。
　　望月却是吃起了飞醋。
　　“…真好呐，那腿这么长的，那胸…这么大的。”
　　她一边说着，一边还瞄了瞄森茗雪的胸口。
　　“比你的还大。”
　　阴阳怪气的模样。
　　说得森茗雪不免有些恼羞。
　　她用叉子叉起一块蛋糕，又硬生生塞到望月的嘴边。
　　“你不说话没人当你是哑巴。”
　　她哼哼两声，这才微张嘴唇，轻轻把蛋糕咬了进去。一边吃，还一边语气含糊的嘟囔着些什么。
　　只是这般的举动，在旁人的眼光之中，就是纯粹的撒狗粮而已了。
　　…
　　就在两人打闹的当口。
　　忽听身旁，一个娇俏的女声，轻声唤道。
　　“小雪姐姐。”
　　喊的是小雪。
　　结果望月却是比她先抬起头来。
　　前方不远，一行大约五六个人的亚裔面孔，此时正朝着她们所在的方向，缓缓走来。
　　为首的是个长着萝莉脸的，看上去大约是在十六七岁年纪的小女孩。
　　女孩一袭长裙，大方而不失典雅，乌黑的长发这会儿盘结起来，倒是让她看上去愈发愈加的雍容和成熟。
　　本是挺含蓄挺沉静的一个小姑娘。
　　然而一见到森茗雪，声音却是不由自主的变得轻快许多。
　　望月眯了眯眼。
　　喔，是郑知晓…
　　在电影里边和自家媳妇儿贴贴过的那个韩国少女。
　　来人一行。
　　正是韩国的，《寄生虫》剧组。
　　奉俊昊，宋康昊，崔宇植，还有朴社长的扮演者李善均。
　　小崔同学跟在郑知晓的身后，也同样是笑眯眯的，打了声招呼。
　　“a ni a se ou！”
　　招呼打完，似乎这才意思到什么不对，跟着憨憨一笑，又换了一口半生不熟的日语。
　　“kon ni chi ha。”
　　这小子还是和韩国时一样，一副典型的自来熟模样。
　　没心没肺的。
　　另外一边。
　　奉俊昊和是枝裕和倒是认识，在先前几届的戛纳影展中，早就已经遇到过。
　　可以说。
　　在新世纪的时代当中。
　　这两个人，所代表的就是韩国和日本，这两个国家艺术形态的巅峰…至少也算得上是个之一，巅峰之一。
　　奉俊昊一撩西装，客客气气的在对面坐下。
　　“一直都想和裕和先生聊聊，就是没那个机会。”
　　“哪里哪里，我才是。”是枝裕和点了点头，慢悠悠的笑着。
　　这边还在闲聊。
　　舞台上的走秀却已接近尾声。
　　郑知晓丢过来一个特明显的眼神，却是笑眯眯道。
　　“…小雪姐姐，望月前辈，在这呆着多闷呀，要不，我们到外边去逛一逛？”
　　自从上次加了推特之后，两人偶尔倒也还是会在网络上边闲聊几句，所以这个时候，倒也不算陌生。
　　看着小姑娘积极主动请求互动的样子，望月抬起头，先是看了一眼是枝裕和，毕竟是个团队，总该有些纪律性。在导演点头之后，她才又看向森茗雪，征求自家老婆的意见。
　　森茗雪伸了伸懒腰，不置可否的点了点头。
　　“出去走走吧，坐着确实有些闷了。”
　　…
　　夜晚的戛纳，确实别有一番风情，徐徐的海风带着一股腥甜的味道，偶尔能够看到一些穿着性感的女星艺人从大殿前门出走，若闲庭信步，谈笑自若。
　　“哇，她们穿衣服就真的好看。”郑知晓偷偷摸摸的打量着那些欧美女子的大长腿，语气中，不乏羡慕。
　　没办法，这就是人种优势，天生的衣服架子。就跟黑人抬福气一样，别的人种根本闹不出这种效果。
　　出了剧院，长长沿海公路蜿蜒从平地线绕向更远的城市市区，这海滨小成，远离繁华与喧嚣，平静且安宁。
　　三人并肩，慢慢悠悠的走着，直到漫步至海边，才听到小姑娘笑眯眯的问道。
　　“…小雪姐姐，你是不是又没带晚礼服过来？”
　　她一边说着，一边指了指森茗雪内件小短裙，笑着问道。
　　三个人交流的话，自然是用英语比较方便。
　　望月喔了一声，便忍不住有些埋怨。
　　“来之前就已经讲过她了，可她就是不愿意带…你说嘛，好好一个女孩子，就是不爱穿裙子，算什么嘛。”
　　如果说现在的这些奢侈品牌的娱乐盛典，就是为各种艺人，偶像，超模等等所准备的。
　　那么几日后的红毯，就是“主竞赛单元”的保留节目，就是给演员们预留的最大秀场。
　　不管怎么说，戛纳电影节，焦点始终是电影。
　　“反正怎么穿都不如那些超模好看，穿来干什么。”
　　别人就不说了，不太方便解释为什么她这么抗拒裙子。但是望月知道呀，结果知道归知道，这会儿还在这阴阳怪气的，听着就难受。
　　森茗雪翻了翻白眼，语带不满，没个好声气。
　　郑知晓喔了一声，倒是没察觉出什么异样，反而咯咯轻笑。
　　“…你们俩个人的感情真好。”
　　好到根本没有第三个人插足的余地。
　　小姑娘感慨着，也不知道是羡慕，还是出于什么别的情绪，以至于那语气有些酸酸的，像似个在闹情绪的小姑娘似的。
　　拍摄《寄生虫》的时候，她确实对森茗雪挺有好感的，那种在戏里边隐隐约约滋生的小情绪，渗入到电影当中，感染到了电影里边的每一个人…真实，且鲜活。
　　就算到了今天，她也仍旧无法忘记那天在片场里，森茗雪内咬着樱桃眯着眼的小勾引。
　　少女情怀总是诗。
　　玛德，性取向都给她掰弯了。
　　这话本是下意识的感慨，结果一说出口后，小姑娘这才意识道，话里话外，实在有些暧昧。
　　她涨红着脸，慌慌张张的解释道。
　　“…那个，望月前辈，我不是那个意思。”
　　望月嗯了一声，又笑嘻嘻的抱过森茗雪的胳膊。
　　“…我知道的。”
　　一方面是在表示自己并不在意。
　　一方面呢，又是在宣示主权。
　　小姑娘安静了一下下，过了一会儿，这才又笑道。
　　“过两天，我们那个电影试映，到时候，望月姐姐一定要过来呀。”
　　望月嗯了一声，场面上一点都不输。
　　“一定一定。”
　　…
　　当晚，当这盛典结束。
　　一行人回到酒店之后，望月反手把森茗雪搂住，两个人就这样，自然而然的，滚到了床上。
　　“我倒要看看…”她哼哼出声：“这小妖精，到底是怎么勾引你的。”
　　森茗雪躺在身下，眨了眨眼，表情有那么一些些的小无辜。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第545节 534，《寄生虫》（1）。

　　而后，6月5日。
　　阴天。
　　这段时间，戛纳这个海滨小城正是梅雨时节，根据电视里的新闻介绍，从今天开始到接下来的一个星期左右，皆会有这种延绵的细雨，剪不断理还乱。
　　此时是早晨，天光灰蒙蒙，这种气氛，正是个忧郁哀愁的好光景，最适合作为电影的展映时节。
　　来戛纳这边搞展映的导演很多，但如果是新人导演的话，往往组织的私人放映会，顶多也就数十人参加。电影两个多小时，悄默无声的就结束了。
　　大多惊不起一丝波澜。
　　但如果是是枝裕和，又或者是奉俊昊这样在戛纳这边早就已经有一定名号的，规模就会稍稍大上许多。
　　在里维埃拉的电影宫里，本来就有布置着很多用于展映的放映厅。
　　奉俊昊租下其中一间较为宽敞的放映厅，邀请了同行和记者，同时这边还会少量的出售一些电影票，提供给影迷入场观影。
　　今天的挺空一直很灰，从早上就是这样了，到了中午时分，却是零零碎碎的开始下了点碎雨。
　　两个人撑着伞，从酒店里出来，微感凉意，又转回房间各自取了一件小外套，这才出门。
　　展厅不远，从酒店过去大概也就五六分钟的路程。
　　望月穿着双高跟鞋，顶着散，大约刚好比森茗雪高半个脑袋的样子。
　　森茗雪跟在她身旁，很自然的挽着她的手。
　　身高差出来之后，只要并肩，有些行为，却是自然而然。
　　步行片刻，很快就到了展映厅，见大门敞开，客人同行，三三两两的往屋子里走。奉俊昊在戛纳这边还是有一定名声的，号召力不错，这会儿他正站在门外迎宾，跟每个进屋的人握手致意。
　　见到森茗雪和望月走了过来，奉俊昊笑眯眯的挥了挥手。
　　“来了？位置都给你们准备好了。”
　　森茗雪点了点头，收起了伞，也没多停留，便进了展厅里边。
　　里间还是挺宽敞的，大概有国内中型影院的大小，目测大约有二百余个位置，这个时候却是已经坐满了大半。
　　影厅里阴沉沉的，有些安静，光线大多也被遮掩住了，只剩下墙壁上还亮着几盏灯灯光。
　　观众虽有窃窃私语，但却没有太明显的动静。
　　郑知晓那丫头早早就来到了这边，权当工作人员了，见到两个姐姐，她笑眯眯迎过。
　　“你们两个的位置在第一排，随便坐就好了。”
　　森茗雪嗯了一声，带着望月，自然而然的凑到了影厅的最前方。
　　预留的位置自然是观影的最佳区域，同行还有几个外国人，看上去应该是欧洲方的片商之类的。
　　还有几个大概是奉俊昊在欧洲这边的熟人，或是导演或是演员，森茗雪一个都认不出，索性也就装鸵鸟，捧出手机，闲来无事的刷了起来。
　　坐了也没多久，就看着进屋的人越来越多，最后竟是把影厅两百多个位置都坐满了，跟着就见一个工作人员过来检查设备，不多时，影厅的灯光就全灭掉了。
　　在展厅看电影，感觉跟在影院之中完全不一样。
　　怎么说呢？
　　专业，直接，没有任何客套，一切的一切，似乎都在为电影服务。
　　等到灯光彻底熄灭，郑知晓那个小丫头也摸着黑，从座位的一侧走了进来。
　　她自然而然而坐在森茗雪的另外一边，而后，默默然，就不再说话。
　　很快。
　　大荧幕亮了起来。
　　故事的开始，自然是从那个大半截都被埋在地下的屋子说起。
　　吵吵闹闹的一家，蹲在马桶上边找WIFI的基婷基宇，斑驳且老旧的墙壁，小小的空间。
　　事实上，奉俊昊的叙事手法，拍摄手段，都算不上是高明，这一点，其实他和是枝裕和有些相似，都是喜欢慢慢的讲故事，通过一些普普通通，且寻寻常常的镜头，来将故事的背景，一点一滴的讲述。
　　呛人的杀毒喷雾，堆叠得满满的披萨外带纸壳，穷酸的一家人，还有那总在窗户边上撒尿的路人甲乙丙丁。
　　兴许是因为整容业太过于发达的缘故，韩国这个国家给人的印象一向是俊男美女扎推，时尚，且潮流，高端大气上档次。
　　但在这部电影里边。
　　你看不到那种精致得恍若整容一般的颜值。
　　就是平平无奇，稀松平常。
　　帅的仅是小帅，仔细一看可能还有点丑。漂亮的呢，也谈不上所谓的倾国倾城，普普通通，却带着一种鲜活且真实的气息。
　　《寄生虫》的前半部分，谈不上精彩，但也算得上是节奏紧凑，处处充满着荒诞，和说不清道不明的黑色幽默。
　　台湾古早蛋糕。
　　一个保安的工作五百个大学生在枪。
　　单纯无辜的朴太太。
　　还有电影里无处不在的各种暗示，隐喻。
　　朴社长的小儿子多颂，为什么会崇尚印第安文化呢？这是个隐喻。
　　这套房子第一个主人，是个日本人，这也是个隐喻。
　　还有开头好友赠送的那枚石头，所说的那一番话…
　　各种各样，无处不在的暗示。
　　甚至严重到，让人觉得过分的刻意，以及勉强。
　　这一小段剧情过去。
　　周遭的几个欧洲片商也开始纷纷议论起来，法语混淆着英文，让人听得半懂不懂的。
　　望月小声问了句。
　　“他们在说些什么。”
　　森茗雪挑了几个简单的评价，翻译给她听。
　　“说意图太直白。”
　　“表情太夸张。”
　　“台词构筑有问题。”
　　“太刻意，为了制造矛盾而强行矛盾。”
　　都是行家啊，一眼就能看出电影所存在的最大的问题。
　　阵阵的议论声过后，随着剧情的展开，有关刻意的问题，总算暂且被搁置。
　　正如先前所说的那样。
　　《寄生虫》的前半部分，看上去就像是个极为荒诞的黑色喜剧，一家子没有工作的人，通过一些小聪明，蒙骗富人，进而寄生在富人家庭当中。
　　他们成为了家教，成为了保姆，成为了司机。
　　脸谱化的阶级，略显戏剧化的展开。
　　然而一切的一切，从那个雨夜，宅子的前女佣，着急且焦虑的摁响朴家大门的门铃开始。
　　一切都变得不一样了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第546节 535，《寄生虫》（2）。

　　《寄生虫》在国内，并不火。
　　很简单，因为没有共鸣。
　　韩国的阶级固化已经严重到一种很夸张的程度。
　　年轻人上升的途径完完全全被堵死了，几乎不可能有任何跨越阶级的现象发生。
　　但在国内，却很难理解这种情绪。
　　大抵是国情不同罢。
　　但是欧洲，美国。
　　这种明晃晃的，把阶级矛盾硬生生摆在荧幕前边，通过各种暗示，隐喻，强调阶级对立，然后升华故事主旨…
　　简直太赞了，有木有？
　　欧洲，美国，最喜欢看的，就是这种素材。
　　说是恰恰刚好戳中了他们的爽点，也丝毫不觉为过。
　　也正是因为这样。
　　《寄生虫》在欧美地区，口碑才会如此的炸裂。
　　随着剧情的深入。
　　一家子人发现了朴家宅邸的地下室。
　　住在地下室里枯瘦且不知名的虫子先生，他挣扎着从床铺上边坐起，而后贪婪的吞噬着香蕉和牛奶。跪在地上苦苦哀求着那基泽一家子不要拆穿这件事女佣小姐，脑袋用力的磕着地面，声音沉闷，铿铿做响，似敲在人心上。
　　剧情开始集中的爆发出。
　　奉俊昊讲述故事的节奏感很好，镜头把握得也很棒，是那狭长且深邃的过道，弯曲蜿蜒，那躺在床铺上犹如臭虫一般肮脏的男人…
　　一瞬间，竟是让人不自觉的的忽略掉故事的漏洞，忽略掉整个剧情当中不合理的硬伤。
　　太吊了…
　　周遭的一众欧美人，不由自主的，发出了阵阵惊呼声。
　　…
　　偏生在这个时候。
　　镜头分开了。
　　摇摇晃晃的，切过这间阴暗的地下室，而后慢慢上移，移到了这间屋子的最上层，那位大女儿的房间里。
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪摸了摸鼻子，“呃…”
　　一旁的郑知晓也偏过头，语气不太自然的轻笑了一声。
　　瞧着这两人的反映，望月也一下子回过神来。
　　接下来的镜头，多半就是…那个了吧？
　　她微微扬了扬唇角，不自觉的，还是有些吃起了飞醋。
　　虽然她早就已经知道，接下来的这一幕里，不会有吻戏。
　　但不管怎么说，还是有些隐隐约约的不爽。
　　…
　　而后，画面一切。
　　镜头给到了那间采光极好的大女儿房间里。
　　两个人一左一右的坐着，桌子上边摆放的是作业笔记。
　　森茗雪低着头，握着笔。
　　郑知晓小意试探，情窦初开。
　　少女情怀总是诗。
　　就见森茗雪，将一粒樱桃，轻轻的塞到了郑知晓的嘴中，而后…又把手指头取回，放到嘴唇边上，轻轻的吸允着…
　　略显鲜红的樱桃汁染过手指，染过唇间，染过眉眼之中那无尽的媚意…
　　一瞬间。
　　浪漫的法国人，顿时炸开了锅。
　　“我第一次觉得亚洲女人也能这么性感！”
　　“她好漂亮啊！！”
　　“这磨人的小妖精！！”
　　如此种种。
　　而且惊呼声，居然是女性居多…
　　虽未亲吻，但却远远比亲吻来得更要撩人。
　　那种从骨子里透出来的小性感，那种离经叛道且束缚在伦理之中的禁欲…
　　简直太勾人了呀…
　　师生，禁忌，百合之恋，还有那浓浓的背德感…
　　得不到的永远才是最好的。
　　…
　　《寄生虫》是一部阴暗，晦涩，残酷，冲突，且狰狞的作品，整部作品读下去，会给人带去一种浓浓的压抑感和挥之不去的绝望。
　　但偏生，在这样一部作品当中。
　　奉俊昊拍了这么一小段的插曲。
　　基婷和朴多蕙，森茗雪和郑知晓。
　　虽然作品里给到两人的镜头并不多，但其中所表达出的，最简单且最真挚的情感，却恍若星辰，直坠心底。
　　这就是两个女孩子之间的爱情。
　　相当纯粹的意境！
　　…
　　好了，完了。
　　森茗雪摸了摸略略有些烫红的脸。
　　转过头去，只见望月看得入迷。
　　她轻轻掐了掐对方的腰，却是解释了一句。
　　“…真的，没亲上。”
　　望月似长了一道很长很长的反射弧，过了许久，才幽幽叹气。
　　“你这还不如亲上去呢。”
　　不亲比亲还撩。
　　森茗雪摸了摸鼻子，莫名的有种出轨了还被原配抓现行的感觉。
　　郑知晓微微有些涩然，一方面有些害羞，一方面又觉得那镜头唯美且精致，情绪情绪，让人一时间不自觉想起了当初的心情。
　　少女情怀。
　　这便是《寄生虫》和原本不太一样的地方。
　　两个多小时的电影，不多时，就已经播放至尾声
　　随着虫子先生从地下室中走出，气氛一时间，紧张到了极致。
　　悲剧终归还是发生了。
　　宋康昊拿起了刀，冲向了李善均。
　　在李善均错愕的目光之下，那把刀，刺破了他的胸口，鲜血飞溅。
　　…
　　而这个故事的结尾，是崔宇植的独白。
　　小伙子在故事的最后，展现出了一种近乎于天赋般的，惊鸿一瞥的完美演技。
　　荧幕上边。
　　崔宇植呆呆的，看着荧幕，憨蠢的笑着，活像是个傻子。
　　“虽蓄意杀人，但却是正当防卫，运气很好，被判缓刑…”
　　小伙子在笑。
　　“甚至在见到已经死去的基婷时，我也一直都在笑着。”
　　她在笑，而母亲却是哽咽。
　　人死了之后，被装在一个小小的骨灰盒子里，然后放在了柜子中。
　　…
　　到最后。
　　他一袭西装，再次回到了那间豪宅里。
　　崔宇植那平淡，温和的声音，仍在款款诉说。
　　“我要赚钱，赚很多很多的钱，然后把那套房子，买下那套房子。”
　　“等我搬进去，我和母亲，将会呆在庭院。”
　　“因为那里的阳光真的很棒。”
　　“到时候。”
　　“父亲只要从地下，走上来就可以了。”
　　镜头拉远，宋康昊独自一人从那狭小的暗室中走了出来，走到庭院，走到了阳光之中。
　　父子相拥。
　　母亲轻声而泣。
　　跟着。
　　画面又一切。
　　故事似乎又回到了一开始，回到那个半截楼都被埋藏在地下的破旧小屋之中。
　　崔宇植盘腿坐着，背景是暗淡且昏黄的灯光，远处似乎还飘着些雪，寂寞，且寂寥。
　　镜头慢慢往下移动。
　　他低着头，呆呆傻傻的笑容，终于收起。
　　“在那天来临之前，请好好保重。”
　　故事到此，戛然而止。
　　“…就写到这。”
　　…
　　屏幕徐徐暗淡，灯光重新亮起。席间却呈现一片诡异的安静，空气似乎凝固了一般，时间好似静止了。
　　震撼。
　　是的，就是震撼。
　　《寄生虫》所带给欧美、乃至世界影坛的轰动，远远不是一言半语能够说得清楚的。
　　艺术不是简单的站队，也很难区分出所谓的对或者错，对弱者的同情，并不能消除对弱者的批判，这世界并不是谁弱谁就有道理。
　　是的，《寄生虫》的确是有缺点。
　　先前说的剧情突兀，转折过度不足，而且再加上惨烈的市场竞争导致韩国电影的一大弊病，一味迎合观众，煽情过猛，缺少必要的节制。
　　《寄生虫》同样具有这样的毛病。
　　不知节制。
　　但这个故事的后半段，实在太过精彩。
　　凌厉转身，左右开弓，对底层，对社会，对精英，对人性，对社会，对这世间的一切，批判到底。
　　瑕不掩瑜。
　　半响过后，如同约好那般，全场观众纷纷起立，紧接着，掌声如雷。
　　《寄生虫》所呈现在荧幕面前的残酷，就是这样。
　　恍惚间。
　　奉俊昊走向了台前。
　　他站在镜头前边，而后深深鞠了个躬。
　　没有什么太多太花俏的词汇，只是简单的一句。
　　“谢谢大家。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第547节 536，两部作品（剧本情节较多，可以选择性跳章）。

　　和平行世界一样。
　　《寄生虫》在展映初日，便已在戛纳影坛当中，引起了巨大的轰动。
　　由于戛纳电影节包容性极强的原因。
　　戛纳影坛，从某种层面上来说，又近乎等同于世界影坛。
　　当天晚上。
　　《寄生虫》便已受到了全法国的关注。
　　话题性拉满到了极致，各种头条，新闻热搜，推特上相关的讨论贴，有瞬间爆棚。
　　电影讲究的就是一个共情性。
　　《寄生虫》在欧洲，美国，甚至于说是全世界，都引起了轰动。
　　唯一可能冷门一些的，就是中国了。
　　因为中国人理解不里故事里的东西。
　　为什么四个有手有脚的一家人，会穷成这样。
　　…但发达国家，却能理解。
　　记得在平行世界中，那一届的戛纳，《寄生虫》近乎以一种毫无争议的姿态，便问鼎了当年的金棕榈，问鼎了当年的奥斯卡。
　　它实至名归。
　　这里暂且不谈这部电影的争议和负面的东西。
　　单单就说它所创造下的历史。
　　这不仅仅是韩国电影第一次获得奥斯卡重要奖项，对的，是重要奖项，而并非那些最佳摄影最佳音乐之类的边角料。
　　是实打实的最佳导演，最佳影片。
　　虽在表演一项上，《寄生虫》，颗粒无收。
　　但这就正如先前奥斯卡，把最佳外语片奖改名为最佳国际电影奖一样。
　　这就是一种信号，一种风向标。
　　这意味着，奥斯卡在艺术创作的地域限制性上越来越弱，而对于文化的接受程度越来越高。
　　奥斯卡变了。
　　美国也变了。
　　那些高傲的白人低下他们高贵的头颅，开始放弃他们坚持了这么长时间的偏见和傲慢。
　　电影的创作者是有国界的，但是对一部电影好坏的评判却不应该存在国界。
　　是的。
　　《寄生虫》是一部绝佳的电影。
　　这一点，无可争议。
　　甚至说。
　　这一夜还没过去。
　　网络上边，就已经频频刷出有关《寄生虫》的评价。
　　甚至有人开始将奉俊昊，称之为“亚洲商业的电影之王”。
　　好吧…
　　吹嘘者暂且还知些尺度，没有太过夸张。
　　至少在电影之王的前边，姑且还会加上一些“类型”“标注”。
　　不过事实上确实如此，在平行世界里，《寄生虫》的的确确征服了2019年，睥睨天下，王者无双。
　　…除了中国。
　　《寄生虫》在国内的口碑，实在是…太难说清了。
　　《寄生虫》几乎征服了全世界，却无法征服中国影评人，理由有很多，甚至有人觉得这部作品不如宋康昊十几年前的作品，《杀人回忆》。
　　严重到什么程度呢？
　　有不少国内观众，甚至因为《寄生虫》获奖的这个事情，而开始质疑起奥斯卡的权威性来。
　　奥斯卡的公信力缺失…
　　而森茗雪自己感观，也同样是如此。
　　《寄生虫》太过于巧妙，其中的隐喻和暗示过分到近乎可以说是夸张和工整，电影说是在讽刺现实，但电影呈现在荧幕当中，却近似于一种现实根本不可能发生的奇情。
　　话又说回来了。
　　奥斯卡又如何呢？
　　《寄生虫》就算征服了奥斯卡，征服了整个欧洲，但也并不代表着它就能征服全世界。
　　而现在。
　　这一周目，这一世界，时间来到2015年，早产了5年的《寄生虫》，是否能创造下如后世一般的辉煌呢？
　　…
　　这一夜，两人回到了酒店房间。
　　望月躺在床铺边上，辗转反侧，思绪却是异常的清醒。
　　浴室里传来了森茗雪洗澡的簌簌水流声，凭生扰得人心烦意乱的。
　　静了许久，才听到浴室里边的水流声逐渐停歇，森茗雪裹着浴巾慢慢悠悠的走了出来，见望月仍在走神，她笑了笑，轻轻凑过，搂了搂。
　　“怎么了？”
　　望月摇了摇头，过了片刻，这才轻叹道。
　　“敌人太强！压力很大。”
　　敌人？
　　指的是《寄生虫》吗？
　　森茗雪咧了咧嘴，知道她心情不好，却是故意逗她：“你是说我么？”
　　如果单纯从角色的角度上来说。
　　森茗雪，应该算是这一届影展之上，最佳女主最有力的竞争者之一了吧？
　　望月：“……”
　　她翻了翻白眼，闷闷哼了哼。
　　“…撩人倒是挺有一手的。”
　　怎么说呢，这就是森茗雪给《寄生虫》所带去的改变。
　　《寄生虫》的镜头语言，真的太过直接了，奉俊昊就差把阶级差异四个字写在画面上了，这种太直接的表达方式，实在不太受含蓄的中国…以及中国影评人喜欢。
　　而森茗雪带给《寄生虫》的改变呢，则挺有趣的。
　　她把那些暗喻又放回到了暗处，把一些原本很明显的镜头变得异常暧昧。
　　也不知道这样的改变，是好是坏。
　　见她总算缓了些心情，森茗雪笑了笑。
　　“这不是听你的嘛，也没亲嘛不是。”
　　望月哼哼两声，白眼道。
　　“现在什么意思嘛你？是后悔咯？还是想现在赶紧过去，趁着小丫头还没睡着？趁热补上一个KISS？”
　　“呵…”森茗雪知道她在说气话，也不恼，侧着身子，就爬上了另外一张床铺边上，自顾自的翻起了手机。
　　果然，过不了多久。
　　那边就已经按捺不住寂寞。
　　她慢悠悠的游到森茗雪所在的这一张床铺上边，扯过棉被，两人就着一张并不宽敞的单人被，相依同眠。
　　也不知道为什么。
　　这个时候的望月，莫名的显得有些老实。
　　没有动手动脚，也没有搂搂抱抱，就是这样安安静静的躺着，一时间，彼此的呼吸，却都清晰可闻，戛纳的夜，静谧无声。
　　直到许久之后。
　　才听到望月，轻声问道。
　　“哎…小雪。”
　　“嗯？”
　　“你…为什么要拍电影？”
　　这个问题，很多年前，小雪问过她。
　　那时候她的回答是。
　　为了纪念。
　　而现在。
　　认识了这么多年。
　　反过来，却是她在问她。
　　森茗雪微微怔了怔，她歪这脑袋，看着望月那双认真的眸子，她微微偏过脸，很是认真的想了许久…片刻之后，才轻声说道。
　　“…也许，是为了遇见你吧。”
　　……
　　6月7日，戛纳第15场主竞赛单元影片轮映周期，《小偷家族》，终是正式登上了大荧幕。
　　因为封禁的缘故，这部电影同样未能在院线上映。
　　再加上时间有些匆忙，为了参选此届戛纳，《小偷家族》的后期制作也有些赶，略显仓促…也不知道会不会因此而影响到最终的成片质量，闹得心神不宁。
　　《寄生虫》所造成的轰动仍旧在持续发酵着，可谓是珠玉在前了。
　　电影节的轮映堪堪过半，便有不少影迷信誓旦旦在网络上边猜测，《寄生虫》，内定金棕榈最佳影片，毫无争议。
　　这种微妙的心态，更是惹得《小偷家族》一行剧组人心惶惶，接连两天，都有些睡得不太安稳。
　　既然都来到了这里，说不想评奖，那绝对是骗人的。
　　尤其是在日本国内，电影还遭遇了封禁的情况下，这一次的金棕榈，近乎可以算得上是《小偷家族》的，唯一出路了。
　　…
　　这日。
　　戛纳的阴雨还在持续。
　　细细碎碎的从云层滴落下来，却不沾地，阴阴沉沉，天色灰蒙。
　　是枝裕和并没有奉俊昊的待遇，官方这边仅给他安排了一个小厅，但因为是竞赛电影的缘故，还是有些工作人员过来帮忙张罗的。
　　是枝裕和站在放映厅的前方，和来往的工作人员客套，因为语言多少有些不通的缘故，再加上翻译有些词不达意，所以略显尴尬，有些没话找话的意思。
　　戛纳这边官方的工作人员想要了解《小偷家族》在日本被封禁的事由，然而是枝裕和好似不太想说的样子。
　　森茗雪和望月两人也是早早就过来了，一边在旁帮衬，一边用余光瞄着路口。
　　托《寄生虫》的福，森茗雪这个原先没啥存在感的小亚裔，这个时候也在戛纳这边刷出了不少的名声，这几天约访谈的记者也逐渐增多。而她凭《少女终末旅行》刷下金球奖的简历，也很快被一众法国佬给挖掘了出来。
　　这两天过来，森茗雪也算是好生享受了一把好莱坞二线影星的待遇，酒店附近也开始碰到一些蹲点想要采访的记者，总算不再是先前的那个小透明。
　　也许在很多人眼中，公众人物刷存在感莫名其妙的露脸是件很容易糟人反感的事情，但没办法，艺人明星，吃的就是这碗饭。
　　就连森茗雪这样性子寡淡的家伙，也无法避免掉这些，被迫之下，她也只能接受了几次媒体的采访，结果在当天晚上，很快就在电视台的娱乐节目上看到相关的新闻。
　　和《寄生虫》电影本身一样，贡献了令人惊艳精彩演出的森茗雪，自然而然的也成为了最佳女主最有力的竞争者，支持率颇高。
　　总而言之，吵吵闹闹，异常喧嚣。
　　相比较来说。
　　《小偷家族》就略显寒酸了。
　　是枝裕和自03年的《无人知晓》过后，到现在如今的15年，一直沉寂不发，消声灭迹。在日本国内，早不知被人吐槽江郎才尽多少次了。
　　现在揣着一部被封禁的作品来到了戛纳，更是连最基本的宣传资金都没有。
　　整个剧组仅仅只是印了些简单的海报和宣传页。贴在会场周围的建筑上，上边的剧照还是以漫画形式呈现的，再添上些首映时间地点，连内容介绍都木有。
　　草台班子啊！
　　森茗雪叹了声气。
　　这年头，酒香也怕巷子深。
　　但是是枝裕和却丝毫不见担心的样子，闲聊了片刻，邀请的嘉宾终是依次到来，先前捧过常的《寄生虫》一行如约而至。郑知晓又换了一套先前没见过的晚礼服，蹦蹦跳跳的走来。跟着是欧洲各国的影评人，还有媒体记者，再稍晚一些，才是掏钱买票的观众。
　　人真不多，三三两两的。
　　等招呼得差不多了，森茗雪这才拽着望月，往屋子里走。
　　她们俩个人的位置很自然就在最佳观影区的附近，背后就是记者席。走进里边，还未坐下，就有一个外国小姐姐认出了森茗雪，主动打着招呼。
　　“雪！终于见到你了！”
　　森茗雪笑眯眯的招呼两声，又简单的和对方聊了两句。
　　因为《寄生虫》的缘故，她可是在法国电视台，新闻，各种杂志里疯狂刷脸，电影的评价很高，她的脸熟程度自然也随之上涨。
　　望月安安静静的坐在一旁，也不说话，直到小姐姐问完问题，心满意足的离开，她才哼哼出声。
　　“…这是专门来抓你的吧？电影都不看。”
　　森茗雪耸了耸肩，不置可否…反正不是她花钱请来的就是了。
　　又等了小半小时的样子，影厅始终坐不满，片刻之后，是枝裕和推门进入，走到了两人身边坐下，不多时，灯光暗下，电影终于正式放映。
　　片子的开头，便是柴田家父子在超市里偷东西的模样，两人配合娴熟，动作轻快。
　　《小偷家族》明明是现代作品，但是它的画面感却很独特，就好像有人抗着一台老旧的摄影机，跟在几个穷人身后，随身拍摄那般，演员的脸上看不到半分装饰的痕迹，粗糙，原生态，就连背景音乐都是淡淡的，表演的痕迹，很轻很轻。
　　这个开篇一出，不少影评人都有些眼前一亮的感觉。
　　随着电影工业的发达，影视作品的画面愈发愈加精致起来，就连前两天刷爆戛纳的《寄生虫》，画面或多或少，都有些雕琢的感觉在。
　　然而《小偷家族》呢？
　　就很旧。
　　街道，六个人所住的小屋，闲聊的台词。
　　却丝毫没有半分刻意的感觉。
　　如果说《寄生虫》一开始所呈现出来的内容，是陈述基泽的一家，是穷人。
　　那么《小偷家族》所表达的，就是我们是人，只是穷而已。
　　这其中的差距很微妙。
　　虽都是在讲穷。
　　一方刻意，一方随意。
　　刻意的略显匠气，随意的呢…却是有些巧夺天工的感觉。
　　回家的路上，买可乐饼，然后发现了名为树里，而后化名为凛的小姑娘。
　　一开始的抗拒，到之后的慢慢接受。
　　是枝裕和的手段并不高明，但却娓娓道来的，把所以的一切，都讲述清楚。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第548节 537，电影连续剧？

　　如果说，《寄生虫》是那种恨不得把暗示写在明面上的故事。
　　那么，《小偷家族》，给人的感觉，就像是，什么东西都只说一半。
　　是的。
　　只说了一半。
　　一个家庭，六个人，就连完完整整概念都没能讲述清楚。
　　作为一家之主的柴田治。
　　前一秒还带着儿子在商场里偷东西，下一秒，又和儿子一起，把遗落在住宅区的小女孩捡回了家。
　　作为妈妈的柴田信代一开始格外不满丈夫把小女孩捡回来，然而在看到小姑娘混身伤疤的时候，却又改变了想法。
　　柴田家的老奶奶，虽嘴硬，但心软，心甘情愿用骗来的养老金抚养着并无血缘关系的一家六口。
　　这些人，都很真实。
　　既有善，又有恶。
　　模模糊糊的背景，直到随着故事的逐渐深入，才一点一点，慢而缓的揭示而出。
　　一切的一切，都从苦难开始，但这个故事并不似《寄生虫》那般，没有什么很刻意的渲染，人性中的复杂与温情一点一点的展现，这就是是枝裕和的电影。
　　这种风格，往往会给观众带去一种冗长而枯燥的观影体验。
　　慢慢吞吞，像是一位老太太，咬着假牙，在给你讲着她很久很久以前遇到过的故事。
　　《寄生虫》的开头，通过各种各样的角度，清晰无比的把基泽一家的“穷”，呈现出来。
　　直接，但略显刻意。
　　但《小偷家族》没有。
　　它几乎没提到任何一个关于“穷”的字眼，只是很单纯的，以一个底层社会家庭的视角，将当今日本令人眼花缭乱的流行元素剥离之后，在慢慢的，讲着人与人之间的关系。
　　…
　　望月前半部分的镜头不多。
　　出场，三三两两或是讥讽或是调侃的台词，和奶奶一起睡，然后帮小姑娘梳头。
　　差不多就是这些。
　　时间慢吞吞的走，故事慢悠悠的讲。
　　就在这样的故事之中，戛纳第十五个展厅影院里的观众们，就这样，看到了一副很微妙的画面。
　　那大概是个日本这边的歌舞伎町，某个小房间当中，满满都是昏暗，且粉色暧昧的灯光。
　　日本的风俗店。
　　先是一群小姐姐走了进来，自然而然的换着衣服，没有漏点，但青春且暧昧的肉体，书写着一种别样的诱惑。
　　等到她们都更好了衣。
　　望月这才慢慢吞吞的走了进来，一个人躲在角落，慢慢的换着衣。
　　远版的小偷家族是有在国内上映过的，但是国内的电影体质，大家都懂。《小偷家族》也剪切了一部分的镜头，多多少少大概五分钟的样子，虽没有露点，但大多都是些暧昧且情色的镜头。
　　而现在放映的这一版呢…自然是没剪的。
　　不过望月也没漏。
　　望月自签约了白狐工作室之后，出于形象管理的缘故，工作室这边，自是不会安排太过份的过线镜头。
　　在这一点上，是枝裕和是有妥协的。
　　望月算幸运了，仅仅只用做些磨镜子的镜头即可。
　　扮演信代的安藤樱就惨了，她和中川雅也之间，有一段激情戏，在那段戏当中，扮演信代的安藤樱，除了点之外，其它该漏的，基本全都漏光了…
　　扯远…
　　继续说回望月这个镜头。
　　此时此刻，望月穿着一身很干净的女子高中生制服，贴在镜子前边，笑眯眯的取过一枚计时器。
　　“那么，就开始了喔。”
　　然后她就开始磨镜子。
　　…好吧。
　　确确实实有那么一丢丢的少儿不宜。
　　不过好在，这一段的剧情拍得相当隐晦，充其量不过是暗示而已。大部分镜头给到的也只不过是环境，摄影机也稍稍上抬了一些，没有半分的逾越和过线。
　　这部分，倒是没惹太多波澜。
　　而接下来。
　　诡异的镜头就出现了。
　　客人贴着镜子，摆上了一张纸牌，上边书着，“我能看看你的脸么？”
　　迟疑了片刻的柴田亚纪，旋即点了点头。
　　…
　　影厅里，望月略略有些小紧张的蹙了蹙眉。
　　森茗雪轻轻拍了拍的手，示意她没事。
　　然后镜头一转，便来到了风俗店的小房间里。
　　依旧是那暧昧的灯光，依旧是那粉红色的色调。
　　一个身穿JK制服，长发，看不清楚面容，但神态多少有些楚楚可怜的女孩子，出现在小店里边。
　　嗯…好像没什么不对…
　　嗯…等等…
　　嗯？？？女孩子？
　　森茗雪瞪大眼睛！！
　　望月轻轻咳了咳，然后解释道。
　　“…你不知道吗？这部分剧情，裕和导演改了呀…”
　　她扭扭了半天，但还是忍不住说。
　　“亚纪上班的地方，是一间百合风俗店…”
　　森茗雪愣了半天，过了半响…也只能用一句握槽走天下了。
　　“…你去韩国之后的那天，裕和导演才跟我说的。”她侧着头，贴着森茗雪的耳朵：“裕和导演说，自从见到你第一眼开始，这地方的这部分剧情，她就打算找你来演了。”
　　轻脆的嗓音，轻轻的抚着森茗雪的耳朵，撩得人心痒痒的，面红耳赤。
　　那个女孩安安静静的枕在了望月的膝盖上，一言不发。
　　望月轻轻抚摸着那位客人的头发，客人的脸。
　　嗯…镜头里的某个人，显得异常的温柔，异常的娴静，异常的人妻。
　　森茗雪眨了眨眼。
　　还没等她发问，就听到身旁的人解释道。
　　“我把这女孩当成是你了。”
　　于是呈现在荧幕上边的感观，感觉就相当微妙了。
　　…
　　两个女孩。
　　在这喧嚣烦攘，沉闷气燥热的夏夜之中，受伤的两个女孩，相依而偎，互相倚靠，用彼此身上的温度取暖。
　　望月的眸子，就似沉着一汪清泉，那张小脸，纯净的近乎残忍。
　　不愧是颜值天下无双的望月。
　　忧伤还是快乐。
　　喜欢…又或者是爱情？
　　望月摸着她的脸，轻轻讲述着她的故事。
　　就连郑知晓，一时间也看得有些入神。
　　身为演员，再看表演，揣摩的，更多是演技。
　　结果不知道为什么。
　　她莫名的，竟是将当初枕在她身下的森茗雪…和现在低头，弯腰，侧着颜，温和，且语焉不详，正在低喃着什么的望月…
　　两个人，两个画面，跨越了时空，跨越了…两部作品，自然流畅的，融洽在了一起。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第549节 538，那一大家子。

　　郑知晓清晰无比的回忆起。
　　当初枕在自己身下的森茗雪，那张安安静静，写满了暧昧，写满的勾引的脸。
　　那张小脸，漂亮，精致，干净…甚至可以说得上是惊艳。
　　但唯独只有那双眼睛，那里边似乎什么都没有。
　　在那时候，她清晰无比的感受到了。
　　对方似乎是在勾引。
　　但是勾引的，并不是自己。
　　而现在，来到《小偷家族》这部作品中。
　　不同的作品，不同的世界。
　　风俗店里的望月，也是一样。
　　她虽低着头，虽捧着那个女孩子，虽然声音温柔，低声哄着，轻飘飘的…
　　但却又不像是在对枕在她膝上的女孩说。
　　这种感觉很微妙，却又很清晰，很真实，又有那么一点点的，如梦似幻。
　　郑知晓终于知道为什么拍戏时，自己总有一种奇奇怪怪且微妙的，被NTR了的感觉了！！
　　所以在那时，她很生气。
　　所以在那时，她很恼怒！
　　因为她感觉就像是个第三者！
　　所以才有了那时，她情不自禁的，把那小妖精，推倒的样子。
　　先前拍摄这场戏的时候，宋康昊倒是有解释过，森茗雪这样的表演，其实很契合当时的场景。
　　因为当时的基婷，其实并不喜欢朴多惠，但是为了能够成功寄生在富人家庭中…她仍旧选择了勾引，勾引了情窦初开的朴多惠。
　　所以这若即若离的目光，刚刚好。
　　那个时候她信了。
　　但现在！
　　信！你！才！有！鬼！了！
　　所以这算什么。
　　这算什么！！
　　这两个人，硬生生的把两部完全不相关的，甚至一部是日本电影，一本是韩国电影的作品，硬生生的拍出了一些关联感来？
　　这是连续剧吗？这是同一个世界观下的故事吗？这是电影宇宙吗？这是复仇者连续剧吗？
　　小姑娘看着看着，莫名的就有些小生气。
　　…
　　电影还在继续。
　　如果说《寄生虫》的转折点是那一家子人从楼道掉下去开始。
　　那么《小偷家族》的话，就是没有任何的转折点。
　　它从头到尾，都在平平静静的讲着故事，就算一行人打算逃走，而后被警察抓着，那也只不过是顺其自然，理所应当的发展。
　　老太太死了，尸体被埋藏在家里的土坑中。
　　貌似没有太多悲伤的两夫妻，找到了太太藏在假牙盒下的养老金，欣喜若狂。
　　以前半段的故事来看。
　　柴田家的家主，柴田治，他其实并不爱这位他名义上的母亲。
　　在死掉之后，想的也只是怎么样不让尸体被外人发现，甚至就连一滴眼泪都没落下。
　　找到假牙盒下的养老金，他欣喜若狂，并把这位母亲喊作是“老家伙”。
　　没有半点的尊重。
　　然而他真不在意吗？
　　在埋了尸体之后。
　　作品里有一个镜头。
　　是柴田治在浴室当中洗澡，光了个背，而后，信代走进浴室，帮他擦洗。
　　背对镜头的中川雅也，平平淡淡的一句话，却让无数人动容。
　　“…如果我死了，你就像这次这样，随便找个地方，把我埋了就好。”
　　…他不是不悲伤，他只是习惯了。
　　在被抓之后。
　　警察问他。
　　“让一个小孩子跟你一起去偷东西，你不觉得丢人吗？”
　　柴田治的回答是。
　　“我没有什么能够教他的了。”
　　他没说丢人，也没正面回答这个问题。
　　他出身贫苦，一无所长，一身偷窃的技术，很有可能就是他的全部。
　　也许是未来的某一天，当他不幸身死，然后被埋葬在那老旧的屋底下后，他所爱的孩子，也能凭借着这门…手艺，在世界残酷的世间，生存下去。
　　他不是不知道丢人，他只是不知道应该怎么去爱这个孩子。
　　这一门偷窃的技术…已经是他的全部了，除了这个之外，他什么都没有。
　　而柴田家的母亲呢？
　　名为信代，那是一个被丈夫家暴，虐待的女人，一次偶然失手，杀掉了她的丈夫。
　　对的，是正当防卫。
　　之后在一次偶然中，她认识了治。
　　两个人相爱么？也许吧，也许爱过，也许只是搭着伙，过个日子而已。
　　谈爱未免有些太过奢侈。
　　安藤樱在这部电影里，贡献了也许是她这一生最好的演技，敢爱敢恨，明丽且张扬。她不算漂亮，但在故事里，却美得很有质感。
　　她在面对离职，同事威胁她，以她捡回凛的事作为交易时。
　　她撩了镣头发，笑意莹莹：“可以，不过如果你说出去的话，就杀了你。”
　　在带着祥太两人购物的时候，祥太问她，如果凛喊你妈妈，你会是怎么样的心情？
　　她故作洒脱，挥手一笑，说，要让她喊过才知道。
　　明明应该会很开心。
　　最后最后，她独自一人，承担下了所有的罪，包括诱拐凛，包括藏尸老太太，只是为了还治一个自由。
　　她坚强，她无所畏惧。
　　唯独在面对警察问出。
　　“孩子在家里，都称呼你为什么。”的时候。
　　她泣不成声。
　　整个过程，她一直在抹眼泪，抹呀抹呀的，眼泪却越来越多。
　　是啊。
　　“该叫什么呢？”
　　…
　　两个小时的电影，就这样结束了。
　　故事的最后。
　　影片留下了太多的疑问，甚至就连每个人的身世，到最后，仍是模糊的。
　　警察无数次的想通过审讯，诱使用他们几个人说出为什么会这样做的原因。
　　正如警察一行，在老家里找到了老太太的尸体后，媒体记者所想问的那句话一样。
　　“这一家人，到底是出于什么样的目的，才会聚集在一起的？”
　　老太太把亚纪留下来，到底是出于亲情还是因为仅仅只是想报复前夫的孙女？
　　那个夜晚，一家子人到底是不是真的想丢下祥太逃跑？还是真的想要等过去之后在回去接他们的小儿子。
　　治在逃离前夜，收拾东西时，很多东西带不了，却仍记得带走祥太的鞋。
　　这是不爱吗？
　　老太太仅仅凭借亚纪脚的温度，就知道她的心情不好，这是不爱吗？
　　信代知道治很渴望祥太能喊他一声爸爸，然而却在闲聊时，仅仅只是说“这不是什么大不了的事情，等你想喊的时候在喊吧。”
　　是的。
　　她不愿逼迫孩子。
　　因为她们没有血缘关系，这个家庭本身维系起来，就已经如履薄冰了。
　　很多东西都没交代清楚。
　　小女孩站在屋外，数着玻璃球，唱着完全不在调调上的儿歌，然后，站起了来，看向街道。
　　一家子人的故事到此戛然而止。
　　这一家人，到底是出于什么样的目的，才会聚集在一起的？
　　影片到最后也没有给出回答。
　　而这个问题，除了爱，还会有别的解释么？
　　还有很多很多的事情没说完。
　　但故事就结束了。
　　像落下的樱花，宁静而不失优雅。
　　然而就是它落地一瞬间，就是它的凋零。
　　也许故事就这样结束，也许他们的故事还在继续，也许故事的最后，治又把凛抱了回来，也许服刑五年过后，信代又找到了治，继续搭伙过着这平平淡淡的日子。也许祥太在长大成人，脱离了保健机构，能够独立之后，会回来，再次找到他们一家人，重新组建不偷东西的小偷家族。
　　故事结束了，但远远不是结局。
　　冬夜再冷，也总会有一丝丝的温暖，人性再恶，但心底，总会向往着美好。
　　也许无奈和悲伤占据了你的生活，但阳光，终究还会穿透这扇窗。
　　…
　　荧幕黑下，而后慢慢滚动着制作人员列表，约莫两分钟后，才彻底暗下。
　　安静，安静到近乎有些寂寥，没有似《寄生虫》结束时那般，全场轰鸣，全场掌声。
　　所有人只是安安静静的站起，然后如同失魂一般，走出影厅。
　　没人鼓掌，没人欢呼，甚至就连在尖锐的影评人，也并没有发出任何一句的声音。
　　整个戛纳。
　　用这将近三分钟的安静，表达了他们对《小偷家族》这部作品的尊重。
　　以前总说。
　　有些电影，需要用演员的生命去演绎。
　　为什么呢？
　　因为这些电影，所承载的，本就是生命的重量。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第550节 539，森茗雪的晚礼服（1）。

　　两部电影。
　　《寄生虫》，让戛纳喧嚣，让戛纳沸腾。
　　而《小偷家族》呢，则是让戛纳安静了足足有三分钟，在这烦嚷的夏夜当中，渗进了一丝丝沁人心扉的冰凉。
　　《小偷家族》的发酵也比《寄生虫》慢了足足一个晚上的样子，直到次日，才有零星的报道，刊载出有关这部作品的评价。
　　英国影评人皮特桑在《卫报》上评论道：“它用现代的视角，对当今日本的社会进行了解剖——精于算计、现实主义，平静而清澈地像一杯冷冷的白开水。”
　　来自美国的影评人布拉德则在自己的专稿上留言：“出人意料的题材，很传统却又不太一样的日本电影。”
　　戛纳这边的影评人，更是在本期的场刊之上，给出了极高的评价：“日本人好像从一开始就不喜欢主人公克服弱点、守护家人、拯救世界之类的情节，他们更多的想要表达没有英雄只有平凡人，他们的笔墨里边，更多着重描述的，是一种有点肮脏的世界忽然变美好的瞬间。这就是生活，生活也许会因为繁花而迷茫，但也会因为幸福所伤。可是，即便是为了沿途的繁花似锦，为了终点安康，我们也必须要倔强的前行啊，哪怕走得跌跌撞撞，却个趋之若鹜。”
　　虽然报道不多，但绝大多数，都是溢美之词。
　　戛纳的影展场刊通常会邀请各国影评人，对竞赛单元的片子进行打分，满分四星，仅仅作为参考。
　　《小偷家族》远远不像《寄生虫》那般，达到了刷屏的程度。
　　但这部作品的好评率却是极高，几乎没有任何的反面评价和虎狼之词。
　　而最后。
　　映画结束后的《小偷家族》，最终戛纳影评人给出的分数是，3.7分。
　　比《寄生虫》的3.65，要稍稍高那么一丢丢。
　　当然这评分其实没啥用处，因为场刊的这一票人和组委会最终评奖的评审团不是同一拨，所以你经常能够看到一些高分的电影最终却是颗粒无收的场景。
　　无伤大雅。
　　…
　　总而言之，戛纳的雨期还未退去，时停时下，气温也不自觉的凉了一些。逛展的时候偶尔有些行人也开始穿上了小外套，戛纳报纸的花边新闻每天都在唉声叹气，希望不要因为这样的阴雨，而毁了闭幕式红毯盛宴。
　　这日，下午。
　　森茗雪刚刚参加完一场小型的奢侈品牌商业活动。由组委会牵的头，皆为国际电影圈子人脉，相互之间的交流交流，也算是官方组织的联谊会了。
　　结果就在这样一个大家都是西装礼服，名流得不行的贵族下午茶上，森茗雪仍旧是那朴朴素素的装扮，扎起来的马尾，素面朝天的脸，衣服要多土有多土，甚至比之一些上了大学有了男朋友之后的女大学生还稍有不如。
　　香奈儿那边的负责人实在有些看不下去了，主动找她勾搭搭讪，表示她们香奈儿一家，愿意提供一套晚礼服给森茗雪。也没什么其它要求，只要在闭幕式那天，穿上衣服，在红地毯上走一圈就好了。
　　这就是典型的名，变成利。
　　初到戛纳时，参加第一个商业活动那会儿，森茗雪也是这般打扮，缩在角落，站着如喽啰。
　　但几日之后，自打《寄生虫》公映，她的名声就渐响了起来。
　　尤其是这姑娘先前在影片里边那魅惑至极的表演…还真是相当对了法国人的胃口。
　　昨天在酒店门口的时候，就碰到了一个非常狂热的法国小姐姐。
　　俩人刚一出门，就颠颠跑了过来，张嘴就是一大串表白的话，英文混淆着法文，听得让人特难受。
　　至于具体说了些什么？
　　不外是些。
　　“你身材好性感！”
　　“你好漂亮！！”
　　“你演技超棒的！”
　　“你指尖跳跃的电光是我一生不变的信仰…”
　　森茗雪：“？？？”
　　望月呢没听清，一股脑儿的缠着她翻译，她也只能挑了两三行不痛不痒的，敷衍完事。
　　反正呢，说火谈不上，但也算是小有名气呢。
　　怎么说呢。
　　演员这个概念本身就是很纯粹的，不同于艺人，卖的是人设。观众很少会真正意义上的喜欢上一个演员，更多注意的演员扮演的角色本身。
　　很奇怪？
　　不奇怪。
　　这就是演员和艺人的差距。
　　孑立于浮华之外，藏在荧幕之中。
　　…
　　总而言之。
　　从6月6日开始，到15日轮映结束，《寄生虫》的放映，几乎是场场爆满。相比较来说，《小偷家族》就稍显冷清。
　　在媒体加油添醋的影响下，《寄生虫》近乎被吹嘘成拿奖的头号大热的程度。
　　当然，有褒就有贬，有趣的是，西方群体多是赞扬，然而出场为数不多的东方面孔，却有些不太感冒。
　　其中，中国人居多，还有一部分的日本人，有趣的是，就连韩国人自己，也对这部作品，有些反感。
　　这些亚裔人口在看完之后，纷纷表示：电影的剧情安排，太刻意了。
　　煽情且夸张的表演，只要仔细思考一下剧情就会发现充斥着大量的逻辑缺失，随手举例根本就无法认同的关键性情节…林林总总的这些，就算是在森茗雪有意无意的微调之下，也很难掰正过来。
　　不过呢，这些评论在当下的戛纳实在太过小众，也没什么人重视，言论一经发表，很快就被更多的赞誉所淹没。
　　…
　　一天的活动结束，总算回到了酒店这边。
　　距离影展闭幕式，也就是颁奖典礼，还有两日时。
　　望月脱下穿了一整天的备用礼服，略略有些疲惫的躺在床铺上，过了许久，这才略微有些嗔怪的瞪了瞪眼。
　　“红毯，你真不打算穿礼服过去呀？”
　　森茗雪笑了笑，点了点头。
　　“到时候找个后门提前溜进去就好了。”
　　她的性格就是这样，哪怕是当了这么多年的明星，仍是不太喜欢这种浮华外现的盛典。
　　没办法，自闭习惯了，就特别讨厌被过渡关注。
　　“可惜了那一套香奈儿啊。”望月啧了一声：“怎么就不给我呢。”
　　她这一次只带过来一套备用的礼服，审美疲劳不说，穿得都有些脏了。但没办法，没东西换，她倒还是有一套为闭幕式准备的，但那是压轴，不能乱穿。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第551节 540，森茗雪的晚礼服（2）。

　　这两天，她就一套礼服，有活动的时候就穿，回到酒店这边就干洗。在她参展为数不多的几次出镜商业活动中，都已经被人截屏发到推特上边，好生吐槽一番。
　　在日本。
　　多次穿同一件衣服对于女人来说是最大的耻辱。
　　闹得大小姐早就已经郁闷极了！
　　森茗雪温温吞吞的笑着，见她一副悲伤逆流成河的样子，也不说话。
　　望月瞪了瞪眼，过了一会儿，又说。
　　“你真不穿啊。”
　　“…不想穿。”
　　“为什么？”
　　“你知道的。”
　　“傲娇。”她吐槽。
　　“是啊我就是傲娇。”森茗雪笑笑，理所当然的承认。
　　油盐不进。
　　望月翻了翻白眼，过了一下下，又有些可怜兮兮的哀求道。
　　“你就当陪我嘛…”
　　森茗雪耸了耸肩，耍起了无赖：“陪你可以啊，反正我没带衣服。”
　　话又说回来了。
　　刚刚重生时那会儿，她倒也不是没试过以女身穿男装…尤其是西装之类的。
　　但是怎么说捏。
　　她的胸实在是太大了，而且身形稍矮，就算换上了男装，给人的感觉，终究还是一副男朋友衬衫的模样。
　　反正就是不搭。
　　平时还好，在日本的时候，没人管你穿什么。
　　但在戛纳，真不行，尤其是走红毯的时候，戛纳不光是红毯的创造者，而且对红毯文化的传承与保持，所以这个影展对于红毯，有着一种近乎于病态的追求和苛刻，其它时候还好，走红毯的时候，你要不穿礼服…
　　人真能把你给赶回去。
　　不过想必这世界上，成千上万的艺人演员当中，可能也就只有森茗雪这样，独此一份的怪胎了吧？
　　红毯，晚礼服，梦想，荣耀，殿堂。
　　这是多少人趋之若鹜的梦想？
　　这种场面，即使是在寡淡的性子，也不禁会热血沸腾。
　　人的一生总是要有些追求的，戛纳，就是这样一个圣地。
　　其实森茗雪第一次走红毯的时候也挺紧张的…
　　第一次…
　　她其实已经有些记不起她的第一次，是在什么时候的？
　　紧张有些，焦虑有些，烦躁有些。
　　路都有点走不稳了。
　　也好在那个时候她并没什么名气，甚至连刻意的低调都不需要。怎么说呢，有本事的低调，才叫低调的华丽，没本事的，就是不起眼了，镜头都不会给你几个。
　　那句歌词怎么唱来着的？
　　那年十八，母校舞会，站着如喽啰…
　　等后来她名气渐渐长了些，人却看淡了很多很多。
　　还是那句话。
　　不管是当影帝，还是走红毯。
　　她早就已经习惯了…
　　所以她…真的不在意。
　　望月却不行。
　　对于绝大多数的电影，对于很多很多的明星来讲，在这红毯上不过仅仅几十秒，但所蕴含的，却又无比漫长。
　　“陪我嘛…”她撒娇。
　　望月在一个月前，就已经准备好了她这一次走红毯的晚礼服。
　　看着她这般模样，森茗雪傲娇了片刻，终于不拗了，她轻轻点了点头，“那行，就陪陪你吧。”
　　她说着，又忍不住摇了摇头，似笑非笑道。
　　“先说好啊，这可不是我想走的啊…也不是我非要穿裙子，就是陪你，单纯的陪你。”
　　…又开始傲娇了。
　　望月嗯了一声，便有些开心。
　　“知道啦。”
　　“那明天得去买套礼服了。”森茗雪皱了皱眉头，略略有些小无奈。
　　虽说戛纳这边奢侈品牌很多，什么LV，香奈儿，爱马仕。
　　买套晚礼服也不是什么难事。
　　但她就是有些懒而已…
　　望月眯了眯眼，不知道想起了什么，忽道。
　　“要不，你穿这套吧？”
　　这套？
　　这套是哪套？
　　她这么一说，反倒是森茗雪有些莫名了起来。
　　“晚礼服啊。”她笑了笑：“很漂亮的。”
　　望月一边说着，一边翻起了自己那大大的行李箱。
　　只见箱子的最底层，藏着两个堆叠起来的盒子…有一套是她为闭幕式所准备的礼服，这套礼服还是森茗雪同她一起去买的，价格不菲，漂漂酿酿。
　　另外一个箱子…就有些看不懂了。
　　盒子老旧，看上去颇有些年代了，安安静静的枕在箱子的最下边，就像是一段尘封的记忆。
　　望月将盒子取出，又慢悠悠的打开。
　　“就穿这套嘛。”
　　那是一件深褐色的晚礼服，长裙，裙摆及脚踝，坎肩的小外套，再加上一顶看似优雅，贵态十足的同款贵妇帽。
　　第一眼的时候。
　　森茗雪还有些认不出，当望月把衣服展开，她才顿时回神。
　　“…你什么时候把这套衣服带回来的？”
　　“就上次，你拿金球奖那次。”望月嬉笑。
　　“…你…”森茗雪眨了眨眼，一时不知该说些什么好。
　　“你这人啊，转生了这么多次，一些小习惯，总是改不掉。”
　　望月笑眯眯的数落着：“比如藏东西，总喜欢把最珍贵的藏在柜子的倒数第二格。比如有的时候嘴上喜欢贫，其实心底，不知有多喜欢呢。”
　　这就是最典型的傲娇了。
　　比如这一世。
　　日本那间小小的出租屋里。
　　柜子倒数第二格的小暗柜中，放的是一张她和她的合照。
　　这就是她这一生的珍贵。
　　那么这件裙子呢。
　　“…好想当一个大胸的女子高中生啊…”望月嬉皮笑脸，又开始调侃。
　　森茗雪脸稍稍一红，却是拿起了那件长裙。
　　长裙不太合身，有些宽松，色调也很老旧，看上去特别特别的禁欲系。
　　有的时候珍贵的往往不是物品的本身。
　　而是那件物品，所代表的一段记忆。
　　………
　　而后，6月17日，第68届戛纳电影节，正式闭幕。
　　其实对于今年的影展来说，绝大多数的影评人，其实早就已经有了评价。
　　是个小年啊…
　　小年的概念其实挺有趣的。
　　平行世界的2019年，《寄生虫》在戛纳摘下金棕榈，企业也被人叫做小年。
　　这种比较主观的印象，反正不过也就是任由影评人评说。
　　今年的戛纳，对于欧美地区来说，的确算是挺失败，因为入围的作品，没有太多值得去惊艳或称道之作，唯独超过3分之作，还全都是来自亚洲地区的作品。
　　也不怪欧美这帮电影人，集体在那喊渣渣的打着嘴炮。
　　但这些事情嘛，都和看客观众无关。
　　而持续了差不多一个星期的雨季，终是在闭幕式的当天，放了晴。
　　PS：是不是没人看了？=3=
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第552节 541，偷穿妈妈衣服的小女孩儿。

　　这夜，夜风微凉，夜色朦胧。
　　电影宫前，却是一片喧嚣。
　　炫目的光影，红毯从电影宫的正前门一直铺卷到路边，记者和影迷西装革履，整整齐齐的站在红毯两侧，共同迎接着这次影展最后的盛宴。
　　戛纳的红毯，世界著名，而且并非像华夏国内的媒体乱七八糟的YY那般，这儿规则森严，并不是国内那种三流小明星过来，随便租一套露胸露腿露的床单礼服，就能随便艳压的地儿。
　　首先，你要得体。
　　虽然严格意义上并没有人真的在乎你穿了什么。
　　但像森茗雪前几日那样牛仔外套小短裙的打扮，是上不了台面的。
　　其次，是优雅，是娴静，是含蓄，是得体。
　　这才是引领潮流的，走在世界最尖端的顶尖艺人该有的艺术修养。
　　那些穿的花里胡哨，甚至恨不得在红毯上边把自己的身体全露出来的艺人，那不是艺术，只是为了给自家媒体发发通稿而已。
　　…
　　临近七点。
　　红毯上边星光璀璨。
　　绝大多数人的艺人，都是以剧组为单位，一同从豪车上下来，而后步入至电影宫。
　　这一晚。
　　望月总算是如愿以偿的穿上了她的晚礼服。
　　冰蓝色的鱼尾长裙，纤细婉约，气质很搭。柔顺的黑发，特漂酿的小V领，腰部的三色堇花朵刺绣，既有些优雅，又不失少女该有的质感。
　　她是第一次来，其实不太懂红毯的规矩，不过终归还是带着作品来的，和那些专门为了蹭红毯的妖艳小婊砸不太一样，也不算愉悦。
　　不管怎么说，《小偷家族》终归还是有着一定影响力的，剧组待遇也算颇高，当一行人走过红毯的时候，两侧自然而然的闪过炫目的灯光。
　　红毯，华服，耀眼的灯光。
　　这是多少女星艺人，一生都不见得能够来上一次的荣耀时刻？
　　是枝裕和走在剧组一行的最前方，神态倒是坦然，望月跟在他的身后，神色怯怯，捏着裙摆。也不知道想着些什么，目光不自觉的总有些游离，时不时的盯着身后，好像似在等着些什么。
　　是枝裕和回头看了她一眼，有些好笑，片刻之后，才轻轻叹了声气。
　　“…想去就去吧。”
　　这话有些没头没尾的，但望月却是听明白了。
　　她不好意思的笑了笑，而后又轻轻的点了点头。但还是随着剧组一行，将这漫长的红毯，一步一步的走完。
　　因为这是戛纳的传统。
　　不管怎么说，电影节始终是在为电影服务的。
　　所以不管艺人参展的目的是什么，最重要的一点，那就是，千万不能抢了电影的风头。
　　直至走完，她才轻声道。
　　“那，导演，我过去了？”
　　是枝裕和嗯了一声，笑容满面。
　　“去吧。”
　　她微微鞠了个躬，而后。
　　顺着红毯的一侧，折返回去。
　　是枝裕和摇了摇头，似笑非笑，又带着一种难以言明的宽容和温和，过了许久，他才轻轻笑了笑：“哎，年轻真好。”
　　…
　　这一届的戛纳。
　　《寄生虫》所造成的轰动效应远远比《小偷家族》更甚。
　　当奉俊昊领着一行出现在红毯的尽头时，就有不少影迷开始整整齐齐的鼓掌。只能说，欧美人真的很喜欢《寄生虫》这一款作品，尤其是那被摆在明面在的，关于各种阶级的暗示，更是狠戳爽点，圈粉无数。
　　不少人在高呼奉俊昊的名字。
　　微胖，且一袭西装，奉导乐呵呵的笑着，不停的挥着手，带着剧组一行，踏上了红毯。
　　跟着是崔宇植，还有宋康昊，李善俊。
　　整整齐齐的西装，气势倒是挺足。
　　但不管怎么说，红毯终归还是属于女星的秀场，男装的朴素，在这样的场合上边，一下子就被衬得有些暗淡。
　　很快，郑知晓出场，一条大红色的裙子，无袖，很性感，散开的裙摆下露出的一双晶莹如玉的腿，整个人如同一簇燃烧的红莲火焰，款款步入了中心区。
　　年仅17的小姑娘显然不适合这样的装扮，多少显得有些羞涩，但没办法，走红毯这种东西，尤其是女艺人，多多少少，是要背些政治任务的。
　　现场的欢呼声愈发愈盛，法国人居然很喜欢这样的打扮，负责转播的电视台司仪，更是语气夸张的称赞：“极为漂亮。”
　　这种外放的风格，实在很对欧美人的胃口。
　　红毯长约二十米，留个每个剧组的展示的时间大概是四十秒左右的时长，这也是为什么，国内有位女艺人，在这二十米的红毯上边走了六分钟，会被国内影迷吐槽丢尽了颜面…
　　然后，就在这样的注目之下。
　　森茗雪，缓缓，走出。
　　很难说得清这一次，这个时候的森茗雪，到底是个怎么样的心情。
　　她微微低着头，表情微怯。
　　柔软的黑发被造型师烫成了海藻那般，微微有些起伏，盛妆，红唇，还那张白皙惊艳的小脸，恍若从深海出世，受邀参加人类聚会的海妖般。
　　美艳且不可方物。
　　而让人讶异的，却是她身上的那袭晚礼。
　　礼服很老旧，裙子很长，一顶大大的贵妇帽，很古朴，很有些旧式欧美贵族的装扮的风格，色调也很暗。
　　最特别的是。
　　这身晚礼服，似乎一点都不合身，宽宽松松，穿在本身不高的森茗雪身上，裙摆更是长及地面，似乎一不注意就会踩到，似乎就连走路都有些困难，以至于这个小女孩，不得不得拈着裙摆，一步一缓的，动作莫名有些生涩和不太自然…
　　怎么说呢…
　　看上去好萌啊！！
　　就如同故作成熟，偷偷拿着母亲衣裙和口红在打扮自己的小女孩那般，给人反差感极强，穿着打扮是成熟的，人却长得格外的稚嫩。
　　然而，更让人讶异的，远远不仅是这样。
　　…
　　此时，远在美国，此次戛纳并未能出席，正窝在家里看着电视的某钢铁侠，正通过电视台，看着荧幕上边的转播。
　　当森茗雪出场的一瞬间，他下意识的怔了怔，过了片刻，才莞尔轻笑。
　　“该怎么说呢？”他摸了摸下巴，眼中缅怀追忆暗淡落寞…及欢欣，皆有。
　　他笑了笑，扯过桌面上的啤酒，高高的举了举。
　　“这一杯，敬陆。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第553节 542，小雪不嫁小楠。

　　是的。
　　敬陆。
　　因为森茗雪身上所穿的那套晚礼服，正是陆，在几年前，穿在《丹麦女孩》里边的扮相。
　　一模一样。
　　现场短暂片刻的沉默后，终于有人高高举起了相机。
　　这是在怀念，还是在致敬？或者是单纯的蹭热度，又或者是出于什么别样的想法？
　　无人得知。
　　…
　　森茗雪低着头，摸了摸鼻子。
　　老实说，她真有些不太习惯。
　　没办法，性子如此，过度的关注，总让她有些莫名的不适。
　　正当她想迈步，快步走完这一小段的红毯时。
　　她抬起头。
　　看到了某个人。
　　某个人的晚礼服明显要比她身上的这一身好看多了，裙摆很长，绣在腰部的三色堇花朵刺绣显得异常的刺眼，有种水墨风，婉约且纤细的质感。
　　气质倒挺搭。
　　森茗雪抬起头，先是一怔，片刻之后，又微微叹了声气，似笑非笑的望着她。
　　那目光，写满了温柔，写满了宠溺，如密林的月光，一下子，将这世间的一切，照得清澈透亮。
　　“我来接你。”望月笑了笑，也不管四周那炫目的灯光。
　　森茗雪轻轻的点了点头，眼角微翘，像似未长成的弯月, 弯出了一弧极好看的弯度。
　　在这千于万年之中，在这时间无涯的荒野里。
　　仅此一眼，就是永远。
　　“嗯…我来陪你。”她放缓了声音，低低应道。
　　恰似那年初见，恰似那年初识，也并无什么客套与寒暄，唯有轻轻的问上一句。
　　“嗨…你也在这里呀？”
　　有的时候遇见并不是故事的开始。
　　相濡以沫，才是。
　　她陪着她。
　　短短的二十米红毯。
　　红毯，华服，荣耀，以及无数人所趋之若鹜的艺术的殿堂。
　　她们在这里，彼此的手，牵了起来。
　　为什么要在意别人的目光。
　　对于她们来说，只要有彼此，就足够。
　　她拉着她的手，穿过喧嚣烦嚷的中心区域，然后抵达了卢米埃尔电影宫的阶梯脚之下。
　　这里，已然没了记者，没了各种各样的镜头和闪光灯。摒弃了世间的一切浮华，一切的一切，重归电影。
　　那庄严的电影宫，那古旧古朴的偌大会场。
　　“你说，这儿看上去像不像欧式婚礼的大教堂？”她眯了眯眼，笑得格外开心。
　　森茗雪轻轻叹了声气。
　　“你说像就像了。”
　　似乎从认识的一开始，她就一直是这样的说话语气。
　　望月笑了笑。
　　“就是少个牧师。”
　　这样看起来就更像结婚了！
　　森茗雪揉了揉鼻子，无奈道。
　　“哎…真不知道明天，这漫天的记者，要怎么编排我们两了。”
　　想想她们两个，实在也是有些任性妄为。
　　某个人先走了一次，而后折扣，来来回回走了两次红毯，而她呢？莫名其妙的，竟是穿了一身某位三年前逝去的艺人扮相打扮，出现在红毯之上。
　　这样的行径，不管怎么看，那都是妥妥的蹭红毯吧？
　　真的是…
　　森茗雪还在唉声叹气。
　　然而在抬起头来的瞬间，望月却已经凑了过来，所有的一切，却是化成了万千柔情。
　　“…何必要去管那些人说什么呢？”望月轻声在笑，笑容，似那清风明月，似那掠影浮光。
　　森茗雪一瞬间就有些明悟了。
　　是啊。
　　为什么要在意那些人呢？
　　有些浪漫，只要她们自己知道，不就好了么。
　　她轻轻在森茗雪错愕的脸上，吻了一下。
　　而后又后退了半步，拈起那恰似一弧月牙的晚礼服裙摆，然后双膝微曲，轻轻躬了躬身。
　　“小雪…愿意嫁给小楠吗？”
　　森茗雪就这样。
　　站在这儿。
　　这一瞬间。
　　她只觉得，世间的一切，都似静止了下来。
　　她好似听了一些嘈杂的声音，是一群十五六岁的孩子，在她身后，起着哄，说着。
　　答应她，答应她，答应她……
　　为什么不呢？
　　还用你们讲啊？
　　不过，她仍是口是心非。
　　她眯了眯眼，轻轻笑道。
　　“…不愿意。”
　　没等望月说话，她便已经走向了前，用手指轻轻抵着她的唇，凶巴巴的，似个小脑腐。
　　“小雪不嫁小楠，小雪要娶小楠…因为小雪是攻，知道不！”
　　行吧…事到如今，还非要纠结这个…
　　望月莞尔。
　　是是是…
　　你胸大，你说什么，都算。
　　…
　　之后。
　　大概还有一些故事。
　　卢米埃尔电影宫的大厅里，灯光柔和温暖，明亮的舞台，面带笑容的互相问候。细细的碎语，友善的招呼。
　　气氛莫名的有些安静。
　　进了展厅。
　　两个人各自回到了自己的剧组边。
　　见到望月落座，安藤樱嬉笑的，轻轻碰了碰。
　　“…哎哟，年轻真好。”
　　望月被她揶揄得有些微羞，嗔道。
　　“樱前辈…”
　　两个人在电影《小偷家族》里边，扮演的是姐妹关系。
　　戏外两个人的关系也挺好的，不似一般剧组那样，女主和女配之间各种勾心斗角，塑料姐妹花。
　　关于蹭红毯的事？
　　没人会在意这些。
　　见她一脸娇羞（幸福）的样子，安藤樱抿了抿嘴，故作老成的训斥（吐槽）：“结婚记得给姐姐我下个贴。”
　　“那是自然。”她笑了笑，不自觉的，脸又开始微红起来，愈发显得俏丽。
　　另外一边。
　　寄生虫的剧组里，森茗雪蜷缩在座位上，长长的裙摆收了起来，堆在一旁的椅子，扎成了厚厚一团。
　　败犬郑知晓坐在她的旁边，情窦初开，却无疾而终的小姑娘，此时此刻，早知自己没有半点胜算。
　　不知怎么的。
　　她想起了一句话。
　　年轻时最好不要遇到太惊艳的人，不然后半生都是遗憾…
　　她忘了是谁跟她说的了。
　　偏生在这个时候想起，总让她觉得有那么一丢丢的小心酸。
　　许是太过安静，她迟疑了片刻，终于还是忍不住开了口。
　　“姐姐…”
　　“嗯？”森茗雪漫不经心的应着，脸上还带着一丝丝还未褪去的胭脂红，异常的妩媚。
　　郑知晓酝了一肚子的话，但偏在这时，却不知该怎么说出口，最终，她只能挑了个她比较感兴趣的话题，开口问道。
　　“你…认识陆吗？拍《丹麦女孩》的那个陆。”
　　这身晚礼服，还有那暧昧，且若即若无的态度。
　　外边的媒体，早就已经吵上天了。
　　森茗雪笑了笑。
　　如果说，演员这辈子最大的渴望与幸运，就是能在电影里，遇到自己的前世。
　　那么，森茗雪无疑是幸运的。
　　她不仅仅找到了自己的前一世。
　　还能把自己的前一世，把那些荣誉，那些骄傲，说给某个人听。
　　听到郑知晓问。
　　她笑眯眯摆了摆手，轻轻的摇了摇头。
　　“陆吗…不认识哎。”
　　大概…只是萍水相逢…仅此而已。
　　PS：炸出好多人！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第554节 543，以前和以后（1）。

　　这届戛纳，是届小年。
　　参赛作品不多，水平参差不齐，一切的一切，似乎在闭幕式开始之前，早就已经有了定势。
　　争议点很多，而且政治倾向明显，名声足以进入主竞赛单元的，例如阿彼察邦、河濑直美、黑泽清、曼多萨等诸多大神，均被“降级”到“一种关注”单元。
　　相反，一些水平不足的法国影片，却又因为地域保护的缘故，被塞到了主竞赛单元当中，部分影片整体评价非常一般，影片亮相后，明显能够看出这些作品的并没有真正爆冷的自个。两相比较，更是显得部分作品相当平庸，好生无趣。
　　在这样的大背景下。
　　《寄生虫》，可谓是一枝独秀。
　　不仅仅是题材成功搔到了欧美这边影评人的痒处，在该片放映过后的很长一段时间，不仅仅是戛纳场刊，就连法国另外的几家报纸，也有有放出可观的版面进行剖析解读。
　　不仅仅是题材。
　　奉俊昊对镜头的运用，但大全景与特写的对比特写，再到人物镜头画面主体等等变化，皆是登峰造极，隐隐约约，已有一代宗师的气派和水准。
　　总之，独领风骚。
　　当然。
　　电影内容太过直白的暗示，以及政治意图太过明显的表达，还是受到了不少人的诟病，不够流畅或层次化，演员的表演太过夸张，奉俊昊的出演并不突出这些等等，《寄生虫》还是有些显而易见的缺点。
　　不过不管怎么说，随着电影节的闭幕式来临，23部竞赛电影也全部放完了，除了《寄生虫》和《小偷家族》之外，并没有其它作品能在这届影展当中惊起太多波澜。
　　苍白无力，甚至不少影评人都略显失望，他们看不到任何伟大的作品。
　　而组委会就更尴尬了，凭心而论，片子确实良萎不齐，有失水准就是了。
　　…
　　将近八点，闭幕式终于正式开始。
　　至2015为止，影展已经举办了68届，其中多少传奇，多少风流，数不胜数。
　　国外的影展并不像国内那般，这么的形式化。
　　主题是缅怀与追忆。
　　闭幕式上所放出的短片，是在致敬著名女星英格丽，褒曼，今年的8月29日，是英格丽，褒曼诞辰100周年的纪念日。
　　作为评审团主席的雅各布先生，上台讲了开场，之后十位评委齐齐亮相，回顾，缅怀。展望。
　　怎么说呢，很欧洲，很高逼格，时不时掺夹着一些欧洲人才能听得懂的英文梗。
　　约十余分钟过后，废话结束，便直切正题。
　　影展奖项很多，自然是边边角角的料子先放在前边。
　　颁的第一个奖，叫最佳短片金棕榈奖，拿奖的叫《98浪潮》，来自黎巴嫩，动画片，通篇都是阿拉伯语。
　　你知道的…阿拉伯语这种语听起来就很有反派的感觉，就见导演上台，可能太过激动，扯过麦克风，叽里呱啦的就开始发表获奖感言，语速极快，凶巴巴的。
　　…跟准备要炸了这展厅似的。
　　其实影展这种东西，只要参加多了，绝大多数的明星，都不会在意流程或者礼仪什么的，甚至有的人根本不在乎一些边角料的奖项。大多数参展影星，多半只会盯着自己有希望的成就。所以别看转播的时候底下一本正经，神色严肃，有几个人在打斗地主，有几个人在搓麻将，你根本就不知道。
　　森茗雪窝在座位上，长长的裙摆盘着，暖轰轰的，跟张小毛毯似的。
　　她又开始犯困，眯着眼，盯着舞台上边，也不知道在想些什么。
　　郑知晓是第一次参加这类的影展，表现得相当紧张，坐立不安小心奕奕，似乎生怕一不小心就坏了礼仪什么的。
　　森茗雪笑了笑。
　　不知道为什么，看到小姑娘怯生生的样子。
　　她莫名的又开始想起了自己的二周目。
　　身为了“陆先生”的那一世。
　　其实最近，她已经很少会想起那个时候的事情了，怀念啊，追忆啊，缅怀什么的，大抵都没有。
　　只是觉得有些有趣罢了。
　　一个人在陌生的国家，陌生的城市，没有友人，连个说话谈心的朋友都没有。
　　真是半生故事，喧嚣烦嚷。
　　那会儿真是清清冷冷，不敢回看。
　　还记得那时候第一次参加电影节…具体是什么展，她也不太记得了。
　　只记得莫名其妙的歌舞，回顾，影片介绍等等，都是英文，她听得很吃力，而且还要竭尽所能的理解这里边的梗…
　　怎么说呢。
　　那时候的她，很努力的想融入到那个社会当中，努力想被那个社会所认可。
　　近乎可以说是…拼劲了全力。
　　陆啊…真的是挺辛苦的。
　　所以说。
　　雪真的是比陆更幸运。
　　这一世，她有人包容，她有人疼，她有人青睐，也有人宠溺。
　　感觉真的很好。
　　…
　　舞台上边，边角料的奖项继续颁发。
　　这会颁发的，叫电影基金青年奖，算是电影扶持计划，共有四部影片获得。
　　戛纳的奖项设置其实并不多，影展的流程也谈不上冗长，不多时，等到这些吵吵闹闹的边角结束，现场的气氛，终于缓和了起来。
　　率先揭晓的，是影展最重要的奖项之一，戛纳金棕榈，最佳影片奖。
　　跟着，评审团再次全体亮相。在一众评审团中，森茗雪总算瞧见了一个让她颇觉熟悉的黑人小哥。
　　塞缪尔杰克逊穿着一身白西装，和他的肤色反差格外鲜明，在一众评委当中，显得格外耀眼十足。
　　等掌声把其它几位评审送下舞台之后，典礼也进入了最后的部分。
　　作为本届评审的代表，留在最后的塞缪尔杰克逊站在台前，笑眯眯的说着开场致意。
　　“谢谢大家这两个星期以来对我们的支持，在这里，我要感谢我们评审团的成员，感谢电影，电影让我感到了希望，犹豫…其实你们可能不知道，拍电影，远远要比做决定来得更容易…”
　　梗里到处充满着欧洲人的恶趣味。
　　塞缪尔杰克逊，这位日后拿下好莱坞个人累计总票房第一名的强大演员，这个时候在舞台上边，显得格外的绅士和风趣。
　　啊？塞缪尔杰克逊你不认识？神盾局局长尼克·弗瑞啊！
　　局长站在台上，凶悍的脸上露出一丝丝顽皮的笑意，竟是略显可爱。
　　“ok，让我们来看看，获得本届最佳影片的电影是…”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第555节 544，以前和以后（2）。

　　局长笑眯眯的翻了翻手中的纸卡，又抬起头来，看了一眼台下的观众，跟着片刻，这才朗声宣布。
　　“恭喜，《小偷家族》，《寄生虫》！恭喜你们！！恭喜！！”
　　接连的两个名字念出。
　　现场的无数人，彻彻底底的呆滞住了。
　　不少人原本酝在喉咙的欢呼，却在这一瞬间卡住，彻彻底底，喊不出声来。
　　诡异的沉默…
　　双黄蛋…
　　戛纳历史上，倒也并非没出现过所谓的双黄蛋。
　　06年，59届戛纳影展上，更是出现了五位女主，一同摘下最佳女主的桂冠。
　　是的，最佳男主，最佳女主，甚至最佳导演，都有过双黄蛋的先例！
　　但在最佳影片这一项上。
　　却从未见过！
　　塞缪尔杰克逊站在舞台上边，稍敛笑容，黑黝黝的面部上，显得格外的严肃：“这两部作品，是我们评审团平生所见过的，少有，且罕见的优秀作品，他们的表现都很出色…我们经历过很长时间的讨论，也知道这或许会带来某些争议，但这绝对是我们最真实的想法。”
　　是的，争议。
　　改变和不同寻常，往往总会伴随着这些。
　　塞缪尔杰克逊站在舞台上，身才挺拔，声音却格外的铿锵。
　　“是的，这是两部足以载入史册的作品，他们伟大，却又平凡，他们真实，如血一般腥臭而又鲜活完整。”
　　“平庸之恶…”
　　“但这个世界就是这样。”
　　“没有英雄，只有凡人。”
　　“我们很开心能够看亚洲电影的崛起和突破。”
　　“从某种意义上来说，他们代表了他们国家电影人不断进取和努力的精神……”
　　虽知这样的决定必然会遭受质疑，也很清楚这样的违反世俗，终归会遭到无数人的不解。
　　但是塞缪尔杰克逊还是站在了舞台之上，宣布了…这样的决定。
　　台下，灯光游离，而后，又不约而同的，照耀在奉俊昊，是枝裕和的身上。
　　两人所在的地方，亮如白昼。
　　呆滞了片刻的会场，终于在这个时候再一次爆发出轰鸣的掌声。
　　也许故事之后会有质疑，也许故事之后会有遗憾。
　　但现在。
　　掌声和轰鸣，还是要献给这两个堪称伟大的创作者。
　　在灯光的铺垫之下。
　　两位导演，相继走上了舞台。
　　奉俊昊稍显轻松，神态自若。
　　而是枝裕和则是稍显木讷，表情呆滞，直到走上舞台，这才稍稍缓回了些神，目光有些游离，看不清他藏在眼神底下的，到底是个怎么样的想法。
　　…
　　舞台下边。
　　森茗雪不自觉的摸了摸鼻子。
　　没想到…
　　因为自己这微妙小蝴蝶的缘故。
　　《小偷家族》，《寄生虫》这两部足以名留青史，改写史册的作品，最终，竟会变成现在这个样子。
　　她有些不好意思的笑笑。
　　跟着。
　　便是采访，感言，惯例。
　　她揉了揉眼睛，只觉得自己困乏得厉害，周围的空气自身边一点点抽离，盘旋片刻，又一点点充盈其中。
　　台上的宣布，奉俊昊的获奖感言，观众的掌声，然后是是枝略微有些木讷的简言。
　　说不清，道不明。
　　她又开始想起了很多很多年以前，想起了很多很多年以前遇到的人，遇到的事。
　　奖项这种东西，说它重要，它也重要。
　　需要…也不需要。
　　电影是不是好的？
　　奖项并不是最好的回答。
　　就算是金棕榈，那也不过是影片所承载的所有意义中，最轻，又或者是最无关紧要的那个。
　　经过岁月的洗练。
　　电影终将会成为历史。
　　……
　　身旁，郑知晓显得格外的亢奋，就算是双蛋黄，那终归也是金棕榈，是韩国目前唯一一座的金棕榈。
　　它的价值，至关重要。
　　与有荣焉。
　　只要参与到其中，参与到历史里。
　　时间将会铭刻一切…
　　不知道为何。
　　森茗雪却并没有半点兴奋的样子…甚至，她只觉得郑知晓这个小姑娘，莫名莫名的，格外吵闹
　　她很困，蜷缩在椅子上边，很努力的支着自己的眼皮架子。
　　原本早就已经忘记了的一周目回忆，不知道为什么，在这个时候，莫名的清晰了起来。
　　那是一个下午的午后，昏黄的教室，讲台上老师正在讲课的声音，已经不太记得那个时候的自己到底是“他”还是“她”的森茗雪，趴在书桌上，眯着眼酣睡。
　　学生时代的喜欢。
　　…
　　舞台上。
　　待奉俊昊和是枝裕和下了场，风情万种的莫妮卡贝鲁奇又从一侧的布幕旁走出，底下瞬间发出阵阵的欢呼声。
　　莫妮卡贝鲁奇，意大利的国宝艺人，惊艳了时光，美艳性感。
　　她操着一口很好听的英文发音，拿着纸片，笑眯眯的，介绍道。
　　“这半个月，我有幸遇到了全世界最棒的那些演员。她们各自在自己的作品当中，精彩的演绎出了自己，其实在投票之前，我们认为这个选择是非常艰难的，可是在结果出现时，你会发现，这一切的一切，都是这样的理所当然。”
　　时间仿佛静止了。
　　周遭的声音由近到远，慢悠悠的飘散出去，最后变得几不可闻，只余下心脏砰砰砰的跳动。
　　森茗雪努力的揉着眼。
　　黄昏的教室，盛大的舞台。
　　一切的一切，似乎在这个瞬间，柔化在了一起。
　　这个2015年的夏天，这个影展。
　　“哈，这位美丽演员，今年是第一次来到我们戛纳呢。”莫妮卡贝鲁奇拆开了手中的信封，而后展颜笑道。
　　“那么，让我们来恭喜，获得本届戛纳影展最佳女主角的演员是，《小偷家族》，望月楠…”
　　…
　　轰的一声。
　　就像是乌云退散，瞬间的清空万里，整个世界在这一瞬间清风明月，焕然一新。
　　在那一世中，扶在桌面上酣睡的森茗雪，在这一瞬间，也猛然抬起头来。
　　这就是学生时代，最让人刻骨铭心的喜欢。
　　也许是暗恋，也许是这美好的小情愫，始终都没能说出口。
　　但就算是这样。
　　在忽然间听见老师喊你的名字时。
　　我比你先抬起头来。
　　…
　　模模糊糊间。
　　“森茗雪”听到，站在讲台上的老师，拿着讲义，半是无奈，半是训斥。
　　“…楠同学，你又在上课时睡着了啊？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第556节 545，四周目！

　　之后发生了些什么。
　　森茗雪都有些不太记得了。
　　她记得走上舞台时的望月很漂亮，她只记得灯光下的望月，美得恍若女神。
　　就如同那时课堂惊起的一声小楠同学。
　　那一眼，就是永恒的记忆。
　　戛纳之前，望月总说，如果这一次，是她拿下了最佳女主。
　　她会不会不开心，会不会吃醋，会不会觉得…有些遗憾？
　　其实她真不会。
　　她只觉得很开心，只觉得很满足。
　　因为她就是她的一切。
　　真好…
　　她揉了揉双眼，微微笑了笑。
　　…
　　然后，一切开始变得光怪陆离，记忆开始模糊，一切的一切就像是包裹在一层蛋清色的泡沫之中，朦胧，且美好。
　　又…开始了么…
　　她迷迷糊糊，似听到远方有人喊她。
　　“小雪…小雪…”
　　谁啊…
　　声音很陌生，但又有种莫名的熟悉。
　　吵闹…
　　她只觉得头疼得厉害。
　　隐隐约约的。
　　她似乎听到了一首歌，歌声飘渺且空灵，曲调安静且平缓…
　　“故事开始以前，最初的那个夏天…”
　　她缓缓睁开眼。
　　街道平静而温暖，钟走得很慢。
　　所以。
　　到底是庄周梦到变成了蝴蝶呢，还是蝴蝶梦到变成了庄周？
　　明亮而有热度的日光正穿透街边与三层楼外齐高的老槐枝叶，晒在空无一人的小店上。
　　她趴在吧台，正在小歇，手边是一杯泡到一半的奶茶，煮得喷香嚅糯的珍珠，晶莹剔透，映着夏日那灼灼的日光，平静且温暖。
　　“又来了啊…”她揉了揉脑袋，苦笑出声。
　　真的是…
　　原本以为是本穿越文，结果莫名其妙的变成了的文娱文，原本以为是本文娱文，结果莫名其妙又变成了美食文…
　　然后捏？现在呢？又算什么！
　　大概是无限流！
　　她重重叹了声气，只觉得这样的事，简直不要太习惯。
　　就跟拿影帝一样，都拿了这么多次了，还要装出什么欣喜若狂的表情，那也抬敷衍了？
　　习惯有的时候真的是件很可怕的事情。
　　这一次…约莫也许是回到了中国？熟悉的中文，懒散的街道，还有手机里正在播放着的动漫节目，一切的一切，都让她感觉无比的怀念。
　　歌声还在柔和的响着，歌声很缓，语焉不详，流年清美，阳光慢慢。
　　她揉了揉眼，自然而然的，将手中的那一杯奶茶泡好，还未封口，便自顾自的尝了一口…嗯，很淡，一点都不甜，不愧是她泡的…一如既往的，超好喝。
　　恍惚间。
　　她又想起，某个人在喝自己泡的奶茶时，那副幸福且满足的样子…
　　她扯了扯嘴角，略略有些古怪的笑了笑。
　　…又重生了啊…
　　不知道她找不到她，会伤心成什么样。
　　稍稍缓了缓，等思绪中的眩晕散去，她这才从吧台中走出，四处翻看。
　　这儿，大概是家奶茶店？店的加盟商，约莫是日本那边的财团？因为她在菜单上看到的，都是日文，而且这些日文，都异常的熟悉。
　　她走出店外，盯着阳光下小店的招牌。
　　只见那上边写着。
　　“森家の暴走奶茶。”
　　嘛嘛。
　　这名字， 能让人吐槽的槽点是不是未免有些太多？
　　总而言之，貌似一切都挺好。
　　她又走回屋内，翻了翻吧台，很快，她在吧台前方的一堆笔记当中，翻到了一张可以说明她身份的东西。
　　那大概是张员工卡一般的物什，小小的，装在过塑之后的卡包中，照片上的女孩，风华正茂，笑容阳光，且灿烂。
　　“陆凝雪么…”她眨了眨眼，只觉得这名字特俗，还有那么一丢丢的小拗口。
　　嘛，不过，算了。
　　什么都好…只要她，能够认出自己就好。
　　她随手将吧台上的手机取了回来，翻开一看。
　　看上去似乎是个杂牌，有些老旧了，除了能上上微信，看看抖音，估摸着也做不了什么其它。
　　时间那一行上写着，今天是2020年，4月24日，星期五，下午五点。
　　她莫名的有种恍若隔世的感觉。
　　恍惚间。
　　一个女孩，推开了大门，走入了奶茶小店中，她看了一眼森茗雪，便忍不住笑。
　　“小雪，你又偷懒。”
　　女孩个子很高，起码有一米七五的样子，梳着一头很干净且清爽的短发，身穿着，却是一身和她一模一样的，奶茶店的简简单单的制服。
　　有的时候森茗雪就是有些搞不明白，明明就是卖个奶茶而已，为啥还要搞得这么专业，要换制服，还要对台词什么的。
　　企业文化……她最烦这些了。
　　原本她不大想说话的说，毕竟刚刚穿越，怎么的也得装模作样演个失忆啥的。
　　结果听到这女孩说话，她想也不想，却是自然而然的脱口而出。
　　“…你可别跟老妖婆说喔，要不然她又扣我工资。”
　　“知道啦知道啦。”短发女生笑了笑，探头看了一眼吧台这边，却是揶揄：“你又偷偷泡店里的奶茶喝？不怕老妖婆知道开了你？”
　　她哼哼两声，嗤之以鼻：“开就开呗，你都不知道，对门那家奶茶店挖我很多次了，工资比老妖婆给的还要多三百呢。”
　　她说完这些，自然而然的怔了怔，一些零零碎碎的记忆，频频开始浮现出…
　　嘛嘛…
　　真的是，果然是习惯了。
　　她取过手机，随手塞到了裤兜里，又转头喊了一声。“小静，那我回去了喔。”
　　记忆之中，这个点，已经到了她下班的时候。
　　短发女孩喔了一声，又笑眯眯道：“晚点我再去找你玩。”
　　她摆了摆手，转身，进了小店后边的更衣室。
　　更衣室里有面小镜子。
　　她一边换着衣服，一边盯着。
　　样子变了些…似乎更漂亮了，胸还是一如既往的大，皮肤白白的，一头略显栗色长发在圆润清美的小脸周围缠绕着，丝丝缕缕，分外温柔，又有一双动人的眉眼，似那星空深泉，仅仅一眼，一种难以言喻的我见犹怜感，便油然而生。
　　…这样子，颜值丝毫不输颜值天下无双的某个人啊。
　　她咧了咧嘴，笑了笑，只觉得望月特幸运。
　　像她这样魂穿来魂穿去的，那个笨蛋，岂不是明目张胆的换女朋友啊？
　　这可真是有些便宜她了。
　　等换好衣服，走出门去，小静已经在店外的上工了，门外这时候正好碰到一个来奶茶店里打手游的小毛孩子，见森茗雪出来，目光死死盯着。她倒也不在意，挥了挥手。
　　小静喊了一声：“下班了我去找你玩。”
　　她嗯了一声，出了店门，很自然的在街角边上，找到了属于她…又或者说是属于“陆凝雪”的电瓶车。
　　…希望电瓶没被偷…
　　她古怪的笑了笑，转身，骑上电车。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第557节 546，小雪找到你了。

　　城市一角，一处僻静的角落里。
　　森茗雪…又或者说是陆凝雪，用钥匙，打开了自家小公寓的门。
　　房间很小，有点像日式那种一居室的格局，有床，床前是个小茶几，下面铺着毯子，因为地方太小的缘故，连椅子都摆放不下，要是下静过来找她玩，怕不是只能做在床边了。然后前边，是台电视，不过看上去好多年没有用过了，上边积了些灰。
　　时间还早，窗帘都拉着，依稀能够见到一些阳光恍恍惚惚的映衬进来。
　　她躺回到床铺上边，稍稍缓了缓，片刻之后这才起身，翻起了手机。
　　记忆开始逐渐复苏。
　　她叫陆凝雪，和绝大多数里的小说主角设定一样，她从小，就被寄养在福利院里，长大之后，有能力从福利院里出来，就开始了独自一人的生活。
　　…
　　房间虽小，但一点都不乱，衣服虽朴素，但干干净净，足可见原宿主的生活态度极好…又或者应该说是。
　　这本就是她森茗雪，亦或者是陆凝雪的，生活态度。
　　“索性还是叫小雪…”
　　她自顾自的想着…希望下一次见面，那个笨蛋，能够认出自己来。
　　翻了翻手机，账户余额还有些，几千块钱，不到万。
　　她掰着手指头开始细细数。
　　“机票的话，来回大概要6000，也不知道自己现在这奶茶妹的身份，能不能顺利通过日本的签证审核。”
　　去日本旅游，可是很贵的。
　　她笑了笑，回忆了一下记忆中的日语，而后随手说出…
　　嗯…相当标损，连口音都丝毫不差。
　　如果时间线没差的话。
　　2015年，到现在，已经过去了整整五年。
　　不知道那个笨蛋这五年到底是怎么熬过来的…
　　她咧了咧嘴。
　　总不能去玩贪玩蓝月吧…
　　想起她，想起望月，想起那个名叫楠的女孩。
　　一切的一切，都开始躁动不安了。
　　她打开手机，点开婊度，自然而然的，在那上边输下。
　　望月楠…
　　嗯…
　　有这个人。
　　点击进去，她在戛纳影展上的那一幕似乎永远定格成了一幅画，映在背景之中。
　　望月楠，1996年出生于东京，新宿市。日本女演员，歌手，模特，艺人。2002年，年仅6岁的望月楠以童星的身份出道，出演了她的电视剧处女作《新宿15》…
　　2006年…
　　2007年…
　　2009年，因为同性恋绯闻而遭TBS封禁，冷藏，一年后复出，转签新的艺人公司，WHITE FOX，白狐工作社。
　　2012年，出演《路人女主养成方法》，扮演金发败犬英梨梨，而后大火。
　　2013年，出演新海诚子影片《秒速五厘米》，同年，获横滨影展最佳女主演，开始为大众所熟知。
　　2014年，出演《命运石之门》，《少女终末旅行》，同年，凭借《少女终末旅行》尤莉一角，获得金球奖，最佳女主…
　　2015年，出演《小偷家族》，获戛纳金棕榈，最佳女主…
　　她眯了眯眼，只觉得颇为有趣。
　　她关掉简历介绍，呆滞了片刻，又点开了搜索引擎，很快，在那上边输入第68届戛纳影展。
　　那一年的光影。
　　只是那资料，多少有些难找…
　　她翻了好半天，这才在一家不太知名的门户网站里边，翻到影像资料。
　　她不停的拉扯着快进，终在影展快要结束的时候。
　　她看到了望月。
　　嗯…很美…
　　和她记忆里的那个笨蛋，一模一样。
　　然而，她哭了。
　　在那模模糊糊的影响当中。
　　她哭得稀里哗啦。
　　“我的心底，住着一个人，我想让你们认识她，可又不想让她人尽皆知，她不见了，她把我一生的时光都偷走了。如果这个时候，她在地球上的某个角落看到了这段视频，我想跟她说，我很想她。”
　　森茗雪揉了揉鼻子。
　　好烂俗的一段大白话啊。
　　她关掉视频，又再一次的点开了某个人的简历。
　　自然。
　　她的人生，自2015年之后，还在继续。
　　2016年，出演电影《真纯小姐》，并在次年2017的奥斯卡典礼上，斩获最佳女主，成为历史上第一位，荣获奥斯卡的，亚洲影后。
　　她抿了抿嘴…吃醋，嫉妒？遗憾？
　　不不不，她只觉得有些骄傲，且有些开心。
　　关掉界面，又点开搜索引擎，在那上边输下《真纯小姐》，而后搜索。
　　果然…国内是有引进的。是某个B打头的弹幕网站，想要看的话，居然还要收费。
　　她心不甘情不愿的付了大会员，这才把电影点开。
　　电影没什么特别的。
　　就是拍了真纯小姐的一生，拍了真纯小姐的一世。
　　她安安静静的把电影看完，然后瞄了一眼进度条…后边还有很长很长的一段，她很快点了过去。
　　嗯，这东西，俗称彩蛋。
　　镜头先是一晃。
　　然后看到那个笨蛋，穿着一身印着樱花的华美和服，安安静静的坐在镜头前。
　　她笑眯眯的整了整额前的乱发，而后又端庄娴静的坐好。
　　她说。
　　她不哭了。
　　她面色平静，安宁，声音款款，明丽张扬的好演技。
　　“…大家好，我叫真纯，望月真纯。”
　　“是名演员。”
　　就好像养了很多很多年的大女儿，忽然之间长大了一样。
　　然后她站起，又坐下，抱过来了一个枕头。
　　“给大家介绍一下，这个女孩子，叫森茗雪。”
　　“她很腻害喔！以前是奥斯卡影帝的呢！只是你们想不到吧，她现在变成了一个孩纸了！！”
　　她说着，声音平缓，且安静。
　　“…她是我的媳妇儿喔，是我家小楠的恋人。嗯，没错，小楠是个女孩子，奥斯卡影帝也是个女孩子，她们彼此相恋了喔，偷偷告诉你呀…小楠很喜欢她呢，而她，也很喜欢很喜欢小楠。”
　　说好不哭。
　　但在这一幕，还是哭了出来。
　　“小雪…小楠找了你好久…”
　　跟着，就是无声的哭泣。
　　…
　　也许是陆先生，也许是森茗雪，也许是陆凝雪…
　　她有过很多很多的名字，也有过很多很多的人生。
　　但她，只喜欢她一人。
　　她安静了片刻，而后狠狠抽了抽鼻子。
　　随之，在弹幕上边写下。
　　“小楠不哭，小雪找到你了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第558节 547，原来不是四周目？

　　“哈？你要去日本？”小静咬着吸管，瞪着大眼睛，一脸的讶异。
　　她从老妖婆的手中，将这个月的薪资拿过，细细数了数，而后笑笑。
　　“是啊。”
　　“去干嘛？”
　　“你要干嘛。”
　　“去见个人。”
　　“谁？”小静不解，眨了眨眼。
　　“望月，楠。”小雪笑了笑。
　　喔…
　　望月楠啊…
　　自从这家伙拿下了亚洲历史上，第一个奥斯卡影后之后，望月楠的名气，便已响彻亚洲，成为首屈一指，名副其实的大艺人。
　　小静当然认识。
　　不过…
　　她上上下下的打量，说真的，目光之中多少有些狐疑。因为不管怎么看，小雪这丫头，也不像是喜欢追星的脑残粉的样子。
　　“你去找她干嘛。”她想了想，始终想不出什么答案，最终索性也就懒得去想，直接问本人算了。
　　“去追她呀。”森茗雪笑了笑，做了个噤声的手势。
　　“追？”小静眨眼，莫名其妙。
　　“是啊，我要把她追到手，让她成为我的老婆。”
　　这话越说，愈发愈加莫名其妙了。
　　她眨眼，片刻之后，决定放弃思考。
　　“那好吧，记得带礼物给我。”
　　森茗雪笑了笑，抿嘴打趣：“也许我追到了，就不回来了呢？”
　　“那你这也是为了爱不顾一切了。”小静耸了耸肩，实在不知该说些什么好。
　　也许她并不理解。
　　但是…是的。
　　她要去。
　　不顾一切的，也要去。
　　…
　　这天晚上，她跟老妖婆的辞了职。
　　老妖婆平时对她，对小静，都是吉凶。
　　但在听到她辞职的时候，却异常温柔，二话不说，又给她补了一个月的工资。
　　“出去的话，过不下去，就回来。”老妖婆和颜悦色，轻声道：“我不跟你计较你偷喝奶茶的事。”
　　她抹了抹鼻子，竟是有些小感动。
　　不过。
　　日本还是要去的。
　　她把存在银行里的钱全部取了出来，加上这个月的薪水，刚好突破一万…
　　嗯，很有可能，去了那边，就回不来了。
　　那也正好。
　　回不来，就在那边找呗。
　　总有一天，她会找到她。
　　因为她是她的命中注定。
　　…
　　这晚，她报了一个旅行团，明日下午，即将就要出发。
　　她一整夜都没睡着，而是把某个人电影，下载到手机里，反反复复的观看。
　　很难说得清这到底是怎么样的思绪。
　　次日，清晨。
　　很早，她便起床，穿戴整齐，收拾行李。
　　只是不知道为什么，她的行李越装越多，也越装越厚，似乎恨不得把家都搬过去似的…
　　她有些紧张。
　　因为想到也许即将就要见到某个人…她就觉得自己的心脏，砰砰砰的直跳，她就觉得，好似什么，都没准备好…
　　不管了。
　　她背上了行李。
　　…
　　跟过旅行团的孩子大概都清楚，旅行团的旅行，那叫走马观花，时间苛刻得厉害，这个点要到哪，那个点要去哪。
　　皆安排的清清楚楚的。
　　她随着部队，上了车，兜兜转转，终于在这日的凌晨，抵达了机场。
　　飞机是夜班的…没什么理由，因为机票比较便宜，同行的旅人一个个泡起了面，有几个小男生，还示好的给她端过一碗。
　　但她固执的摇了摇头。
　　终于。
　　凌晨一点，飞机终是起航。
　　她抗着那个那个巨大的行李箱，吭哧吭哧的跑向飞机，带着满心的欢喜。
　　夜晚的机场，静谧，安宁，且格外的深邃。偶尔能够听到一些飞机降落的轰鸣声，喧嚣吵杂，异常的刺耳。
　　恰在这时，一架飞机，缓缓在她们即将登上的登机口降落。
　　从这边通道口处，依稀可以看到零零碎碎的旅人，从舱门走出。
　　流浪的旅人…
　　她望着那个方向，静静的看。
　　登机的旅客，下飞机的旅客，间隔着一条小小的隔离带。
　　导游这个时候高高举起手中的旗帜，指了指前方。
　　“…本团的旅客，请跟好我…”
　　在迎面走来的一众旅客中，她，小雪，看到了一个异常熟悉的身影。
　　那个身影带着大大口罩，墨镜，把自己包裹在一件巨大的风衣之中。
　　是她吗？是她吗？
　　她的心底涌现出一种极为强烈的冲动。
　　就在擦身而过的一瞬间，她有一种很清晰的预感。
　　如果她回头，那么对方也…
　　是的。
　　就是这样一眼的回眸。
　　她站住了脚步，回身，定定看着。
　　那个身影也顿住，而后，转身。
　　…幸好，她们没有错过。
　　幸好，她们之间的彼此。
　　她摘下了她的口罩，她的墨镜，长长的黑发束着马尾，面容如瓷的女孩，映照在她身上的月光格外纤长，皎洁无暇。
　　大概，就是她梦里见到过的那个人。
　　“…我们，好像在哪里见过？”望月楠微微笑了笑，而后，伸出了手。
　　“…好巧。”不知该叫森茗雪还是陆凝雪的她，也同样伸出那纤细的手。
　　当手触碰到的一瞬。
　　俩人相继红了脸，浮了红霞，摔开了胭脂扣。
　　有那么一丢丢的小羞涩，也有那么一丢丢的小淡然。
　　而后，她说。
　　“你好，初次见面，我叫望月楠…”
　　森茗雪摸了摸鼻子，也有些不太自然的笑了笑。
　　“你好，初次见面，我叫，森茗雪…”
　　雪是小雪的那个雪。
　　…
　　也许这就是她们的初遇。
　　…
　　“小雪，小雪…小雪姐姐…”
　　身边，郑知晓的轻轻的碰了碰。
　　迷迷糊糊的森茗雪，吱吱唔唔的呢喃了一声。
　　“唔…”
　　她猛的睁开眼…
　　红毯，华服，梦想，荣耀，殿堂…
　　这儿，还是那个戛纳。
　　第68届，某个笨蛋拿下了最佳影后的那个戛纳。
　　长长的裙摆蜷缩在椅子上边，温得整个人的暖洋洋的，她回过头来，看了一眼郑知晓那个小姑娘，一时间，脑海还处在那漫长的反射弧当中，回不过神来。
　　“…你怎么能睡着…”她吐了吐舌头，有些讶异。
　　“习惯了，犯困。”森茗雪揉了揉略略有些发疼的脑袋，轻声笑道。
　　她想起来了。
　　她的记忆。
　　那不是她的四周目…那是，她的一周目。
　　记忆中原本以为自己是个“男孩”的，一周目的时光。
　　…
　　“那么，让我们来恭喜，获得本届戛纳影展最佳女主角的演员是，《小偷家族》，望月楠…”
　　舞台上。
　　望月捻着裙摆，光芒万丈的，走向舞台。
　　就像经历了一个轮回。
　　结果在这个时候。
　　莫妮卡贝鲁奇故作惊讶的，翻开了信封的下一页。
　　“…哎，这上面怎么还有一个名字？”
　　她笑了笑，很快，就不在卖关子。
　　“恭喜，另外一位，获得本届戛纳影展最佳女主角的演员是，《寄生虫》，森茗雪！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第559节 548，跨越镜头的小默契。

　　舞台正前方的大荧幕上边，此时此刻，正在播放着的《寄生虫》，和《小偷家族》的片段。
　　望月低头轻语。
　　…森茗雪呢…躺零待推！
　　电影单独放出的时候，还没有那种感觉，现在通过剪辑，将两个人的片段，拼接在一起。
　　那种CP感就愈发愈加浓烈起来。
　　台下。
　　顿时响起阵阵私语，皆是在讨论…
　　那种俩个人明明都是女生，明明拍的根本就不是同一部电影，甚至明明都不在同一张荧幕之中…
　　但就是很般配。
　　天生一对的那种般配。
　　郑知晓抽了抽嘴角。
　　原来不仅仅只有她一个人，有类似这样的感觉。
　　而望月呢。
　　她就站在那儿，微微笑着。
　　灯光，舞台，世间的一切，似乎都聚焦在她的身上。
　　而后。
　　灯光慢慢轻移，移动到了底下的舞台，移动到了森茗雪的身上。
　　“恭喜望月楠…恭喜！森茗雪！”
　　莫妮卡贝鲁奇大声宣布。
　　空气，一点一点的被抽离，梦里看到的那一切，也离现在越来越遥远。
　　她缓缓站起
　　“姐姐…”
　　耳朵旁，是郑知晓的轻声呼唤。
　　她微微笑了笑，而后与她，轻轻拥抱。
　　而后，手指熨拈着酒红色的裙摆，那件看似朴素，低调，却异常华丽的长裙，摇摇曳曳。
　　她迤逦而出。
　　现场里的嘉宾开始鼓掌。
　　怎么说呢，他们更多是惊奇，因为在这之前，很少人有听说过森茗雪，听说过这位女演员的来历。也就只有《寄生虫》造成轰动之后，她的名声，才逐渐响了一些。
　　结果现在，却犹如天降一般，摘下了戛纳影后…
　　仿佛就像是一个原本不存在于世界上的人，忽然之间，来到了这个灯光璀璨的舞台。
　　森茗雪走向了舞台。
　　还没登台，就见到站在台上的望月，对她伸了伸手。
　　莫妮卡贝鲁奇站在她的身后，一脸的微笑。
　　双黄蛋，在戛纳为数不多的历史当中，出现此类的情形，大抵都是因为政治方面的原因。
　　你以为法国就不讲和谐？
　　但这一次。
　　真不是。
　　这一次的双黄蛋，真的是因为，两个人的演出，都足够出色。
　　一个沉稳老练，又不缺乏惊喜。
　　一个恰似惊鸿一瞥，却又尽情的在镜头下边，挥洒着属于她自己的，独特而又灵动的天赋。
　　难分高下。
　　所以，实至名归。
　　舞台背后上，大荧幕里的影像也终于播放结束。
　　两位影后手牵着手，安安静静的走向舞台的最前沿，俩个人丝毫没有半点的忌讳，面对着现场近乎千万个镜头，她们笑意莹莹。
　　森茗雪微微低着头，捂着鼻子，绾起的长发有些微凌乱，细碎的散落在颈间。
　　望月则落后一些，像似公主的骑士，轻轻的，替她，挽着迤逦的长裙。
　　“谢谢…”
　　森茗雪微微躬身，接过莫妮卡贝鲁奇手中的脚杯，又和另外一侧的神盾局局长轻轻抱了抱，这方才走至台前。
　　底下，灯光闪耀，满目浮华。
　　这是她二周目未曾拿到过的荣耀。
　　接下来，自是惯例的采访。
　　第一个采访对象，是望月。
　　莫妮卡贝鲁奇将麦克风递给了望月。
　　她稍稍低着头，许是前方的灯光太盛，她有些看不清世间的颜色，怔了半响，这才随即抬眸，双手捧着麦克风，轻笑道。
　　“我觉得自己是非常幸运的…能够站在这里，谢谢裕和导演，谢谢您给我的机会，谢谢你的鼓励和信心，谢谢公司，谢谢白狐工作室，在我走投无路的时候，你们还愿意签下我，做我的后盾…谢谢安藤樱老师，谢谢中川雅也老师，谢谢树木希林老师，你们都是很优秀的演员，是那么的可爱和温暖…”
　　“还有…”
　　她着说，放下手，又走到了森茗雪的身边，轻轻牵过她的手。
　　“我还要谢谢森茗雪。”
　　“可能很多人不知道的是，这个角色，原本是她的，可是最后，她让给了我。”
　　演员之间，勾心斗角，多少塑料的姐妹花，为了一个角色，为了一些人气，可以争得头破血流？可以闹得诸事不宁？
　　但森茗雪就这样轻描淡写的，把一个影后级别的角色，说让就让。
　　底下的观众很安静，安静到似乎能听到时间转动的滴答声，所有人看着台上那个风姿摇曳的女子，抿嘴，语焉不详，浅笑，轻声的，似娇似嗔的埋怨。
　　“我给大家介绍一下…”她笑了笑，然后很自然的把森茗雪拥入了怀中。
　　底下顿时阵阵哗然，目瞪口呆。
　　她却丝毫不觉。
　　“这是我家的影后…她很厉害的喔，演戏超好，超厉害，超无敌！我啊，一直想让她红，想让更多人到电影院里看她的表演，但是呢，又不想让她人尽皆知，如果有很多很多的人喜欢她，就像心里有什么东西被偷走了。我希望她的电影有人看，又不希望她的作品烂大街…可能这是因为我喜欢她，我想独占她，这种想法，特别不好…所以现在，很高兴她也能够拿到这个奖…愿更多的世人能够看到她，愿这个世界，能够温柔以待，善待她，感谢。”
　　颁奖典礼的舞台。
　　其实也是表演的一种。
　　站在这上面的，那个不是这世间上最优秀的演员，最优秀的艺人？
　　所以很难看出他们的真实情绪，也很难分辨出，他们所说的话，到底有几分真，几分假。
　　但这一次不一样。
　　因为她们听出了望月话语中的真诚。
　　也许是见惯了舞台上的夸张虚拟，搞怪逗趣。
　　偶然间见到一个极为难得，讲了心理话的人，印象却是出奇的好。
　　森茗雪站在她的身旁，目光里都是柔和。
　　她没有去斥责，没有去出言反驳“谁跟你是恋人”啊这样的话，没在去考虑她的公开出柜宣言，到底会给舆论造成怎么样的风波。
　　在这个时候，她什么都没想，仅仅只是，想站在她的身边，然后理所当然的，应承下恋人这层身份而已。
　　是的。
　　她们俩个是一对。
　　是恋人…就是这么简简单单的关系。
　　————————————————————
　　PS：- -之前影展的时候不就一直在强调，这是个梦吗，小雪在打瞌睡么…
　　PS1：一二三，三个周目，从一开始就有了，二周目写得比较多，一周目淡化得太明显了，所以想近在结尾的时候圆一圆一周目的坑…虽然填得比较乱就是了。
　　PS2：我真的不太喜欢写PS啊。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第560节 549，大满贯了！

　　话筒又转到了一旁森茗雪的手上。
　　望月自然而然而退后半步，这一小段的距离。
　　似让全世界的灯光，都聚焦到了她的身上。
　　还是“陆”的时候，她拿遍了全世界的奖，唯独只有戛纳，未曾斩获。
　　大满贯么…
　　没有想像中的兴奋，只觉得无限的平和。
　　…果然还是习惯了啊。
　　她抬起眼，全场的灯光不约而同的打在她的身旁，她身处的那片舞台之中，亮入白昼。
　　她回头看了一眼。
　　望月站在她身后半步的位置，似在鼓励，但眸子里，却都是柔和与崇拜。
　　她静静的握着麦克风，等到现场喧嚣逐渐静下，她才抬起头，轻声开口。
　　“很高兴能够拿到这个奖…也很高兴，能和小楠一起，拿到这个奖。”
　　两人丝毫不忌讳的在舞台上边，公开坦诚自己的关系。
　　现场一片窃窃私语。
　　网络上边呢，早就已经炸开了锅。
　　望月的推特上满满都是“区役所”的搬运党，“好萌好萌！”“这对CP我磕了。”“官方发糖，官方发糖！”之类的言论…
　　原本望月先前发在推特上边的言论，也不全都是在口嗨了。
　　这一对什么时候开始在一起的呢？
　　又或者说是，这一对，好像从一开始，她们两个，就一直是形影不离。
　　这样不好吗？
　　好像也没什么不好的。
　　“戛纳至今已经68年了。”她笑了笑：“每一年，都是一个值得去铭记的历史。”
　　和望月的发言不太一样。
　　森茗雪的话，有些官方，有些传统，甚至有些客套。
　　“对于电影人来说，戛纳影展是个很好的舞台，每一届的影展，代表着历史长河中的一段历史。这些历史永远不会被人遗忘，且会在之后的时光里，历久弥新。”
　　“今天，无数或是伟大或是传奇的影星，电影人，站在这里，拿着他们的作品，给我们讲述了很多很多的故事。”
　　“这些故事的，或是精彩，或是伟大，或是苍凉，或是纯真。”
　　她想起了望月的话，想起她问望月，为什么要拍《真纯小姐》这样一部电影时。
　　望月的回答是。
　　“我想要记住一些东西。”
　　森茗雪收回目光，声音认真。
　　“很高兴我能拿到这个奖项，也很高兴戛纳组委会对我的肯定…”
　　她握了握手中的奖杯，声音放得很轻很轻。
　　“但是我想说的是，电影的好，或者是坏，它其实并不需要一些东西去证明，并不需要一些东西去肯定。”
　　她语速很慢，她英语的发音很好听，她的声音声音温润，柔和，不高亢，不低沉，潺潺似溪水流淌，沁入了每个人的心菲。
　　“电影铭刻的就是历史。”
　　“也许是一段记忆，也许是一段过往，也许是一个人，也许是一个世界里发生的人，或者是事物。”
　　“电影就是个二十四格的梦境…它是电影，又不仅仅是电影，不仅仅是一段两个小时的经理，它更像是一段在不同生命中，所蕴含的不同故事。”
　　“感谢电影人能把他们拍出来，让我们有机会去感受，去揣摩，去经历。”
　　“经历电影里所经历过的一切。”
　　“这是我觉得作为演员，作为电影人，在生命之中，所能够拥有的最美妙的东西。”
　　话落，她又微微一笑，而后将奖杯轻轻捧起。
　　“如果不出意外的话，我在这里获得成功，等我回到日本…可能会有人问，哎，你拿了这么大一个奖，你的片酬，能涨多少？”
　　这话一出，底下无数人发出了阵阵善意的哄笑声。
　　这里聚集的皆是全世界最有名的电影人，类似这般的情形，他们一行，早就不知道经历过多少次了。
　　“但是我清楚的是。”森茗雪笑了笑，很快又收回目光：“如果仅仅只是为了这些，我多半是不会拍摄《寄生虫》这部作品的。”
　　电影讽刺的是显示，讽刺的是阶级，讽刺的是社会，讽刺的是很多东西。
　　可以预想的是。
　　世界不会因为一部电影而改变。
　　但一些问题，却又因为电影而被揭露出来。
　　有些东西，就像是良知。
　　这些东西并不遥远，也并不伟大，这些东西原原本本的藏在你的身上，原本你以为你忘记了，原本以为你把它藏起来了，丢掉了。
　　可是总有那么一瞬间，它会被你翻出来，然后让你全身的热血沸腾，你才恍然发觉。
　　它存在你的身上，是如此的鲜活，如此的根深蒂固。
　　这就是通过电影，能够改变的东西。
　　人性，本应是善良的。
　　这世界，本应就该如此温柔。
　　目光回到舞台上。
　　森茗雪抿了抿嘴，稍稍静了半分钟的样子，直至片刻之后，她才又轻笑出声。
　　“我拍了很多很多的电影，也经历过了很多很多的人生，有的时候人生就是这个样子，它很鲜活，很真实，有悲哀，也有欢喜。”
　　“要谢谢的事情很多，比如奉俊昊导演，比如《寄生虫》的全体剧组，如果不是你们，我可能也拿不到这个奖…也只有在拿到了这个奖后，我才能够站在这里，如此臭不要脸的说，我不需要这个奖来证明我自己。”
　　底下又是阵阵哄笑。
　　“我也不知道未来会怎么样，也不知道以后会发生什么。但很开心，我能在这里，很这么多人一起，一同前行。”
　　她说着，双脚并拢，站直，然后将拖曳着的裙摆高高拈起，朴素，且真实。
　　底下的喧嚣声淡了。
　　静默，没有掌声。
　　过了许久，才断断续续，开始有人鼓掌。
　　望过来的目光，有些欣赏，有羡慕，有感慨，有感怀。
　　站在舞台上的女孩，身形单薄。
　　但不知为何，却给人一种难以言喻的，光芒四射的，那种往常，只能在传奇巨星身上，才会存在的魅力。
　　她虽也很漂亮，但却不以颜值惊世人。
　　站在森茗雪身后的望月，不知怎么想的，忽而两步，走向前，她也没抢麦克风，只是轻轻的凑在森茗雪耳朵边上，微笑私语。
　　“…哎，你拿了这个，就是大满贯了吧。”
　　声音轻轻的，但多多少少，却是透过麦克风，传了出来。
　　森茗雪微微一窘，而后轻轻碰了碰。
　　“…你瞎说什么呢。”
　　好发…
　　前一分钟还是传奇巨星的某个人，在这瞬间，却又变成了一个娇羞可爱，而且还穿着妈妈的大长裙的小姑娘。
　　底下终是发出阵阵哄笑声。
　　…
　　而后。
　　这场晚宴，终是落下帷幕。
　　颁奖完结，惯例的，是官方安排的晚宴。
　　两人都不喜这样的场景，推掉了主席雅各布的邀请，两个人换下了礼服，换上了一身自由轻便的衣衫，便手签着手，走出了展厅。
　　下了一个多星期雨的戛纳，莫名的却在今天放了晴。
　　夜色很漂亮，月明星稀，路灯和月光把这异国他乡的海滨小城，衬托得愈发愈加的朦胧。
　　两人手拉着手，望月走在稍稍前边一点，走了两步，却又回头，笑了笑。
　　“哎，陆小姐，拿到了大满贯，心情感觉怎么样？”
　　她却是想起了她的一周目。
　　她笑了笑，轻轻的摇了摇头。
　　“还行。”
　　“哎哎，我刚刚在上台的时候，看到你居然在底下打瞌睡哎！怎么肥四，这可是戛纳，戛纳哎！！”她哼哼出声，气势汹汹。
　　“…没什么，就很困。”森茗雪笑了笑。
　　“喔…那梦到了些什么？”望月眯了眯眼，忽而放低声音，轻声道：“…我看到你都哭了。”
　　森茗雪微微一窘，瞪眼道。
　　“谁哭了呀。”
　　“好好，没哭没哭。”某个人立马开始哄老婆。
　　海滨小城，月色轻柔，夜色未央。
　　静了大概片刻，她这才轻轻一笑。
　　“也没梦到什么吧…就是想起了一些很多很多年前的事情。”
　　“什么事…”
　　“我梦到，我不见了，你找不到我了。然后你一个人，哭着鼻子，到处找我。”她笑了笑。
　　望月怔了怔，但破天荒的，没有贫嘴，也没有阴阳怪气。
　　“如果真的找不到你的话…我真的会哭的哦。”
　　那语调竟是莫名的温柔，飘在这夜空之中，平凡但是却令人心悸。
　　“不哭。”她笑了笑，伸出手，轻轻捏了捏她的鼻子：“小楠不哭，小雪…找到你了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第561节 550，之后（1）。

　　戛纳影展结束之后。
　　《小偷家族》剧组一行，又在法国逗留了很长一段时间。
　　倒不是舍不得回去，最主要的，还是为了《小偷家族》海外发行权的事宜。
　　总体来说，毕竟是拿了奖，销路倒是不愁。影展结束后的第二天，便有数家公司找上门来，谈的便是版权购置的事宜。
　　法国，英国，阿根廷，比利时都有片商买断，本金便已收回。而世界片场最大的两个地方，一个是北美，一个是中国，目前也有片商主动过来接洽，价格仍在谈。
　　在日本本国糟到封禁的《小偷家族》，不曾想，却在国外，大放异彩。
　　和中国片商在洽谈的时候。
　　森茗雪也在。
　　许久未见娘家人，只觉得倍感亲切。
　　日本这边翻译的水平不佳，总有些词不达意的意思，森茗雪原本只是在旁观，最后有些看不下去了，主动站出，充当翻译。
　　她英语口语很好，中文比英语更好。
　　听得那翻译自惭形愧，灰溜溜的就这样跑了出去。
　　中方这边的片商似乎对森茗雪极有好感…不过这也正常，如果你见到一个外国人，而且那个外国人的中文口音还特别特别的好，那么不自觉的，总会心生好感。
　　…B站上不就有很多这样的外国人？
　　“森小姐中文很好呀。”片商微笑着，客套寒暄。
　　森茗雪笑了笑。
　　“是啊，在那边生活过一段时间，对于我来说的话，那儿就像是我的家。”
　　她半是认真半是诚恳的解释。
　　这一番话，倒是让国内片商顿时心声好感，价也不谈了，旋即一拍板。
　　“到时候《小偷家族》在国内上映，还烦请森小姐到国内一行，权当宣传了。”
　　他说得客客气气。
　　一旁的是枝裕和听得直撇嘴，吐槽道。
　　“…她可没演《小偷家族》。”
　　森茗雪笑笑，倒是大大方方。
　　“没关系，我会和我妻子一起去的。”
　　妻子…
　　片商瞠目结舌。
　　一旁的望月乖乖巧巧的坐在一侧，笑眯眯的挥了挥手。
　　这么一看的话，真是赚了哎。
　　买一送一哎！
　　而比起《小偷家族》，《寄生虫》在国内的发行工作，就有些不太顺利了。
　　版权在欧美这边卖得极好，但偏偏就是没有多少国内片商愿意接纳。没办法，体制不同，国内实在很难在这部作品里边找到共情的点。
　　虽评价极高，但绝大多数的国内片商其实并不看到这部电影的商业价值。在商言商，赚不到钱的电影，拿再多奖，也很难入了国内片商的眼。
　　逗留了大约两个星期之后。
　　一行人终是启程，返回了日本。
　　这时，时间已至七月。
　　……
　　受国外舆论压力的影响。
　　日本这边的国内，也终是解除了《小偷家族》的封禁。
　　毕竟，这可是一部让“戛纳落泪”的作品。毕竟，《小偷家族》在国外，评价真的很高。
　　而且，还拿了奖，既然拿到了奖，那么先前所谓的，“败坏日本在国际上的形象”，也就不复存在。
　　在两人回国后的第二天。
　　《小偷家族》，于日本全国院线，开始公映。
　　自然而然，票房大卖。
　　接连三周，《小偷家族》一直蝉联在票房冠军的位置，首周便有将近30万人次观看了该部作品，首周票房更是高达10亿日元，刷爆了无数记录。
　　要知道，文艺电影一向是叫好不叫座的典型，这样的票房，已经远远超出预想了。
　　这便是戛纳的影响力。
　　而捧回了戛纳影展最佳女主的两人，终是让那些聒噪、质疑、偏见，通通都一股脑儿的打得烟消云散。
　　不管有人服或着不服，有人满意或者是不满意。
　　她们两个，都是日本这边，当之无愧的顶尖一线演员，没有之一！
　　不过话又说回来了。
　　…之一有两个人，应该是常识吧？
　　大概就是这样。
　　…
　　总而言之。
　　《小偷家族》的热度，还在升温。
　　但对于她们两个来说，《小偷家族》的故事，已经落下落帷幕。
　　电影之后的事情有电影去操心，是否会名留影史，又或者是背负骂名？
　　而她们的荣耀，早就是已经停留在2015年的那个夏天，那个戛纳，那个温暖而又美好的，梦幻之夏里。
　　…
　　时间慢慢悠悠的来7月中旬。
　　时值，盛夏。
　　就算把家里的全部窗户都打开，但也依旧热得像个蒸笼，老旧的空调和刚买的三叶风扇，嘎吱嘎吱的响着，输送着微不足道的凉风。
　　房间还是很热，窗外的阳光艳得厉害，蝉鸣吵吵嚷嚷，偶尔有风从窗外吹入，就似那滚滚热浪，一不小心，便是汗流浃背。
　　森茗雪从冰箱里将西瓜取出，而后细细的切成了片，放在装满冰块的托盘里，这才走走出。
　　望月早就已经迫不及待了。
　　西瓜早上就已经买回来了，放在自家的冰柜里边冻了一个早上，这个时候刚刚好，透心凉。
　　某个笨蛋着急的伸了伸爪子。
　　森茗雪没好气的瞪了瞪眼，却是咯咯直笑。
　　捧过西瓜，咬上一口，那股凉意顺着牙齿直渗到五脏六腑，周身通透。
　　她哧溜的一个激灵，一点淑女形象都没的大喊。
　　“爽。”
　　人生有的时候，就是这样简简单单的小美好。
　　森茗雪又是无奈又是摇头，一边也取过一片西瓜，慢悠悠的吃。
　　窗外是安安静静的风铃，蝉鸣。
　　盛夏，以及那一切都安好的岁月。
　　望月啃着习惯，一边啃，一边眼珠子滴溜溜的转，直到把一片西瓜吃完，她这才心满意足的，笑眯眯的问道。
　　“你中文真好。”
　　“嗯。”
　　“一周目学的？”
　　“是啊。”
　　“中国，好玩咩。”她笑。
　　“很好，有空我们一起回去一趟。”森茗雪在这里，用上了一个“回”字。
　　“不用有空啊，过几天，上泸影展不是喊我们过去么。”
　　是的。
　　上泸影展，那个干啥啥不行，在国际上也没什么存在感的电影节。
　　森茗雪也笑了。
　　“那行啊，趁着影展，顺便在那边玩几天。”
　　“好。”她又笑，开开心心，又抓过一片西瓜。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第562节 551，之后（2）。

　　“咚咚咚！”
　　有人敲门。
　　森茗雪应了一声，旋即起身开门。
　　等到门打开，却见门外，一位在大夏天里，依旧穿着西装西裤，系着领带穿着皮鞋的中年男人，温和的笑了笑。
　　“森小姐，你好。”他很有礼貌的打着招呼。
　　“啊，你好。”森茗雪不认识他，多少便有些警惕。
　　男人点了点头，也不在意，而是伸了伸手，从口袋里边取出一张名片。
　　“我是福田太太的儿子。”
　　说着，递了过来。
　　福田太太，她们所住的这间小屋房子的，房东老人。
　　森茗雪喔了一声，只觉颇有些意外，接过名片看了许久，只见那上边写着，某某公司的CEO什么的，她也没放在心上，只是轻轻的点了点头。
　　“您好…”
　　她们在这儿住了这么长时间，本还以为老太太没有子女呢。
　　那男人也不像想进屋的样子，只是站在门外，笑着，继续说道。
　　“望月老师也在屋子里吧。”
　　哎呀，被认出来了。
　　森茗雪摸了摸鼻子，有些不好意思的笑了笑。
　　“嗯…”
　　“那我就不方便进去了，我在屋外说吧。”男人抹了抹额头上的汗水，却是轻笑一声：“我父亲过逝得早，自那之后，我妈就抱着这间屋子，不愿离开。我本想接她过去和我一起住的，她一直不愿，说什么都不答应，不想离开这儿…人啊，一但上了年纪，就固执得很，怎么劝都不听。”
　　森茗雪嗯了一声，轻轻点了点头。
　　“是这样的。”
　　男子慢吞吞的说，一字一顿，似乎似要把他的每个意思，都清晰的表达清楚。
　　“不过啊，我妈她，最近的身体不是很好的样子，我还是想把她接过去，我住的那边医疗条件会稍微好些，我也方便照顾她一些。”
　　“嗯，挺好。”森茗雪笑了笑。
　　倒了这般年纪，陪伴远远要比其它任何东西，都来得要更重要一些。
　　男子点了点头，静了一会儿，又道。
　　“《小偷家族》，我刚刚看了。”
　　森茗雪微怔。
　　“也正是因为看了这部电影，我才下定的决心。”
　　男子说着，却是退后了半步，然后轻轻鞠了个躬，表情严肃，且认真。
　　电影终究…还是改变了一些东西的，不是么。
　　森茗雪展颜一笑。
　　她很高兴她来到这一世，终还是能够给这世界带去一些美好的。
　　“其实母亲早就认出了你。”男子忽而笑笑，又说起了一些趣事：“早在两年多前，她就认出您了，她知道您就森老师，还在电话里跟我说起过呢。”
　　“啊？”森茗雪眨了眨眼，有些奇怪。
　　说来惭愧，她一直觉得这凶巴巴的老太婆有些老眼昏花。样子认不出就算了，签租聘合同的时候可是有些名字的哎！
　　这都能认不出来的咩。
　　男子却是笑。
　　“她不敢揭穿你，就是怕认出你的身份之后，你会悄悄摸摸的离开…老太婆她呀，看起来凶得很，其实可喜欢你了…你可别跟她说，就假装不知道好了。”
　　森茗雪微微怔了怔，旋即莞尔。
　　可爱的老人。
　　男子说着，又轻轻鞠了躬：“谢谢你这么长时间下来，照顾我母亲。”
　　这话就有些重了。
　　森茗雪摸了摸鼻子，有些不好意思。
　　“其实也没什么…说起来，还是福田太太她，多有照顾呢…”
　　“原宿主”还是不良少女的时候，倒是没少和这老太太争吵，只是吵归吵，这老太太呢，偶尔也还会把家里做多的东西，拿到房间上来，以各种各样极为蹩脚的理由，硬塞给她。
　　而当“原宿主”变成了“森茗雪”之后。
　　这种关系就反了过来。
　　森茗雪会把煮多的饭菜，端去给老太太，有的时候是一碗煮好的糖水，有的时候是些她们俩个女孩子吃不完的麻婆豆腐。
　　森茗雪的手艺…可是比老太太好得多了。
　　毕竟这是一部美食文！
　　男子却是摆了摆手。
　　“森老师，别这么说，母亲，真的是多受您关照呢。”
　　他低着头，态度真诚且诚恳。
　　“陪伴，就是最好的照顾。”
　　森茗雪默然。
　　“谢谢您了。”他又鞠了一躬。
　　第三次了。
　　“母亲我晚上就会接回去了，房子您先住着，房租的事情，之后再说。”
　　他点了点头，又退后半部，然后紧了紧身上的西装。
　　“谢谢您，以及谢谢您和望月老师的《小偷家族》。”
　　森茗雪：“……”
　　喂喂喂，《小偷家族》她可没演啊。
　　之后。
　　男子走了下去，一楼。
　　老太太站在街边，看到男子下来，便黑着张脸，阴沉沉的数落。
　　也许是在怪他多管闲事，也许是在怪他多此一举。
　　男子也好脾气的笑着，不住点头，跟着上前，轻轻搀扶起他的母亲。
　　她站在玄关处，看了许久。
　　老太太似乎也察觉到了她的目光，转过头，不太自然的笑了笑。
　　…
　　等两人离开，她这才回到了房间里。
　　屋内，托盘里的西瓜已经吃完，只剩下冰块融化的点点冰水。
　　森茗雪：“……”
　　森茗雪瞪了瞪眼：“不是让你给我留一些的么。”
　　她嬉皮笑脸，打了个饱嗝。
　　“太好呲了！”
　　森茗雪无可奈何，只得把托盘收了回去，又从冰箱里取出一根冰棍，舔着解暑。
　　“刚是谁。”望月问。
　　“福田太太的儿子。”森茗雪点头，回答。
　　她喔了一声，见森茗雪在啃冰棍，又颠颠的跑了过来。
　　“我也要吃。”
　　森茗雪只得取了一条拿给了她，一边递，一边还说。
　　“你吃这么多冰的东西，肚子受不受得了啊。”
　　她嘿嘿一笑，却是丝毫不在意，呲啦一声，扯开塑料袋，便迫不及待的舔…
　　怎么说呢…
　　舔得相当不淑女。
　　“你跟他说了些什么？”她漫不经心的问。
　　森茗雪想了想，随即笑道。
　　“也没什么。”
　　大概是关于陪伴，关于家人的一些事情。
　　她眼珠子转着，舔着冰棍，忽而笑笑，轻声道。
　　“…哎，小雪？”
　　“嗯？”森茗雪歪着脑袋，她刚刚被冰棍黏住了舌头，弄了半天，有些狼狈。
　　望月却是轻轻抱了过来。
　　“跟我讲讲…你一周目的事呗…”
　　一周目？
　　那也许就是另外一个故事了。
　　她瞪了瞪眼，半是嫌弃，半是无奈。
　　“…你干嘛啊，脏兮兮的…”
　　特别是那冰棍舔得，糖水到处都是。
　　而另外一个故事呢？
　　就留给余下的时光，去慢慢说。
　　反正余下的时光还很长，不是么…

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第563节 552，之后（3）。

　　“你是gay么？”
　　“……”
　　美国，洛杉矶，街头。
　　刚从一辆超跑上边下来的小萝卜特唐尼酱一脸懵逼的看着眼前的一堆记者，表情无奈且无辜。
　　这位记者你干嘛。
　　你这话筒是不是太近了？
　　快塞到了我嘴巴里了啊啊啊，赶紧拿远点啊啊啊。
　　唐尼酱扶了扶鼻梁上的墨镜，看上去特淡定，实际上在心底早就已经不知道吐槽过多少万遍了。
　　面前站着的这一堆，吵吵嚷嚷的，貌似纯良，实则腹黑无比。
　　一位满头金发胸还超大的女模记者，不停的往前边挤，一边挤，一边露着自己的事业线，一边还问。
　　“唐尼先生，您和陆的关系，是不是和传言一样，是一对…”
　　她没敢往下说。
　　啊…
　　唐尼先生挠了挠头。
　　事情的起因，大概是几天前被人PO到网络上的某张照片。
　　那约莫是张陈年旧照了。
　　那是几年前？
　　十五年前了吧？
　　那时候唐尼酱刚出里边出来，表演事业崩塌得一塌糊涂，为了生活，只能在某个片场里当群演，混盒饭吃。
　　然后他遇到了当时还是童星，长得格外鲜嫩的，未长成的影帝陆。
　　那时候的陆…长得可真是，有够漂亮的了！
　　明眸皓齿，少年俊逸，既有些张扬明媚的少年感，又有些俊朗帅气的小可爱。
　　简直…
　　童得不行。
　　照片其实也没什么。
　　就是唐尼酱搂着陆，两个人很灿烂的大笑。
　　那个时候的唐尼酱还不是钢铁侠，那个时候的陆也还没变成大满贯的全球影帝。
　　冷不丁见到一张如此青涩的照片。
　　自然而然，会让不少无良记者，浮想联翩。
　　“…唐尼先僧，现在有人指控你是恋童癖，对此，你有什么可以辩解的吗？”
　　这问题越来越过分了！于是，小罗伯特，钢铁侠，慷慨激昂，愤怒道。
　　“不，不是，我没有，我不是！”
　　“那你为什么要说不是呢？”记者逮住点破绽就穷追猛打。
　　他眨了眨眼，索性上了车，关上了门，然后狂按喇叭。
　　好在这个时候，美国警察及时赶到，成功控制住了场面，疏导了交通。
　　…
　　等回到比佛利山庄的时候，天色已经渐渐暗下。
　　他将车子停到了车库里边，出了门，习惯性的，竟是朝着陆家宅邸的方向，走去。
　　“…呃。”走到一半，他这才回神，那房子，却是早就已经卖出去，不属于他了。
　　“真的是。”他笑了笑，摇了摇头。
　　蹭饭蹭习惯了，他莫名的开始也喜欢上了中餐，自家里也请了中餐厨师，但总是煮不出陆的那个味道来。
　　恍惚间。
　　人呢，却已不自觉的走陆家门口，他随手摸了摸，钥匙还是放在老地方，门口的那个邮箱之下。
　　他自顾自的笑了笑，摸出手机，打了个跨洋电话。
　　电话嘟嘟嘟的响了很长时间，然后接通，那边应了一声，有些埋怨。
　　“…唐尼先生。”
　　“嗯？”
　　“您知道，我这儿现在，是几点了么？”
　　“哈哈。”唐尼酱大笑，不知为何，却是心情大好。
　　又静了一下。
　　电话那头有些无奈。
　　“我挂了啊。”
　　“等等。”唐尼说。
　　“有事快说…”
　　“我能不能到你家里去玩玩？”唐尼回答，语气认真。
　　房子早就已经易主，半年多前名字已经过到了这位小姐姐的名上。
　　只不过。
　　他还是习惯，每次过来这边，都到这儿来看一看。
　　那个一起打游戏的好盆宇。
　　电话那头，不知想起了什么，噗的一声笑笑，然后，柔声说。
　　“钥匙放在老地方…你也真的是，记得帮我扫一扫地啊，洛杉矶的灰尘蛮大的，我也不得过去。”
　　她声音低低且温和，带了些鼻音和疲惫，看样子似乎有些没睡醒。
　　“好。”他点头，琢磨着是不是给这屋请个钟点工算了。
　　…
　　用老地方里的钥匙打开了家，走进屋内，确实有一段时间没住过人了，不过仍旧格外的干净。
　　那两个女孩子好似来过几次，住过几次了。
　　屋子里陆的味道慢慢变淡，变成了一种略带甜腻的馨香。
　　那是他在一众女模特身上，从未闻到过的清新味道。
　　在这一瞬。
　　美国著名花花公子似乎这才意识到了所谓的男女有别。
　　他站在玄关，怔了许久，最终却没近屋，转身，出了房间。
　　意外的是。
　　屋外。
　　一个身着白西装的黑人，正微笑的看着他。
　　“嗨。”见钢铁侠出来，黑哥微笑着打了声招呼：“Iron Man。”
　　“哟。”唐尼酱略显惊奇：“局长你好。”
　　来人正是神盾局局长。
　　塞缪尔杰克逊笑了笑，主动开声。
　　“刚路过的时候，看到这儿亮着灯，就过来瞧瞧，看看是不是进了小偷。”
　　这位日后拿下好莱坞个人累计总票房第一名强大大神，能在比佛利山庄买下房产，也不是什么稀奇的事。
　　钢铁侠却只觉有趣。
　　多久之前？
　　啊，好似在那《少女终末旅行》拍摄之前。
　　那时，他也是偶然路过，那时，他也是见着这儿亮起了灯。
　　然后。
　　他在屋里，见到了两个正在打着《重装机兵》的，他本以为是小偷的女孩子。
　　他忍不住笑了笑。
　　塞缪尔杰克逊瞧着他，凶巴巴的脸上露出了一丝笑意。
　　有的时候，知名到他们这种程度，往往还真有些难以交到朋友。
　　塞缪尔杰克逊和陆也认识，但至于说算不算朋友嘛，他也不敢说。
　　“行。”钢铁侠果断点头，然后很快道：“如果你不嫌弃…我最近被各种恋童和GAY的绯闻缠身的话。”
　　神盾局局长哈哈大笑，摆了摆手。
　　…
　　一般来讲，两个女孩子凑在一起，可以做很多很多的事，看电影呀喝咖啡啊，穿着一身萝莉塔手拉手的分吃一份蛋糕呀。
　　但如果换成两个男人的话，以上的画面你稍稍脑补脑补…
　　那么只能得出一个结论。
　　this is gay！
　　所以两个大男人，也就只能在酒吧里喝喝酒，聊聊天…都是被社会逼的！
　　气抖冷啊！！
　　男人什么时候才能真正的站起来？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第564节 553，之后（4）。

　　喝酒这种东西不看酒贵不贵。
　　全看心情，还有和什么人喝。
　　唐尼以前很酗酒。
　　他不仅仅酗酒，还飙车，还打架。
　　不过他变好了。
　　唐尼酱在美国之所以人气这么高，就是因为他浪子回了头。
　　美国这边的文化圈，很青睐这种的。
　　这其实倒也不全是文化差异。
　　最主要是国外的明星，艺人，很少会标榜自己是好男人，又或者喜欢给自己标注一些无垢的人设。
　　这种人设堆砌的太久，一但被拆穿，就很容易把粉融掉。
　　是的，国内最喜欢这样玩了！
　　…
　　神盾局局长和钢铁侠坐在吧台，一人要了一杯啤酒，咕咚咕咚的喝。
　　戛纳刚结束不久，这边便迎来了一年之中最重要的暑期档。
　　唐尼酱的妇联2刚刚登入院线不久，这段时间更是把人气和名声刷到了巅峰，一些关于以前和以后的绯闻都被那些狗仔记者乱七八糟的翻了出来…比如下午的那一幕，搞得他有些不爽，差点都有些想动手揍人了。
　　要知道，他一向可不是什么好脾气。
　　“最近怎么样？”局长当然也看了那些新闻，这会儿笑眯眯的正在打趣。
　　他耸了耸肩，啐了一口唾沫。
　　“恶心。”
　　局长哈哈大笑。
　　“是有些过分了。”
　　“说我就算了，说陆算什么。”他不爽，骂骂咧咧。
　　“你这样说，人家更会怀疑你是那什么！”局长揶揄。
　　钢铁侠又灌了一口啤酒，没有反驳。
　　也正是因为这样，他才会在下午那样的场合里边，隐忍不发。
　　缄默了大约半分钟的样子。
　　他才抬头。
　　“那帮家伙的眼睛里，永远只有这种关系，我和陆…不是那种关系，我和他，是朋友…不，是兄弟，好兄弟！”
　　世人皆喜欢调侃他钢铁侠浪子回头，甚至戏称钢铁侠1就是他的真实写造。
　　但事实上，没人清楚，在那段所有人都对他避如蛇蝎的时间里，唯独只有陆，仍然还愿意搭理着他。
　　男人的友情有的时候就是这么的简单。
　　这世界，顺风四海皆兄弟，不难得。
　　难得的是逆风不猎吗。
　　局长抿了一口酒，过了一会儿，忽而又笑道。
　　“我见到那个女孩了。”
　　“哪个？”钢铁侠一时间还有点转不过弯。
　　“陆的妹妹。”局长简单回答。
　　“喔，她啊。”钢铁侠微怔，随后笑笑。
　　局长犹豫了片刻，还是轻声道。
　　“陆是中国的，她是从日本过来的。有些东西吧，其实随便查查就知道了。”他没把话说透，只是轻轻的点了点。
　　“你为什么还要把房子送给她？”
　　钢铁侠沉默了一下，却是举了举杯。
　　“…你不觉得她和他和像么。”
　　这话一出。
　　局长微微一怔，旋即展颜一笑。
　　这年戛纳，在那光芒万丈的舞台之上，内个女孩在灯光之下的演讲，确实很成熟…确实，很像是某个人的样子。
　　“陆好像没拿过戛纳？”他歪了歪头，问了一声。
　　“是啊，嗝儿，没拿过。”钢铁侠醉醺醺的回答。
　　局长笑了笑。
　　“那这一杯，敬陆的大满贯。”
　　钢铁侠眨了眨眼，半天，这才笑道。
　　“这一杯，敬陆的大满贯。”
　　…
　　而此时。
　　日本这边，早就已是夜深。
　　被电话吵醒的森茗雪，莫名的就没了睡意。
　　她起身，去到一侧厨房打水喝。
　　睡眠本就有些浅的望月，自然也被惊醒了。
　　“谁啊。”她迷迷糊糊，低声问道。
　　“唐尼。”森茗雪自是不瞒她，轻声回答。
　　望月挣扎着起身，拧开了光，不大的屋，一下子就变得亮堂堂的，半夜惊醒，总容易觉得嗓子发干，她裹着睡衣走了过去，顺手就拿过森茗雪刚喝过的水杯。
　　“怎么了？这么大半夜打过来。是因为绯闻的事？”
　　那新闻闹得太大，推特上边也有一堆人在聊呢。
　　森茗雪摇了摇头。
　　“不是，他说他想要去我们家里坐一坐。”
　　望月喔了一声，却是笑笑。
　　“那让他顺便帮我们扫扫房子？”
　　森茗雪挑了挑眉。
　　哎哟，她们两夫妻，看起来还真有默契。
　　“不过话又说回来了。”望月眯了眯眼，放下水杯：“陆先生小的时候，长得还真是好看。”
　　那新闻，和那张照片，她倒是也看了的。
　　十余岁还稍显幼齿的陆，看上去简直太可口了，有木有。
　　森茗雪啐了她一眼。
　　“你也想炼铜啊？”
　　望月抿了抿嘴，嬉笑道。
　　“只要是你，我都恋。”
　　…又开始肉麻起来了。
　　烦嚷的夏夜，就连夜风都跟热浪似的，空调不知在什么时候已经悄然停下，只剩下三叶风扇，还在吱呀吱呀的转着。
　　“有的时候总觉得自己跟做梦一样。”她喝了水，又从冰箱里边翻出了一根冰棍，扯开包装，乱七八糟的舔。
　　因为天气太热了的缘故，两个人分床睡已经很长时间了。
　　森茗雪枕回自己的被褥，看到她大半夜吃冰棍的样子，忍不住翻起了白眼。
　　“…等会你又睡不着。”
　　“睡不着就不睡啦。”她摆了摆手。
　　森茗雪躺回自己的棉被里，此时早已犯困，然而见她这般模样，又有些小无奈。
　　“我不管你了。”
　　“好…”她俏生生的应着，继续舔着自己的冰棍雪条。
　　这般的情形。
　　好似很久很久以前也曾发生过。
　　那时候她们俩个刚刚认识，那个时候她们俩个…情窦初开。
　　那会儿她嗜睡，那会儿她少眠。
　　每每她先睡的时候，她总会像是现在这样，安安静静的坐在一旁，安安静静的看着她。
　　“哎…”森茗雪眯着眼，迷迷糊糊的问。“我比你先睡的时候，你一般都会做些什么？”
　　她舔着冰棍，嘴角弯弯。
　　“你猜呀。”
　　森茗雪自是不会去猜。
　　她啐了一声，很快眯起了双眼，不到半分钟，浓浓的困意袭来，她侧了侧身，很快睡去。
　　冰棍舔到一半的望月，见她终是熟睡，这才放下雪条，低低凑了过去。然后，在森茗雪她那略略有些肉肉的小脸上边，轻轻的点了点。
　　“…一般都是这些这样的事。”她吃吃的笑着，自言自语。
　　…
　　然而就在这时。
　　手机却再一次响起。
　　好不容易再一次入睡的森茗雪陡然惊醒，一旁偷亲的望月，望天，望月，装无辜。
　　电话还是小罗伯特唐尼酱打过来的。
　　森茗雪这一次，真就有点起床起了！她没好气的接过，喂了一声。
　　电话那头，唐尼酱那略带醉意，且亢奋十足的声音，隔着扩音器，就连一旁的望月，也都听到了。
　　“…哎哎，你知不知道，我刚刚刷到神秘人了！！神秘人哎！！我打通关这么多次，第一次刷到哎！！”
　　那是《重装机兵》这款游戏之中的，一个隐藏BOSS。
　　…这大半夜的。
　　森茗雪再好的脾气，也忍不住啊。
　　她握这电话，生生的，就一句话。
　　“钢铁侠，你吗炸了。”
　　好兄弟，在这种时候，也会变成猎吗人呀。
　　PS：之前看到间贴说有人想看看陆和钢铁侠，就随便写了点。
　　PS1：不基的不基的！
　　PS2：是的，快完结了…完结的事情我不是好早以前就说过了么？最少半个月前了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第565节 554，之后（五）。

　　生活永远是那么的悠闲自在，并没有什么太多值得去大书特书的东西。
　　八月之后，这天愈发愈加炎热。
　　还是那句话。
　　东京太大，大到就算在这其中发生了些什么，它看上去，也是那般的平平静静，波澜不惊。
　　不过就算是在这样岁月静好的日子里。
　　终究还是有些二三事，值得人去回忆起。
　　比如。
　　筹备了许久的《真纯小姐》。
　　终是开拍。
　　…
　　有些东西在人生又或者说是在历史的长河当中，总是在不经意间就消失不见了。
　　比如真纯小姐。
　　真纯小姐是个艺人，是名演员。
　　也许很多人没有听说过她的名字，也许有很有多人也不知道她拍过什么样的作品。她的样子偶尔会出现在一些老旧情怀的视频作品当中，带着厚厚滤镜，泛黄的光影，看上去朴朴素素，甚至有些老土，偶尔零星几条弹幕飘过来，问的也不过是。
　　“这个女演员叫什么名字啊，我好吃她的颜…”
　　“同求同求…”
　　如是种种。
　　却始终没有一个人能够把她的名字说出来。
　　…
　　就这样过了很久很久以后。
　　有一位拿了戛纳影后的女演员，在一次公开的新闻发布会上，她说。
　　“我要拍一部电影，电影叫《真纯小姐》，真纯小姐，也是一位演员，她是我的母亲。”
　　于是就有了就下来的这个故事。
　　这部电影，由白狐工作室承制，NHK电视台负责运营，著名导演新海诚子负责兼职，金球影后森茗雪执导，戛纳影后望月楠主演。
　　先期放出来的情报，约莫大抵，就是这么多。
　　但仅仅只是这几个名字，就足以让圈子里的无数人，为之震动…
　　好发，这圈子内的人，都不知道震动过多少次了！
　　然而就算是这样，《真纯小姐》仍然是本年度最被关注的电影作品之一，不少影评人仅仅只是在看过制作阵容之后，便已经开始大张旗鼓的吹捧——这将是一部足以能够冲击奥斯卡的，优秀作品。
　　没办法，阵容实在是太华丽了，无敌的制作团队，超猛的卡司，电影还没开拍，就已经吸引了无数的媒体探班，每隔几天，各种新闻爆料而出，知道这部电影的观众，也越来越多。
　　随着《真纯小姐》的热议。
　　而原先网络上边，那些刊载过真纯小姐姐的怀旧视频弹幕里边，也逐渐出现了某些科普。
　　“…她叫望月真纯，是戛纳影后望月楠的母亲…还有谣言说，另外一个戛纳影后，也就是森茗雪啦，是她儿媳妇儿喔，哎这个应该叫媳妇儿还是叫女婿来着的？蕾丝边的事搞不清楚哎！”
　　“澄清一下，这不是谣言。”
　　“天啦噜！为什么把单身狗骗进来杀？”
　　其实有些人不奢名留青史，只求自己，不被世界所遗忘就好。
　　…
　　外界传得神神秘秘，纷纷扰扰。
　　然而在这部电影的拍摄现场，却乱糟糟的，一塌糊涂。
　　森茗雪是第一次当导演，什么东西都没闹明白，跟赶鸭子上架似的。
　　都说演而优则导，是国际惯例。
　　可事实上能够转型成功的，还真的没几个。
　　严格来说，隔行还是如隔山，这几天她足不出户，一直在恶补导演的相关事宜。
　　然而在开拍的那天，她仍是感觉有些手忙脚乱，顾此失彼。
　　“拍电影咯…”小爱菜穿着一身漂漂亮亮的连衣裙，此时此刻正在小屋里边跑来跑去。
　　胜美太太略略有些无奈的瞪眼，却又拿她无可奈何：“真的是，这孩子。”
　　身为总制片总简直的新海诚，这个时候自然也亲临了现场，看上森茗雪那副生疏的模样，却只觉得好笑。
　　“…真不要我帮忙？”
　　要说当导演，还是她比较专业的吧？
　　然而森茗雪却是固执的摇了摇头。
　　当了这么多年的演员，大满贯也拿了，什么样的风景没见过？
　　人总要尝试一下新的东西不是？
　　电影的取景地也不是别的地方，就是在福田太太，也就是他们，在拍摄之前，也已经争得了老太太的同意。
　　老太太这段时间被儿子接了回去，好生在医院里边仔仔细细检查了一通，除了一些老年人常见的小毛病之外，身体倒也还算健康。
　　在电话里得知森茗雪要用她的房子拍电影，老太太吵着闹着就想要回来，折腾得没办法，老太太的儿子也就只能把她送了回来。而此时此刻，老太太正等在一楼的小房间里，打扮得花枝招展的，就等导演森茗雪，发号施令呢。
　　除此之外。
　　整个剧组的工作人员都是白狐工作室这边指派过来的，都是有过合作的一些工作伙伴，专业素养自是不用多说。工作室本来还想专门配个副导演给森茗雪，只不过被新海给拒绝掉了，她本身在负责本作的制片，兼职工作，有她这样的老油条在，还需要什么副导演呢？
　　只不过现在看来。
　　这份兼职工作，有可能不太轻松就是了。
　　一听说工作室这边，一姐二姐，戛纳影后要拍新作了。
　　不少同属旗下的艺人也纷纷过来凑热闹，片酬什么的倒也不提，主角配角啥的也不争不抢，要求和姿态都放得极低，只要有镜头，龙套皆可。
　　比如水原理惠和月野千穗她们俩。
　　月野千穗近乎可以说算得上是死皮赖脸了，从电影宣布立项开始就频繁在推特上边和望月互动，想要角色的念头，相当直接的就写在了脸上。
　　月野千穗：“…你们那片，还缺人么。”
　　“不缺。”望月回她。
　　“随便什么角色都可以嘛…我不要片酬，友情出演。”
　　“那也没角色。”
　　“什么角色都没？”
　　“嗯，没了。”
　　“你母亲没个兄弟姐妹什么的？又或者亲戚朋友呀。”月野千穗不死心。
　　“都没有。”
　　“没有可以编呀…”
　　“怎么编…”
　　“比如她有一天下午出去逛街路过便利店买了瓶牛奶什么的。”
　　这样的剧情添加进去倒是没什么问题…只是…
　　“那你要扮演什么角色。”
　　“我扮演便利店的小妹呀，卖牛奶的。”月野千穗回。
　　闹得望月格外的无语。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第566节 555，之后（终）。

　　相比月野千穗，水原理惠呢，则就显得含蓄得多了。
　　这位小姐姐在13年的时候，参演了新海的《言叶之庭》。
　　嗯，众所周知，《言叶之庭》这部作品，不管是口碑还是票房成绩，那都是相当的糟糕。
　　但让人意外的是…这部作品在14年参加横滨影展时，竟让人颇为意外的，斩获了最佳女主的奖项。
　　水原理惠赢得了她演绎生涯当中，第一座的影后奖杯。
　　至少可以说明，水原理惠在这部作品当中的演绎，还是获得了不少人的认可的。
　　当初捧起奖杯的时候。
　　原本她还以为，她在慢慢追上森茗雪，甚至隐隐约约的，能与之并肩的意思。
　　结果没想到。
　　人一转头，就已经混了个金球影后回来了。
　　更别说后边的戛纳了。
　　这两个奖杯一捧，概念就不一样了，横滨影展在日本这边再怎么重要，那充其量只不过是个B类影展，是日本国民，日本电影人自娱自乐关门自嗨的产物。
　　就跟某鸡某花奖一样，你拿到国际上，别人承认么？
　　所以水原理惠特苦逼。
　　但没办法啊。
　　还是得夹着尾巴做人。
　　而现在…一听到戛纳影后要开新戏，她便已经迫不及待的托经济人过来打听，就想在剧中要个角色什么的，好混一混资历。如果能在剧中还有一小段和望月的对手戏就更好了，怎么说呢，她终归还是有些不太服输，明明当初在拍摄《路人女主》的时候，她还是前辈来着的，现在怎么莫名其妙的，望月就成了她的前辈呢？
　　大概还有这么一丢丢的好胜心在作祟吧。
　　所以，她也和月野千穗一样，在电影筹备的初期，就各种暗示，小骚扰不断。
　　…
　　电影的骚乱还远远不仅于此。
　　这日下午。
　　一个身着西装，带着墨镜的白人男子，出现在了这间公寓街头。
　　福田太太的门被敲开。
　　男子爽朗一笑，摘下墨镜，露出了一口光洁整齐的白牙。
　　“请问，森小姐，是不是住在这儿。”
　　福田太太揉了揉自己的老眼，跟着很快啊的，尖叫了一声。
　　“钢铁侠！！”
　　这声尖叫，自是引了不少人过来围观。
　　森茗雪无可奈何的下楼，看着那个不远万里，从美国那边跑过来添乱的唐尼先生，无可奈何的叹气道。
　　“你怎么来了。”
　　“来看看你！”他挥了挥手，表情异常的潇洒。
　　周围围观的人越来越多，小罗伯特唐尼酱的人气真的不是盖的，特别是这个时候，《复仇者联盟4》热映刚下，漫威电影宇宙初具规模，热度席卷全球。
　　“…你这是，在拍电影吗？”他转了半天，这才终于发现了现场的异样。
　　森茗雪点了点头：“是的，我在工作，能不能请你不要添乱。”
　　某个人的语气虽然客气，但话里话外的那种熟稔，却是就连一般的围观群众都能听出。
　　不少围观的工作人员阵阵哗然，连早就知道两人之间关系匪浅的新海诚，也不免有些讶异不已。
　　“那是不是也能给我个角色？”钢铁侠笑道。
　　“你想要什么角色？”森茗雪没个好声气：“回去演好你的钢铁侠。”
　　“不要这么无情嘛。”钢の铁子嬉皮笑脸的，那模样像极了一位无赖：“主角男朋友？主角恋人？或者主角父亲什么的？我都可以啊。实在不行，龙套可以给我一个吧，我就站那儿，唱首歌，怎么样？”
　　一旁站着的月野千穗看着实在无语。
　　为什么…这样一个国际顶尖级的巨星，会跟自己一样，这么的臭不要脸呢。
　　而森茗雪对待这样一个国际顶尖级巨星呢？也跟对待自己一样。
　　很是随意的指了指一旁。
　　“一边去…我忙着呢。”
　　然后小罗伯特唐妮酱居然也很听话的，屁颠屁颠的闪到了一旁。
　　…
　　角落里。
　　小爱菜跑了一个整个早上，这会儿显然早就已经累了，她从冰箱里取出了两根冰棍，转过身来的时候，却是看到了闪到一旁的钢铁侠唐妮酱。
　　她也不怕生，就这样举着雪条，晃了晃。
　　“叔叔，你要吃吗？”
　　钢铁侠微微笑着，却是弯腰蹲下。
　　小女孩说着日文，钢铁大叔听不懂。钢铁大叔讲的英文，小女孩也不能理解。
　　结果就是这样。
　　两个人居然还能凑在一块儿交流？
　　“这个超好吃的喔！”小爱菜吧唧吧唧的舔着。
　　“啊啊啊，这个超冻啊，牙齿都要冻掉了。”钢铁侠龇牙咧嘴。
　　小姑娘一边啃着冰棍，一边滴溜溜的打量，也不知道想起了什么，忽而叫道。
　　“哎哎哎，我知道你哎！”
　　钢铁侠听不懂小丫头的日语，但还是微笑着点了点头。
　　“你是那个谁！”小姑娘双手叉腰，语气格外的笃定！
　　“那个谁呢？”
　　小爱菜歪着脑袋，很认真的想了想，然后摸了摸自己的腰带，做了个变身的样子。
　　“假面骑士！！零一！！”
　　钢铁侠：“……”
　　虽然他听不懂，但是他隐隐约约的猜得到，这小姑娘，绝对是认错人了！
　　…
　　反正，就是一团乱麻就是了。
　　隔行如隔山，当导演可不是什么轻松的活计。
　　她叹了声气，看着这糟糕异常的片场，只觉有些无奈。
　　所以，这样的一部作品，你还想冲奥？
　　冲尼妹呢…
　　能拍完就不错了。
　　她摇了摇头。
　　心底却是乱七八糟的想开了。
　　要给月野千穗加个什么样的角色呢，卖的牛奶应该是个什么牌子的…还有水原理惠，如果给真纯小姐加个闺蜜的设定会不会显得很突兀呢…福田太太跟她说过她也想要出场，可是具体要怎么出场，这个还真没想好的说。还有那个添乱的唐尼，他真要唱歌吗？唱什么歌？我心永恒？唱这歌的话？是不是把小李子请来更好一点…
　　是的。
　　她又心软了。
　　又开始去想这些乱七八糟的事情。
　　没办法。
　　她就这样，性格如此，温温柔柔。
　　是从什么时候开始变成这样了的呢？
　　还是说…从一开始，就是这样的呢？
　　她一直一直，皆是以温柔待这世界。
　　不奢名留青史，只望，这世界，能温柔待她。
　　…
　　也幸好。
　　这个世界把她送到了她的身边。
　　…
　　却在这时。
　　望月换好了衣服。
　　她从里间走出，就这样俏生生的站在那儿。
　　素色的连身裙，裙摆缀花，淡雅清新。乌黑的眸子，灿若繁星，长长的黑发，披肩垂直，漂亮的得近乎完美的脸蛋上，此时此刻不施粉黛，却倾国倾城。
　　她到底有多大的幸运。
　　才能让她在这一世之中，遇见了她？
　　…
　　不知为何。
　　平时污习惯了的某个人，今天在这样的情形之下，却莫名的显得有些小娇羞。
　　她扭扭捏捏的转了片刻，最终目光，却是停留在了森茗雪的身上。
　　她轻轻咳了咳，而后，放轻声音，微微笑道。
　　“哎…导演，你觉得，这样怎么样…好不好看？”
　　一切的一切。
　　就好像逆着时间的风，回到了很多很多年前的那一个午后。
　　…
　　她会说不好看吗？
　　她微微怔了怔，随后片刻，抿嘴，轻笑。
　　一切的烦嚷，一切的嘈杂，在这片刻，全都烟消云散。
　　她将手机举起，然后微微调整了片刻镜头。
　　当镜头对准了眼前那个女孩，当她的视线，被那女孩俏丽的身影完完全全的占据之后。
　　她这才轻笑，轻声低喃。
　　“…《真纯小姐》，第一镜，第一幕…”
　　“action！”
　　…
　　也许这就是有些故事的开始…也许，这就是有些故事的结束。
　　…
　　小小的房子外边，一位摄影师抗了许久的机械，却在这时，莫名的觉得有些疲累，他四顾张望了片刻，然后偷偷摸摸，略略有些小心虚的放下机子，正打算休息一下。
　　却不曾想，这一幕，被一旁的监督新海看到了。
　　新海气势汹汹，远远就一指。
　　“哎…那个人，你干什么啊。”
　　摄影师有些悻悻，赶忙将放下的机械又抗了起来。
　　新海见状，也终是缓和了下来。
　　她抬起头来，看着小屋子里的那些个烦嚷嘈杂，却是眯了眯眼，不知是感慨，亦不知是什么奇奇怪怪的情绪。
　　小屋，艳阳，盛夏。
　　她轻声道。
　　“…拍电影，摄影机，可不能停呀。”
　　——————
　　至此，全书完。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第567节 偷懒了两天，总算回神过来，写这个完结感言辣。

　　也不知道说什么。
　　就聊聊这本书？
　　…
　　《影后》在开书之前，我大概处于一种相当低潮的情况。
　　那会儿《世界冠军》那本刚写完，休息了三天之后，很快就开始动笔，写了这本。
　　也没什么想法…很单纯，就是当时真没钱用了，就想着写一本书，来维系一下生活，然后就有了《影后》，《东影》的姐妹篇。
　　其实当初想的是很干脆的写个《东影》的后续算了…因为这样恰钱最方便。
　　但是后来想想，还是写了一些别的东西。
　　反正就是这样乱七八糟的，《影后》写了出来。
　　两本都看的同鞋应该也清楚，《影后》这本，我尝试写了一点爽文的套路，写了一点比较轻松的东西，没有像《东影》里边那么多的晦涩和压抑的剧情。整体还是比较愉快的。除了收尾，哈哈哈哈。
　　那个时候我想吧，我应该有在暗示吧，比如犯困，比如说四周目的陆凝雪的人设…其实跟小雪所回忆的一周目记忆差不多。
　　比如都是从福利院什么的出来，比如奶茶店打工什么的。
　　算了…我没讲清楚。
　　过了吧。
　　这本书写了我差不多7个月。
　　基本没出现什么断更，一天4000字打底，连春节都在好好更新。
　　态度还算端正吧。
　　至于欠了九十多更的事…
　　下个话题！
　　反正差不多是这样。
　　还是聊回这本书吧。
　　这本书是在《世界冠军》之后写的，写《世界冠军》时，我一个月的稿费大概在1500到2000左右，那时候挺充实的，还挺穷的。
　　写了《影后》之后，我记得开书的时候有几个读者在书评区里留言说。
　　说这本不如《东影》，说这本明显是在蹭《东影》热度，说这些狗尾续貂，为了骗钱而已…
　　不会吧…我堂堂正正的写书，一没逼你们订阅二也在老老实实的更新，怎么就被人说得如此不堪了咧。
　　成绩这东西，说多了感觉挺世俗，但严格来说，世面上90%的书太监，都是因为成绩，也没什么不好承认的。我有爱，但我也需要充电。
　　我也想打游戏啊！我也想摸鱼啊！我也想没事的时候开个直播和读者们聊聊天什么的！然后在读者们半逼半强迫的情况下穿女装互动啊！
　　可是没时间。
　　毕竟是兼职，我每天朝九晚五的工作，下班起码还要准备三个小时左右的预留更新时间。等什么东西都弄完，已经累得不想动了。
　　嘛嘛…我知道我知道，反正人类的悲欢并不相通，你们只觉得我吵闹就是了
　　至于下本书。
　　其实在春节前后就已经有了构思。
　　过几天大概就会动笔，到时候会通知大家的。
　　到时候估计又是满篇的“求收藏”，“求票票”，“求订阅！”了。
　　希望诸位不要嫌烦。
　　总而言之，千言万语汇成一句话。
　　谢谢你们看我的书，谢谢你们，读完《影后》。
　　在这里，小迷给你们鞠个躬。
　　下本书见。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第568节 新书求个收藏。

　　《不是喜欢我女儿，而是喜欢我?》
　　不知道这样能不能出来！
　　求收藏求收藏！
　　┌|*´∀｀|┘┌|*´∀｀|┘┌|*´∀｀|┘┌|*´∀｀|┘┌|*´∀｀|┘┌|*´∀｀|┘┌|*´∀｀|┘┌|*´∀｀|┘┌|*´∀｀|┘
　　《不是喜欢我女儿，而是喜欢我?》
　　现在更名为《我家女儿最近有点怪？》
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本 仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更 多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及 提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================
