

第一章 大家已经研究决定了
        
    触觉是最早苏醒过来的。     能感觉到自己的身体上有另外一个人的重量，不重，却有非常róuruǎn的触感。    樱桃小口中吐出如兰的呵气，如róuruǎn的羽毛扇一般，sāo动脸颊。    即使不张开眼睛看，仅凭脑海中的想象，也完全能够预见如此曼妙的场景，但还是迫不及待地睁开眼，想看看身上女子的容貌。    于是，女子那完美而又妖艳的脸蛋映入眼帘，乌黑的秀发打着卷，此刻被她撩到了耳后，为她的脸颊增加了一股成熟动人的风韵；    红宝石一般艳丽的赤色眼瞳里闪着妩媚的笑意，眼角与朱唇勾勒出魅惑人心的笑容；    而她正趴在自己身体上，毫无赘ròu的娇躯凹凸有致，很有料的xiōng部被挤得扁扁的。    如果忽略了她头顶的山羊角，以及丰满的qiàotún后生的恶魔尾巴，所彰显出的魅魔的身份的话……    不不！人外娘不是更好嘛？！    想到这里，身体深处仿佛点燃了一阵燥热的火焰，在小腹熊熊燃烧着。    作为一个各方面都很健康的男xìng啊，遇到这样的情况，适当给自己放松一下也没有关系的吧？    内心的堤岸崩塌，于是那火焰化作一股热流，从下腹部奔流而出，身体不受控制地颤抖起来，xià tǐ突然一凉，竟然……    湿了？！    没错，躺在这魅魔娇躯下面的，正是一位衣衫不整的金发少女，脸颊与身体都微微泛着红潮。    此刻，这位少女正用惊讶无比、甚至是惊恐万分的眼神，望向贴在身体上sāo首弄姿的魅魔。    “哎呀呀，已经那么有感觉了嘛？果然是坏孩子才会有的身体呢。接下来，让姐姐来教你更多吧，作为女xìng的快乐。”    魅魔的声音里充满了叫人沦陷的诱惑意味。    但是少女不知道哪里来的力气，突然把那几乎是缠在自己身体上的魅魔推开，从这魅魔身体上散发出的令人沦陷的香气不再对她起效，她恢复了冷静，只是低下头，怔怔地望向自己xià tǐ的隐秘之处……    “我的……大雕呢？！”穿越者几乎是用喊的方式，说出了来到这个世界的第一句话。    平坦的喉咙里发出的声音，也是属于女xìng的，甜美而清脆。    除了已经没有了那足以令自己骄傲的大雕之外，这位金发少女同样也失去了穿越之前的记忆，连自己原来的名字都记不清楚了。    她只知道自己现在这副身体的名字，叫做贞德。与历史上的法兰西圣女同名，除此之外就什么都不记得了。    魅魔眼瞳深处的惊讶一闪即逝，她扭了扭自己妖娆的身姿，再度把róuruǎn的身体贴了上来。    她没想到自己的魅惑香气会这么快失去效果，按理说，这金发少女分明应该已经彻底沦陷了才对。    “诶？是所谓的贤者时间么？”    她用让人酥到骨子里的声音调笑道，身体居高临下地骑在贞德身上，俯下身来，用舌尖轻轻tiǎn弄少女白皙修长的颈部。    带有魅惑力量的魔气随着舌尖的唾yè一点点渗入肌肤，使贞德余韵未消的身体再度微微颤抖。    虽然已经脱离了精神的控制，但是身体的触感，是完全无法抗拒的东西呢。    “身体真是诚实，果然是不坦诚的坏孩子呢。想把【魔印】留在什么地方？这点愿望，姐姐还是可以满足你的。”    魅魔纤细的手指解开她遮住身体的麻袍，舌头在少女的身体上tiǎn舐着，像是在享用一块美味的糕点。    不，绝对不能这样……贞德在内心抗拒着。    “放心吧，一开始会有点痛，但很快，你就会感觉到真正的……快乐……”                   róuruǎn的香舌如同蜿蜒的蛇一般，沿着少女身体的曲线慢慢滑下，就在贞德要再次为自己女xìng的身体沦陷之时，魅魔周身散发出的那股引人迷醉于温柔乡的异香，突然收敛了起来。    与此同时，圣洁的光辉从天空中洒落，像是要融化周围的一切的邪恶与污秽。    有一位天使在圣光笼罩之中降临。    这天使同样是一位美丽的女子，黄金铠甲在双rǔ的部位预留出女xìng曲线的轮廓设计，洁白的羽翼在她背上展开，她没有佩戴头盔，一头金发流泻如瀑，望向贞德的双眸是完全冰冷的蓝色。    魅魔见状，立刻离开了贞德的身体，向后一跃，身后恶魔的双翼张开，身体滑出了更远的距离。    包裹在黑丝下的一双美足，在一段距离之外站稳。在那曼妙躯体上，正一点点形成鳞片般的角质，遮住自己走光的身体。    一边是圣洁的天使，另一边是散发着魅惑魔气的恶魔，而贞德这位金发少女则如同小羊羔一样，被夹在二者中间。    这一幕简直像是被绘在教堂穹顶的画卷，前提是要忽略了贞德那凌乱的衣襟、脱到小腿处的胖次、潮红未消的身体……    还有在她身下那滩糟糕的迷之yè体。    ――简直像极了捉jiān的现场。    在这圣洁的光辉之中，贞德自然意识到自己现在糟糕的模样，她慌忙坐起身，用双臂尽可能地掩住身子。    “果然晚了一步么？被恶魔玷污这种事……不可原谅。”    天使声音冰冷，一字一顿地说道，冷冽的气质里充满了杀意。    “无所谓了。直接去死好了，吾乃掌管地狱火焰的审判天使乌莉尔，今日，便要以此剑净化你这邪yín的魔女！”    名号为“乌莉尔”的天使扬起手中的长剑，随着从她口中落下的审判，手中剑刃一挥，剑身便一寸寸变成了燃烧的火焰，剑锋直指向贞德。    火焰的灼热即使隔了这么远的距离，也能在肌肤上清晰地灼烧着。    审判之剑裹挟着地狱的烈焰，朝贞德劈了下来。    “不……不要……”    贞德徒劳地向后退，在这种强大的力量面前，她只是一个柔弱的女孩子啊，又能做什么呢？    她听到尖锐的破空之响，一条散发着暗黑魔气的长鞭掠过，紧紧缠住了下落的火焰之剑，但剑身表面的火焰还是溅落到了地面上。    贞德看见被余烬波及的青草并未燃烧，却迅速枯萎，失去了生机。    “哎呀哎呀，原来是乌莉尔大人。”    鞭子的握柄被魅魔捏在手里，显然刚才是这个恶魔救了她一命。    天使乌莉尔口中发出不屑的嘁声，再度挥舞起火焰的巨剑和róuruǎn的长鞭战在一处。双方身体上散发出一红一黑的两股力量相撞，赤色的火焰和暗黑的魔气不断溅shè开来。    贞德拼命躲开一道道溅shè的能量，稍有不慎，下场就是死亡！在生命威胁的面前，她完全顾不上自己的胖次已经滑落到脚腕上了。    然后被自己的胖次绊倒，摔在了地上……    贞德实在想不出更羞耻的情况了，但现在她更担心自己的生命。    “慢着。我可爱的乌莉尔大人，你好像搞错了一件事。”    魅魔娇滴滴地开口了，双方那仿佛核弹级别的战斗停了下来，贞德暗暗为自己松了一口气，也下意识地掩住了自己濒临走光的臀后。    “这个女孩，现在还没有被我【授印】呢。啊，神圣的天使要对无辜的凡人痛下杀手了嘛？这一幕真是让我很期待呢。”    魅魔伸出舌头，tiǎn了tiǎn自己柔嫩的红唇和放在唇上的食指。    乌莉尔“嘁”了一声，银牙紧咬，不甘心地瞪着巧舌如簧的魅魔，火焰从长剑的表面消退，双翼与圣光也收敛了起来，悬浮在半空的天使落在了地上。    “得救了……”    贞德刚松了半口气，乌莉尔就迈着铠甲包裹的长腿走到了她的身前，目光居高临下，像是俯瞰人类的神o。    她伸出铁甲覆盖的右手，一把抓起衣衫不整的贞德，把她丢向魅魔那边。    “那好，现在你就【授印】给她好了，然后，我就可以杀了她，对吧，恶魔？”天使冰冷的眸子里，突然涌上了狡猾的杀意。    这太狡猾了。这样做完全是在钓鱼吧！    身体也完全变得如少女般柔弱的贞德，在天使强大力量下完全无法反抗，踉跄几步，直接跌进了魅魔róuruǎn的xiōng怀之中。    “哎呀呀，这是来自天使的请求吗？”    名为阿斯蒙蒂丝的魅魔紧紧抱住贞德。    以她这用力的程度，简直像是要把她扼杀在自己巨大欧派形成的“窒息地狱”之中，全然不顾她口中只能发出低低的唔唔声音。    “那样的话，就要恕我拒绝了呢。”    “你敢？”天使乌莉尔咬着牙，仿佛在对待拒绝自己命令的下属一般。    “唔唔……”贞德挣扎的声音变大了，发出了溺水一般的痛苦声。    “哎呀，抱歉抱歉。”魅魔松开了她，满脸不好意思的笑容。    贞德深吸了几口气，终于摆脱了窒息的状态，在这一恶魔一天使的中间，活像是个被两个小孩子争抢拉扯的布娃娃。    “到底……发生了什么啊？”    “简单地说吧――”阿斯蒙蒂丝眯起猩红色的恶魔之瞳，妩媚地笑着。“大家已经研究决定了，由你来当圣女。”    （萌新葡萄酱在这里给各位读者姥爷请安啦~）    （本书有一定修炼元素、当然更多的是借天使恶魔的金手指~）    （无虐，爽快，请安心食用，有月票票的话就请砸给葡萄酱吧！）
    
     

第二章 你们还是另请高明吧！
    
    
     
    
     
    
    “情况大概就是这样。 ”    魅魔阿斯蒙蒂丝贴心地介绍过情况之后，以这句话作结，说是恶魔，倒是比旁边随时可能出剑杀人的天使亲切多了。    概括来说，就是天国与地狱同时选择了她，贞德，成为本教的圣女，因此各派遣了一位使者来迎接她。    一位是被称为【色yù之魅魔】的阿斯蒙蒂丝；    另一位是手持【火焰之剑】的审判天使乌莉尔。    而所谓的圣女，是用来承载神力的完美容器，是活着的【人形圣杯】。    虽然贞德还完全不清楚这究竟意味着什么，她还没从穿越时的震惊回过神来，但是现在摆在她面前的是一个危险的选择――    “做出你的选择吧，邪yín的人类女人！是成为天国的圣女，还是选择符合你邪yín本xìng的地狱。”    天使乌莉尔不耐烦的说道，她把巨剑扛在肩上，像是一个随时准备动手的刽子手，冰冷的目光看得贞德心中一阵打颤儿。    为什么天使看起来这么凶巴巴的啊？    “选择地狱的话，姐姐会保护你的！虽说我打不过她，但是嘛……”    阿斯蒙蒂丝眯起妩媚的双眼。    “如果你选择乌莉尔大人那边，我也只能杀了你，也许打不过乌莉尔大人，但杀掉你还是绰绰有余的呢。”    “所以说……我横竖都是一死？”贞德抱着自己衣衫不整的身体，内心深处仿佛有羊驼飞奔。    “好像确实是这样哎。”阿斯蒙蒂丝把身体贴了上来，口中发出柔媚的笑声，“选择地狱好了，至少在死前，姐姐会让你感觉到，前所未有的快乐……”    “同意。”乌莉尔冷冷地望着二人，这位天使竟然几分钟就与恶魔达成了共识，而且分工明确。    “难道……就没有第三条路吗？”    贞德绝望的声音里渐渐重拾起一种坚定的意味。    她可是被某种未知的使命选中，才穿越到这个世界的穿越者啊？怎么可能一开始就陷入死局！    “好像……”    阿斯蒙蒂丝把手指放在嘴角，作出一副单纯的思考状，拉长了句子的尾音，随后歪过头，很抱歉地说道。    “好像没有诶。不要挣扎了嘛，迷失的小羊羔～”    她说着还挺了挺xiōng，霎时间波涛汹涌，顶端的角质鳞片开始消融，显露出新生儿一般柔嫩的肌肤和……    “你别无选择，凡人，你在命运面前挣扎的样子，还真是愚蠢极了！”乌莉尔一脸看垃圾的眼神。    “我选择不做！哪一边的圣女都不做！你们啊，还是另请高明吧！”贞德像是赌气的女孩子一样，对擅自为自己盖棺定论的两人大声喊道。    少女的喊声在空旷的草原上回dàng，仿佛是击碎了一个旧时代的最强音。    死一般的寂静在三人之间蔓延，周围吃草的羊群都屏住了呼吸，抬起的头颅上写着的满满都是“震惊！”    “哎？还有这种选项？”乌莉尔一时没能反应过来。    阿斯蒙蒂丝发出饶有兴致的娇笑声。    “很聪明嘛，居然能想到这样的回答。聪明的孩子，是有奖赏的哦。”说着在贞德的脸颊上贴上一个温软的吻。    “诶？！”    贞德的脸一下子红了，正想说些什么，但阿斯蒙蒂丝已经把一根食指贴到了她的唇上，示意她噤声。    “好像有人来了呢。”    阿斯蒙蒂丝轻喃道，乌莉尔也点点头，而后天使和恶魔同时从贞德的身旁隐去。    蓝天之下，碧草之上，羊群之间，只剩下了这个衣衫不整的乡间牧羊女。    “喂！你们……”    贞德见天使和恶魔都消失了，心中不由得有些慌张，毕竟她刚刚来到这个世界，连自己“前世”的名字都记不起来，只知道自己原本是个男孩子，还是在学校上学的年纪。    这样的时候，虽然这一位天使一位恶魔都来者不善，一副想要杀死她的架势，但也算是她来到这个世界认识的前两个人，心里也自然萌生出一种依赖的情绪。    毕竟现在她是以女孩子的身躯，连心理上也跟着变得柔弱了，下意识地想去依靠别人。    “别担心。你可以听到我们的声音。不过很快……你就会知道，之前你为什么选择会接纳我了。小羊羔。”    阿斯蒙蒂丝的声音从看不到的虚空里传来，贞德甚至能感觉到她开口说话时如兰的吐息，在耳部的肌肤激起丝丝缕缕的yǎng意，只是看不见她的人。    之前么？是她穿越之前的事情嘛？发生了什么？    贞德思考着，只见从视线的尽头处，远远地走来几个人。    骑在高头大马上的显然是个贵族，他一脸yīn郁，衣服上有漂亮的天鹅绒，还有贵族的纹章。    在前面给他牵马的人身材干瘦，生着山羊胡，满脸的谄媚之态。    身后的三个小厮或是捧着文书，或是扛着鼓鼓囊囊的包裹，跟在马后一路小跑，应该是侍从那样的身份。    一行几个人急急忙忙地朝她这边的阳坡草地赶了过来，脸上的欣喜仿佛是在迎接什么大人物的降临。    但是一看到这里只有这么一个牧羊女，那贵族男子的脸上立刻变得yīn郁起来。    “喂，说你呢。见到领主皮埃尔大人怎么一点反应都没有？”牵马的山羊胡男人恶狠狠地训斥她。    贞德身体下意识地缩了缩，用麻布长袍紧紧裹捂住自己的身体，一副被欺凌的良家fù女模样。    其实她也不想表现得这么像女孩子，但是阿斯蒙蒂丝之前的行为把她的衣服差不多撕烂了，她只能这样掩着才能不让人发现这种羞耻的事情。    残存的一点男子汉的自尊完全被衣服扯烂的羞耻感吞没了。    “算了，”领主皮埃尔不耐烦地摆摆手，“我问你，刚才你可看见有神圣的光辉降临到这儿？”    贞德低下头思考起来，什么神圣的光辉？他是说乌莉尔出现的时候，身体上自带的圣光吗？    “别说谎，小心我把你的舌头扯下来！”山羊胡男子威慑道。    “看……看到了。”贞德弱弱地答道，她知道自己现在到了万恶的旧社会，她这种小人物是领主随随便便就能生杀予夺的，完全是砧板上的一块ròu。    “你见证了神迹？”领主皮埃尔的眼神有些动容。“你还看到了什么？”    “天使……”贞德回答，顺便把刚才也看到恶魔的事硬生生从嘴边咽了下去，要是她真的说了恐怕会被当成女巫烧死几百遍。    “等等，你说你看到了天使？那天使究竟是什么样？”山羊胡似乎不相信，他继续追问。    在这样的时代，又是在穷乡僻壤，一个普通的乡间牧羊女是绝对不可能知道天使的样貌的。    “金色的头发……长发……眼睛是蓝色的……是个……凶巴巴的女孩子……”贞德回忆着乌莉尔的相貌。    “你说什么？！”乌莉尔愤怒的声音从虚空中传出来，阿斯蒙蒂丝也发出笑声。    不过这些特征都不是最关键的，山羊胡怀疑的目光仍然在审视着面前的牧羊女。    “对了，她还有一把……剑，剑身上能……腾地一声冒出火来……”贞德继续描述。    山羊胡听过大惊失色，嘴里也结巴了起来：    “那那那那是……【神之焰】乌莉尔？！”    ――――――――    那个，你们有没有那种……叫月票的东西？
    
     

第三章 狐假虎威
    
    
     
    
     
    
    贞德被带到了村庄广场上。     在广场正中有一个木质的高台，上面有一口挂绳的警钟。    山羊胡男子敲响了它，于是村民们从四面八方聚集到广场上，他们中的多数人还在对不久之前看到的神迹议论纷纷。    贞德一路回到村子里就紧紧掩着自己随时可能泄露春光的破衣物，见到这样的架势，立刻把自己裹得更紧了。    衣衫不整地暴露在这么多人面前，简直称得上是“公开处刑”了，贞德只能尽可能地把自己的身子掩得紧紧的，不要春光外泄了才好。    还要不断听着旁边虚空之中，色yù大恶魔阿斯蒙蒂丝的调戏，白芷般的肌肤因为害羞染上了玫瑰般的红晕。    “贞德……”有一个中年男人叫自己，他站在高台下很靠前的位置，周围虽然挤满了村民，但似乎在他的周围留出了一块空地。    他已经人到中年，皮肤则显得比其他村民都要细腻一些。贞德认出这是她的父亲，名叫雅克，是村子的村长。    这条信息自然而然地出现在了脑海里，似乎是这身体里保留下来的记忆。    “父……父亲大人……”    领主皮埃尔和善地扶了扶贞德的肩膀，望了雅克一眼，然而贞德只觉得很恶心。    这时山羊胡走上前去，清了清嗓子，吸引了村民们的注意，广场上的议论声平静了下来。    “栋雷米村的各位村民们，今天发生了一件大事，想必你们都看见了，不久之前，神灵在这里降下了他的旨意，是在用他象征着爱与惩戒的光芒，给我们以指引与警醒。”    他把贞德拉到自己身前，把她推到众人的视线中央。    “你们面前的这位少女，在山坡上亲眼见证了神迹，声称看见了手持火焰之剑的审判天使乌莉尔。显然，那位审判天使表现出了很大的愤怒与不满。”    “啊……嗯。”    贞德并没有说谎，她确实看到了那一幕，只是乌莉尔那暴力女一般的细节还是不说给大家听比较好。    她猜测这个世界类似于欧洲的中世纪，对宗教的狂热已经到了一个很可怕的程度，    “那是神罚的使者，是天神对你们不虔诚的信仰，对你们暗中纵容异教行为的警示！”    这样说不无道理，毕竟在栋雷米村这种偏远的小村庄，虽然名义上皈依了圣教，但是连一座最小的乡间礼拜堂都没有，有些村民还会在夜里偷偷把食物放在门口，供奉给地方神话传说中的魔鬼。    “为了平息神灵的怒火，我们伟大而又虔诚的领主大人，决心为栋雷米村建造一所礼拜堂，永久地结束此地的愚昧与罪恶！”    山羊胡很有感召力地张开双臂，向各位宣布，仿佛在勾画一幅美好的愚昧时代蓝图。    “造礼拜堂的费用由各户分摊，共计银币5000枚。”    之前村民们被神学忽悠得云里雾里，但是提到了钱，而且还是这么一大笔钱，他们立刻就清醒了过来。    “5000枚？我们怎么可能拿出那么多钱？”    有村民大声嘟囔。    “乌莉尔都已经降下了警告，你们想被她的火焰烧死吗？那是让人受尽折磨的永恒之火啊！”    在凡人看不见的领域，贞德听见阿斯蒙蒂丝发出轻轻的笑声，正调戏乌莉尔说：“没想到在凡人眼里，你就像吓唬小孩的大灰狼一样。”    “这群为了自己曲解神谕的混蛋……”乌莉尔微微咬着牙，双眼被yīn影遮住，露出一副黑化的表情，“那，不如你去引诱他们签订恶魔契约吧，我刚好可以为民除害，把这群渎神者统统杀掉……”    “拒绝～我觉得天使还是仁爱一些比较好呢～?”    尽管已经声如洪钟地搬出了乌莉尔和火焰之剑来威慑，但是紧紧捂着自己钱袋子的村民们还是怨声载道。    眼见下面乱成了一锅粥，一直安静旁观的领主大人终于没有了耐xìng。    “你们，是想违抗我的命令么？”    铁灰色的眼睛仿佛鹰隼，一股无形的气势正从领主皮埃尔的身体中bào发。    那股气势很奇异，像是老虎身上的气味就能让猎狗夹着尾巴，不敢吠叫一样。    贞德感觉喘不过气，她能感到皮埃尔的身上有一股强烈的杀伐之气，那是一股超自然的力量，仿佛有钢铁与杀戮的气息，直叫人双腿发软。    刚刚还义愤填膺的村民们，现在都被这种力量震慑住了，连大气都不敢出。    霎时间风平浪静。    “今年秋收，是你们最后的期限，5000银币必须凑齐。否则，我就只能变卖你们的羊和耕牛，甚至是你们的房子、铁农具……这是领主律法一样的权力！”    皮埃尔冷冷地说完，在众目睽睽之中走下高台，一位侍从已经把马牵到了他的面前，皮埃尔翻身上马，策马的硬皮鞭握在手中，睥睨着这群大气都不敢出的村民。    “别想和我耍任何花招，这是我的铁令，是神的圣谕，容不得你们违抗。到时候，那位今天在山坡上见证了神迹的少女，将会成为礼拜堂的圣女，也会是你们的领主夫人。”    说完他拍拍马，从村民之间硬生生闯出一条道来，几个侍从捧着手上的东西，一路小跑跟了过去。    山羊胡趾高气昂地哼了一声，提了提自己的裤腰带。    “哼，你们这群贱民，你们呐，拿衣物，还要努力提高自己的姿势水平啊，领主大人的恩赐就乖乖受着好了。”说完则换上了一副谄媚的笑容，追着领主皮埃尔去了。“皮埃尔大人，等等小的……”    “啥？！”贞德听了刚才皮埃尔的话，还震惊得久久不能平复，难道自己的命运就这样被这么一个混蛋钦定了吗？    这绝对不行的吧！    先不说那皮埃尔本身就长着一张混蛋的脸，看着就不是什么好人。    而且贞德现在的身体虽然是女孩子，可是灵魂却是百分之一百的男生啊！    虽然前世长相清秀因此经常被学姐级的前辈们调戏，但是内心之中毕竟也是一个男子汉啊！怎么可以嫁人？被一个男人推倒在床上什么的……    为什么已经开始想象那种乱七八糟的事情啊？    贞德用力地摇摇头。    哪怕是天使和恶魔的邀约，来自地狱和神界的邀请都被她拒绝掉了，作为一个从现代社会穿越来的好少年，怎么可能就这样认命，服从区区一个古代领主？    “你这贱女人，根本就是和他们说好的吧？”    村民之中突然传出一声尖锐的，充满怒意的声音。    贞德抬起头，看到台下有一位手提锄头的中年村民，正怒视着她。    他身形巨大，像是一头蛮牛，生气的时候粗气也从那双粗鼻孔里不断地喷出来。    不只是他，广场上的村民都在以一种义愤填膺的愤怒眼神盯着她看，好像要把她给生吞活剥了似的。    而且这些村民都是村子里的成年男xìng。    糟了，贞德突然意识到现在自己的处境――    广场上愤怒的村民，和被困在人群中间，衣衫破烂的柔弱少女……    这展开是不是有哪里不太对？！    ――――    （萌新初来乍到，还请各位多支持的说）    （好想要月票啊~~请给一张月票吧）    （因为我很可爱――划掉）    （因为我有很努力更文，嗯！――划掉）    （求你了o(ini)o）
    
     

第四章 骑士之路
    
    
     
    
     
    
    贞德意识到自己现在的处境非常危险。     或者说自从穿越到这个世界开始，她就没有真正安全过哪怕一分钟，先是天使和恶魔的威bī利诱，又是被领主大人随便安排了自己的命运。    现在这样一个美丽、娇弱如花蕊的少女，又成了一群愤怒的村民憎恨的对象，被团团围住，而且还衣衫不整，身上的麻布袍子已经被阿斯蒙蒂丝弄得破烂，少女美好的身躯在寸缕之间若隐若现。    贞德深深地感觉到了无助。    她从文明的现代社会穿越到了蒙昧的古代，还是以这弱女子的身体，在这种时代，女子在各个方面都会受人歧视，社会地位低下，是男子强权的附庸……    无论遭遇怎样的暴行，都无从捍卫自身的权利，像是在这个冰冷的铁血时代飘零的小花。    “各位！安静！我家女儿是绝对不会做出那种事情的。还请各位相信我！况且我达尔克家，世代为洛林领主治理村子，他皮埃尔不过是个暂时骑在我们栋雷米村头上的暴发户！我雅克・达尔克的女儿，是绝对不会和那种人做背后的jiāo易的！我向你们保证！”    雅克的声音打破了人群的喧嚣，他是贞德在这个世界的身体的生身父亲，也是一村之长，在这样的时候自然第一个站了出来。    “谁会相信你这种鬼话，村长大人！”    “你太让我们失望了，雅克！现在你可以准备做领主的岳父大人了。”    “一边为洛林领主效忠，一边又把自家女儿送给新主子，啧啧啧，真是好心机啊。”    “大家都散了吧，村长大人的事，轮得到我们管么？”    这些话仿佛是尖利的刺，一根根，狠狠地扎在雅克的心里。    其实雅克并不知道自己的女儿究竟发生了什么，但身为她的父亲，他下意识地选择相信自己的女儿，因此他主动挡在了贞德的面前，为她挡下村民们疾风骤雨般宣泄的不满。    贞德的眼里晃动着晶莹的水波，其中倒映着雅克的背影，在这个世界里，她第一次感受到了家人的温暖。    她想起来了，在穿越前的世界里，她只是一个不被整天忙碌的父母关心的，孤独成长的孩子。    她很感激这具身体的生父雅克能在这时候站出来，但是……    但是，越是这样，她越要有能力保护自己在这个世界的家人。    她的人生、命运……还有身体，必须由她亲手握住。    连自己的命运都把握不了，谈何守护自己所珍重的人？    贞德的双手捏紧了，细弱的手臂内侧能看见青色的血管微微凸起，在柔弱中显示出坚定的力量感。    “等等！”    少女的嗓音像是雏鸟破壳后的第一声啼叫般，刺破了栋雷米村沉重的天幕。贞德站在高台上，望着因为她的声音愣住的所有村民。    “我是看到了天使，我并没有说一句谎话。但我绝不会做什么狗屁领主夫人，皮埃尔的暴行，我会让它彻底终结！”    村民们怔怔地望着贞德，在这样的蒙昧时代，没有人会想去反抗领主的权威。贵族为刀俎，村民们不过是砧板上的ròu，由谁来割，是轻是重，都是他们无法掌控的事情。她喊出了在场所有人连想都不敢想的事情。    虽然这仅仅是因为，现在贞德的身体里，寄宿着一个来自文明现代社会的灵魂。    “就凭你？”    “算了吧，你只是说说而已，说不定背后会和这位领主夫君大人一起数钱呢！”    村民们只是愣了一刻，随后立刻露出了不相信的表情，他们对这个女孩或真或假的天真话语摇摇头。    尽管贞德说出了令他们震惊的话，可是她根本没办法实现的那样的天方夜谭。    因为那是贵族。    是压在平民头上的铁幕一般的阶层。    “有办法吗……乌莉尔？”贞德像是在自言自语，但只有她自己知道，未现形在人前的一位天使和一位恶魔就在自己的身旁。    “有啊有啊，只要你……成为我的东西。”    阿斯蒙蒂丝抢先说，声音里带着媚意。    “别说是这种小事，就算是把那个家伙的脑袋捏碎，都是小菜一碟的事情。之前你就是因为这个混蛋领主的事，才愿意献身于姐姐的。”    “之前？”贞德心中有些奇怪，是在她穿越到这个世界之前的事情么？    “是的哦，可是现在却想赖账了，呜~?”色yù之魅魔委屈的声音，听起来活像是一个幽怨的小媳fù。    “嗯，那样我就可以杀了你了，不过，我倒是不介意在你手刃了那个混蛋之后再杀你。”乌莉尔的声音冷冷地说道。    “除了那样做，还有没有……其他的办法？”    贞德继续问，她并不想为了逃脱这个牢笼，就把自己的命运jiāo到天使或者恶魔的手里，那也只是把自己送进另外一个牢笼罢了。    更重要的是，她不想死。    投靠地狱的话，阿斯蒙蒂丝肯定是保不住她的；投靠天国，乌莉尔似乎对她有着偏见，连保护她怕是都不可能的。    “办法嘛倒是有的，就是有点难。”恶魔娘热心肠地为她介绍。    “不管是什么样的困难！我都会克服的！”贞德的眼睛亮了，果然自己还有一条路可以选择，她要由自己来掌控自己的人生。    “成为贵族。”    阿斯蒙蒂丝轻飘飘地说出了答案。    “那位领主大人仅仅是骑士而已，是贵族里最下等的位阶，只要你成了骑士，他就无权强迫你做任何事情了。至于村子的事情嘛……”    像是在刻意吊人胃口一样的口气和断句。    “你可以对于这件不公正的事情，对他发起决斗。骑士间的决斗，按照愚蠢的骑士精神是不可以回绝的。然后在决斗里打败他就是了。”    “切。”一旁的乌莉尔嘴里发出很不屑的声音。    “谢谢！谢谢你！”贞德心中欣喜，只要成为骑士，就可以步入贵族阶层，那样就可以在这蒙昧混乱的时代里保护好自己。    “不必客气，姐姐只是不希望自己感兴趣的东西……被那种弱小的蝼蚁夺走呢。”阿斯蒙蒂丝媚笑道。    贞德记起前世的自己，似乎是一个一切都被父母安排好的普通高中生，一切按部就班地走在设定好的剧本上，而她现在穿越到了这异界，仿佛是冥冥之中的指引。    她要在这里，以这柔弱的女儿身，掌握自己的命运！    台下的村民之前听见她异想天开的话语，都知道这要么是欺骗他们的谎言，要么是小女孩在异想天开，不愿被强行嫁人才说出这样的话，这样的事情倒也蛮常见，只是最终也翻不起什么波澜。    人群正要散去之际，却发现贞德对着空气自言自语了起来。    而且她还提到了那个名字，乌莉尔……那是审判天使的名讳。村民们惊异地望着广场木台中央的少女，正在与什么看不见的东西对话，这一幕如果不是演出来的，一定是在通神。    她说在山坡牧羊时见证了神迹。而下午那神迹般降临的圣光，正是出现在村外小山坡的方向。    当时看见那一幕出现，所有村民都不禁跪了下来，念着自己记忆里天神的名字。    而现在贞德似乎在对天使询问着什么，而后又好像得到了答案之后，在确认着什么。    当她露出欣喜的笑容，重新望向木台下的大家时，眼中迷茫的大雾似乎全都消散了，取而代之的是明亮得有些灼人的光芒――    “我要……成为骑士！”    ――――――――    听取了大佬的意见做了暂时的月票加更制度哦~    萌新各种事情还不太懂的说    但是绝对会努力码字的！（认真脸）    感谢大家的资词！
    
     

第五章 名为家人的存在
    
    
     
    
     
    
    石头垒出的灶火上煮着一锅麦粥，又黑又硬的长面包放在饭桌中央的篮子里，当围着围裙的母亲往粥里加了些鸡ròu之后，香气顿时浓郁了几分。     贞德和两个哥哥还有父亲围坐在餐桌旁，面前各有一只木碗和木勺。    这一切，构成了一幅温馨的乡间家庭图景。    但是那个男人yīn阳怪气的声音打断了这种温馨与宁静――    “真是笑话，居然说出那样的话，什么‘成为骑士’？”    说出这话的人，是贞德的二哥，名叫彼得。    当她回到家中看到他的时候，脑海里就立刻出现了他的名字，似乎是某种和身体相连的记忆在起效，她也说不清楚。    他在家中穿着一身笔挺的制服，上面有类似于军队的穗带设计，最重要的是……双腿套在了一双纯白色的长袜里，贞德看见他的打扮就不禁想笑。    而且家中的三兄妹容貌都很柔和，她的两个哥哥看起来都是有着yīn柔之美的美男子，外加二哥的声音还很娘娘腔……    贞德憋住笑容的表情更让二哥彼得火大。    “好了，贞德当时可能也是没有办法，才说出那样的话，总之我们走一步看一步吧。先想想5000枚银币的事情，现在离秋收还有三个月不到……”父亲雅克皱紧眉头，盘算起了未来。    “不，我是认真的。我要成为骑士。”    贞德昂起头，她知道自己必须迈出这一步，无论是现在的情况和这个对女孩子恶意满满的世界，都促使她必须变强。    “不自量力。”二哥彼得不悦地说道。    “哎，别这么说啊。贞德想试的话，让她试试看也蛮好的啊。”    大哥尚恩温柔地笑着，如果他穿上女装的话，一定是个温柔的美少女。咳咳，我才没有想扶她什么的……贞德想。    “如果你是这样想的，我会支持你的。”父亲雅克望着贞德坚定的目光，点了点头。    居然……同意了？这种时代，父权和夫权大如天的时代……父亲竟然真的同意她这样做了？    “世界很大，现在的法兰西就有很多出色的女骑士还有女爵，为父不会干涉你的选择的，就算最后真的没有成功，要嫁给皮埃尔那个混蛋，至少女儿你也努力过，不会怨恨我吧。”父亲雅克说道。    这简直像是在对一个即将不久于人世的女儿说的话……    “这样吧，明天上午六点，贞德你到广场来。每年夏天，我们村子的防卫队都会有新的一批少年营开始训练，明天正好是第一天，你就跟着一起训练好了。都是没有受过训的孩子，你也不用太紧张。”    “谢……谢谢……”    “哎，谢什么，我可是你哥哥啊。”尚恩温柔地笑道。    还好现在贞德的体内是男儿魂，否则怕是要被这妹控般的cāo作吞没掉了。    “尚恩毕竟是村子防卫队的队长，有他训练你，为父也很放心。”父亲雅克也点点头。    “来了来了，吃饭。今天特意加了鸡ròu，给你们几个补补身子。尤其是贞德哦~”母亲伊莎贝拉端着挨个给他们盛上热腾腾的粥，准备开饭。    看见大家都这么温柔地对待贞德，二哥彼得很是不高兴，他狠狠拍在桌上，站了起来，木碗里的粥因此洒了出来，浓稠的麦粥流到桌面上，浪费掉了。“你知道成为骑士有多难吗？你以为只是随便说说看的吗？！斩顽石，锻铁魂，铸魂具，方可成为骑士。你距离第一步‘斩顽石’都还太远，更不要说第二步与第三步，那是多少人穷极一生都无法达到的境界！”    彼得的目光仿佛燃烧着火焰，他愤怒地瞪着贞德。    “你不过是个女人而已，成为骑士？哼！真是痴人说梦！就凭你，还是早点死了这条心，乖乖嫁人好了！”    说完，他气呼呼地摔门而去，离开了家，差一点撞到了门口的两位客人。    “哎呀呀，好大的气呢。”其中一位声音柔媚的客人说。    父亲雅克看到有陌生人来，第一个站了起来，去门口迎接。    身为村长，有陌生访客并不罕见，比如一些旅行商人、路过的贵族老爷或是佣兵，都可能突然造访。    “两位客人，不知驾临han舍，有何贵干？”    两位客人都是女子，要说在这三种情况里，哪一种都不太像，不过看她们两个细皮嫩ròu，其中那个声音柔媚的女子还仿佛眼含秋波，雅克觉得应该是出身贵族，不知为何会两个贵家女子独自出行。    “我么？是贞德酱的女朋友哦。”    “哈？！”    贞德一家人都陷入了深深的震惊之中，虽然据说在法兰西的宫廷和上层贵族之中，是有些存在于男子和男子之间，或女子和女子之间的韵事，但怎么可能发生在贞德的身上？    其实连看都不用看，那女人的声音柔柔媚媚，听起来仿佛九转十八弯，能把人心神勾去，必然是色yù之魅魔阿斯蒙蒂丝无疑了。    虽然她经过一番幻化，隐去了恶魔的弯角和翅膀尾巴，但其他特征还是太明显了。    和她同行的那位自然是……    表情冷得像石头一样，完全破坏掉了雕塑一般完美的女xìng容貌，双眸无神的话至少还像是个漂亮的雕塑女，但一双冰冷的眼神好像随时会拔剑杀人。    她背后还真的有一把大剑，威风凛凛。    雅克心中判断，这娇媚的女子应该是某个贵fù人，而冷美人则是她的骑士。    确实有不少领主会聘用女xìng骑士作为夫人或女儿的保护者的，比起异xìng来说有着天然的优势。这样的组合也并不奇怪。    阿斯蒙蒂丝没给他那么多内心戏的时间，直接略过他，进了屋子里。    “啊，好小的房子啊。好饿，诶？你们在吃饭吗？吃的东西好简朴啊，地狱里都比这吃得好。这样贞德酱真的吃得饱嘛？吃不饱的话，就没办法继续发育了啊。”    一下下，一家之主雅克好像听到了自己心碎的声音。    身为村长，又是被洛林领主钦定的管理者，他的屋子无异是村子里最大的，宽阔的厅堂足以应对正式的会面，也足够撑起一场乡间贵族的酒宴。    可以说，对于自己家的宅子，他还是很有自信的。    而这鲜甜的鸡ròu，浓稠的麦粥……村子里有几家舍得在平时的晚餐吃这种东西啊？而且还说什么“地狱里都比这吃得好”这种充满侮辱xìng质的话……    “咳咳……”    贞德对阿斯蒙蒂丝的行为很无奈，但总不能说这家伙就是个恶魔所以用地狱作比较也很正常的吧？    “父亲大人，母亲大人……这两位，是我今天放羊的时候……遇见的两位女士……她们说想在村中住上几天，又没有客栈，所以我就擅自同意他们住到家里来了……”    贞德费了老大劲才编出了一个看起来蛮合理的理由。    “这位女士只是比较爱开玩笑。”    “原来是这样。”    听到这里，父亲雅克终于松了口气，贵族家有那种事可以算是风流韵事，但是平民家的女孩如果和其他女子发生了那种事情，名誉也会受到很大的损害。    这样之前出言不逊，说房子小啊，食物简朴啊，也说得通了。毕竟是一位爱开玩笑的贵家女士啊……    “两位就住在这里好了。家中虽然没有多余的房间，但小女贞德的房间还有很多空余之处。不过招待不周还请两位贵客见谅啊。”    “呆胶布呆胶布，”阿斯蒙蒂丝摆摆手，“能和贞德酱睡一个房间，真是太棒了~?”    身为父亲的雅克看到这一幕不禁扶额，这女人的取向真的正常吗？总觉得要为女儿的将来担忧啊。    ――――――――    还有一张月票就可以加更了哟~    虽然这个月就要结束了~    但是！月票什么的还是想要的说！
    
     

第六章 身在异世界
    
    
     
    
     
    
    贞德从橱柜之中取了额外的被褥，抱回了自己的房间。     她的房间和两位哥哥住的那间一般大，但只有自己一个人住，因此也空余出不小的空间，刚好可以睡下那一位天使和一位恶魔。    阿斯蒙蒂丝已经毫不客气地霸占了贞德的小床，鸠占鹊巢。    她娇躯侧卧，一只手撑着头，卷发丝丝缕缕散落，摆出一副很撩人的姿态。在这内室里似乎不需要再伪装了，属于恶魔的特征重新回到了她的身体上。    至于乌莉尔，在一旁坐得腰杆挺直，眼神淡漠。    “麻烦你了，贞德酱！?”    “感谢招待。”乌莉尔生硬地说完，就把头转向一边，不看贞德，“但先说好了，一码归一码，我是不会因此心软的。”    “是~是。”贞德倒也不把这样的事情放在心上，“对了……说起来，你们怎么来了？”    按理说，她拒绝了成为任何一方的圣女，决定依靠自己的力量走上骑士之路之后，阿斯蒙蒂丝和乌莉尔就离开了。    “姐姐当然是因为舍不得贞德酱了。”阿斯蒙蒂丝的手指绕着一绺头发。    “你以为我会愚蠢到离开，好给这个长着羊角的混蛋机会么？”乌莉尔冰冷地说出了自己的理由。    “况且……”她转过头，“你这个圣女虽然邪yín，但好像还有点正义感，要我接纳你作为天国的圣女，也并不是不可能。成为骑士这件事就是一个很好的开始。”    “不，恰恰相反呢。”    阿斯蒙蒂丝从床上坐起身，猩红色的眼中掠过一抹狡黠的光亮。    “选择成为骑士，是一条力量之路呢。有了力量，就可以主宰自己命，主宰他人的命……力量那种东西，是堕落的开端。要不了多久，贞德酱自然是要心甘情愿地到姐姐这儿，奉献上自己的一切呢。额呵呵。”    “那是在尊重已有秩序的情况下，在依靠规则本身，尽自己所能，做最大的努力。”乌莉尔站了起来，冷蓝色的眸子盯着面前的色yù魅魔，“显然是一条秩序之路，任何情况下都基于秩序做出自己的判断，是天国才有的美德。”    “那就看看好了，贞德酱究竟是选择我，还是选择平板的你呢？”    阿斯蒙蒂丝慵懒地站起来，走到乌莉尔的面前，她双手叉腰，挺了挺xiōng，xiōng前那颇为有料的部分随之晃了晃。    在这种鲜明的对比之下，乌莉尔那边就……    而且现在还没了盔甲的掩饰，乌莉尔的“短处”更是暴露无遗。这位审判天使顿时烧红了脸，像是薄冰的下面灌入了火热的岩浆。    “你你……那种事情，根、根本无所谓！那种下流的rǔ量根本就……没有意义，身、身体是神的殿，神之灵会、会住在里面……”    “哎呀呀，神的灵会住在身体里嘛？”色yù之魅魔把一根食指放在娇艳的朱唇边，脸上充满了不谙世事的好奇，“乌莉尔大人，那么，神的灵是怎么进入~身体里的呢？?”    “混、混蛋！这种问题……”乌莉尔瞪着她，但事实是，自己完全被这只恶魔玩弄在鼓掌之间，完全没有办法。    果然地狱套路深啊……    “啊咧，贞德酱……呢？”    阿斯蒙蒂丝歪过头，房间里已经看不见贞德的身影，地面上两道地铺倒是铺好了，褥子堆得软软的，看起来还蛮舒服的样子。    ――――    “失忆么？”    父亲雅克一脸凝重地看着自己的女儿。    “嗯……确切的说，我失去了一部分记忆，在……看到那道光之后……”    贞德低着头，此刻她正在父亲的书房里，那个时代的照明仅有蜡烛，雅克在这样昏暗的照亮下，依然要整理村内的账务，实在是很辛苦的一件事。    应该是在为那种事担忧吧？毕竟是5000银币，在这种小村子绝对意味着一笔巨款。    若是能以自己的力量，为这个世界的父亲大人分忧就好了。穿越到了女子身体内的贞德，渐渐发现自己的xìng情好像也变得像女孩子一样体贴了。    思想也潜移默化地跟着娘化了嘛……这可不行，还要在这个异世界找到恢复男儿身的方法什么的，怎么能意志这么不坚定呢？    “听说有人见过天使之后还失了明，相比较起来，女儿你还是很幸运的啊……”十分笨拙的安慰之词。    “确实是这样的……而且，我想成为骑士，也要对外面的世界有一些了解。”贞德认真地说道。    “这样啊。”雅克放下辅助阅读的单镜片，“那我就挑自己知道的事情，说给你听吧。”    贞德认真地听着，偶尔用一声“嗯”“是这样啊”“是”来回应父亲的讲述，不知为何，雅克对这片大陆颇有些了解，至少在这种小村庄生活一辈子的人，是很难了解到这么多的。    这个世界，简单地说，和她原来世界历史上，贞德的时代很相似，但这里却是真正意义上的【异世界】。    她所在的【法兰西】王国居于大陆中部，不仅仅受到类似于英国的――【布列坦帝国】的威胁，在东部，还有半兽人部落和游牧民族不断侵扰。    据说，这个世界还有着精灵那样的存在，只不过隐匿于世外罢了。    可以确定的是，这里的法兰西，可谓是大敌环伺的乱世。    战争随时可能bào发，贞德脚下的栋雷米村就在边界之处，即使没有战争，也一直受到北方森林里魔物的滋扰，若是战争bào发，这里定会首当其冲了。    这一切都更加坚定了贞德的信念――她要靠自己的力量变强，去守护在这个世界所珍惜之人。    “我明白了，谢谢父亲大人的解答。”    贞德深深地鞠了一躬，不只是为雅克的解说，更是为了今天下午他面对愤怒的村民，毅然挡在自己面前的背影。    为了她在曾经的那个世界从未感觉到的亲人的爱。    贞德退出了书房，回自己的房间去，一想到那个冷冰冰、随时可能杀掉自己的天使，还要那个娇滴滴sāo首弄姿、总想诱惑自己的恶魔……贞德就不禁长长地叹了一口气。    而在书房之中，雅克望着女儿离开的身影，久久没有把注意重新回到面前这些记满了账务的卷宗上，一豆烛火跳动着，映着他的脸颊。    那个一直都十分任xìng的孩子……好像突然成长了啊。    ――――    贞德意识到自己正在做梦。    在此之前，她好像迷迷糊糊地感觉到，阿斯蒙蒂丝那家伙还是偷偷钻到了自己的被窝里，但是她没有力气阻止她，因为眼皮实在太沉重了。    穿越到这个世界的第一天，实在是太累了，到现在已经完全没了力气。    意识坠入到黑暗的深渊里，但周围似乎并不混沌，脚下的黑暗像坚实的地面一样，支持着她的双足。    像是一条狭窄的走廊，引她向前方走去。    黑暗在前方展开，贞德看到尽头处有一座竖起的十字架，一个女子正以一种有如神子受难般的姿态，绑缚于十字架上。    女子的身体上缠绕着黑色的锁链，她正闭着眼眸，好像在平稳地睡着，修长的睫毛像是栖息在娇弱花瓣上的蝶，让人不忍惊动。    令人惊讶的是，这个女子竟有着和她一模一样的脸孔。    光亮霎时熄灭，周围的一切都陷入了黑暗。    ――――――――――――    求点求赞！    绝对是超爽快的展开哟。    虐？不存在的！
    
     

第七章 少年营特训
    
    
     
    
     
    
    清晨的第一缕阳光进入窗子，将卧室内的陈设笼罩在一层柔和的金黄色光圈里。     金发的少女已经活力满满，整装出发了。    今天是训练的第一天，一定要早早起床，有一个好的开始。    当然，一起床就发现色yù之魅魔阿斯蒙蒂丝正搂着自己……这种限制级画面，还有绝对叫人乐不思蜀的诱惑身体，实在很考验意志力。    分明睡前她还在铺好的地铺上，睡着睡着就跑到了她的床上，像是大姐姐一样把她搂在róuruǎn而且赤果果的xiōng怀里。    感觉到她醒了，阿斯蒙蒂丝就张开那宝石红的眼眸，媚眼如丝地说：    “抱歉呢贞德酱，姐姐比较喜欢luǒ睡呢。?”    作为一个法兰西的乡村人，营养肯定是跟不上了啊！    贞德下定决心，从埋xiōng地狱和“洗面nǎi”里挣扎出来，就穿好衣服出门去。    这件新衣同样是一件麻袍，和她昨天被撕烂的那件差不多，算得上是这个时代乡村最常见的服饰。    只是下摆的部分被她稍稍截短了些。不至于走光，白皙的大腿从下面崭露头角。    配上一条麻绳腰带，腰部收勒起来，虽然是一件衣服，但又好像被分割出了层次感，好像下面是一条短裙。    做出这样的事，才、才不是为了爱美什么的。    完全是为了训练方便做的改良，毕竟没有分腿的裤子可穿，只能穿这种上下一般宽的“麻袋”，行动的时候下盘就很受限制。    这样的时代，一般人家是不吃早饭的，直到中午才有饭吃，个别家庭才可以像贞德家这样，在忙碌了一天之后吃一顿热乎乎的晚饭。    有机会的话一定得和他们普及一下早餐的重要xìng才行啊！    贞德呼吸着清晨新鲜的空气，这么想着，来到了广场上。    昨天就是在这里，她饱受了那样厌恶、不信任的目光洗礼，今天这里就要成为她梦想开始的地方。    广场上没有什么人，贞德哼着前世的蓝调小曲儿，做起了每节体育课都要做的“准备活动”。    “一二三四，二二三四……”    随xìng的把节拍用曲调唱了出来，贞德活动了手腕脚腕的关节，伸展了腰肢，还顺势压了压腿。    虽然简单，每个中学的体育老师都会教的，而且一定要不厌其烦的带大家做完，才放那些迫不及待想打球的男生奔向球场。    但是，这些简单的动作不知道超过这个愚昧古老的时代几百年。    有少年营的孩子陆续到了广场上，望着贞德做准备的样子，还以为这个什么都不懂的大姐姐在跳舞。    “那个姐姐是谁啊？看起来好漂亮！”    “好像是村长的女儿，不过你就不要想了。我爸爸说领主大人看上她了。”    “就是她么？好像还说要成为骑士，从领主大人手下拯救我们大家呢。”    “哈哈，她不过是个女人而已，女人的话还是回去放羊比较好吧？”    “谁说只有男人才能上战场，宫廷里也有很多厉害的女骑士啊！”团队里有女孩子发声反驳，其他几个女孩也跟着应和。    少年营的十几个孩子里，显然根据是xìng别分成了两派，五个女孩子一组，剩下十三个男孩子一组，人数上女孩子稍稍落了下风，气势也要弱一些。    贞德没有管少年营阵营里的撕bī，兀自做着准备活动，把筋骨伸展开了，才好应对之后的高强度训练。    “集合了集合了！都干什么呢？”    大哥尚恩出现在训练场上，如同军人一般硬气的吼声在广场回dàng，结束了小孩子们恶意的议论声。    没想到大哥昨天在家中看起来那么温柔，但是到了训练场上却非常有威严，配上那颇有些柔和的美少年的容颜，简直巾帼不让须眉……咳咳。    这群13、14岁的小男孩立刻集合到了一起，不过队伍散散乱乱的，只能算是聚拢到了一起。    贞德站在队伍里，她比这些男孩普遍要高出一个头，这是她的年龄优势，毕竟这个身体已经是16岁的美好年华，和她穿越前一模一样，本应该坐在教室里和闺蜜聊爱豆讲八卦的年纪……    等等，我之前是男孩子啊喂！    “我们栋雷米村的防卫队，宗旨就是要保护村庄里的所有人，免受北方森林中【魔物】的伤害！作为队长，我对你们表示欢迎。加入到少年营的你们，将来都会成为防卫队的勇士保护村庄！你们中的每一个人，都有可能成为骑士，彻底改变未来的人生！”    每个少年的眼中都仿佛跳动着炽烈的火焰。    且不说成为骑士，步入贵族阶层，走上人生巅峰还迎娶白富美什么的；    单说能成为骑士侍从，就意味着可以追随骑士老爷四处游历，或治理一方，或是征战沙场！    那是多姿多彩的外面的世界，对于这些孩子们有着致命的吸引力。    贞德眼中倒是平静更多些，虽然这种话很有鼓动xìng，但她清楚其中的难度。    “很好。”大哥尚恩很满意刚刚那番话达到的效果。    村庄护卫队正式的队员们为他们带来了木制的十字大剑，放在广场的一角。    彼得没好气地看了一眼鹤立鸡群的贞德，就和其他队员一起离开了。而对于二哥的这种敌意，贞德没有任何办法，也并不在意。    要成为骑士，她会受到的质疑和敌意会很多很多。    “现在去拿起第一把剑，开始你们的骑士之路吧！”    尚恩说完，那群欢呼着的少年便蜂拥而去。    贞德跟在后面，那些剑堆在空地上，外观看起来像模像样的，只不过是木头的材质而非金属，所以更像孩童的玩具。    但是握到手中之后，贞德立刻明白了其中奥妙，在这大剑的木壳子里面，是灌了铅的。    铅的密度远大于铁，因此比起同等大小的铁剑要更沉重，而剑柄的末端又没有平衡剑身重量的配重球设计，这使得挥舞起来需要兼顾平衡，也更加费力。    这是完全用于训练的剑。    过于沉重的剑身使它在手中不停地向下坠，几个男孩握着剑但是身体也摇摇晃晃了。    “很重么？你们要做的很简单，不断的练习挥剑！想成为合格的侍从甚至是正式的骑士，最重要的是什么？是力量！”    “要想达到侍从级的水平，被骑士老爷们赏识，斩力bào发必须超过五百磅！那差不多相当于你们身体重量的五倍！”    五百磅的bào发力。    换在贞德原来的世界，这已经相当于轻量级职业拳击手的水准了，在这个类似于中世纪的异界，人们的营养水平很低，要达到那样的bào发力更是难上加难。    “而达到那种斩力之后，就可以把岩石一斩两段。这就是所谓的斩顽石。”    尚恩指了指角落里的一块岩石，不知道是从哪里搬来放到这里的。    “成为骑士一共分为三个阶段：斩顽石，锻铁魂，铸魂具。此三者对应的分别是侍从级、准骑士级和正式的骑士阶。双臂bào发力达不到标准，后两重境界就更不可能企及！”    这西洋大剑可不同于东方人所理解的剑，贞德低头望着自己手中沉重的训练剑。这种剑虽是木制，但与正式的十字重剑是同样的规制外形。本身没有多么锋利的刃，也不能刺，战斗方式与其说是劈砍，还是“砸”更适合一些。    要“砸”穿一块岩石谈何容易？相当于要把一个没有螺纹、也没有尖头的螺丝钉徒手钉进石头里！    少年少女们从他的解说里，隐约了解到接下来训练的艰苦，一个个露出了坚定的眼神，然后迫不及待地寻找地方，开始了挥剑的练习。    在这个时代，集中起来统一训练也没有什么章法，完全是凭这些孩子自己练习、自己摸索。    有不少孩子开始尝试挥剑，他们学着心目中骑士挥舞的帅气动作，但是这训练用剑实在是太沉了，重心也不均衡，让他们的动作看起来十分滑稽，有些摔倒在地，有些还扭伤了腰，疼得龇牙咧嘴的。    贞德掂量了一下剑的重量之后，并没有急于挥剑练习，而是将剑放到了一边，独自挑了一块干净平整的砖石地面，做起俯卧撑来。    这种前世学到的锻炼上肢的方式    现在她这细弱手臂之中的力量，还远远不足。用这么沉重的剑来练习，并不适合现在她的身体状况，而且还可能产生拉伤，一旦受了伤，锻炼的进度定然不进反退。    所以她选择了前世的现代人用来锻炼上肢力量的方式，俯卧撑。    看到贞德这奇怪的举动，而且把剑都丢到了一旁，自然有不少男孩觉得她退缩了，连捂着扭伤的腰的男孩都仿佛找到了让自己慰藉的东西，笑了起来，但贞德只是一次次地做着。    贞德并不理会他们的嘲笑，所谓磨刀不误砍柴工。    见她没有什么反应，男孩子们纷纷失去了调戏这位“小姐姐”的兴趣，继续回去做艰苦的挥剑练习了，毕竟只有拼命的练习才能让他们更快地企及骑士侍从的层次。    人群之中，只有一个男孩例外，从一开始他就靠在旁边的护栏上，歪歪地叼着根草，眼里充满了没有干劲的淡漠。    那不是消沉和逃避，而是厌倦。他比同龄的孩子都要更高，也更健壮，活像是一头小牛犊。灌铅的十字大剑在他的手里也只像是个过时的玩具。    他走到贞德面前，铁塔般的身影遮住太阳，把yīn影落到她的面前。    他把衔在嘴里的草吐到一边：    “我说，你们不觉得，队伍里这些女人太碍事了么？”    ――――――――    新书起步~求赞求收求票求评各种求！    已经4张票的葡萄君一直在等第5张加更，然而发现并没有得到月票qaq    大家都这么体贴我，好感动qaq    然而萌新完全不需要怜惜的！有票票的话就狠狠地砸过来吧！(sF□′)s喋擤ォ
    
     

第八章 应战！
    
    
     
    
     
    
    这大个子男孩的一句话，顿时引起了少年营内的sāo动。     虽然从年龄上看，那个叫贝尔的男孩只是个孩子，而贞德已经算是成年的少女。    但是身为少年营训练教官的尚恩心里清楚，贝尔绝对不是寻常的孩子，他是这群孩子之中的孩子王，个头与块头也远远超出同龄的孩子，甚至比贞德还要高。    要知道，在孩子的阶段，女孩子身体发育的速度是比男孩快的。    因此13、4岁的女孩子反而有着比同龄男孩更大的力气和更高的个子，这个年纪的男孩子还体现不出男xìng在武艺上的优势，因此在玩耍中也常常受到女生的欺负，也在两大阵营之间结下了不少怨。    贝尔则是一个例外。    从他现在强壮的样子，可以预见到成年之后他应该会有灰熊一样的块头。    并非是努力，而是所谓的“天赋”。    他的体型和力量源于母亲的【维京】血统，那些以维京为名的野蛮人是从han冷的北方岛屿渡海而来的，他们是天生的战士。    对于这个孩子，尚恩也十分在意，因为他是这群孩子中最有可能在将来步入骑士乃至更高层次的强者。    凭借个子和力气，很容易就在男孩之中建立起了领袖般的威信，他的话很有煽动xìng，原本这些男孩和女孩两大阵营之间就有些过节，只是没有明显地表露出来而已。    现在这样的情绪直接在男孩之间蔓延开。    “女人本来就应该在家中呆着，做好自己的本分。在大陆上冒险游历，还是在沙场上建功立业，都是男人的事情。”    “对啊，战场的烟尘根本就不适合她们细皮嫩ròu的皮肤呢！”    “谁说女人就不行？”一个冰冷的女声从旁边响起。“神灵麾下的天使都是女人，天国审判者【神之焰】乌莉尔，同样是手持火焰之剑的女子！”    一个正嘴里跑火车的男孩回过头，就看见一双冷得仿佛格陵兰冰川的眸子盯视着他。    他当然不知道对方就是乌莉尔本尊，只看到是一名金发的战士少女，缀有甲片的裙装式战甲配着长靴，英姿飒爽。    “天、天使怎么了……天、天使也只是……”显然被这眼神吓得没了底气。    少年营里的女孩子纷纷发声赞同这个突然出现的帅气小姐姐。    “天使啊，只是被神创造出来，服侍神和人类的。”贝尔笑了笑说道，在这个穷僻的村子里，他竟然还读过些书，“创世纪说，天使是和飞鸟游鱼同一天创造出来的，地位本来就不及人类。”    “哎呀呀，这么说倒是也没有错呢。”阿斯蒙蒂丝适时地出现在乌莉尔身旁，用那柔媚的声音煽风点火了起来。“所以路西法姐姐才因为不服从神子，认为身为炽天使的自己更高贵，才叛离了天界呢。”    “可恶……低贱的蝼蚁！”乌莉尔咬着牙，一副随时都可能召唤出火焰之剑，把这些蝼蚁杀光的样子。    贞德默默地做着俯卧撑，没有出声，她并不想浪费时间在这种事情上。    贝尔就站在她的面前，察觉到自己挑衅的话语没有起效，还故意靴子踏了几步，踢起灰尘，把这些尘土扬到正在做俯卧撑的贞德的脸上。    贞德只得屏住呼吸应对。    但……果然就算忍让也不能换来片刻安宁的练习么？    最终还是被人挑衅到了头上。    “喂，说你呢，准领主夫人，要不然，我们来比试一下吧。”    这个称呼轻浮且讨厌。贞德没有答话。    “如果你赢了，我可以承认你那个无聊的说辞，也可以保证这里的其他人不会为难你。”    “但是如果我赢了，你就必须滚出少年营。而且，要乖乖地让我用靴子踢你的pì gǔ！”    好像是翻译腔里用烂了的段子，然而，用靴子踢pì gǔ什么的……听起来……好羞耻啊！    想到这，贞德的脸颊微微泛红，羞耻地咬着牙。    “你意下如何啊，尊贵的准领主夫人？”    客气的敬语里带着不小的讽刺和敌意。    若是不应战，日后的训练里绝对免不了类似的嘲讽和欺凌。既然决定要靠自己的力量守护所爱的一切，就先从守护自己女孩子的尊严开始吧！    贞德咬着银牙，怒视着面前的少年。    从决定走上骑士之路开始，贞德就从未想过在这些怀疑与敌视前退缩。    “好啊，比就比。”    少年营的孩子们在广场中央围出了一片空地，作为决斗的场地。    贞德和贝尔分别站到了场地的两端，武器是各种xìng能都不太适合实战的训练用剑。    金发少女握着剑柄，沉重的剑身刺在泥土里，以这样的方式节省着体力。    而她的对手则表现得随意，他把内灌了铅的木剑扛在肩上，接近十磅重的武器在他看来似乎只是玩具。    贞德盯着对面褐色头发，虎背熊腰的贝尔，眼中露出十分坚定的神色。    尚恩很为自己的妹妹担忧，但是当他想出面化解掉这次冲突的时候，却被贞德用那样的目光阻止了。    那样的目光他从未见过。之前他一直觉得贞德只不过是个任xìng的孩子，但在那一瞬间，他觉得自己太低估了她的决心。    围观的少年营孩子们也十分关注这场决斗，紧张地望着场内，好像这一战将会决定日后队伍中男孩与女孩的地位。    “双方遵守决斗的规则，不得伤人。”    尚恩宣布道，他只能为妹妹做这些了，接下来的战斗，还要靠贞德自己。    “好，决斗现在开始！”    贝尔直接冲了上来，挥出手中沉重的木剑，在他看来，双方的实力差距实在是太大了，根本不需要任何的迂回与技巧。    或者说――这样一击决出胜负，不是更具有戏剧xìng么？    贞德提起剑来抵挡，仅仅是与对方的剑一接触，她立刻感觉到了对方那股不同寻常的蛮力，贞德接连倒退了好几步，才将将稳住身形。    如果不是及时让手中长剑拖在地上，恐怕失去重心的身体也会被重剑拖倒。    围观的男孩们发出欢呼，女孩则满脸凝重，似乎这场战斗的结果已经由此注定。    的确，在这个年代，武艺就是由力气决定的，骑士巨剑也是由膂力强大的人使用的，没有力气，一切都只是空谈。    贞德双手握住剑柄，不知为何，她的心中突然升起一种熟悉的感觉。    仿佛有记忆，正随着手指握在木柄上的触感，一点点涌入脑中。    （新的一个月啦，感谢上月33288868、deise魔王、常言道她不语的月票！）    （感谢上个月龙语余烬打赏的1000火券）    （因为刚有加更制度不久~外加上个月没有达到5张因此没有加更感谢，但你们的资词葡萄酱感觉到了！?(????w????)?）    （目前加更制度可能还不完善，我会向大佬请教学习，提高姿势水平的，但已产生的加更绝不会食言，捏拳~）    （今日有加更哟）
    
     

第九章 曾经的无用之物
    
    
     
    
     
    
    “去学那种没用的东西做什么？”    “爱好？你怎么不爱好些有用的东西？！”    父母严厉的责骂声在客厅里静静地回dàng。     他只是低着头，一言不发，下颌的轮廓绷得紧紧的，柔和如美少年的脸颊上却透露出一股坚毅的神色。    竹剑被从中间狠狠折断，散落在地上的样子，看起来像是一具失去了灵魂的尸体。    贞德想起这记忆源于前世的自己，初中二年级的时候，因为对动漫的喜爱，背着父母，用自己的零用钱偷偷报名了很感兴趣的剑道班。    双手握着竹剑，身体上穿戴剑道护具，在榻榻米房间中踩着干净的白色棉袜，练习每一个动作的时光，如今回忆起来像是一帧帧剪辑好的影片那样美好。    那是为爱好而付诸努力时，挥洒的一点一滴的汗水。    还记得教剑道的小林老师曾经温柔地捏着她的手，对她说：“你的手怎么比女孩子还纤细？还修长？真是太漂亮了，这样的一双手，很适合学习剑道的呢。”    但是快乐永远是短暂的，而现实，也从不温柔。    去剑道班的事情最终还是被父母发现了，父亲生气地折断了属于她的竹剑，母亲也下了禁足令。    尽管她喃喃地说着，是用自己攒下的钱jiāo的学费，父亲却冷冷地哼了一声说道：“你的钱？那还不是我赚的钱？”    被勒令再也不许学那种“无用”的东西，从此被父母派人严格地接送着上下学，并且为“很闲”的他报了各种外语和数学的补习班。    从此只能透过车窗，远远望着那剑道馆的轮廓。像是从一个监狱押送向另一个监狱的犯人。    但是……    这些年来，她从未忘记在那个小小的道馆里学到的一切，无数次，无数次在自己的房间里，在体育课的空闲时，手握着虚无的空气练习。    而现在，那熟悉的握柄的触感，正挟带着数不清的回忆，沿着手掌细枝末节的神经涌向脑海。    贞德手握住木剑，在少年营所有人惊讶的目光之中，摆出了她最熟悉的……日式剑道的起手式。    这一次她会抓住一切的，无论对手看起来有多么强大！    她的对手贝尔也短短地惊讶了一瞬，但他眼中的惊讶很快化作了不屑一顾，甚至有一种隐约的愤怒。    这是一个力量就是一切的世界啊。    无论是这些拼命练习的小孩子，还是那些在战场上战斗的“大人”，甚至是闻名天下的强者……    谁会为对方眼中的信念动容呢？    说起来，面前的不过是一个想改变自己，却没有力量的女人罢了。    “我最讨厌做无用挣扎的人了，别人都喜欢往蚂蚁洞里灌水，但我更喜欢把它们碾碎踩死。因为怀抱无用希望而挣扎的样子……太丑了啊！”    贝尔带着残酷而凶狠的笑容，挥起手里的剑，像是用力把一个沉重的铁棍抡出去。    贞德盯着对方握剑的手臂，想从那肌ròu的反应判断对方出剑的动作和角度。    看对方的动作，和牙齿间迸出的话语，似乎是被她的负隅顽抗所激怒，要以接下来的这一击作为终结，这一次他使出了全力。    这正是她的机会，也是最后的机会。    只要她够快就好了，不以蛮力jiāo锋，而是去化解他的力……    这一战，就让这“没用的东西”、在大人眼中可以无情舍弃的东西、她紧紧抓住不放的东西……帮助她击败面前的强大的对手！    贞德向右前方踏步，出剑，剑由下自上，像是要愚蠢地凭借心中的那一份信念，从正面击败对手似的。    那样做是绝对没用的。    常人最大的bào发力只有一百磅左右，相当于他们的体重，而相当于自身体重的力量打在身上已经是相当大的冲击力了，更不要说贝尔这使出全力的一击，怕是会超过二百磅！    但两把剑并没有jiāo击在一起，贞德的剑与贝尔的剑擦身而过，紧接着，少女扭身转腕，手中的剑调转了方向，把沉重的木剑向对方剑的背部压了上去。    这一击速度极快，像是过肩摔一般的技巧，贝尔使出的力量，贞德的力量，与两把剑的重量，此刻完全施加于一线，把高大的男孩摔了出去。    贝尔直摔了个狗啃泥，牙齿间都渗出了血，若是他没有将这么大的力量放在这一击上，现在也不至于摔得这么重。贞德这一击，完全是借他的力在打自己。    借力打力，这便是东方武学所追求的境界。    贞德双手握剑，以优雅却危险的剑道起手式，面对倒在地上的对手。    在围观的少年营孩子们的眼里，她的动作再也不是奇怪和好笑，而是如女武神一般，凛然不可犯！    几个女孩子甚至学着贞德的姿态握剑，完全把她当成了去模仿的偶像。    见贝尔一直没有爬起来，尚恩心中悬着的石头也终于放了下来，他心中自然有些惊讶，最初他只希望自己的妹妹，对众人宣布了结果：    “这一战，贞德胜！”    少年营的女生发出欢呼，男孩子们也在片刻的目瞪口呆之后，围到贞德身旁，询问她刚才“一击就打倒了贝尔的一招”是怎么做到的。    毕竟这是一群孩子，虽然他们之间有些小小的摩擦，但也只是孩子间的矛盾，并非是那种无法解开的仇怨，等他们再长大一些，也肯定会为自己会跟这些同龄女生争强斗狠而感觉到不好意思呢。    贞德对他们友善地微笑着，她并不想刻意讨好谁，但是她只是不希望，像今天这样的情况再发生了，她知道，自己距离侍从级的标准，还太远。    留给她的时间不多，她必须去证明自己在村民们面前许下的豪言。    人群之外突然响起了击掌的声音，一下一下，带着一种隐约的敌意。    孩子们的喧闹声停了下来，他们从中间让开一条路，贞德看见了那个发出声音的男人，其实不必看也知道，那是她的二哥彼得，他正以一种皮笑ròu不笑的样子看着她。    “不错不错，不过，去欺负一个比自己小两岁的孩子，可不算什么本事。”彼得盯着她，缓缓说道，“且不说从侍从级晋升到准骑士级，是多么艰难的过程，就连侍从级的门槛，你现在都还摸不到。”    贞德抬起头，望向自己二哥的眼睛，只是平静而淡然地说了一句：    “二哥，我会努力的！”    ――――――――    （保底两更达成）    被编辑大人说naive了o(ini)o    于是乎可耻地修改了加更制度    月票加更先按照之前说的，下一次到达15票加更，再以后每30票加一更，也就是在45、75、105……加更    打赏加更累计1000火券、2000火券、3000火券……上限1w，每次加更之后清零，现在共得到3k打赏今天会加2更，下次要从0达到3k加更    感谢【阿蛮】打赏的200火券，距离下次加更（2003000）    萌新果然什么都不懂，快来关爱一下葡萄君吧    默默码加更的部分去了~今天有1次月票加更和2份打赏加更，怀着感动的心情去码字了~
    
     

第十章 玛丽阿姨
    
    
     
    
     
    
    对于二哥的讽刺与嘲弄，贞德并没有选择针锋相对。     她只是默默蹲下身，重新将细嫩的手掌撑在干净平整的地面上，细弱的手臂支撑着身体一起一伏，继续做起俯卧撑来。    如果她的身体再发育一些的话，现在身下恐怕就是波涛汹涌的壮观景象了。    她知道自己现在需要时间去成长，面对这些接踵而至的怀疑与不相信，她唯一能做的，就是靠自己的努力，用真正的实力赢得他们的认可。    而刚刚回应贝尔的挑衅，是因为贝尔真的给她的训练造成了麻烦。她不希望队伍里的其他孩子也来跟风添乱，仅此而已。    现在她重新恢复到为自己制定的训练之中，在这双手臂的力量达到一定程度之前，她是不会冒着受伤的危险，轻易地练习挥剑。    击败贝尔靠的是一点点技巧，还有东方武术借力打力的特殊理念，但她不可能一直以这样的方式战斗。    她需要真正的力量。    当然，剑道的优雅她也不会丢下，她会按照自己的理解，将其一点点揉碎，融入战斗技巧之中的。    毕竟这身体是个女孩子，在战场上横冲直撞，如同外披铁甲的ròu弹什么的……那样的骑士在这种时代比比皆是，可实在是太凶悍了，并不符合她的美学。    彼得对她的反应稍稍有些惊讶，然后不屑地离开了。    村庄防卫队是村民自发参加的保卫村子的组织，其实类似于民兵队，平时各自有农活要做，并不是专门的卫兵，二哥不会闲到一直找她的麻烦，    对于这样的情况，贞德心中已经是千恩万谢。    “午饭时间到了哦。”    一个成熟的女人出现在场地里，对训练着挥洒汗水的孩子们喊道。    她长长的褐色头发盘城一个简易的发髻，身上穿的是普通农家的麻制衣服，腰间系着白色的围裙，简朴的乡间着装但丝毫不会影响那种深植于骨子里的，风韵犹存美少fù之感。    这个女人是玛丽阿姨。    脑海里出现了关于这个女人的事情，大概是身体留下的记忆。    玛丽阿姨今年已经接近三十大关，据说早年死了丈夫，几年后她的幼子也夭折了。但是她并没有因为这种打击而消沉，反而是收养了很多村子里失去父母的孤儿。    村中也会分给她一些食物，这少年营训练期间的午饭，就是由她提供的。    虽然人设听起来是个很好的人，但是……身体记忆反映给她的印象，却是不太好。似乎原来这个身体的主人并不喜欢这个女人。    尚恩答应了一声，就带着少年营的孩子们一起过去吃饭。训练了一上午，之前还没有吃早餐，贞德早就觉得快要饿晕了。    玛丽阿姨家的房子很大，餐桌也很大，几乎是饭堂级别的大小，怪不得她可以收养很多孩子，将自己的家经营成村中的“孤儿院”。    现在每一个座位前，都摆着一碗麦粥，旁边还有一个小木碗，里面的东西是一块黄澄澄的固体块。而硬面包则放在篮子里，看起来很多充足的样子。    贞德挑了个座位坐下，尽快为自己补充能量。    那种黄色的固体块是羊nǎi酪，总之是非常高热量的食物，贞德知道自己的身体很需要这种东西，因此直接用勺子盛起，咬了一口。    分明是nǎi酪，但是吃不出什么nǎi香味，简直像是在吃一块皮革，这个时代的西方饮食根本谈不上让人享受的程度。    贞德无奈地叹了口气，只好把它泡进滚烫的麦米粥里，如果能融化开也许会有些味道。    挨了她教训的贝尔仍然对她保有不小的敌意，他坐在对面，用力地咬着硬面包解气。他眼神凶狠地瞪着她，像是一头受伤的狼。    在选座位的时候，贞德刻意避开了他，不想节外生枝。不过他刚才输掉了决斗，其他孩子也不会和他太近。    反而几个女生是十分亲切地挤到了贞德身旁，女生之间似乎有一种特别的亲切之感。    “贞德~”玛丽阿姨端着一个木碗走了过来，这一次贞德确实闻到了nǎi香。    “哎……玛丽阿姨……”她礼貌地回应，视线越过碗口，立刻就看见了那rǔ白色的……象征着生命能量的yè体。    是羊nǎi。    盛装羊nǎi的木碗放在她的面前。其他孩子立刻投来了羡慕嫉妒恨的目光。    “小孩子是不能喝的哦。”玛丽阿姨微笑起来，笑容之中，或者说她的举手投足、一颦一笑之间，无不透露出一种内在的媚骨在里面。    对于一个女子而言，这是时间能给的，最好的礼物。    心中自然而然地想着“以后也要成为这样成熟且xìng感的女人”，然后又猛然想起自己的灵魂本事男孩子的事实……顿时就羞红了脸。    “这是给小贞德长身体的，等你们长大一点也有份哦。”玛丽阿姨对旁边的几个女孩子说道，那几个小女孩听后都不禁红着脸低下了头。    “呀！~”    只有贞德还迟钝地大惑不解时，她突然感觉到……自己xiōng前的róuruǎn之处，被一双灵活的手捉住了，还轻轻地着。    的力度不大，但是贞德的呼吸因此变得困难，她的脸色也染上了绯红，她很想挣脱玛丽的魔爪，但是身体触电一般使不上力气。    是女孩子身体构造的缘故么？但是也、也太羞耻了。    而且背后也能感觉到有róuruǎn的ròu在微微挤压着，触感很是神奇。    “哈啊……”    “确实有成长了呢。果然喝什么，就会补什么，喝nǎi的话，也有利于成长哦。给小贞德的免费按摩也是哟。”    玛丽阿姨的那双手识趣地撤了回去，典型的占了便宜就跑，贞德总算是知道了，为什么这个身体的记忆里会对玛丽阿姨有这么大敌意。    这简直是痴汉行为嘛！    周围几个女孩看到这样的一幕现在都红着脸，低着头吃东西，不敢却又偷瞄着贞德这边的反应。    对比之下，这个年纪男孩子还不太清楚发生了什么，但更早熟的女孩子们已经猜到了八九不离十。    贞德红着脸，继续完成进食的过程，用热腾腾的羊nǎi泡硬面包显然好吃太多了。这硬面包在nǎi中软化下来，就和前世她吃的面包差不太多。    软软的，有一股麦香味，又被口感厚实的羊nǎi包裹。    至于那泡在麦粥里的羊nǎi酪，确实软化了些，但是味道嘛……还是那样干巴巴的，完全吃不出哪里像是nǎi制品，但贞德还是把这些能量通通摄入到体内。    唯一值得担心的是……吃这么多会不会发胖啊，而且这样练力气的话，会不会变成肌ròu女啊？    贞德迅速地吃完午饭，拿着饭碗去厨房那里洗干净，这是前世上学时养成的好习惯。    “小贞德你变了哦。”玛丽阿姨靠在门边，盈盈笑道。    “呃……嗯？”    “变得更可爱了~”    被这样夸奖，贞德脸上微微泛起红晕。    才、才不是高兴什么的呢。男孩子被夸奖可爱……    贞德快步往训练场那边走去，尚恩靠在门口啃着硬面包，在她经过的时候把她叫住：    “正好，贞德，我有事情和你说。”    ――――――――    （一次加更）    （感谢【33288868】的1张月票和【只陪她笑i】的5张月票，本月累计达到5张月票，特此加更~）    （加更感谢是按照时间顺序哟~）    （感谢【肆意A年t】的1张月票~）    （下一次是达到加更悬赏是15张月票的说~请各位狠狠地砸过来吧~下下次是45哟）    （扶我起来，我还能肝~(sF□′)s喋擤ォ撸
    
     

第十一章 贞德的意志
    
    
     
    
     
    
    “其实，是……是关于彼得的事情。 ”    两人从玛丽阿姨家走出去很远，在这段路里，尚恩一直表现得犹犹豫豫的，配上那柔美少年的样貌，活像是个不知是否该对心上人表明心意的少女……    “他在侍从级已经止步快两年了，斩力始终徘徊在700磅左右，如果今年还没有办法晋升到准骑士级，恐怕就只能想办法在正式的骑士那里，谋求一份差事，成为骑士麾下的侍从，再一点点往上爬。”    像他们的领主皮埃尔，就是骑士的身份。而在他身后跟着的那几个帮忙拿盔甲和行李的，应该就是苦bī的骑士侍从了，一看就是平时被呼来喝去的那种。    “是这样么？”    贞德觉得自己实在是想象不出，二哥他这种心高气傲的xìng子，若是有一天屈居于骑士老爷的手下会是怎样的画面。    “成为骑士一直都是他的梦想。所以他才会表现得那么生气。因为……那是他的梦想啊，但你很轻松地说了出来，要成为骑士那种事。”    贞德点点头，这样的想法并不怪异，或者说，如果换作是她，听到别人如此轻率地说起自己一直为之奋斗的梦想，心中恐怕也会多少觉得不舒服。    “但是，”    金发的少女抬起头，眼神坚定着，如是说道。    “我是很认真的，成为骑士也是，从皮埃尔手里夺回村子也是。”    “嗨~嗨~我当然相信你啦。”尚恩的语气多少有些像在哄小孩子。    “不必担心我啦，我会处理好和二哥的事情的，放心好了，欧~内~酱！”    谁让尚恩这家伙从柔美的长相，到温柔的个xìng都更像是姐姐，而不是哥哥呢？    贞德调皮地一笑，朝远处跑去。    “诶？诶？！！！！！！”    尚恩听到贞德叫自己姐姐，脸上顿时涨得通红，喷出白色的蒸汽来。    好、好像小时候确实经常被村子里的其他孩子调笑这一点来着。    然而那搞怪的少女已经跑远了。    刚吃过饭不久，所以贞德选择了运动量相对很低的慢跑，而且是让自己觉得很舒适的速度，这村子并不算太大，不过土路不太平整，贞德跑步时也十分注意不要崴了脚。    途经广场的时候，有不少勤奋的少年营男孩已经在那里摇摇晃晃地练习挥剑了，看到贞德跑过，心中都不禁有些奇怪。    或者说，在他们的眼里，贞德本身就有些奇怪。    早上她在训练前做的准备活动也是，直接放弃挥剑练习而选择趴在地上做俯卧撑也是，现在又选择了在村子里乱跑，还是以不快的方式。    他们当然不会知道，这是数百年之后人们锻炼身体的常规方式，并不像他们完全靠小时候在村子里嬉笑打闹时练出的体格。    跑步倒是不能练习手臂的力气，不过贞德觉得这些都是互通的东西，而且，将来的她绝对不能做一个只靠上半身输出的近战pào台啊，下半身……也很重要，嗯。                   几圈慢跑下来，贞德的额头上微微渗出了些细汗，短短的麻布衣也因为香汗沾湿，浅浅地勾勒出了少女身体隐约的轮廓。    同时，贞德对自己身体也有了更深刻的理解。    现在她的体力，差不多是普通高中女生的程度吧。    虽然是在村中长大，但是生在村长之家，没有cāo持过很繁重的农活，只是替村子里放羊，因此算是比较柔弱的那种。也难怪彼得会把她想成为骑士这件事当成一个笑话。    和前世的自己差不多，现在就以这样的方式，从零开始吧。    身在这异世界，对于她来说，却是崭新的充满希望的人生，比起那个单调乏味的囚鸟一般的前世，果然还是现在的生活更适合她。    贞德回到广场上，经过这一阵慢跑，吃过午饭后的困意一点点褪去，血yè从胃部一点点流回她的四肢百骸。    下午的训练安排，也同样是俯卧撑。按照这样的训练，几天之后就可以做些负重训练，她心中是这样计划的。    阿斯蒙蒂丝远远地望着为此努力的贞德，róuruǎn的香舌从口中伸出，tiǎn了一圈自己娇艳的朱唇。    “那孩子的味道，还真是迷人呢。”    “她很聪明，她知道自己的极限，什么都安排得有条不紊。并不像是你之前所说，是会为这种小困难有求于你，并且轻易接纳你的呢，恶魔。”    乌莉尔说话的重音落在了最末的“恶魔”二字上。    “难得【神之焰】大人也会说一句夸奖的话呢。”    【色yù之魅魔】阿斯蒙蒂丝听闻之后，不禁媚笑起来，脸颊也朝乌莉尔靠了过来，这么近的距离，能感觉到从她脸颊上升起的热度。    “那种事确实是发生过的，贞德酱似乎变得有些不太一样了，不过，哪一种都很可爱呢，让人忍不住想要吃掉呢。?”    乌莉尔冰冷而美丽的俏脸上并无表情，她转过头不去看眼前的恶魔，也没有继续跟上她糟糕的话题。    “但是，这样的进展太慢了。约定的时间到来之前，她是不可能达到那样的境界的。到最后，她还是要乖乖地接受我们中一方的力量，然后死。”    “乌莉尔大人是在担心那孩子吗？真是很罕见呢。”阿斯蒙蒂丝弯起笑眼，睫毛又细又长。    “没有。”    “既然乌莉尔大人担心的话，不如我们就一起帮帮那孩子好了。”阿斯蒙蒂丝好像想到了什么好点子的模样，在脸颊旁竖着一根食指，再度凑到乌莉尔的眼前。    “没有！”    乌莉尔加重了否定的语气，并且退后一步，直接把身子也转了回去。    她确实对这个金发的少女，有……有那么一点担心。因为，她们是相似的。    ――“你很努力，但是，你无法击败我的，乌莉尔。”    记忆中那位永远完美的金发天使长，在击败她之后，如是轻描淡写地说道。    努力却无果。世界上像那样的事情，无法逾越的鸿沟……太多，太多了。    “那就这样决定了哦！”    阿斯蒙蒂丝愉快的声音仿佛击碎了乌莉尔眼中平静的湖面，倏地惊起了一群水鸟。她抬起血红的恶魔之瞳，望向广场之中努力着的贞德。    “我说过，完全没有那种事啊！”    耳边听到乌莉尔那惹人怀疑的辩驳，阿斯蒙蒂丝没有说什么，只是咯咯地笑了起来。    ――――――――    （第二发加更~）    感谢【龙语余烬】打赏的1000火券，达成10001000的打赏加更规则，特此加更~    扶我起来，我还能肝~(sF□′)s喋擤ォ    另外，感谢【二次元的世界9031】的1张月票~(☆???)
    
     

第十二章 大、大、大宝剑？！
    
    
     
    
     
    
    训练一天回家之后的第一件事，自然是去洗澡。     根据前世留下的知识和记忆，旧时代的欧洲似乎卫生条件很令人堪忧，很多骑士几个月甚至几年都不洗澡，但看到家中的情况，贞德总算是长长地舒了一口气。    在这个异世界里，普通人家还是会洗澡的，而且有着类似于香皂的东西，更让人心中充满了幸福感。    终于不用忍受一身臭汗，可以做回优雅的美少女了。    一打开狭小浴室的门，热腾腾的蒸汽就涌了出来。    木质浴桶里的水早已经烧得很热，不知道是怎么做到的，这小小的浴室房间里只有一个放衣服的篮子，然后就是有布帘遮挡的浴桶了，似乎没有看到什么加热的途径。    “热水是乌莉尔为贞德酱准备的哦。别看那家伙那个样子，但是还是愿意给贞德酱帮忙的。”阿斯蒙蒂丝不知什么时候出现在了贞德的身后。    贞德的脑海中出现了乌莉尔把火焰之剑chā入浴桶之中，然后水面就剧烈地冒泡沸腾起来的场景。想想还觉得蛮可爱的。    “替我和她说声谢谢吧。”贞德露出了微笑，手上毫不客气地把阿斯蒙蒂丝往浴室门口推去，“还有，洗澡的时候，绝、对不许进来哦！”    “怎么可以这样？贞德酱~这么见外的话，姐姐是会伤心的……”    尽管这位象征色yù的魅惑魔王做出一脸无辜的清纯少女的模样，任谁看见都会于心不忍，然而还是被贞德坚定地一路推着到了浴室门外。    “砰”的一声，贞德狠狠地关上了门。    虽说，并不能指望这扇破木门能挡住神话中【七宗罪】的大恶魔之一，但是也表明了她无比坚定的拒绝态度。    贞德一件件脱下了身上的衣服，其实全身上下只有一件麻袍和胖次，虽然少女峰已经微微隆起，但是还是完全被妈妈当成小孩子看的程度呢。    其实……已经蛮大了。    至少有……包子那么大？贞德用手轻轻碰了碰那前所未有的触感，顿时红了脸，现在自己的感觉实在是太羞人！    贞德急忙钻进了浴桶里。    “呼~哈……”    水温让贞德不禁发出了极为舒畅的声音。    没想到在这边的世界还能有这样原始的极致享受呢，温度刚刚好适应身体的需要，稍有些热意，却又不会让人感觉到烫，处在一个尤其舒服的临界值。    手臂因为一天的锻炼而变得紧绷，现在浸入热水之中，正一点点舒缓下来，疲惫也好像能溶解于这精心准备的热水里呢。    贞德打理着自己漂亮的金发，将粘在一起的发丝浸润开，又洗去了身上的汗水。    现在这具身体……是我自己的……    所以说！    完、完全没必要为自己的身体感到……羞耻的吧？    看一下……也没什么的吧？而、而且只有看了之后，才能真正地……认可现在自己的样子，是、是这样的吧！    贞德的目光透过澄澈的水面，终于忍不住心中的好奇，低头打量着被水面折光之下的自己身体的形象。    一双正蓄势待发的山峰，小腹平坦，毫无赘ròu，一双美腿出于纤细却还带着一点点小女孩的ròu感。    简直是完美的身体啊！    她甚至能想象出丝袜在这条腿上绷紧，微微弹出腿部雪白的脂肪的那一幕！    接下来，视线无可避免地，朝着最令人心驰神往的神秘地带延伸而去。    被热水烫得微微发红的肌肤，加剧了这种身体深处的燥热；四周有帘子遮挡下的私密空间，也在助长这种奇怪的感觉。    正在贞德心猿意马的时候，小小的浴室之中，突然传出了这种糟糕的女子声响。    听到这让人脸红的声音，贞德顿时好像从这种状态中醒了过来，她拉开了浴桶周围的挡帘，向外望去，立刻就看见了阿斯蒙蒂丝鬼鬼祟祟的身影。    发出那种声音的也正是她，此时此刻的她正在……    “喂！住、住手啊！你这家伙，放开我的胖次！”    贞德狠狠地盯着阿斯蒙蒂丝，又羞又愤。    那只色yù之恶魔正从衣物篮中拿出她的胖次，放在玉琢般的鼻子前把玩着，脸颊上尽是对“圣女大人”的痴迷……    然而听到了贞德的呵斥，阿斯蒙蒂丝竟然真的放了手，粉色的胖次软软地飘落回衣物篮。    诶？！正常的情况没可能这么轻松的吧？    对方可是，恶魔啊。    阿斯蒙蒂丝径直朝她走了过来，腰肢夸张地扭动着，头顶的山羊弯角、背部的蝙蝠翼，臀后的尾巴――恶魔的特征全部在她的身上显露出来，赤红色的瞳孔似乎放着光。    “你你你要做什么！”贞德捂住自己的xiōng口，缩在浴桶的角落里。    “哎呀呀，叫姐姐放下你的胖次，当然是要冲你来喽！”阿斯蒙蒂丝抛了个媚眼，朝着贞德伸出了自己的咸猪手。    为什么来到这个世界之后，一直都在被……占便宜啊？    “不！不要啊~恶魔……姐、姐姐……”    贞德缩在浴桶之中，yù哭无泪，然而这种求饶起不了什么实际的作用，阿斯蒙蒂丝的手还是按上了她的肌肤，用力了起来。    “很快的。很快你就会感觉到舒服了。我保证。”    这一点……阿斯蒙蒂丝倒是说的没错。    “哈……啊~~诶？？好像真的……蛮舒服的，而且也不那么累了……”    贞德的口中不停地发出羞人的声响，脸颊也因为羞耻变得通红，可是她没办法阻止自己发出这样子的声音。    因为，实在是太舒服了。    阿斯蒙蒂丝灵活的双手在她的身体之上不停地游走着，嗯，这只是普通的，按摩而已。    是非常绿色健康的大宝剑。    她用自己的双手按摩着贞德紧绷的肌ròu。说来奇怪，虽然只是普通的按摩而已，就算是这恶魔娘的手法精妙，力度恰到好处，但手臂迅速从僵硬的状态恢复过来的感觉，也太夸张了，简直像是神迹一般。    “舒服吧？”阿斯蒙蒂丝微微笑道，“稍微用了一点特别的东西，能帮助贞德酱的身体完全恢复哦。而且……虽然力气增长，但经过姐姐的按摩之后，完全不会有破坏贞德身体美感的夸张肌ròu呢。”    贞德的小口微张，惊讶于这样的效果。    一直以来，她心中担心的“会不会成为肌ròu女”的问题也被解决了。    贞德毕竟是男孩子穿越来的，对于女孩子的审美还是不错的，最多有些直男而已。但肌ròu太发达了绝对是减分项。    而且，这意味着她可以有更多的时间去练习。只要通过阿斯蒙蒂丝这手法专业的“大宝剑”来恢复就可以了，不用慢慢等待身体的天然恢复。    贞德还来不及表现出内心的狂喜和感激，只见魅魔身上的鳞片已经全部消失不见了，露出的是如同人类一般的，白里透着微红的躯体。    在目瞪口呆之下，色yù之魅魔抬起一条美腿，迈入浴桶，面对面地坐在了贞德的身上。    这一幕似曾相识，嗯，姿势似曾相识。    “想要特别服务嘛？”    听到这样的话，贞德有些害羞，下意识地别过脸去，但在这狭小的浴桶里，完全没有办法避开阿斯蒙蒂丝那女人味十足的躯体。    “那么……”
    
     

第十三章 非洲人的尊严！
    
    
     
    
     
    
    “那么，签订契约成为地狱魔女吧。 ”    阿斯蒙蒂丝狡猾地望着她。    “喂！你这家伙也太狡猾了！”    乌莉尔几乎是用拆门的方式，暴力地冲开房门，闯入了浴室。    棕褐色的浴桶之中，一位金发的人类少女，一位恶魔模样的人外娘，此刻正面对面抱在一起，白花花的躯体贴在一处，透出樱花般的红晕。    这场面让乌莉尔的脸顿时红了好几个层级。    “果然是不、不知廉耻的人类女人！以你……你这样的发……发育！早晚是会变得和恶魔一样下作的！”乌莉尔咬紧了银牙。    “啊咧？比你欧派大的都是异教徒么？真是有趣的论断呢。额呵呵~”阿斯蒙蒂丝掩嘴笑了起来，一只手臂环绕在xiōng前，把某团脂肪托得更加明显。    看得贞德面红耳赤。    “总！总之！在地狱之火的永劫中忏悔自己的罪恶吧！人类女人！”乌莉尔手握虚空，像是点燃的火树银花般，窜出一把火焰之剑。    “地狱之火？”    贞德十分惊讶，脑子显然有些转不过来。    “没错啊，她是审判天使乌莉尔嘛，是支配地狱的天使哦。而且是残酷的行刑者~以永远的火焚烧罪孽深重之人的灵魂什么的。”    阿斯蒙蒂丝毫无紧张感地笑了起来，媚媚的声音让人的骨头都酥了个遍。    “顺便补充一条，恶魔们都很喜欢她哦，大家都说乌莉尔大人看起来更像是恶魔，而不是天使呢。”    这一条贞德早已经感觉到了。    但是这种时候说绝对不是什么好主意吧！    “可恶……”乌莉尔的声音从牙缝里迸出，她举起火焰之剑，劈了下来、    “等等！”    贞德大声叫停，此时这把地狱之火构造的剑，与她头顶那shīlùlù的金发的距离，只有零点几公分。    她很庆幸自己的头顶并没有呆毛，不然肯定要被烧焦了。    “就算你出现在这里，我也绝对不会接受恶魔的诱惑！”贞德坚定地说道。    “花言巧语的人类，你以为我会相信你这苍白无力的说辞么？！”乌莉尔用看垃圾的眼神看着贞德。    “不！”贞德大声而且充满自豪地说道，“因为啊，这是关于尊严的问题！”    “哼哼，尊严？”乌莉尔怒极反笑。    “没错！这样的事情，关乎于尊严啊！关乎于非洲人至死也不会放弃的尊严啊！无论那张稀有卡牌是怎样的妖娆多姿，无论自己的手有多黑，无论满怀激动开出卡片的那一刻，有多么的失落，无论多少次的失败，但是……但是……”    贞德情绪激动，声音之中仿佛带着哽咽的成分。是的，她想起来了，想起前世的自己，在手游之中，因为非洲血统而受到的种种痛苦！    “但是，也绝对！绝对不会因为受到那种程度的诱惑，就选择氪金的！因为那种不劳而获，靠金钱堆积出的美好结果，是不会带来笑容的！这就是……非洲人拼上xìng命也要守护的尊严啊！”    乌莉尔愣在了原地，她心中产生了动摇，火焰之剑也仿佛是风中残烛一般，倏地熄灭。    虽然她听不懂贞德在说些什么，但只是隐隐地觉得，她刚才的那一番话好有道理，完全没有办法反驳。    “贞德酱，好厉害！”    “哎？你们好像在做一些有意思的事情呢。”    一位美少fù出现在浴室门口，她的容貌与贞德极为相似，几乎是从同一个模子印出来的，只是整个人的气质都要更具有成熟的风韵，差不多是个成熟人妻版本的贞德。    如此高的相似度，又没有呆毛之类的特征，显然是贞德的母亲伊莎贝拉・达尔克没错了。    此时这位母亲大人正歪着头，一双眼睛眯成一条缝，脸上的微笑也十分和善。如果忽略掉她手中拿着的一把形状尖利的切菜刀的话，确实还是蛮和善的。    “妈……母亲大人，听……听我解释……”    贞德脸红地发现，自己还处于半个身子被阿斯蒙蒂丝压在身下的状态，这样子的情况什么样的解释都显得无比苍白。    “洗澡的话，拜托请不要弄出这么大的动静哦。而且，那边的那位女士……和小贞德共浴这样的事情，身为母亲的我……都还没有做过！明明……明明是我先的！可是……现在为什么……会变成这样啊？”    yīn影一点点爬上她的眼部，气场也完全黑化了，伊莎贝拉手中提着的刀，一步步走向浴室里的三个人，动作诡异得如同坏掉的木偶一般……    ――――――――    经历了那样的小chā曲，贞德吃过晚饭，好好地补充了能量。    今天的晚餐同样是鸡丝麦粥，比起那种硬面包来说，更能满足贞德的口舌。不过她还是强迫自己吃了一点干巴巴的硬面包，必须吃饱才行啊，才能应对晚上的训练。    晚间的计划改变了。    原本她是准备早些睡觉的，那样可以让身体得到足够的休息，但是洗澡期间，魅魔阿斯蒙蒂丝的“大宝剑”，使她匮乏空虚的身体得到了前所未有的充实感，现在又可以再次整装待发，投入到训练之中了。    既然身体恢复过，不至于拉伤，就在自己的房间之中做一些俯卧撑好了，晚餐补充的能量，当然最好是一丁点都不要浪费。    贞德在自己的房间中趴下，双手分开肩宽，撑着地面做起俯卧撑来。    家里的地面干净很多，母亲大人伊莎贝拉也是非常热衷于打扫的主fù，这木质地板说是被擦拭得一尘不染，倒也不为过，在这么干净的地板上做俯卧撑，实在是一种享受。    贞德快速地做了六十几个俯卧撑，觉得以自己现在的身体状况，可以稍稍给自己增加些负重了，只是配合负重训练的东西，用什么好呢？    把练习用的铅芯木剑绑在后背上？那样可以增加一些负重，让自己的锻炼变得更有效率一些，但会不会有点太重了？    房门发出吱呀的响声，只见阿斯蒙蒂丝扭着妖娆的身子走了进来，以贞德现在这个角度，从下向上看，形成了一种奇妙的视觉效果。    “贞德酱的训练，可以加点料呢。”    阿斯蒙蒂丝坏笑着说。    “这是姐姐为你准备的，爱的特训哦。?”    ――――――――    又要加更了，但还是超开心大家来资词我(●'?'●)??
    
     

第十四章 魅魔的特训
    
    
     
    
     
    
    卧室之中，传出少女低低的喘息声。     扰动心弦的喘息声，似乎是随着某种节奏发出的，金发少女的身体也在一上一下地运动着，。    因为旧时代不科学的设计而通风不佳的房间里，充满了带着少女香气的汗yè味道。虽然很香，并没有什么异味，几乎称得上是一种享受，但还是让在门外“暗中观察”的这名女子咬紧了牙关，发出低低的嘁声。    卧室之中，阿斯蒙蒂丝翘着一双黑丝长腿，坐在贞德的后背上，活脱脱是一位坐在“人椅”上的女王。    而她身体的重量，正通过那丰腴挺翘的臀部，全部压迫在贞德的背上。    这正是阿斯蒙蒂丝所说的“爱的特训”。虽然贞德刚好也准备做一些负重训练，但她设想的，显然不是这种色色的训练。    这感觉确实是超赞的，那róuruǎn的脂肪压迫在背上的触感十分清晰，甚至还能感觉到重心改变时，阿斯蒙蒂丝在身上微微挪动的姿态。    贞德做着俯卧撑，汗水一点点把金色的头发打湿，加了几乎一倍的负重之后，双臂的疲惫速度也更快了，但效果同样是翻倍的。    比起她这辛苦的样子，阿斯蒙蒂丝倒是显得无忧无虑，直接躺在贞德的背部，一双美腿抬向高处，漫不经心地把玩着丝袜的上沿，丝袜被手指勾起，又弹了回去，发出“啪”的一声，包裹住那美味的雪白脂肪。    觉得训练强度差不多的时候，贞德突然起了一些奇奇怪怪的心思，在俯卧撑身体抬升的时候，她故意制造了一次颠簸，想把身上的阿斯蒙蒂丝摔下来。    但阿斯蒙蒂丝显然察觉到了她的意图，或者说恶魔的反应速度远超过她的想象，魅魔在她的背上灵巧地翻身，朝下，便贴在了贞德的背上，她的双腿像是两条灵活的触手，从两侧紧紧缠住了贞德的腰身。    阿斯蒙蒂丝的脸从后面凑近贞德的脸颊，抬手撩起自己一侧的头发，把它绕到了耳后。    “果然是不乖的坏孩子呢。”    在耳边轻轻呢喃，呼吸带着温润的水汽吹向贞德的耳廓。    她的身体一扭，róuruǎn的身体像是一条紧贴她身体缠绕的蛇，滑到了贞德的身下，腰腿配合一施力，就反客为主，翻身把贞德压倒在地。    “坏孩子，是需要好好惩罚一下呢。”    她骑在身上，身体压了下来，贞德抬起膝盖，想阻止她的侵略，但只是徒劳的挣扎。    “我……我错了。”    贞德yù哭无泪，但是这时候服软，显然已经来不及了。    不过刚才那一招被阿斯蒙蒂丝直接化解然后制服的过程，贞德倒是想到了什么，显然自己腰腹的力量也完全不足。    果然什么都不太够，处于身体的每一处都需要由自己来仔细调教的情况。    “额呵呵，太晚了哦贞德酱。求饶的样子太可爱了，姐姐真是忍不住要吃掉你了哦。”    阿斯蒙蒂丝娇躯上起到衣服作用的鳞片正在一寸寸褪去，露出新生儿一般柔嫩的肌肤，和“好孩子看不到的部分”。    看到这种情况，暗中观察的乌莉尔再也沉不住气，破门闯进了房间里。    “喂！你们！不、不知羞耻！邪yín！愚蠢！只会用、用下半身思考的人类女人！我、我……”    “哎呀呀，真是扫兴呢。”阿斯蒙蒂丝直起身，离开了少女的身体。    “没……没有，不是你想的那样！在进行特训！”贞德辩解。    “什么特训非要像这样不可？”乌莉尔的目光冷得像是要杀人。    贞德望着自己为了抵挡魅魔的侵略曲起的膝盖，为了保护重要部位并拢的双腿，还有正毫无羞耻地张着双腿坐在面前的阿斯蒙蒂丝。    “这是……仰卧起坐！”    “仰卧起坐？”乌莉尔从来没有听过这种事情，嘴巴也微微张成了o型。    不只是这位天使，这个时代的人都不可能听过这种来自于遥远未来的锻炼方式。    “就是……锻炼腰腹部力量的训练方式，必须让同伴帮忙按住脚踝才行。”贞德进一步给这位天使解释。    阿斯蒙蒂丝的双手也像是之前商量好了似的，无意识地放在贞德的脚踝上，此时因为贞德的解释，而有意地压住了那双盈盈一握的脚踝。    “我这就示范给你看。”    贞德把双手jiāo叉放在头后，完全借助腰部的力量使上身抬起、前屈，完成了一个标准的仰卧起坐。    乌莉尔起初并不相信，但看了贞德的动作后，看到她腰部的肌ròu群在这一动作时的运动方式，好像确实是这样的原理。如此简单的锻炼技巧，她竟然只有在看贞德这样做过之后，才恍然大悟。    这个金发少女，确实有些不同寻常，谁也知道她的脑子里到底有多少奇奇怪怪的想法，乌莉尔也越来越对她感兴趣了。    只是目前的情况……    贞德一次次做着名为仰卧起坐的动作，而阿斯蒙蒂丝却把一双巨峰特意放到了贞德圆润的膝盖上，搞得贞德每一次起身，都好像快要把脸撞到那波涛之中似的。    偏偏留出了一点点距离，好像再向前一点，就会撞到róuruǎn的所在上了。这一手含蓄的诱惑简直充满了心机。    贞德这孩子还是处于青春年华，哪里受得了这样的刺激？    乌莉尔一直在咬着嘴唇，终于，好像是下了很大的决心似的，她开口叫停：    “走开，你这sāo首弄姿的恶魔！帮小女孩按住脚踝这种事，让我来做就好了。”    “哎呀呀，天使大人喜欢少女的足踝么？说起来，贞德酱的触感真是很棒呢，又细又软~”阿斯蒙蒂丝坏笑着站起来，给乌莉尔留出位置。    仰面躺在地上的贞德能清晰地看到，乌莉尔的眼神闪躲着，吞了吞口水，终于像一个拘谨的霓虹国人那样，跪坐在贞德的身前，上半身挺得直直的。    “失、失礼了。”    声音细小得像是蚊子叫。除了用火焰之剑清扫邪恶之外，乌莉尔似乎并不擅长其他的事情。她深吸了一口气，双手握住了贞德的脚踝，能感觉到她的手掌上已经因为紧张渗出了细小的汗珠。    “没事吧？”    “没事！”乌莉尔扭过脸，不看她，脸上却出现了可疑的红晕。    难不成这位动不动就要用火焰之剑砍人的天使大人……是个傲娇？    ――――――――    （保底两更达成）    感谢【33288868】打赏的700火券，现打赏加更悬赏9003000，想捕捉这只葡萄酱去肝文的话请继续打赏哟~！(☆???)    感谢【33288868】的一张月票和【eo】的一张月票，成功触发15月票的加更悬赏，加更会在晚上努力肝出的，请期待！    感谢【绯夜狂想fate】的一张月票    新的月票加更悬赏为1645，求填♂满?(????w????)?    （数学盲有时候会算错，如果发现来计算错误的话提醒一下哟）
    
     

第十五章 异变
    
    
     
    
     
    
    腰腹力量，确实是一直都被贞德忽略了的一点。     要不是阿斯蒙蒂丝刚才那一招，以极其灵巧的身姿，用腰腿的力量轻松把她扳倒，她可能并不会想到这一点上。    而且仰卧起坐对女孩子的成长发育好，中学的时候，仰卧起坐就是女生在体育课的常规内容，说不定还能帮自己练出漂亮的马甲线也说不定呢。    贞德如此考虑着，默默把仰卧起坐也添加到了自己的常规训练里。    不过白天在训练场上的时间，总不能叫阿斯蒙蒂丝或是乌莉尔跟着，帮自己压脚啊，所以还是等到晚上回家之后，再进行这样的“特训”好一些。    心里做着规划，正为自己的目标一步一个脚印奋斗者的少女并没有意识到，身前乌莉尔的脸已经红到了极限。目光也左躲右闪，样子格外可疑。    这位天使是跪坐的姿态，帮贞德扶住自己的脚踝，挺直的上半身自然要向前倾斜，每一次贞德做仰卧起坐身体到达顶点时，距离她的脸都只有短短几公分的距离。    少女呼吸时，从小口中吐出的气息就这么近距离地被感觉到。    这一切都让她的脸颊变得更红，双手更用力地捏住贞德的脚踝，双眼紧闭，身体微微颤抖着。    脸上那红霞萦绕的羞愤表情，简直好像贞德正在对她做什么糟糕的事情。    贞德从思考中回过神来，就看见了面前这位天使极为可疑的模样，她不知道发生了什么，目光也沿着乌莉尔不够贴身的衣衫，隐约望见了衣料之下肌肤的轮廓，但并不能看到重要的部分，也算不上走光。    顶多能看出这位天使是上面真空的。    “你、你、你在看哪里？！果、果然么！你这个不知羞耻！邪yín！愚蠢！只会用下半身思考的人类女人！”乌莉尔咬着牙，又羞又愤地叫道，活像是一只zhà了毛的猫。“够、够了！到这里好了。”    “乌莉尔大人的反应，还真是可爱呢。”    阿斯蒙蒂丝掩嘴坏笑，刚刚乌莉尔那可爱的反应实在让她很是愉悦。    “走开！恶魔！”乌莉尔咬着下嘴唇，转过头。    其实她在害羞的内容，当然是自己的反应。    乌莉尔也不知道为什么会突然有那种奇怪的……心悸？好像被某种说不出的魅力吸引了似的。    “啊，倒是也差不多了。”贞德说道，从地板上跳起来，左右扭了扭腰，伸展了一下身体。    “那么，姐姐帮你按摩一下怎样？”    “像之前那样？”贞德闭着一只眼看她。“不要趁机耍花招啊。”    从效益上看，确实是最好的选择，有了阿斯蒙蒂丝的“大宝剑”，只要之前肌ròu没有造成拉伤，就可以很快恢复，避免为之后的训练造成劳损。    “嗨~嗨~”    阿斯蒙蒂丝把手放在额前，装模作样的一挥，完成了不知道是某国的军礼，一副发誓会严守纪律的样子。    说起来很想再洗一次澡啊……但是在这种生产力低下的时代，浪费家里的存水真的好么？    贞德脱了麻袍，这衣服穿起来容易，脱起来也非常容易。然后她一只胳膊横在xiōng前，掩住重要的部分，后背朝上，趴在róuruǎn的草席上。    “麻烦你了啊，阿斯蒙蒂丝。”贞德表示了由衷的感谢，虽然对方是恶魔，可是这种热心帮忙的感觉，简直就是天使嘛。    色yù之魅魔骑在贞德的身上，纤长的手指攀上她象牙般的肩头，以恰到好处的力道着。她的动作熟练，施力均匀，几乎能赶上专业按摩师的手法了。    不仅如此，贞德还能感觉有一种奇异的舒适感，正从那双灵巧的手按揉之处，丝丝缕缕地涌向全身。    贞德闭着眼眸享受阿斯蒙蒂丝的手法，可是她无法注意到的是，自己光洁的后背上，有某种古怪的变化即将产生，还只是在肌肤之下酝酿，仿佛暗流涌动。    乌莉尔脸红地看着二人熟练的这一幕，微微咬着银牙，但目光很快就变得凝重起来。    这种能量的流动……    “太狡猾了。恶魔。”乌莉尔冷冷地说道。    “哎呀呀，有这种事吗？”阿斯蒙蒂丝狡猾地笑着，“只是应贞德酱的要求，帮她恢复身体的活力呢。这可是好事哦。”    “人类女人，你知不知道她是在做什么？你的身体是在恶魔之力的影响下恢复的。这股力量……会让你变成【魔人】的。”    贞德心中震惊，差点从床上跳起来，她看见自己的细弱的手臂上，确实隐约出现了恶魔鳞片的纹路，好像真的在一点点向恶魔的方向转化。    但阿斯蒙蒂丝的手掌温柔却有力，压住了她的后背，让她没能爬起来。    果然这天底下没有免费的午餐。    阿斯蒙蒂丝这魅魔居然会做这样的事情，不对，她本身就是恶魔，恶魔有这样的设定完全不稀奇。    体内那种异样的，舒缓一切的力量，竟然就是来自地狱的恶魔之力。    “这也是没有办法的事情嘛。”阿斯蒙蒂丝一脸苦恼的表情，无辜地说。“你以为呢，让肌ròu迅速恢复原本的状态，让力量增长，却又不会产生累赘丑陋的肌ròu，只有借助恶魔的再生力量，才能做到。”    “难怪……难怪她刚才会散发出那样的……”接下来的词让乌莉尔感到羞耻，发音也像是打了一个结。“……体香。”    也难怪，她的意志会因为这样一个人类少女产生动摇，甚至感到一种心动般的错觉。正是因为她的汗yè，已经被阿斯蒙蒂丝的魔力所浸染！    “可是，这有什么关系呢？等下我为她授印，让贞德酱成为身体笼罩在黑暗之中的魔女，去把那个蝼蚁一样的领主杀了，然后被你用地狱之火的利剑焚烧而死……你不是正希望这样一幕发生？”阿斯蒙蒂丝娇媚地说道。    “不！我绝对……绝对不会容忍你！阻碍别人的梦想什么的，绝对不可原谅！”    就像她的梦想一样，那是绝对不许由他人嘲笑、打压、阻拦的存在啊。    乌莉尔的声音从她的齿间迸出，她欺身上前，用力地扯开阿斯蒙蒂丝，魅魔仰面倒下，形的双腿在无意识间展示着诱人的姿态。    “乌莉尔大人真是……啊~粗暴呢。不过这样我倒是不讨厌。”    阿斯蒙蒂丝发出娇滴滴的声音。    乌莉尔无暇去管她那甜腻的腔调，现在贞德的问题才是重中之重。    此刻这名少女细腻的后背上都是汗珠，这些体yè之中，都有着少量的魔力残留。    这魔力的气息，显然是阿斯蒙蒂丝特有的魔力，色yù之魅魔的魔力，能够扰乱人的心智，通过无孔不入的气味，使人陷入一种意乱情迷的状态。    恶魔族特征的鳞片开始贞德身体的表面形成，她的口中发出含糊不清的声音，精神也渐渐变得恍惚了，只是目光还像是抓着一根救命稻草一样，望向乌莉尔。    “你的身体已经开始【魔化】了，这样下去，会成为恶魔的亚种【魔人】，永远失去作为人的基础……”    这是最可怕的情况。    乌莉尔踩着白色棉袜的双脚分立在贞德的身体两侧，以鸭子坐的姿态，坐在了贞德的身上。    “别怕，我来帮你。”    ――――――――    （加更完了哟）    感谢【33288868】的一张月票和【eo】的一张月票，成功触发15月票的加更悬赏，特此加更！    感谢【奏响的十二乐章】的3张月票和100火券~    现打赏加更悬赏10003000，月票加更悬赏为1945，求填♂满?(????w????)?    （数学盲有时候会算错，如果发现来计算错误的话提醒一下哟）
    
     

第十六章 天使的帮助
    
    
     
    
     
    
    现在贞德的情况十分糟糕。     阿斯蒙蒂丝的魔力通过之前的按摩行为，进入她的体内。    没有得到授印的人类，身体是没有地方储存圣光和魔力的，游离态的能量不能老老实实地待在【神印】之中，就会在全身乱窜，在人体内四处破坏，破坏原本的结构。    圣光会使肌肤羽化，看起来像是一个进化未完全的鸟人；而魔力，则会生成恶魔一样的角质和鳞片，就像现在贞德这个样子，身体部分产生【魔化】。    任由这样发展下去的结果，要么是死亡，要么就是成为半恶魔状态的【魔人】。    乌莉尔闭眸，低声念诵着祈祷文。    其实她很少使用这种力量，平常多是依仗那地狱之火构成的大剑处理各种麻烦，所以祈祷文中间还念错了两次，只能重新来过。    忙中生乱，在这种魅惑气息的影响下，尤其还和贞德进行了直接的肌肤接触，更使乌莉尔的体内升起燥热的感觉，舌头也不听使唤。    当祷文完成的那一刻，有金光沿着手臂汇聚到乌莉尔的掌心，她的双手笼罩在神圣的光辉之中。    “不、不许回头看！听到没有？”    虽说贞德看起来已经意识模糊，但乌莉尔还是羞红了脸，在治疗开始前对她下了严格的禁令。    这样骑在人身上，用手掌涂抹肌肤的技术，似乎人类的贵族会让女仆为自己涂抹某些油膏，是为了肌肤的白嫩，也有为了让炼金yàoyè进入皮肤，达到强健身体的效果。    总之……这种按摩行为，是在太像是……侍奉了。    “不不。”乌莉尔摇摇头，在心中一遍遍告诉自己，“绝对、绝对不是在侍奉低贱的人类。我是天使啊，只、只是在尽责救人而已。嗯。”    乌莉尔的笼罩着圣光的手终于按在了贞德的肌肤上，从双肩开始，一点点按摩她的身体。这神圣的能量，就像是贞德前世女孩子们喜欢用的rǔyè，正通过按揉的动作更好地渗入肌肤之中。    在她模糊的意识里，依然能感觉到乌莉尔的手，正在身体上游走，以非常原始而粗糙的方法按摩着。    比起阿斯蒙蒂丝专业的手法，乌莉尔简直像是一个刚干这行两天的新人，根本不能让人感觉到享受，力道也时轻时重，完全是在按照自己的心情来。    但很快，贞德感觉到了一股快……舒畅感。    这神圣的力量融入她的身体之中，如同酸遇上碱xìng物一样，把身体中游离态的魔力中和，两股相斥的力量抵冲，就产生了另外一种没有xìng质的纯粹的能量。    能量正流入她的每一寸细胞之中，被贪婪地吸收干净，像是一张张干渴的小嘴，不停地摄取着被中和后的能量，原本空虚的细胞被能量的进入充盈胀满。    这种满足的充实感，让神志恍惚的贞德不禁张着小嘴，发出诱人的喘息声，那是无意识状态下，身体下意识的反应。    贞德这样的反应让乌莉尔的脸更红了，好像她们两个女孩子正在做奇奇怪怪的事情一样，就像……第一次见面时，阿斯蒙蒂丝要对她做的……那种事情一样。    而且空气之中阿斯蒙蒂丝的魔力气息太浓郁了，很容易让人往那种方向联想。    虽然乌莉尔本身是圣洁的天使。但她实际上和阿斯蒙蒂丝实力相仿，只是出色的作战能力上使她看起来更胜这魅魔一筹，但也很容易受到对方魔力【特xìng】的影响。    她只能努力集中精神，她现在所做的，类似于手术。必须精准地控制在贞德每一寸身体上圣光的输出，一次次探查，并且小心翼翼地尝试。    如果稍过一点，贞德身体的平衡同样会被打破，变成作为天使亚种的【羽人】。    贞德身体表面已经生成的恶魔角质开始脱落，魔力的能量经受乌莉尔的转化，成为了纯粹的能量，又再度被她的身体一滴不剩地吸收了进去。    真是贪婪的家伙。这样，倒也算是因祸得福了吧？    乌莉尔望着这样一幕，不禁不屑地“嘁”了一声，但心脏猛地随之牵动。    当那些邪恶的能量失去原本的xìng质，不再是如同跗骨之蛆般牢牢抓住她的身体时，贞德并没有下意识地抵触，将它们变作分泌yè排出皮肤之外，而是把无害化的能量，全部都贪婪地吸取进了身体里。    真符合这家伙的个xìng啊。    坚韧而顽强，她没有成为这个世界中的一个，等待神明救赎自己的，无聊的祈祷之声。    她在用自己的努力，用自己所能抓到的一切，成为帮助自己掌握命运的力量，反抗这不公世道。    从这一点看，她们是非常相似的。    为了内心之中的执着，一次次向【天国副君】米迦勒发起挑战，却被对方轻描淡写地打败、教训：    “为了力量而敦促自己变强，这是危险而堕落的行为。正是因为你心怀这样的执念，才永远无法超越我。”    明明是拥有力量的那一方，却把拼命变强的其他人……说成是罪恶与堕落。没有那样的信念，没有那样无法放弃的执着，仅凭那风轻云淡的姿态，又怎么可能成为更强者？    乌莉尔咬着嘴唇，陷入到了回忆之中，想到这里，手上的力道也加重了。    “啊啊啊~疼！轻……轻一点……”贞德被加大的力道弄得痛叫了起来。    “哎呀哎呀，”阿斯蒙蒂丝妩媚地笑着，仿佛完全不在意这次的危机就是由她引发的，“第一次嘛，都会有点痛的。”    “能有这样的反应，看来你已经没事了。”乌莉尔冷冷地说道，手上的动作停下，她不屑地闭上眼，精神力量依然最后在她的身体上全部检查了一遍。    确认没有什么问题之后，才从贞德的身体上站了起来。    还好，还好乌莉尔刚好在场，发现得及时。否则让阿斯蒙蒂丝多按摩一阵，恐怕就真的无法挽回了。    “好了，已经没事了。就算出了什么事，也完全是你咎由自取！你这个不知羞耻！邪yín！愚蠢！只会用下半身思考的人类女人！”    乌莉尔冷冷地说着，朝一边走开。    贞德的体内在两股力量的影响下，虽然吸收了大量的能量，却也产生了体力上的极大消耗，她试图爬起来，只发出了低低的声音，就再次昏迷了过去。    “谢谢你，乌莉尔……”    口中如梦呓般，完成了想说的句子。    乌莉尔愣在原处，转过头，望着已经昏迷过去的金发少女。从来没有人……和她说过这样温暖róuruǎn的话。    谢……谢谢？    ――――――――――    感谢【闲殇】送的5张月票~    感谢【悲伤感应】送的1张月票~    感谢【流星岛屿】打赏的100火券    感谢【绯夜狂想fate】的1张月票~    感谢【肆意A年t】的5张月票~    （以上大佬按照时间排序~）    现打赏加更悬赏11003000，月票加更悬赏为3145，求填♂满?(????w????)?    短评书评各种求~
    
     

第十七章 双拳敌四手
    
    
     
    
     
    
    与其说是昏迷，不如说，是睡了很好很舒适的一觉。     现实世界距离得很远。    耳畔还能隐约听见“才不需要你这种……不、不知羞耻，邪yín，愚蠢，只、只会用下半身思考的人类女人感谢我！”――乌莉尔这十分有傲娇嫌疑的话语。    “好可爱，乌莉尔大人~”当然，旁边还有阿斯蒙蒂丝在煽风点火的声音。    但是这些声音十分遥远，像是穿过了几百几千米的水层，才终于传入她的耳中。    而后意识向一个很深很深的深渊里坠落，醒来时天已经蒙蒙亮，贞德拨开像八爪鱼一样缠在身体上的阿斯蒙蒂丝，坐了起来。    她摸到厨房，提起水桶出了门。    村子里都是大早上去水井打水的，今天她起得很早，天还没有大亮，自然想到要主动承担这样的家务。    再说了，昨天洗澡确实是用了太多的水了，这种年代泡澡是很奢侈的事情，但是对于身体的恢复有很大好处，她就不会对此吝惜。    况且贞德是一个爱美的女孩子，一身汗那种事情，就算味道并不臭，而是带着淡淡的女子体香，但她心理上还是无法接受的，那种湿湿黏黏的感觉。    到了水井旁，这种水井是压杆式的，和贞德在电视里看到的那种用绳索拴木桶垂下去取水的式样不太相同。    只要把桶放在下面，然后压动压杆，就会有不知什么样的原理，把水从下面压到地表上来，通过一个类似于前世水龙头的东西，流入到下面的木桶里。    这感觉很神奇，之前贞德并没有过这样的体验，或者说，这个世界的一切，对她来说都是全新的，是前世身为囚鸟的她梦寐以求的新的生活。    “啪！”    木桶之中水花溅起，快要装满的水溅了贞德一身，薄薄的麻袍也被浸湿，贴在肌肤的表面了。    那是一块结成硬块的泥巴，被人恶意地扔进了她的水桶里。泥巴遇到水立刻融化，把整只木桶里的水一点点染成了污秽的黑色。    “早安啊，领主夫人。”贝尔从屋舍的yīn影下走了出来，一切都表明刚才做这种事情的就是他。    贞德没有管他，不过是个熊孩子而已，她不想和他一般见识，直接把被污染了的水倒在了地上，从水井里再度压水出来。    这时她意识到了袭来的危险，有几个孩子从其他方向靠近，一共是四五个男孩，一点点包围了她，他们的手上拿着训练用的木剑，脸上带着不怀好意的坏笑。    “这样吧，领主夫人。我们其实也不想把事情搞大，只要你乖乖趴下来，撅起pì gǔ让我们每个人踢一下，算是为昨天的事情赔礼了。我们就可以握手言和，就当什么都没有发生过。”    “那不可能。”    贞德咬着嘴唇，顿时就羞红了脸。                   她的个子比这里除了贝尔以外的熊孩子都要高，说是鹤立鸡群也不为过。高挑的小姐姐屈辱地趴在地上，高高撅起pì gǔ任由一群小男孩踢的场面……简直像是一些奇奇怪怪的本子里才会有的情节吧？！    “这样的话，就别怪我们为昨天的事情讨回公道了。”贝尔声音一冷，几个熊孩子从四面八方冲了上来。    贞德还不忘记再压一下压杆，把水打满。    她听到破空声，立刻转头过去，一枚硬石子已经作为先遣，又快又狠地朝她飞了过来。石子这种武器，原始却好用，虽然不能造成很大的杀伤，产生疼痛和淤青还是绰绰有余的。    但在贞德眼中，那石子的速度并不快，甚至可以……她下意识地伸手一抓，那石子就被捉入掌中，顺势朝另一个方向丢了出去。    另外一个熊孩子头顶中弹，捂着额头就倒了下去，“哇”的一声哭了出来。    贝尔看到这一幕，心里不由得震惊了几分。    好像这才一天的时间不到，这个名为贞德的少女就成长了太多，这种反应速度绝对不像是昨天在广场上，用取巧的手段打败自己的那个少女。    但双拳难敌四手，他们折损了一人，但现在毕竟还有四人，对付贞德绰绰有余。    她的斩力bào发最多只有自身体重那么大的力量，那差不多只是100磅而已。    而他带来的这几个朋友，斩力都在150磅左右，他们从小就是厮混在一起，欺负女孩子的村中恶霸。    而他自己的斩力bào发更是达到了200磅的高度。    况且他们还有武器，绝对不会占下风的。    该死，为什么会考虑这么多？分明这位领主夫人只是到自己嘴边的鸭子而已。    贞德迅速移动两步，现在她的手里没有武器，没办法和他们硬打，刚才那个被石头丢中的熊孩子的剑丢到了地上，她跑过去弯身捞起剑柄，此时第一把剑已经压顶而来了。    贞德抬起剑拨开，用的依然是类似于剑道中借力的技巧，只是，她感觉到自己体内的力量强了太多。    捡起沉重的灌铅木剑再举起格挡，这是非常需要力量的，等于举重运动员把杠铃举过头顶，又要承受别人砸下来的一击。    有技巧的成分，但更多的，是实打实的力量。    贞德望着自己的手臂，刚才就是这只握剑的手臂，挡住了力道强劲的一击。    这种成长，是因为昨天么？    昨天阿斯蒙蒂丝给自己的按摩，让她的魔力进入了体内，而后乌莉尔用天使神圣的力量予以进化，再得到的纯粹能量，这就是那些能量被身体吸收之后产生的效果？    贞德来不及多想，另一把剑已经加入战局，贞德挥剑抵挡，对方这一剑的力量比她的身体都要沉重，贞德格挡，剑身下压，抵消了对方的攻势。    四个熊孩子一起围了上来，贝尔眼中带着公牛一般的怒火，一把剑压顶而来，贞德抬剑抵挡，她听到了破空声，但是太晚了，格挡时的她来不及做出这样的反应，一枚石子打中了她。    还是那个个头最矮的小子，他似乎很喜欢用这样的方式伤人，石子打在膝盖的一侧，贞德的小腿一软，单膝跪在了地上。    贝尔瞳孔紧缩，这是再好不过的机会，其余三个熊孩子也纷纷会意，都高高地举起剑，将剑的重量最大限度地转化为下落时的冲击力。    四把重剑，同时朝贞德落下。    ――――――――――    感谢【aiex】的1张月票~    感谢【只是冷冷的】送出的100火券    现打赏加更悬赏12003000，月票加更悬赏为3245，求填♂满?(????w????)?    短评书评各种求~
    
     

第十八章 以一敌四
    
    
     
    
     
    
    双手将重剑举过头顶，而后落下的一记重击。     ――这是骑士们常常用来作为终结技的技巧。    足够长的下落空间，可以将重剑这种自身沉重的武器发挥到极致，只要对方无法躲闪就可以了。    现在小腿暂时吃痛，不得不单膝支撑在地上的贞德正是出于避闪不及的状态。    四把沉重的剑压顶而袭，这四个熊孩子的身高因为角度而显得高大了不少，像是四座矗立着的铁塔，彼此之间形成的yīn影几乎要把贞德吞没进去。    唯一需要担心的，是这一击会不会把贞德打个半死，到时候无论是领主大人还是村长雅克，都会来找他们的麻烦。    熊孩子们一时血气上涌，考虑不到那么多，更适合成为战士和骑士的男孩子们，在这个年纪反而常常受发育快的女孩子欺负，早就想给贞德这个“出头鸟”一点教训。    但是，他们四人合力的重击，被抵挡下来了。    阻挡他们的是一把剑，和他们手中一样的木剑，木剑下方，是紧握着剑柄的细弱的女子手臂。    贞德抬起手中的剑，如是硬吃下了一击，但也只是一击而已，能短暂地阻挡四把剑的落势已经是令人惊讶的奇迹，而且濒临她身体的极限，四个熊孩子用力把手中武器下压，贞德果然还是有些吃不消。    但她没有打算继续硬抗。    借助刚才那一抗争取到的空间，贞德灵活地就地一滚。    四把剑扑空，施加在手臂上的力道现在完全作用于他们自己的身体，被沉重的剑身向前坠去。    力气不像贝尔那么大的三个人纷纷失去了重心，身体向前一个踉跄。即便是贝尔的身子也向前倾了一倾。    而后，贞德的剑轻飘飘地打在了他们的后腰上，没有施力，但却精准地打在了他们吃劲的部位，四个熊孩子被不轻不重的攻击打泄了劲，一个个栽倒在地。    水井周围顿时响起熊孩子们吃痛的叫声和不争气的哭声。    贝尔身子一凛，没有跌倒，他用剑支撑住地面，稳住了自己的身体，贞德身上发生的这一系列怪事让他觉得惊讶又恼怒，喉咙之中发出一声bào喝，贝尔挥动手中的重剑，以身体的力量全力攻向贞德。    握剑的手感觉到巨大的震击，剑直接脱了手，在空中翻转飞出几圈之后，重重地落在了地上。    “够了吧？我的目标是成为骑士，不想每天都和你们玩。就此打住好了。”    贞德冷冷地看着他，说道。    “一大早就这么精力充沛呢，小贞德。”    远处传来玛丽阿姨的声音，她提着木桶从远处走来，也是来这里打水的，碰巧看见了这一幕，惊讶地掩着成熟风韵的嘴唇。    “嗯，嗯。一大早就这么元气满满，让男孩子们腰痛的少女。这么有精神的话，将来一定能成为很出色的女人哦~”    被成熟的女人用这种引人误解意味的话语调戏，贞德的脸微微泛红，低低地说了一声“玛丽阿姨早。”    几个熊孩子彼此拖拉着逃走，狼狈极了。    贞德把自己的水桶挪开提起，空出来位子留给玛丽阿姨取水用。    “没什么事的话我就先走了。”    “小贞德这么害怕我啊？”玛丽不悦地挑起眉。    “没，没……玛丽阿姨……”    贞德突然感觉，要自己应对这些人还不如修行和战斗来得直接。    “我看起来有那么老吗？叫什么阿姨嘛，要叫姐姐！听到没有？”    看着玛丽阿姨凑过来的脸颊，贞德吞了吞口水。白皙中带粉的肤色，细腻的皮肤……要说玛丽阿姨是自己姐姐辈份的人也绝对不为过呢。    “姐……姐姐……”    贞德红着脸叫道，声音小得像是蚊子叫。    “这就对了嘛。”玛丽阿姨把水桶放好，压动了压杆，让水流注入到木桶里。    “对了……阿…姐姐，我有点事情想拜托姐姐……”    看到起床这么早，到这边打水的玛丽阿姨，贞德突然想到了一件事。    “那个……生理上的事情。”    科学角度上说是这样吧？    “稍微有点难以启齿……姐姐不会觉得……贞德是个奇奇怪怪的孩子吧？”    因为……那毕竟是一件不符合常理的事情。    “哎？！”玛丽阿姨听过之后惊讶的掩着嘴，带有成熟风韵却依然年轻貌美的脸上，透出一股娇艳的玫瑰红来。    “不会不会，小贞德……长大了呢……虽然有些突然，不过……如果小贞德不介意的话，姐姐确实也可以帮小贞德……那种事。”    之前调戏她的气势在慌乱之中dàng然无存，目光也变得可疑地躲躲闪闪。    “那太好了！”贞德高兴地说道，xìngfèn的样子反而让玛丽阿姨更慌张了。    这样困扰着自己的另一个问题也解决了，不然的话，以后早上还要麻烦其他人。    “那等下我就去姐姐家里！姐姐等我哦！”    “哎？那个……一大早就……那种事情，会不会有点太……仓促了？提…提前准备一下会比较好吧……哎？”    她慌乱地低着头自言自语，抬起头时，贞德已经开心地提着木桶离开了，只留下玛丽阿姨一人，双手扭绞在身前，像是一个手足无措的小女孩。    水井的出水口发出流水的声响，落入桶中。    ――――    贞德迅速回到家去，把水桶在厨房放好。    这个时间的家中很是安静。    父亲雅克已经开始了村长的工作，为秋收之前凑齐领主皮埃尔需要的金额而谋划考虑，甚至已经把旅行商人来村子的时间表准备好了，大概是想托他们做一些小买卖。    大哥和二哥是村庄防卫队的成员，每天晨间会集合在一起，像少年营这样，做些常规的cāo练。    不过成员们大都有农活要cāo劳，所以只有这个空闲的时间练习，以此保持民兵队的战斗力。    至于老妈，还在房间里睡觉，经过主卧的时候，看到房门半掩，贞德就瞧了一眼，只见母亲大人一只白腿露在外面夹着被子，流着口水，还说着梦话：“贞德是我的女儿……谁都不许……把她抢走！”    之后的内容，大概是贞德的名字夹杂着一些模糊的语气词，外加一些很有女人味的喘息。    睡梦中都这么关心她，真的是母爱如山啊……    贞德出了门去，快步走向玛丽阿姨的家。村子不算大，各家各户挨得很近，并没有走多远就到了她的宅子。    “姐姐！姐姐！”贞德喊道。    “嘘――”玛丽阿姨抬手阻止她继续喊，把她拉进旁边的一个小房间里，反锁上了门。“小点声……孩子们还在睡觉……”    玛丽阿姨说着，红着脸微微低下头，背靠在锁住的门上的姿态很是婀娜。    “稍微……打扮了一下。贞德想的话，我们就……开始吧。”    “诶？开……开始？”    ――――――――――    感谢【jiangliang】的3张月票和2000火券~    感谢【K延】的1张月票~    达到打赏加更悬赏3000~~~加更将在晚间流出来~    现打赏加更悬赏已重置，阈值提升到4000~悬赏大魔王变得更强大了（）    月票加更悬赏为3645，求填♂满?(????w????)?    短评书评各种求~这周上了有意思推荐~感谢大家的资词！
    
     

第十九章 生理需求？
    
    
     
    
     
    
    “诶？开……开始？”    贞德不解地问玛丽阿姨。     她也是这才注意到，短短一会的时间，玛丽阿姨已经换了一件衣裙，脸上也化了淡妆。    并非是平日里cāo持农活时所穿的方便劳动粗糙衣服，而是有着比较高档面料的材质，黑色蕾丝装点着衣裙的设计，其间点缀着几颗很小粒的珍珠，像是深夜之中亮起的星辰。    虽然廉价，可是在这种地方已经是非常高档的货色了。    配上挽起的小麦色长发，涂了浅浅红色的嘴唇……    看起来哪里像是乡间少fù，简直是一名雍容华贵的贵fù人。    “好看么？”    玛丽阿姨背靠着锁好的房门，目光躲闪的样子简直像在询问心上人的怀春少女。    “好……好看。”    “那……来吧。姐姐也很久没有过…可能会比较……生疏。但是……帮小贞德的话，还是可以做到的。”    贞德低着头，犹豫着，但最终，少女还是说出来了。    哪怕那是很让人难以启齿的，和这个世界人们的认知，格格不入的事情。    但是为了生理上的健康和身体的舒适，又是不得不努力让自己获得满足的诉求……    贞德还是说出来了。    “我想……想要玛丽姐姐……帮我……”    到这种时候，少女反而难以启齿，微微咬着自己娇嫩的唇瓣。可是心底强烈的需求还是冲破了常规的束缚。    “拜托了！请姐姐帮我，做早餐吧！”    玛丽阿姨眼中的迷离一点点转化为澄澈和惊讶，正稍稍撩起裙摆的双手也停了下来。    “哎？！”    ――――    一碗热腾腾的羊nǎi，两条硬面包，一起被端上了桌。    羊nǎi在玛丽阿姨这里并非是什么稀罕物，得益于她死去丈夫留下的财产，她为村子里购买了一批羊。自己只保留一半的产出，用于自用和给孤儿院的孩子们补充营养，另外一半完全由村子里随意利用。    多数会做成方便储存的羊rǔ酪，卖给往来于村庄之间的旅行商人。    “这样就可以了吗？”玛丽阿姨帮贞德热过羊nǎi，把食物都端上桌。    “嗯！”    贞德用力点点头，“麻烦你了，玛丽姐姐！”    这个世界的青少年很少有喝nǎi的习惯，像是这种鲜nǎi，多数都是给小孩子们吃的，但哺rǔ期过后，很少有小孩子会特意选择这种热鲜nǎi喝。    玛丽阿姨这里储存的鲜nǎi，也主要是为了用它来代替母rǔ，喂养自己收养的小孩子，不然绝对会按照常规的做法，制作成rǔ酪保存的。    但是在贞德眼中，这些白花花的yè体，就是珍贵的生命能量啊！    而且比起其他的nǎi类，羊nǎi的营养成分更易于被人体吸收，被称为“nǎi中之王”，是世界上公认的最接近人nǎi的rǔ品。    对于急需要补充蛋白质，长身体的贞德来说，这是坠吼的。    而且这样的早餐制作起来非常方便，只要把羊nǎi热一下就好了，面包泡入热nǎi中，从原本硬邦邦的形态软化了，像是吸饱水的海绵一样，可爱地膨胀起来，香浓的nǎi味融入面包的结构之中，更增添了这种乡间才能享受到的风味。    玛丽阿姨撑着头，坐在旁边，斜着目光望向贞德。    这个女孩，真是越来越有趣了呢。    在此之前，她还从不知道还有早餐这样的说法，一般说来，人们都是在忙碌过后的中午才会开始休息和吃东西吧，而早上刚起床，其实也并不会觉得很饿。    不过贞德这孩子，最近总是有奇奇怪怪的想法。    比起之前那坏脾气的样子，倒是可爱了不少呢。不知道是什么让她改变了呢？是因为被那个可恶的领主大人钦定做夫人，所以感觉到了命运的压力了么？    “诶？玛丽姐姐，你在……看什么？”    把面前简单却美味营养的早餐一扫而空，贞德懵懵地望着旁边的玛丽阿姨，好像从刚才起，她就这样一脸奇怪的微笑看着自己。    “啊，没什么。”    好像被从美梦中惊醒了的感觉，玛丽阿姨回过神来，看着她，又坏笑了起来，指了指自己嘴唇的上沿。    “这里。沾上了哦。”    “诶？”    贞德抬手想擦拭，却见玛丽阿姨的脸凑了上来，那如同大姐姐一般完全看不出实际年龄的脸颊，微微散发着热气，使贞德不由得心跳加速。    “真是可爱呢～”她抬手帮她擦掉了羊nǎi在唇上留下的痕迹。    贞德的心怦怦直跳，脸颊烫得不行……还好她没有吻下来。    毕竟……这是自己在这个异世界的初吻啊，女孩子的初吻是非常重要的东西啊，绝对要好好保护才行的！    “吃东西的时候要注意哦～”玛丽阿姨笑着提醒她，“说起来，味道怎么样？    “很好吃！如果可以的话……能不能……能不能拜托玛丽姐姐每天早上都……准备一份这样的早饭？    “当然可以哦，小贞德想的话，姐姐什么都可以为你做哦。”    贞德看见玛丽阿姨充满爱心的迷离眼神，和慢慢迫近的脸颊，急忙跳了起来，说了一句，“姐姐我去训练了！”    她找了个借口，赶紧溜了出去，总觉得如果不赶快脱身的话，恐怕会发生什么糟糕的剧情呢……    贞德提前到了广场上，做了些准备运动，舒活开筋骨。    经过了早上与几个熊孩子之间的战斗，贞德明显感觉到自己的力量有了增长。    这增长不同于寻常的力量提升，应该是昨天在恶魔和天使力量的对冲之下，侥幸地吸收了少量能量的缘故。    没想到只是那么一点纯粹能量，就可以让自己的身体提高这么大的活xìng，如果真的成为了其中一方的圣女的话，她完全不敢想象自己能获得多大的提升。    大概这就是阿斯蒙蒂丝所说的――力量，是堕落的开始。    尤其是当力量可以这么轻易地获得的时候，按照人的本能，自然不可能舍近求远。    但贞德也是身不由己，如果完全像前世历史上的贞德那样，受到天使的感召，然后成为圣女，走上人生巅峰，也是一件很好的事情嘛。    只是现在，她的面前只有一条路，那就是不断变强。若是踏错一步，走慢一步，就会落入万丈的深渊。    贞德做了一百个俯卧撑，感受了一下肌ròu的强度，而后站了起来。    她捡起了训练用剑。    挥剑练习，从今天开始！    ――――――――――    感谢【王旭|】的1张月票    感谢【辰qi】1张月票~    感谢【君临天下得暴虐】的1张月票    感谢【我的二次元3】的4张月票    感谢【皇缠0】的1张月票    感谢【dyrock】的1张月票    成功触发45张月票加更悬赏！    打赏加更将在晚间流出来~月票加更还要看葡萄君的努力    现打赏加更悬赏已重置，阈值提升到4000~月票加更悬赏为75~悬赏大魔王变得更强大了，勇者们快去攻略吧！    月票加更悬赏为4575，打赏加更为04000    短评书评各种求~这周上了有意思推荐~感谢大家的资词！
    
     

第二十章 挥剑练习
    
    
     
    
     
    
    少年营配发的训练木剑，形制是与村庄防卫队所用的武器一样的。     因此在栋雷米村，孩子们报名进入训练营的心情可想而知，能像那些大人一样，手持武器，从魔物的侵扰下保卫村子，像是传说故事里伟大的英雄。    很多孩子都对这样的一把剑爱不释手，从懂事的年纪就开始为这一天而期待着，唯独贞德迟迟没有进行挥剑练习，一直把剑放在一旁，不予理睬。    她知道，那时练习也是没有用的，过重的剑反而会以强大的惯xìng牵动她的身体。那样根本不是人在cāo控剑，而是剑在甩动人，稍有不慎就会扭到腰部，对接下来的训练反而是不利的。    昨天练习了一天手臂的力量，今天就能进入挥剑的阶段，这中间实在是因为有很多奇遇的成分，比贞德的估算要缩短了太多太多，可以提前按照计划进行了。    但这循序渐进的道理却是没错的，很多事情确实急不得。    贞德手中握剑，姿态不同于粗犷的西洋剑术，反而是如同东方剑道一般，优雅地完成了一次下劈。    这剑现在握在手中，已经不再显得特别沉重了。    饶是已经有了足够的手臂力量，可以暂时抵挡四个熊孩子压顶的四剑，但是大力挥舞时，身体依然会微微颤动，无法像使用竹剑那样保证下盘的稳如磐石。    这也是为什么早上几个熊孩子的攻击落空，就会导致重心不稳，被她轻轻击中了腰部就一个接一个的倒下了。    因为手臂挥击出的力量，剑本身的重量，下落时产生出的叠加力量――这三者最终都会落在腰部与腿部这两点之上。    能硬扛住几个熊孩子合力的一击片刻，贞德保守猜测，自己现在的斩力bào发应该有三百磅左右，这相当于她体重的三倍多，这么大的力量，完全要靠腰腿来稳住身体，抵消前倾的惯xìng，不让自己被手中的武器带走。    所以说，贞德之前的思路并没有错。    只有上肢力量而不重视自己的腰部和下身……是没办法在骑士的道路上走得长远的，即便斩力将将达到合格线，腰腿力量若是完全没有跟上，到时再进行练习自然是难上加难。    而且手臂力量与腰腿的差距越大，到后来就会越难弥补，就像一个人生着一条长腿和一条短腿一样，两条腿的长度差别越大，接下来的路走起来就越艰难。    因此接下来的训练里，她必须注重这几者之间的协调。现在的挥剑动作练习，已经能够同时锻炼手臂、腰腹和腿部的力量，形成一种良xìng循环。    而在此基础上，她还要在腰和腿的力量上下更多的工夫。    这和前世的武术思想很是相似，古代练武都是先从扎马步练起的，所锻炼的是腰腿的力量，也就是所谓的根基，根基扎实，可以更好地应对实战。    而不至于像早上那几个熊孩子一样，下盘不稳，攻击落空，自己就陷入了非常危险的境地。    腰力可以通过仰卧起坐锻炼，而腿部的力量，则可以选择跑圈，但最有效的还是做蹲起动作……    不过嘛，这些都不太适合在训练场上进行，尤其是蹲起动作，以贞德这种上下一体的宽松麻袍子，叉开腿蹲下去的话，下面可就全被看光了。    只能等到晚上，回自己的房间里进行专门的训练了。    贞德这样考虑着，在心中为自己制定了挥剑练习的频率和强度，开始了新的训练。    少年营里很多孩子看着她那带着女xìng美感挥剑的身影。    昨天她还是和他们差不多的情况，在和贝尔的决斗中，只要提起剑就会身体不稳，但现在已经能稳稳地开始挥剑练习，而不会身子跟着剑走。    如此进步神速，让很多孩子都不禁开始模仿起贞德昨天的样子做起俯卧撑了。    虽然不会有她这么快速，但对他们来说确实是更适合自己的，循序渐进的方法了。    这样每天早上去打水、晨跑，然后在玛丽阿姨家吃过“全村独一份”的早餐，白天的时间练习挥剑，晚上的时间，则是用来进行一些特训。    比如说阿斯蒙蒂丝坐在背上的俯卧撑，乌莉尔帮忙固定脚踝的仰卧起坐，还有常常被调戏说“看到胖次了哦贞德酱~”的蹲起动作。    实在累得不行的时候，阿斯蒙蒂丝会主动凑上来给贞德做特别按摩，恢复元气。    当然在这之后，乌莉尔也会红着脸说：“你们一定是商量好的吧！这太狡猾了！”但还是不得不为贞德按摩，消除掉阿斯蒙蒂丝注入的魔气。    既消除了疲劳，也能避免自己将来成为肌ròu夸张的女汉子，最重要的是，在天国圣光和地狱魔气的冲击之间形成的，那股能够强化身体的纯粹能量，大大地提升了她的速度。    “抱歉呢，乌莉尔……”贞德只能在乌莉尔红着脸按摩的时候这样安抚她的情绪，“要达到那样的程度，我必须要拼命才行。就算……你们不帮助我，我也只能拼尽全力走下去。你们能这样帮我，我真的很开心！”    贞德说的是事实，皮埃尔所给的死线是在秋收时节，距离现在也只有三个月左右。    而再过一周多的时间，就会有一次关于斩力的测试。    这些少年营的孩子们达到侍从级的标准，可能都需要几年；    而更高的准骑士级，她的二哥彼得有着700磅的过人斩力，可是徘徊了两年的时间也没能达到那个等级；    更不要说达到骑士阶，并且在同等实力者之中脱颖而出，授爵封骑士，成为可以与栋雷米村的恶领主皮埃尔平起平坐，讲道理的贵族了。    那是很多人平凡生活中的梦想，是他们最终都没能达到的天际。    所以她必须……哪怕无所不用其极也好，也一定要掌握那样的力量，掌控自己的人生……    “够、够了，闭上嘴享受天使大人的按摩好了。你、你这个不知羞耻！邪yín！愚蠢！只会用下半身思考的人类女人！”乌莉尔咬字用力地说。    “放心吧，贞德酱，乌莉尔大人是很关心你的哦。你每天的练习和努力，她都是看在眼里的。不然绝对不会帮你做这种羞耻按摩的~”    “才、才没有！羞、羞耻按摩什么的，完全不一样的！”    深夜房间里烛台的火光把三位少女的影子拉得很长。    与这副温馨的景象完全不同的是，与此同时，在某座yīn暗的要塞之中，烛台把房间内的人影拉扯得张牙舞爪。    一位亚麻色头发的中年男人，正在领主皮埃尔的面前，向他汇报自己所看到的情况。    这男人一身商人打扮，但右眼上却有一道yīn郁刀疤。    他名叫舍慕斯，是栋雷米村的居民，靠在附近几个村子行商而生，在早年的旅商生涯里，他娶了一位维京血统的异域女子为妻。    他正是村中孩子王贝尔的生父，也是领主皮埃尔在栋雷米村安chā的内线，定期向他汇报村子里的情况。    毕竟这村子名义上是皮埃尔的，但领民们依然对之前的洛林领主怀有很大的忠诚。    他汇报了最近村长雅克进行的一些生意，据说他正准备把村子里的羊出卖一些，应该是在为秋收凑齐造礼拜堂的金额。    皮埃尔听过之后，对这种恭顺的行为十分满意，连连点头。    “不过嘛……那个少女的行为，最近有些奇怪。”舍慕斯一副yù言又止的姿态，像是在引导皮埃尔发问。    “少女？”    “对，我说的是……贞德。”    中年男人的笑容隐藏在yīn影里。    ――――――――――    打赏累积达到3000，特此加更~    感谢【南宫语】送出的1张月票和【肆意A年t】送出的1张月票~    短评书评~点赞评分~各种求~话说……咱还没有书评的说~    现打赏加更悬赏已重置，阈值提升到4000~月票加更悬赏为75~    月票加更悬赏为4775，打赏加更重置为04000    悬赏大魔王变得更强大了，勇者们快去填♂满“悬赏姬”吧！（说姬不说吧，文明你我他~）
    
     

第二十一章 传说中的熊大人
    
    
     
    
     
    
    日子在汗水中一天天度过。     每一次挥剑之间，力量都从贞德细弱的手臂之中涌出。    她的手臂开始形成紧实的线条，没有肌ròu，也消除了赘ròu，变得一天比一天匀称，越来越具有女xìng的美感。    这是在梦想之路上前进的充实感，仿佛每一天都能看到越来越完美的自己。    简直像是……在玩一些奇奇怪怪的养成游戏，而且还是有关于身体的养成。    双臂，腰腿，bào发力与耐力，还有更均衡的营养，这些都使贞德超出其他的孩子，但这还远远不够。    第四天的时候，贞德离开了广场中划出的训练场，因为有放羊的工作需要她来完成，之前因为她参加训练，这边的工作一直由大哥尚恩来代管。    其实贞德在哪里练习都是一样的，少年营的孩子们要集中在一起训练，主要是希望他们能互相督促训练的进度，不然小孩子玩耍的心思重，很快就会没了热度，而不像之前贞德想象的那样，有什么特别的技巧可以传授。    对于别无选择的她来说，在哪里都必须付诸同样的努力，一刻也不能懈怠。    况且，对着羊练习，总比对着其他孩子好吧？    人多的地方，是非也多。    而羊群是不会说话的，只知道吃草，偶尔抬头看看这不知在做什么的少女，好奇地打量着，反而还蛮可爱的。    这样独自练习，等待破茧成蝶的那一天，效果反而会更好。    而且她还能在手臂发酸的时候，做几个蹲起训练，而不用担心被人看到了胖次什么的，能更高效地利用自己为数不多的时间。    于是在村外的小山坡上，在碧草和蓝天之间，金发的少女照管着低头吃草的羊群，手中握着一把远比外表沉重的木剑，一次次地挥舞着。    挥剑、收剑，都充满了力量感，和细细的手臂形成了极为鲜明的反差。    远处，能望见村庄保卫队的成员在村外集结，向北方行进。昨天晚饭的时候，大哥尚恩和她提过这件事。    因为农忙的时候已经过了，所以在这个时节，可以组织村庄中的战力，去北方的薛奴森林狩猎一些魔兽。    魔兽的全身都是宝，骨骼、牙齿、ròu，统统都能卖上很好的价钱，当然也有更为难得的魔核，价值不菲。    贞德默默听着，低头吃着麦粥，不敢抬头。    她知道这些都是因她而起的。    如果不是那天，她说出自己看见审判天使乌莉尔的事情，也不会被领主借题发挥，要村子在秋收之前掏出那么一大笔钱来建造礼拜堂，平息所谓的“神灵怒火”。    所以哥哥才必须和大家一起铤而走险，进入到北方的森林之中做魔兽狩猎这种事。    贞德不是傻瓜，虽然根据身体的记忆，在森林附近确实有不少专门靠狩猎魔物发家的猎人村落，甚至佣兵小镇。可是既然栋雷米村之前没有走这条发家致富之路，肯定是有自身的原因的。    贞德能做的，只有默默为他们此行祈祷，手中挥舞剑的速度，也不禁变快了。    她还得更快……更快。    必须在有人因为她的缘故出了什么事之前……快点成长起来啊。    柔顺的发丝在风中飘舞，少女的目光愈发坚定。    乌莉尔远远地望着贞德，好像在望着那个不服输的自己。    阿斯蒙蒂丝则兴致缺缺，因为这些天贞德除了练习就是练习，生活规律得可怕，不过她赤色的眼瞳很快眯了起来。    “终于，有了些有趣的事情呢。”她tiǎn了tiǎn干燥的嘴唇，如是说道。    此时的贞德正在山坡上养神，刚刚吃过玛丽阿姨送来的中午饭，正有些发困，就躺在山坡的软草之间微微打一个盹儿，养足了精神也好继续今天的练习。    羊群吵闹的咩咩声唤醒了贞德，她睁开眼睛的时候，一只羊蹄正朝她踏了下来！    贞德翻身躲避，顺势起身，想知道发生了什么。    羊群是安静和温顺的，它们每天被赶到山坡上吃草，永远不知饱足似的，贪婪地吃着、咀嚼着，从外界获取所需的能量。    但是这种安静被打破了。    羊群之中产生混乱，像是沙丁鱼群里混入了一条鲶鱼，把整个群体搅动了起来。它们不安地发出咩咩的叫声，想躲避着什么，但大量的羊群只能彼此推搡，挤在一起，谁也动弹不得。    只见一个年轻的男子带着几个熊孩子，bī近了羊群，想要把这些羊抓住，拖到什么地方去。    当她看见那几个熊孩子的脸时，一切都昭然若揭了。    是贝尔和他的那几个小跟班。    “住手！你们在做什么？”    听到贞德那优美却又凌厉的声音，几个熊孩子像是回想起了那天五个打一个却被“反杀”的惨痛经历，纷纷下意识地发起抖，像是一群惊弓之鸟。    “做什么？当然是抓几只羊拿去卖了。”    带头的年轻男人走上前，轻描淡写地说着，完全不把面前的少女放在眼里。    他的体格巨大，虎背熊腰，亚麻色的头发微微遮挡住眼眸的位置，在某些地方与贝尔那熊孩子有些相像，像是大号版的贝尔。    熊孩子们见状，立刻好像找到了主心骨似的，望向贞德的目光里多了一股有人撑腰的嚣张意思。    “这是村子的财产，你们说去卖？还讲不讲道理？”贞德怒视着对方。    “反正令尊，村长大人也打算把这些羊卖掉换钱，给自家的女儿当嫁妆，送给领主大人，我说的没错吧？”    “与其让他为了一己私yù卖掉，送进领主的腰包，倒不如让我拿去卖，这钱，最终还算是给了村子里的人。”    男人的脸上挂着平静之中透露着威胁的笑意，他抓住面前的一只羊，手指攥住白色的羊毛，像是提起一只小鸡仔那样，毫不费力。    小羊发出痛苦的叫声。    “羊毛出在羊身上，对吧？啊对了，忘了自我介绍，我叫格里兹利，是贝尔的兄长。这次来，目的也很简单。你打伤了我的弟弟和他的朋友，所以我来抓些羊，换点钱给他们补补身子。不过分吧？”    格里兹利轻佻地笑着，这一点倒是和贝尔那个熊孩子一模一样。    想必小的时候也是这样一个熊孩子，现在已经成长为熊孩子的哥哥，一个力量更大、更惹人讨厌的熊大人。    “反正你这位村长女儿做了什么错事，只要用‘村子的财产’抵还就可以了，对吧？所以我就自己来拿了。”    “有我在，你休想。”    贞德手指紧紧握着木剑的握柄，对方的羞辱和她内心的惭愧jiāo织在一处，像是堆起来的干柴，随时可能噌的一声燃起火焰。    “看来，软的不行，要吃硬的么？”    格里兹利从自己的弟弟贝尔手里接过一把同样的木剑。    “那么，我就不客气了。”    ――――――――――    月票达到45，特此加更~终于肝出来啦！虽然已经过了零点然而这都是时辰的错~    感谢【有栖真之介】送出的一张月票和【记忆中的红眼】送出的一张月票以及【木琦的守望】送出的一张月票    短评书评~点赞评分~各种求~话说……咱还没有书评的说~~    新的月票加更悬赏为5075，打赏加更重置为04000    总之~悬赏大魔王变得更强大了，勇者们快去填♂满“悬赏姬”吧！（说姬不说吧，文明你我他~）
    
     

第二十二章 猫鼬战术
    
    
     
    
     
    
    贞德被剑上传来的巨力击退，身体急退了好几步，才将将稳住了自己的身体。     她用深呼吸调整着自己的身体状态，头脑之中飞速运转思考。    她是有意硬接的，她想试试看对方的力量究竟有多大。    这一击怕是已经有接近500磅的力量，而这还只是看似随意，没有使出全力的一击，就将她震退了数步，险些跌倒。    若是全力一击打出的效果，不知会有多么恐怖。    贞德的眼神凝重起来。    格里兹利心中也不由得震惊，他这随意一击并不是正常决斗之中最开始的试探，而是他觉得，对付一个16岁的少女，这样的一击足够了。    不，就算是一个16岁的少年，也很难接下这一击，这可是差不多500磅的斩力，侍从级也不过是这样的标准。    16岁能以全力一击的bào发达到500磅，达到侍从的标准，在这栋雷米村之中已经是难得一见的天才，成为骑士是早晚的事。    比如他。    得益于母亲遗传下来的【维京】血统，格里兹利的体格从小就比同龄的孩子强健，16岁就达到了侍从级的标准，村中的同龄人之中，根本没有人能接下他的全力一击。    而现在他的极限，已经达到了800磅，接近了身体力量的极限，随时可能在机缘巧合之下，突破【准骑士级】的瓶颈。    但是面前这少女只是向后急退了好几步，就抵消了他挥剑产生的冲击力，而且没有跌倒，简直是一个奇迹。    听弟弟贝尔告状的时候，他只猜测是那种有伤风化的“趴在地上用手臂支撑自己起伏”的训练方式，有效地提升了她的手臂力量，才能侥幸战胜贝尔。    但现在看来，她能接住这一击，不只是手臂，腰腿也有着极强的力量，不像是那种为了迅速提升自己，专精了手臂力量而放弃了其他，才达到的巨额提升。    不过……    差距就是差距。    力量的差距这种事，是无法靠任何东西弥补的。    格里兹利的手上施加了更大的力量，朝贞德挥去，然而这一次，剑上没有感受到任何的实感。被躲开了么？    与此同时，后腰之处被贞德以剑身用力砸了一下。    刚才贞德娇小的身体从他挥剑的空档钻过，在地上滚了一圈，回首，挥剑，直取格里兹利的腰部。    这一击没有让这巨大的身体产生一点摇晃，像是把力量都打在了棉花上，完全没有收到实感。    贞德并不恋战，在格里兹利转身过来的时候，已经向后跳了三步，拉开了距离。    果然很强。    贞德心中暗想。    虽然侍从级有的仅仅是蛮力的差距，但是对方腰腿的力量同样可怕。    之前打败贝尔，还有像蜻蜓点水一般，一个个敲倒几个熊孩子，某种意义上，贞德都是在取巧，在借助他们自己的力量，使腰腿这个比较短板的受力点崩溃。    面对格里兹利，力量的差距太大，即便用取巧的办法，也很难将其打败。    以巧破力，是在相差不大的情况下，以技巧化解对方力量的优势。    但是，当差距达到一定程度的时候，同样会被对方以力破巧的，在这种力量差距之下，各种技巧都没有发挥的余地。    格里兹利的下一剑挥了过来，贞德再一次找准空隙，她的优势就是灵活，不仅如此，小巧的身形面对如同巨熊一般的混血【维京】人时，本来就更加灵活。    她接连的躲避已经让格里兹利感觉恼怒了，贞德还几次从地上捡起石块，学那天投石的男孩的技巧，攻击他的腰腿部。    这根本不是正常的战法。    在这个骑士时代，讲究的是力量的对冲与硬撼，而不是这种死缠烂打的无赖打法。    愤怒让格里兹利下意识地加大了手上的力道，剑在他的手上像是一把木棍那样，虎虎生风，动作已经不像是挥剑，而是在抓着什么抽打。    贞德像是灵活的泥鳅一般，惊险地躲开对方的一击又一击。局势越来越危险，对方的力道加大，意味着贞德不能像之前的战斗里，偶然被击中一次，还能靠全身的力量化解。    只要被击中，就意味着没办法再爬起来了，她的战术也就土崩瓦解。    很快，格里兹利感觉到了不对劲。    他的后腰之处开始隐隐发痛了，他手臂上的力道加大，又连连落空，这些力量全部作用于自己的腰腿上，形成无形之中的负荷。    而贞德找准机会躲过他的攻击，就会在错身的片刻，以一击回马qiāng击中他的腰部。而且……每一次，都是同样的部位。    之前他没有感觉到，但随着战斗的时间拉长，这一点就越来越暴露出来，原来这就是贞德所打的如意算盘。    格里兹利停了下来，盯视着贞德的动作，他的攻击停止，贞德也不得不跟着陷入对峙的状态。    这个金发少女灵活得像是猫鼬，她在利用自己娇小的身形，和特意锻炼出的敏捷周旋。    根本不像一个堂堂正正的战士，曾经与他对战的对手，至少也都会知难而上，来一次硬碰的。    他竟然一时拿她没办法，作为战士，对于力量的练习所投入的时间，是远远超过速度和敏捷的。他只要击中贞德一次，就会让她彻底失去战斗的能力，但现在的问题是，如何才能击中这个灵巧而且娇小的少女。    主动去抓，是抓不到她的，那么……    格里兹利的嘴角勾起一抹狠dú的冷笑，剑在他的手中摆横，他猛地向前一进，以很宽的横面扫向贞德。这个动作的空档很大，以手臂为轴，留给贞德的时间也很多。    贞德抓住机会纵身一滚，抬剑向对方的腰部攻去，但正在这时，她注意到了格里兹利脸上的笑意。    他的腰腿猛然bào发出强大的力量，完成了一记旋转式的重击，手中的木剑俨然像是沉重的风车叶片。贞德刚刚站起，身形未稳，只得提剑抵挡。    结束了。    贞德的身体沿着对方挥击的方向飞了出去，重重地摔在了山坡的草甸上，手中还紧紧握着自己的剑，像是落水者抓住的一根稻草。    熊孩子们发出欢呼，但唯独格里兹利没有感觉到一丝轻松，这个少女和她恼人的战法惹恼了他，现在他的后腰还因为她的攻击而隐隐作痛。    如果这个少女有500磅的极限斩力bào发，可以勉强抵挡他的重击，那么这场战斗就绝对不会是这样，像在刀尖上行走，而是会变成……单方面对他的戏耍！    原本是因为父亲得到领主大人的密令，让他今天来试探一下这金发少女的深浅的，没想到她的成长和战斗思路，每一样都让人惊讶。    这个看似只是倔强的柔弱少女，早晚会是父亲舍慕斯成为新村长的阻碍。    越是这样想，格里兹利越觉得心中发冷，他提着剑走向倒在地上失去行动能力的少女，手掌一点点把剑柄攥紧了。    只要控制好力道，就可以了吧？    让她躺在病床上一两个月，断过的骨骼永远没法恢复到原来那种强度，但也不会影响日常生活就是了。    领主大人又不需要这位准夫人上战场打打杀杀。    对吧？    他高高举起手中的剑。    ――――――――――    感谢【辰qi】的一张月票~    感谢【大炫哥】打赏的200火券~    感谢【饺子王】送出的2张月票~    感谢【sarar】送出的5张月票~    感谢【风雪0归人】送出的2张月票~    感谢【拉比】送出的2张月票    短评书评~点赞评分~各种求~话说……咱还没有书评的说~~    新的月票加更悬赏为6275，打赏加更悬赏为2004000    正义的勇者们快去填♂满“悬赏姬”吧！（说姬不说吧，文明你我他~）
    
     

第二十三章 骨折！
    
    
     
    
     
    
    面对压顶而来的剑，贞德只得抬起手中的剑去抵挡。     曾对剑道有过粗浅了解的她看得出来，格里兹利这一剑是要打在她肩胛的部位。    攻击的部位，肌ròu施力的样子，根本不是为了教训她一下，而是真正意义上的……终结技。    与此同时终结的，还有她的梦想与希望。    所以，即便已经遍体鳞伤，即便每一寸肌ròu都在发出令人难以忍受的剧痛，即便举起剑的手臂都在不断颤抖，贞德还是挥出了手中的剑。    两把剑jiāo击在一处，巨大的力道沿着剑柄一直传导至手臂，粗犷而原始的蛮力作用于她纤弱的手臂上，骨骼发出刺耳的断裂声。    少女痛得叫了出来，这种感觉好像身体被粗暴地撕裂了似的，像是绽开了裂纹的冰面，而且那裂纹随着受力不断地扩张……    巨大的力量骤然停止了。    有什么东西掉落了下来，砸在了贞德的身体上，虽然很重，但是和手臂与身体上的疼痛相比，这点重量砸在身上根本算不上什么。    那是格里兹利手中的剑，木剑被另一把剑斩断，那是一把真正的骑士重剑，不说削铁如泥，但边缘也有着锋刃的设计。    材质上的差距过于明显，木剑和内部的铅芯皆是róuruǎn的材料，像是被切割的蛋糕一样，被轻易地斩断。    整个剑身被瞬间斩了下来，与格里兹利手中的剑柄分离。    “够了！欺负一个女孩子，有什么意思？！”    贞德捂着手臂，抬起头，看到了救下自己的人，竟然……是她的二哥彼得。    他的手中握着重剑，尽管身材上和大哥一样，继承了那纤细的身材，却依然以一种强大的气势，怒视着面前虎背熊腰的格里兹利。    “只是教训一下欺负我弟弟的人而已，不会影响到她成为领主夫人的。”    格里兹利扭了扭颈肩，把手中仅剩下的剑柄丢到一旁的地面上，没有继续和彼得针锋相对。因为他的腰被贞德打得酸痛，对付平日里只比自己弱上一线的彼得，显然会有些吃力，于是得好就收，带着熊孩子们趾高气扬地走了。    “没事吧？”    彼得目光复杂，望向倒在地上的贞德。    贞德脸色苍白，只是痛苦地捂着手臂，闭眸摇摇头。    “先别动，我帮你看一下。格里兹利那家伙是故意的，他本来就对我们家怀恨在心，成为卫队长的是大哥而不是他，他的父亲舍慕斯一直也是很有野心想成为村长的人……是我疏忽了，格里兹利那家伙往这边走的时候，我就应该想到的！可恶……”    彼得蹲下身，检查着贞德那条受伤的手臂。    那个时代检查方式基本上只有摸骨，凭借对骨骼形状和走势的了解，用手掌传来的触感判断是否有什么损伤。    当他摸到小臂的时候，贞德的身体忍不住地抽搐起来。    痛。    无法描述的剧痛。    她的身体止不住地痉挛着，眼泪也在噙在眼眶中。但是彼得没有心软，依然是将这发出剧痛的骨骼完整地摸索了一遍。    “骨折了……”    在那种医疗水平的时代，骨折无疑是非常可怕的事情。    骨折会带来可能威胁到xìng命的高烧，同时也需要卧床静养，但之后十有八九是会落下病根的。    难道说……结束了么？    好不容易从命运那里，yīn差阳错得到了一个崭新的开始，现在就要像前世那样……重新变成被关在樊笼里的金丝雀吗？    不！她不想要那样的生活。                   “可是……下周……下周……”    下周还有关于侍从级别的斩力测试和评定……不是么？    “不要想了，我早说过的。贞德，你不是那块料。现在出了这样的事，已经没有什么办法了。”    彼得拉起贞德另一条没有骨折的手臂，把它搭在自己的肩上，背她回去。    “先安心把伤养好吧。成为骑士，拯救妹妹的命运这样的事，说到底不如让我这个做哥哥的来背负，会比较合适呢。”    他说着，贞德看见他那平日里冰冷的，却掩盖不了柔美轮廓的脸颊。    他们是家人啊。但是，她不希望自己的命运，由其他人来背负。    抱歉了。无论如何……哪怕是用那样的方法……    彼得背着贞德回到家中，父亲雅克听到沉重的开门声立刻跑了出来，然后就看见了自己女儿遍体鳞伤的样子。    “小妹受伤了，应该是骨折，我去沙隆镇帮她找医生。我记得马厩里还有一匹小公马的是吧？”    彼得把贞德平放到她的卧床上，脸色平静却又无比坚定。    “沙隆镇……就算是骑马一路不歇，来回一趟也要两天多……”    “没有其他办法，沙隆镇是佣兵聚集的小镇，那里的医生比较擅长处理这种伤。好好照顾她，如果发烧，问题就严重了。”    “哎呀呀，是出了什么事么？”曼妙的身姿慵懒而妖娆地倚靠在贞德卧房的门口，显然是以人类姿态出现的阿斯蒙蒂丝。    “没什么，小女受了些伤。”    雅克还能与她解释，而彼得根本已经等不及，不想在阿斯蒙蒂丝这种家伙的身上浪费时间，直从她的身旁冲了出去，一刻也不想耽搁。    “也许，我能帮忙呢。”化为人形的魅魔娇滴滴地说道。    “你？你能帮什么忙？！”朝门外冲去的彼得听到这句轻飘飘的话，愤怒地转过头。    “小女子对医术确实有着些了解，或许可以治好贞德酱身上的伤呢。”    “无理取闹。”    彼得冷冷地抛下这句话，朝门外大步跑去，他必须从马厩那里骑上村中为数不多的一匹驽马，昼夜兼程赶去沙隆镇，才能请来经验丰富的医生。    阿斯蒙蒂丝没有管他，而是抬起那血红色的眸子望向雅克，贞德的父亲。    “还请相信我，我有把握治好贞德。”    “请相信我家夫人。”乌莉尔也出现在阿斯蒙蒂丝的身后，像是这位贵夫人的贴身护卫，在情况紧急的时刻不得不站出来为自己的主子说话。“而且，贞德她的情况，已经拖延不起了。”    雅克也在犹豫阿斯蒙蒂丝的话。    事实上，身为色yù之魅魔，阿斯蒙蒂丝即便不刻意释放自身的魔气，她那朱唇之中吐露的话语，对于普通人来说也有着极高的魅力值判定，说服力远超常人。    然而在雅克和彼得面前，都没有产生明显的效果。    正是因为事关最重要的亲人。    最终，雅克的目光落在贞德的身上，他看到她手中依然紧握的剑。    剑柄就在她的手指之间，根本无力勾住，只是维持着僵硬的动作，把它攥在手里，像是至死也不会放弃的希望。    “那……好吧。需要我准备些什么？”    “啊勒？”阿斯蒙蒂丝的食指在嘴唇上轻轻敲打，“硬是要说的话，准备一些用来喝的水就好了，因为等下贞德酱可能会脱水呢~?”    “蛤？！”    阿斯蒙蒂丝拿着腔调，很有节奏地说道。    “饮水啊，饮水。”    ――――――――――    短评书评~点赞评分~各种求~话说……咱还没有书评的说~~    感谢【jiangliang】打赏的100火券    感谢【54235423】送的6张月票！    感谢【两世】送出的5张月票！    感谢【日月23so】5000火券，悬赏姬瞬间就被、被填♂满了的说！?(????w????)?加更将在稍晚的时候放出！    感谢【x秉翰】打赏的500火券    感谢【[a]】送出的12张月票！达到75月票，加、加更的说！    感谢【】送出的1张月票    新的月票加更悬赏为86105，打赏加更悬赏刷新为5005000    没错！悬赏大魔王变得更强大了，勇者们快去填♂满重生后的“悬赏姬”吧！（说姬不说吧，文明你我他~吧唧）
    
     

第二十四章 生死一线
    
    
     
    
     
    
    其实看到阿斯蒙蒂丝的出现，贞德心里反而安心了不少。     尤其是她没有说自己需要什么道具。    因为在她的印象里，欧洲中世纪的时代……手术这样的事情实在是太可怕了。    欧洲黑死病时期不知有多少病人是因为这种不科学的医治方式死亡的，而不是因为可怕的疾病。    病人发烧就用“放血疗法”强行降温；而像她这样的骨折，定然是要用一堆看起来就可怕的锤子锯子，把手臂剖开，把碎骨取出，最后再用铁钉固定……    即便灵魂是个清秀可爱的男孩子，光是想想，都完全受不了这种仿佛是修理机器人外壳一样的cāo作啊。    阿斯蒙蒂丝关上了门，把门反锁住，走到了贞德的身旁。    “贞德酱，真是柔弱得很啊。居然被那种蝼蚁程度的家伙……玩坏了呢。”阿斯蒙蒂丝的目光里充满了爱怜的情绪，手指轻柔地抚摸贞德的身体。“要不要做jiāo易呢？病痛什么的，都会结束。只要接受地狱的力量就好了。”    贞德躺在床上，什么也没有说，更没有回应阿斯蒙蒂丝的诱惑。    “不要浪费时间了，恶魔。”乌莉尔微微皱了皱眉，声音冰冷，把窗帘拉好，室内陷入了昏暗。    “嗨~嗨~乌莉尔大人。还不是因为贞德酱倔强的样子，看起来尤其的美味呢。”    阿斯蒙蒂丝说着，身体行动起来，她把贞德扶起，坐到她的背后，把嘴唇凑到她的耳畔轻轻说着。    “贞德酱，虽然听起来确实有些像是恶魔的诱惑，但姐姐还是要说，接下来的治疗，会冒非常大的风险。姐姐希望你能自己考虑清楚。”    乌莉尔也坐在贞德身前的床铺上，双膝并拢，和阿斯蒙蒂丝大咧咧的分腿坐，还有贞德呈现出w形的鸭子坐完全不同，是如同东方人一样含蓄而优雅的跪坐姿态。    “接下来我们要做的事情，和按摩的时候一样，我注入魔气，恶魔的自愈能力可以使贞德酱的伤迅速恢复，但是，你的体内没有被授予魔印，这些魔气无处栖息，就会在身体中肆意游离，侵入身体器官、皮肤表层。”    这和上次她遇到的情况完全一致，当时肌肤表面出现了恶魔那样的鳞片与角质时，贞德着实是吓了一跳。    “所以，乌莉尔大人会负责用圣光中和这些魔气。只不过嘛，原理是相同的原理，危险程度……则是不可比拟的，因为这次需要的量太大了。”    门外传来敲门的声音，乌莉尔起身走过去开门。    是贞德的父亲雅克送阿斯蒙蒂丝要的“饮水”来了。乌莉尔道了一声生硬的“谢谢”，把门关好锁住，陶制的水壶放在房间里的小桌上。    阿斯蒙蒂丝的解说稍稍停了片刻，带到雅克离开之后，才继续开口。    “要生筋骨，治疗这样的伤需要释放大量的魔气。稍有不慎，大量的魔气在被中和之前，就侵染到心脏的话，贞德就会被转化为【魔人】。一旦成了魔人，xìng质发生变化，圣光所起到的，就不再是局部的中和作用了，而是会将你杀死。”    阿斯蒙蒂丝那漂亮的红宝石眸子望着贞德。    “了解了吧？所以姐姐才说，希望贞德酱考虑清楚，到那时候，你会直接被圣光烧融。连复仇的机会都没有了。当然，你也可以选择现在由我，或是由乌莉尔大人授印，成为圣女，用那种力量报了仇再死，反而没什么遗憾。”    贞德望向阿斯蒙蒂丝的目光，有些晃动。    复仇么……    她确实很想复仇，向那恶dú的格里兹利复仇，结束恶领主皮埃尔对栋雷米村的压迫，让村民们不必砸锅卖铁，筹集足够的钱去修建礼拜堂。    但……她更想做的，是掌控自己的命运，并且守护他人啊。    复仇能带来什么呢？前任领主被自己的领民杀死，真的就能阻止下一位领主实行残暴的苛政么？    不，那样只会愈演愈烈，施以更多的限制与暴戾。    正是因为那股信念，贞德才拒绝了天使与恶魔的邀约，拒绝了这只潘多拉魔盒。    “拜托了。二位。一直以来，真的很给你们添麻烦。但是这次，还是要拜托了。”    贞德苍白的脸颊上挤出一个微笑，这意味着她已经做出了选择。    即便可能在过量的魔气催化下成为魔人，而后在天使圣洁的光辉中如蜡烛般融化成yè体，但只要还有一线希望，她定然会欣然踏上这条危机丛生的旅途。    “添麻烦这种事，你知道就好。”乌莉尔冷冷地说，目光却转向了一边去，她在贞德面前重新坐好，双手放在自己的膝盖上。    “那就开始吧，乌莉尔大人。”    阿斯蒙蒂丝说着，身体表面那些由魔气化作、用来伪装的衣物消失不见，重新恢复了山羊角、蝙蝠翼、恶魔尾的姿态，肌肤的luǒ露度翻了好几倍，连重要之处的鳞片都一点点消失了。    “乌莉尔大人也请快一点哦。”    “知、知道了啊！”    乌莉尔低下头，手指捏着自己上身的衣衫。    从刚才开始，她就陷入一种可疑的慌乱之中，原来是因为知道会发生这样的事吗？    她紧咬着下嘴唇，生疏地解着自己身前的扣子。解扣子的手发着抖，费了老大劲才解完了最后一颗。    而后上衣被解开、脱下，露出了白皙的肌肤和纯白色的丝绸裹xiōng……    “不不、不许看啊！你这个不知羞耻！邪yín！愚蠢！只会用下半身思考的人类女人！”    乌莉尔满脸通红地大声喊道。    贞德害羞地闭上了眼，她也觉得确实不能再看下去了，这样下去非要流鼻血出来，加深伤痛不可。    随后，她的身子感觉到了凉意，原来是自己身上宽松的麻袍，也被色yù之魅魔熟练地从后面解开了。    “诶？！”    现在室内的景象，变成了三个正处在美好年纪的曼妙少女的“坦诚相见”。    “加大肌肤的接触面积，无论对能量的释放还是吸收，都有好处的。”阿斯蒙蒂丝这样为她解释。    道理我都懂，但是这样真的很让人有一些……很……很糟♂糕的既视感啊……    “开始吧。”
    
     

第二十五章 冰火两重天
    
    
     
    
     
    
    阿斯蒙蒂丝的身体从背后贴了上来，从肌肤接触之处，有一股火热的能量渗入皮层，一点点进入贞德的身体。     伤痛之处激起了一种强烈的痛感。    那是再生时的yǎng痛，断裂的骨骼正在以十分可喜的速度，一点点恢复。    这就是恶魔独有的【再生力量】。    魔气占领了身体受伤的部分之后，自我愈合的能力就会立刻开始生效，使断裂的部分再生。    骨骼的断茬之中抽芽一般长出新的骨骼，就连需要去除的碎骨，都仿佛被成长着的骨骼边缘吞吃了一样……    虽然听起来yīn森可怕，但贞德的感觉正是吞吃，碎片被一点点吞吃殆尽，重新成为骨骼的一部分生长出来。    这就是恶魔的力量么？意外的让人觉得很好用啊。    副作用也十分明显，贞德的身体开始有一股明显的燥热，血管中的鲜血吸收了那种能量后，变得滚烫，像是地狱河中不断冒着气泡的岩浆，朝心脏而去。    只要这些带有魔气的鲜血腐蚀了心脏，贞德的身体就会发生彻底的变异，到时候是否还保留着自我意识都还两说，能否在圣光之中活下来。    来自乌莉尔的另一股力量，则像是以逸待劳的军团，驻扎在通往心脏的各个要道上，阻止了它们向心脏的入侵。    那金色的圣光入体，给人的触感就像乌莉尔本人一样，清冷而又高洁，如同一眼冰凉的清泉流过暑气蒸腾的灼热大地。    身后的阿斯蒙蒂丝像是滚烫的地狱之火，身前的乌莉尔则像是极han的冰，某种意义上说，这是天使与恶魔的冰火两重天。咳咳咳那是什么奇怪的事情。    这二者互相中和，像是萃取一般，缓缓渗出一种纯净而强大的能量。    这种能量进入血yè，开始向四肢百骸流去。    身体感觉到了力量的流入，有某种东西被唤醒了，身体好像是吸吮rǔ汁的婴孩，开始贪婪地吸吮着那股纯粹的能量，恨不得把每一丝都吃干抹净。    贞德无法解释这种奇怪的渴求，那是一种下意识的反应，似乎她的身体一直都处于极度饥渴的状态，催促着她去索要更多、得到更多。    但是这样无度的索求……是会出问题的。    理智最终还是被吸纳时盛大的吞没，贞德的肌肤流出大量的香汗，那是能量被吸收时产生的强烈的燥热。    而阿斯蒙蒂丝的魔气先入为主，使得贞德的身体散发出魅惑人心的香气，与少女带着荷尔蒙气息的汗水味道混合在一起，加剧了那迷人的气息。    受这种力量影响最大的是乌莉尔。    身为天使，她也许可以通过圣光的力量在体内流转，消除掉魔气的特殊影响。但现在她在持续地为贞德输送力量，自然无法抵挡这样的影响。    乌莉尔羞愤地咬着嘴唇，脸颊红得好像能滴出血来，小口之中发出细微的喘息。    那为了加大接触面，方便进行大量能量输出而接触在一起的肌肤，像是两块光滑的丝绸不断地摩擦着；距离极近的脸颊很容易就会让人萌生出内容暧昧的妄想。    乌莉尔的目光很快变得迷离，连输出圣光的速度都因为身体的异样而放缓。    阿斯蒙蒂丝意识到了乌莉尔力量的减弱，其实这两人都能感受到与对方力量冲击后传来的反馈。    但现在的她不能降低魔气的输出，她是在用魔气，在贞德身体中强行构造出近似于恶魔一族的体内环境，才能完成这样难度的骨骼再生。    速率降低一点，浓度减小一点，就不是愈合变慢的事情了。    中途停止则更加危险，正在生长中的骨骼有着极为脆弱的组织，自身损坏的事情时有发生，而二度损害的修复所需要的魔气只会更多。    现在修复这骨折所需要的程度，已经是在钢丝上行走了。修复那样的二次创伤，恐怕只有真正成为恶魔一族才行。    贞德的身体依然无度地吸取着能量，纯粹的能量吃干净之后，她竟也开始吸收起阿斯蒙蒂丝的魔气来，像是美味的食物之中突然加入了一股辛辣，辛辣这样的味觉，正是类似于疼痛的感官。    虽然味道有些奇怪，但她还是贪婪地把它们吃下去了。    这是身体的本能反应，就连贞德自己也无法控制。它像是一匹脱缰的野马，听到草原之中同伴们的呼唤，就会不顾一切地飞奔而去。    贞德的意识变得模糊，紧咬着不发出羞人声音的牙关也渐渐松动，与乌莉尔的脸颊靠得极近的距离下，这种喘息声更是动人，让那位天使的状态愈发下滑。    失败了么？    阿斯蒙蒂丝目光凝重，其实这样冒险的举动之中，原本失败的可能xìng也就更大，要精准地把握能量的输出太难了，稍有不慎就是万丈深渊。    只是为贞德这孩子感到可惜吧，明明是个很个xìng可爱的倔强少女，想法也是怪怪的，但又有着自己的道理，原本还很期待她未来的路呢，可惜。    灼痛让贞德的喘息变成了清晰的shēnyín，这是身体发生变异、开始【魔化】的前兆。一切已经成为定局，谁也解救不了这位美丽的金发少女了。    除非……    正在这时，贞德突然抬起脸，她抬起自己完好无损的左臂，勾住乌莉尔的头，把她的嘴唇用力压了下来，压在了自己的唇上。    这是一个吻。    把对方的唇强行压向自己的，极为霸道的强吻。    “你……你……唔！唔……”    乌莉尔迷离的眼神被惊慌击碎，但她确实被贞德按着后脑勺，完全被压在她的嘴唇上。贞德的香舌蛮横地侵入口腔。    不知是贞德的力气大得难以解释，还是因为乌莉尔自己的身体早已经软化了，乌莉尔现在只能从被堵住的嘴巴里发出“唔唔”的声音，挣扎也是软绵绵的。    贞德这是在……抽取乌莉尔的力量。    用直接获取体yè的方式，强行抽取出乌莉尔体内因为魅惑魔气而无法正常流转的圣光力量！    阿斯蒙蒂丝的眼眸亮了起来。    贞德她……竟然能想出这样的方式么？    色yù之魅魔坏笑了一下，充满魅惑气息的魔气从体内溢出。    ――――――――――    在大家的努力下，月票达到75~悬赏姬被填♂满获得超大满足，特此加更~    一不小心又到了第二天了，已经变成葡萄肝的葡萄酱正在思考，要不要稍微上调一点呢？    比如月票悬赏从现在的105上升到110（jc叔叔就是这个人！）    思考中，不过勤奋的孩子运气不会太差的吧？的吧？吧？    新的月票加更悬赏暂时为86105，打赏加更悬赏刷新为5005000    勇者们快去填♂满重生后的“悬赏姬”吧！（说姬不说吧，文明你我他~吧唧）
    
     

第二十六章 贪心的代价
    
    
     
    
     
    
    断裂的骨骼恢复原状，连外层用来保护和缓解冲击的薄膜也一点点生长出来，包裹在骨骼的表面。     阿斯蒙蒂丝停止了魔气的注入，贞德也放开了身体早已经软绵绵的乌莉尔，晶莹的唾yè在两女的唇间产生一道拉丝。    乌莉尔看见这一幕，脸颊通红，像是一只zhà毛的猫咪。    “变……变态！只会用下……下半身……思考的……”口中吐出的言语就像她的脑子一样，早已经乱成一锅粥。    贞德抚摸着她的脸，手指捏住乌莉尔的脸颊，在那里的肌肤表面留下了一道正迅速消退的浅红压痕。    “味道还不错，女人。”    她的声音冷冷的，这副样子是乌莉尔前所未见的，冰冷的态度之间带着一股漠然，好像完全没有把她这位高高在上的天使放在眼里。    “你你你什么意思？！”    乌莉尔生气地质问她，贞德没有回答，身体就软软地倒下去了。    阿斯蒙蒂丝用róuruǎn的部分托住了她，把她的身体放平在床上。    治疗已经结束，身体上的损伤已经消除了，再拉开窗帘的时候，已经是深夜，月色透入昏暗的室内，把漆黑的房间映衬得格外静谧。    “可恶……早知道……不救这个混、混蛋了……”乌莉尔咬着唇说道，声音细小。    “刚才那个样子的贞德，我可是见过的呢。”    阿斯蒙蒂丝望着贞德的睡颜，像是在欣赏一件精美的艺术品。    “原本的贞德。”    “原本？”    “是乌莉尔大人来之前，我见到的贞德。啊，不……准确地说，应该是在开始仪式之前的前戏时，那个时候的贞德。?”    阿斯蒙蒂丝把放在唇边的手指放到口中，轻轻地tiǎn舐着，好像在回味着某种味道。    当时她只是觉得这个少女很有趣，想在她成为地狱圣女前尝尝看，少女的味道，但是在那之后，贞德就变得不一样了。    ――“哦？地狱的力量吗？好啊！反正这个世界……早已经太污秽了。不将一切清洗掉的话，永远不会有干净的那天，这样的事情，就让我来完成好了。”    当时的贞德如此说着，眼中闪耀的笑意是阿斯蒙蒂丝最熟悉的……    恶魔一般的笑意。    就像今天展示在乌莉尔面前的那样，那是一种极为冷漠的态度，只对自己感兴趣的事情倾注自己的好奇心，除此之外，是圣灵还是魔鬼，她都完全不在意。    但在之后，从她突然推开了自己开始，贞德就变得不同了。    之前是她主动躺下的，还说着“来吧，授印的话，我希望你最好能快一些”那样的话语。但在突然推开她之后，确实好像换了另外一个人。    “有些像是双重人格？”    阿斯蒙蒂丝吃了一会手指，缓慢在小口中游移的手指拉了出来，带着丝丝缕缕的口水，在空气中风干，散发出诱人的香气。    “也许吧。”    “如果一开始见到的是那样的她，乌莉尔大人恐怕早已经杀了她吧？”    “为什么叫我‘大人’？我可不喜欢被恶魔这么称呼。”    乌莉尔冷冷地转过头。    “因为乌莉尔大人是掌管地狱的天使呢~虽说没有直接的关系，但名义上叫一声‘大人~’也不为过吧？”阿斯蒙蒂丝发出娇滴滴的声音。    不过有一件事，阿斯蒙蒂丝并没有说。    哪怕真的是双重人格那样的情况，这前后两个贞德的身上依然有一个很重要的共同点。    她们急迫而且坚定地，想亲手把握住自己的命运。    无论是想接受地狱的力量，改变这个不可救yào的世界也好，还是现在想凭借自己的力量，获取贵族身份，拯救村子也好。    都是在倔强地，想把命运紧紧捏在手里。    就凭这一点，乌莉尔已经输了。    贞德是那种无论什么拦在面前，哪怕是牢不可破的秩序，也会将其冲破，夺回自己命运主导权的人。无论哪一个贞德都是。    这样的人，注定是羊群之中的黑羊。    显然地狱的路更适合她。    贞德的口中发出迷迷糊糊的shēnyín，口齿不清，但听起来十分痛苦。    阿斯蒙蒂丝把手掌放到她的额头上，脸色也有些凝重。    “贞德她……发烧了。”    “发烧？这不可能啊。”    乌莉尔说，她一副不相信色yù魅魔的样子，亲自用手试探了一下贞德额头的温度，脸色也变得严肃了起来。    “按理说不会这样的。这是恶魔的再生……不是普通的治疗和外科手术。”    阿斯蒙蒂丝闭着眸，纤长的手指轻轻抚摸过贞德的肌肤表面，片刻之后好像心中有数了似的，妩媚地笑了。    “是贞德酱的身体……太饥渴了呢。”    “你说什么乱七八糟的……”乌莉尔听到这样的话，脸颊立刻烧了起来。    “就是啊。贞德酱是一个贪心，又饥渴的……坏孩子呢。?”    阿斯蒙蒂丝掌控着语调，说出这种不堪入耳的话语，乌莉尔因为这种污秽的话语而咬着唇，转头看向别处。    魅魔调戏够了，才老老实实地解释说：    “刚才的治疗过程中产生了巨额的纯净能量，不过一时没有被贞德的身体吸收，在体内处于一种游离的状态。”    “但是，那种能量应该很快就从体内流失了吧。”乌莉尔说。    就像是土壤之中多余的水分，会一点点渗透到底部，汇聚入地下河道之中。人体内一时无法吸收的力量也是如此，不然的话，魔法师多喝了一瓶魔法yào水就会自bào了。    “所以我才说，贞德酱贪心又饥渴~即使是在昏迷的状态，她的身体也下意识地……想把这些纯净的能量通通吃掉。贪心不足蛇吞象~这么多的能量吞进去，自然是要产生热量的。只怕她的身体承受不了这样的高烧呢。”    “果然是低等的人类。”乌莉尔冷冷地说，“内心被七宗罪浸染了的猿猴……”    “哎呀呀，就算这么说，贞德酱也应该是一个可爱的母猴子呢。?”    阿斯蒙蒂丝站起身，人类的衣装再度从她身体的表面“生长”出来，像是如同蔓生植物一样生长的幻象伪装，恶魔的特征从她的身体上被隐去了。    “我去弄湿毛巾，帮贞德酱降温。还请乌莉尔大人帮忙照看一下呢。对了，最好可以喂她喝些水，刚才的治疗损失了不少的水分呢。”    阿斯蒙蒂丝说着，推门离开了房间。    “知道了……”    乌莉尔嘀咕着，站起身走向卧房内的小桌子，手指抓在陶制水壶的握把上，她突然想到了什么，没有立刻拿起。    “为什么……要照顾这区区人类啊……”    她轻轻咬着下唇，片刻之后，还是把水壶拿了起来。    ――――――――――    感谢【不列颠的精神】送上的一张月票~    感谢【七鳃鳗】送上的一张月票~    感谢【樱叶萌音】送上的一张月票    感谢【『月刊生物』酵母君】送上的6张月票    感谢【米慕清爽】送上的一张月票~    感谢【老月】送上的一张月票~    感谢【蔡玲富】送上的一张月票~    感谢【刀剑至高】送上的一张月票~    感谢【用爱感化畜生队友】送上的一张月票~    感谢【S邦稹克蜕系10张月票！    感谢【节cāo入钱箱】送出的5张月票    悬赏姬说每一天都会被撑♂的满满的，葡萄只好把月票悬赏暂时从现在的105上升到110！（jc叔叔就是这个人！）然而还是满了    新的月票加更悬赏为115140，打赏加更悬赏刷新为5005000    勇者们快去填♂满重生后的“悬赏姬”吧！（说姬不说吧，文明你我他~吧唧）
    
     

第二十七章 阴谋的气味
    
    
     
    
     
    
    正在贞德与体内产生的奇异热量战斗之时，大哥尚恩他们已经满载着战利品，从森林里凯旋而归了。     离开森林的路上稍微迷了路，天色已经黑了下来，还好他们如有天助，找到了正确的道路，及时离开了森林。    在有很多魔兽的薛奴森林里过夜，只有常年混迹在此的佣兵们才敢这么做。他们集结在一起可以狩猎大型魔兽，也可以对付成群结队的小型魔兽。    尚恩他们这些仅有侍从级的水平的成年村民，单靠一身蛮力，可以凭借数量的优势，围堵一些小型魔兽。    他们杀死了几头火蜥蜴，这种个头与野猪差不多的生物可以喷出火焰，但是本身只是有坚硬的鳞片罢了，力气也破坏xìng都不大，喷出的火焰也只是杂耍级别的把戏，连引发森林大火都做不到。    而且在每次喷火之前，火蜥蜴都必须原地不动，先深深吸入一口气。    所以只要多加注意就不会被这火焰烧到。这种魔兽咽喉处生长的火囊非常值钱，可以作为耐火耐酸的容器，据说女巫们会在黑市购买它，作为施术或炼金学的材料。    根据完好的程度和火蜥蜴的年龄，在以往的收购价，大概是40到80枚铜币不等。而100枚铜币，就相当于一枚银币。    这次一共有四只火囊，还得到了一颗碎裂的魔核。火蜥蜴的鳞片也被尽可能完整地剥了下来，一些佣兵将其加工成为防具之后，用来对付低等的火系魔兽。    他们也携带了一些蜥蜴ròu块，不过ròu本身比较沉重，而且占用行囊的空间，所以并没有携带太多。    可以说是一场大丰收了，这些东西至少能卖上4枚银币。    尚恩满怀希望地想着，只要到时候凑够了钱，贞德的问题也会好商量的，领主大人又不见得是真的看上了贞德，也许是为了借这个圣女的名义做些什么。    到时候大可以找一些其他理由周旋，比如说圣女要保持纯洁的处子之身，要以自己完整的身体与灵魂奉献给光之圣灵之类的话。    前提自然是把金额凑齐，那样一切都还好说。    “拜托了。”    尚恩把这些蛇皮袋里的东西jiāo给了舍慕斯。    他是村中唯一的商人，在周边的几个村庄和一座城镇之间行商。一般每个月会有一周的时间在栋雷米村做生意，并且和家人们团聚。    虽然尚恩不太喜欢那个家伙。    不是因为他是一个贪婪的商人，而是在他的身上有一股yīn狠的戾气。    那是一种秃鹰般的气质，盘旋于高空之上，远远地盯着你，随时准备飞掠下来，撕咬腐ròu。    “大概值2个银币。”他看过之后如是说道。    “光是这些火囊就至少值3个银币了。这次还有一枚碎魔核。至少也要4枚才行。”尚恩生疏地讨价还价。    而且他之前了解到的行市，也只是舍慕斯往年提供的收购价，村民对真正的市场价并不知情。    “蜥蜴火囊这种东西啊，只有女巫才会买它吧？最近的猎巫运动力度很大，市面上这样的东西不好出手了。”他用手捻着火蜥蜴的碎魔核，“这东西品级很低，又是碎的，不值多少钱的。看在你父亲雅克的面子上，2枚银币再加50铜币。不能再多了。”    尚恩微微捏着拳，这与他期待的价格至少折损了四成。    “好吧……成jiāo。”    尚恩无奈地选择把这些东西卖给他，其实除了这条路之外别无办法。    这些火囊、蜥蜴皮和魔核留在手中也没有任何用处，周围的区域只有舍慕斯一位商人，这里的收购价都是他定下的。    除非他们带着这些东西到北方的佣兵小镇沙隆去卖，但是距离上太远了，来回几乎要一周的时间，路上也许有劫匪，而且镇内的商会和势力也会欺瞒他们这些外地人和乡下佬，不见得就能卖上更高的价格。    “很明智的选择，尚恩・达尔克先生。稍等片刻，我为阁下拿钱。”    “好。”    舍慕斯回到内室取出了一个小钱袋，倒出几枚银币jiāo给了尚恩。    “对了……听说附近的巴勒村急需一头耕牛，愿意出50银币的价格购买一头，还请回去之后询问一下令尊大人是否有兴趣。”    “谢谢你的消息，我会告诉父亲的。”    尚恩礼貌地回答，然后离开了舍慕斯的大宅子。    从外面看舍慕斯宅子的房屋主体，周围也有了在扩建的痕迹，能看出舍慕斯这些年赚了不少钱，而且准备大兴土木。    一般在村庄之中，村长的房子是更大的，除了自己居住之外，还会用于举办些乡间宴会，接待偶尔来此的乡绅贵族。最大的房屋自然是乡绅们最先拜访的。    其实尚恩知道，舍慕斯一直都在觊觎村长之位，又和领主皮埃尔走得很近，有这样处心积虑的威胁在村子里，真不知道以后他们……还有贞德的日子，该怎样过呢？    事实上如果贞德嫁给领主大人，而且能够在他身边说上话的话，对于家里和父亲的地位来说，是一件好事。    舍慕斯的如意算盘也不能继续打下去。    但那是他的妹妹啊……而且以贞德那样的个xìng，一定不会愿意的，违背她意愿强加在她身上的事情，他这个做哥哥的也绝对不会允许！    尚恩暗暗捏着拳，心中燃起了一种仿佛是妹控之魂的东西。    显然他还不知道自己妹妹的身体之中，已经住了一个可爱男孩子的灵魂。    尚恩甚至考虑，到时候先让妹妹离开栋雷米村，到其他领主的领地去避避风头，毕竟不同的领主各有自决权，不会那么轻易被抓到。    至于皮埃尔如果一再bī婚，大不了自己穿上女孩子的衣服，假装是妹妹贞德先嫁过去什么的，也不是不可以啊，历史上也有先例。    到时候皮埃尔也不会对身为男xìng的他怎么样……    而且本来他们兄妹俩长得就很相像，自己从小也被很多人认为是漂亮的女孩子……    等、等一下！为什么已经开始考虑这种事情了？    尚恩不好意思地烧起脸颊，总觉得自己好像开启了一些奇奇怪怪的想法。    ――――――    “雅克……尚恩……还有贞德……”    村庄商人舍慕斯的大宅子里，舍慕斯和格里兹利父子二人，正在yīn森黑暗的厅堂里隔桌对坐。    “达尔克家的人果然不简单。”    舍慕斯冷冷地说。    “父亲大人放心，贞德那丫头，我已经解决掉了。”    “哦？”    “我教训了她一下，怕是会断了根骨头。”    “很好，很好。别出人命就好。”    黑暗里传来舍慕斯的笑声。    他对儿子的行动满意地笑着，闭了闭眼，好像在思考着什么。    “尚恩那孩子，在组织防卫队去森林里狩猎魔兽。雅克也在计划售卖村庄里的一些羊和老马，这两年村子里风调雨顺，村民们也存了些积蓄，说不定他真的能凑齐那笔钱。”    “雅克一直对领主大人十分恭顺，如果他凑齐了钱，皮埃尔会很满意。再加上贞德那丫头成为领主夫人，如果吹一点枕边风，借助领主的权力，我们就很难受了，而且贞德必然对你怀恨在心……”    “父亲是说……我今天的举动太鲁莽了么？”格里兹利微微捏着拳。    “不，我不是这个意思。你说得对，贞德的成长太快了，说是有天使相助也不为过。哪怕只是成为骑士侍从，勾搭上另一位贵族骑士，也可以免去婚约。若是真的创造奇迹，成为骑士，取代皮埃尔成为领主，才是最糟糕的情况。必须像你做的这样，斩草除根。”    舍慕斯yīn狠地说道。    “总之，只要阻止尚恩那混蛋弄到钱就是了，对吧？”格里兹利好像想到了什么，眼睛也亮了起来，“我有一个好主意。”    “说来听听？”    “可能要用到父亲上次在沙隆镇搞到的yào水了……”    “你说那个？哈哈，真不愧是我舍慕斯的儿子。”    父子二人默契地相视而笑，yīn谋的气息在这黑暗的房室之中发酵。    ――――――――――    感谢【jiangliang】送出的200火券！！（中午忘记写了）    感谢【乐吟江河】送出的1张月票    感谢【灰机qte】送出的1张月票    感谢【那末】送出的1张月票    感谢【水云灯】送出的5张月票~    感谢【jiangliang】送出的500火券！    感谢【墨咖】送出的1张月票！    感谢【琉璇杰克】送出的1张月票！    新的月票加更悬赏为125140，打赏加更悬赏刷新为12005000    勇者们快去填♂满重生后的“悬赏姬”吧！（说姬不说吧，文明你我他~吧唧）
    
     

第二十八章 黑贞德的羁绊【加更】
    
    
     
    
     
    
    贞德赤着脚，在一片黑暗中前行。     她记得之前自己昏迷了过去，现在周围一片漆黑而且无比灼热，什么都看不清，脚下似乎有路，赤脚能感觉得到鹅卵石一样的触感，正酥酥麻麻地按摩着脚掌。    只能感觉到两边有着滚烫的空气，那种热度让人片刻也无法忍受，似乎不让自己偏离面前的道路。    这里是……地狱么？    身上仅有的衣物是一件薄薄的麻袍，周围过热的温度让身体流出大量的汗水，薄薄的衣衫紧紧贴合在肌肤上，映现出自己身体的轮廓。    她抬手抚摸了一下自己微微隆起的xiōng口，却没有接触到一点实在的感觉。    自己十有八九已经死掉了吧？所以现在的自己……才会是灵魂的形态吧？    但如果脚下的这片土地就是地狱的话……才不要，才不要呆在这里。以后要在这种好比热带火炉一样的鬼地方待到永远？直到启示录中记载的末日？    她只希望有谁能给她一个机会，以前她没得选择，但是现在她想做一个好人。    因为这里太热了，而且还没有空调，好像一个人在黑暗的沙漠里孤独地跋涉。    她感觉到一阵风从前方很远的地方传来，那风很清冷，吹在肌肤的表面带来丝丝缕缕的凉意。    那里是……出口么？总之先离开这个热得要死的地方好了！    她下意识地加快脚步，朝那清凉之处前进，脚底的触感改变了，变成了平整的岩石地砖。眼球感光，产生微微的刺痛感。    这里有光，尽管是十分微弱的，但却足以让贞德看清周围的状况。    她正在一间昏暗han冷的地厅之中，光亮的来源仅仅是房间四角挂着的火把。    这地厅很是广阔，内部空无一物，地面是黑色岩石筑造，光滑如石板，却又完全没有接缝，仿佛是一体的。    光亮从四面燃烧的火把中延伸出来，只有一处笼罩在彻底的黑暗之中，那是整座地厅的中心所在，在四角的光源所鞭长莫及的地方。    也或许，那里本就是一片无法投入光亮的地点。    她下意识地朝那黑暗之处走去，心中像是受到了某种隐约的感召，好像有什么东西就在那里，正遥远地呼唤着她。    当她走近时，才发现那黑暗原本是一片悬浮在半空中的浓稠雾气，像是帷幕一样，拦住了周围的光亮。    她伸手拨开雾气，即使灵魂变回了原来的模样，自己细腻纤长的手指仍然是如同女孩子一样，曾经还经常被教她剑道的小林老师端详艺术品一样，捏在手里仔细欣赏。    在这方帷幕之间，有一座高大的银白十字架竖立在地面上，它没有固定的基座，像是被某位巨大的神灵以无匹的伟力chā到此处的。其下的地面破碎，以十字架底部为中心，向周围绽开一圈细密的裂纹。    与这巨大的十字架反差鲜明的，是被捆缚在上面的少女。    穿过帷幕的光笼上了一层冷暗的色调，像是苍白的月华，而不再具有原本火焰橘色的暖光。少女的肌肤上未挂片缕，被清冷的光衬得洁白无暇，像一件精巧的东方瓷器。    而少女的脸颊，和她一模一样。    不，确切地说，是和贞德一模一样，就像她在这个异世界的身体被束缚在了此处，灵魂却游离到身外，像这样旁观着，凝视着自己的身躯。    秀丽的五官，紧闭的眼眸，只是皮肤稍显苍白，像是因为长久囚禁于这暗无天日的地方而产生的肤色。    金色的秀发也略微退去了明亮的色彩，显示出一种病态却美丽的浅色，那是一种苍白的金。    似乎她一直在这里沉睡着，像是童话里等待唤醒的睡美人，孤独地沉睡百年。    只是秀丽的眉宇间皱出微小的纹路，好像正在承受极大的痛苦。    她忍不住伸出手去，想要抚摸少女的脸颊，她的肌肤入手冰冷的，但还能让人感受到肌肤之下微微跳动着的血管里，传出的细小的温热。    这感觉是……    捧住和自己一模一样少女的脸颊的她，身体微微颤抖起来，有一段记忆如同触电般涌入她的脑海。    是关于自己前世的记忆。    ――“从者：avenger，回应召唤而来……怎么了，你那表情？拿着吧，这是契约书。”    那个少女说着这样的话，以冷傲的姿态出现在她的面前，像是一场盛大的奇迹。    黑贞德。    是在本尊贞德被处以火刑的数天后，以黑化的姿态出现的存在，那是圣女的反面，指挥龙群引发了邪龙百年战争，被称为【龙之魔女】。    职介亦为avenger――复仇者。    尽管隔着屏幕，尽管大人们说这只不过是一张“虚幻的卡片”而已，原本也确实是手机游戏“fgo”中的一张超稀有的卡牌。    但她相信自己能感觉得到，次元壁另一边少女微小的表情变化所传达出的情绪。    这是她见过最美好，也是最顽强的少女。    ――“我已经不会再被欺骗了。也不容许再被背叛了。”黑化后的少女如是说着台词，她能感觉得到她冰冷狂气背后的倔强与孤独。    ――“成为我的从者吧……我一定，一定会改变你今后的命运。”    她握着手机，坚毅的表情凝现在脸上，可事与愿违，一次次地召唤，孤独而冷傲的龙之魔女始终没有回应。    ――“许愿黑贞……出黑贞就、就……就女装！”    她咬着嘴唇，在论坛上发出帖子如此许愿，顿时引来了网络上来自四面八方的虚拟好友们的评论和起哄。    她到图书馆借阅了一本精装版的《圣女贞德》，萧伯纳所撰写的戏剧，读着书页内被称为圣女的少女伟大的功业与悲惨的结局，能想象到黑化之后，她心中歇斯底里的愤怒与孤独。    怀着这样的心情，她郑重其事地打开了手机，像是完成了什么仪式一般，开始抽卡。    这大概叫做非洲人的挣扎吧？然而还有一句话叫，玄不救非，玄学是救不了非洲人的。    一次，无果。    第二次，亦不是。    捏着最后一次机会，她在自己的心中默默祈祷。    终于，少女还是回应了她苦苦的召唤，出现在了她的面前。    所以说……自己成为了贞德……是在还愿？！出黑贞就女装什么的？    这是她召唤出的从者。    是她曾经发誓，要亲手改变她悲惨命运的少女。即便自己的记忆在穿越时失去了太多，即便连自己原本的名字都记不起，也绝对、绝对不会忘记她的存在。    她轻柔地抚摸着少女的脸颊，这个倔强的少女从不露出柔弱的一面，即便正经受着痛苦，也只能从那微微皱起的眉间显示出来。    “一定会的，我会改变你的命运……”    像是错觉一般，她的眉头舒缓了。    来不及确认一下那是否是她的幻觉，她的身体变得轻飘飘，开始上浮，像是身在水中。不可抗拒的力量使她距离这yīn森的地牢，距离十字架上被锁链捆缚的贞德，越来越远。    “我一定会……改变你的命运！”    她大喊着，不知这声音能否会被沉睡着的少女听到，地牢消失了，周围的黑暗也开始消融，像是被加热后的rǔ酪那样融化，被光亮刺透。    她像是一个溺水之人，终于浮出了水面。    ――――――――    黑暗的地牢之中，苍白的少女平静地睁开眼。    不是眼皮微微颤动，双眸感光的苏醒，而好像之前就醒来了。    她的神情冷漠，目光如冰。    此时冰川却渐渐开化，在少女的眼中如同湖面般微微颤动。    “说什么……蠢话呢……”    ――――――――――――――――――    本月月票累计达到110的悬赏，特此加更    有读者提到了，那么以后加更的章节会有加更小标志哟！~本书每日打底两更~达到悬赏就会加更~~    感谢【记忆中的红眼】送出的100火券~    感谢【花落莫相思】送出的1张月票~    新的月票加更悬赏为126140，打赏加更悬赏刷新为13005000~勇者们快去填♂满“悬赏姬”吧！
    
     

第二十九章 女医桑德琳
    
    
     
    
     
    
    贞德从床上猛地坐了起来，像是终于浮出水面的溺水者那样，咳嗽了一阵，就大口大口地喘着气。     活……活过来了？    第一反应是抬起双手，在自己的xiōng前摸索，然后握住那微微隆起的曲线弧度，还不太确定地了两下，才缓过一口气来。    她现在不是灵魂的形态，也不在地狱。    她又重新回到了这个异世界，这个奇异的如同15世纪欧洲一样的异世界，以着名为贞德的少女身体。    也是在这个时候，贞德意识到周围的人都看着她。    她现在双手握着自己的一双少女峰，被子因为坐起的姿势滑落下来，显露出为了降温而被脱了个精光的身体。    场面一度十分尴尬。    还好在场的几人都是女xìng，否则贞德非要又羞又愤，一头撞死在阿斯蒙蒂丝xiōng前的两块豆腐上。    但即便是这样也很羞耻啊。    贞德脸颊通红，抱着被子遮住了自己xiōng前的走光，背后有风吹过，凉飕飕的，蒸发着玉白色光洁后背上的汗珠。    除了她之外，房间里还有三名女子。    审判天使乌莉尔，魅魔阿斯蒙蒂丝，这一位天使和一位恶魔都是以人类的姿态出现在房间里的，会用这样子的伪装，意味着第三人是一个外人。    房间内的第三人是一个气质成熟的女人，全身散发着强烈的御姐气息，蜂蜜色的长发有着xìng感的大波浪卷，但又有一种疏于打理而产生的凌乱，整个人看起来慵懒而美艳。    她穿着一件纯白色的长褂，没有一丝杂色和装饰，没有系一枚扣子，xiōng怀完全敞露，露出里面的黑色带蕾丝装饰的内衬。    最恐怖的是，她的手中正拿着一把斧头。    斧头刃口上有些陈旧的血迹，只有曾经沾上鲜血，才会在时光经过之后，留下这种发黑的锈痕。    “好像没事了？”    美艳的御姐歪了歪头，蜂蜜色的长发像是浪涛一般，沿着肩头漂亮的轮廓流泻。    “我说过，贞德酱已经没事了，根本不需要你来诊治。”阿斯蒙蒂丝抱着胳膊说道，似乎对这个女人抱有一丝敌意。    “啊啦~真是遗憾。还想着从哪里开始弄坏你这美丽的身体呢……”    御姐面无表情地说着，把斧头收了起来。    在拖到床边的桌子上，有一块以羊皮制作的工具卷正摊平，放在桌面，各种形状骇人的工具挂在上面。    比如这把斧头，还有各种各样的砍刀、短锯、匕首、针刺……    御姐的手指抚摸过这些凶器的握柄，仿佛在抚摸一个个亲切的情人。    最后她把斧头挂回了唯一的空位上，那里有两对绑带，在纤手灵活的cāo作下，分别绑在斧柄和斧头两处，打了用于固定的结扣。    “这位是桑德琳，是你哥哥从沙隆镇请来的，那个佣兵小镇最好的骨科医生。”乌莉尔在旁边为贞德引荐。    “真的是骨折么？而你治好了她？”    桑德琳望向阿斯蒙蒂丝的方向，她脸上的表情并不明显，却也能感受得到那股yīn郁，像是被抢走了猎物的恶狼。    “没错，那又怎样？”    “三天的时间，断掉的骨骼痊愈。高烧也退去了，证明不是因为骨骼碎片划伤肌ròu产生的升温。阁下……该不会是女巫吧？”    听到桑德琳说出这种威胁xìng质的话，贞德的身体也忍不住微微颤抖。    这里虽然是奇幻异世界，有着种种特殊的异能，但是在圣教的统治之下，魔法绝非是可以随便使用的东西。正相反，使用魔法巫术会被处以火刑，女巫们也都是在地下活动。    “好像……嗯，我确实和女巫有些关联呢。”                   阿斯蒙蒂丝食指轻轻拍打着自己的嘴唇，狡猾地媚笑着。    乌莉尔的目光严肃了起来，她知道阿斯蒙蒂丝定然是又打起了某种如意算盘。在这个年代的人间，被认定为与女巫有关联，哪怕仅仅是一个被女巫救助的无辜者，都是与异教相通的行为。    受到恶魔与巫术的恩惠，自然就是叛入异教的前奏曲。    一旦贞德被卷入这样的事件中，主教们宁可信其有，也却不会信其无。    那样意味着她只能与现有的秩序彻底决裂，也就是接受阿斯蒙蒂丝授予的魔印，成为地狱钦定的魔女。    乌莉尔咬了咬牙，是阿斯蒙蒂丝犯规在先，她才在不得已的情况下，跟了这一步棋。    “这女人是乱说的。治好贞德的人是我，我是一位圣骑士。”    她抬起自己的右手，指间亮起少量的圣光。    阿斯蒙蒂丝张张嘴，显然还想开口说些什么，但乌莉尔手上的动作已经引起了房间里所有人的注意，她便作罢。    这些光芒好像是萤火虫，在乌莉尔的手指间萦绕飞舞。    这种“零星”程度的圣光与乌莉尔所能施展的相比，只是沧海之一粟罢了，但用来证明已经足够。    “哈？圣光么？不过，圣光可没有这么迅速。伤筋动骨的程度，用圣光可没有这么快治愈。治疗皮外伤、溶解dú素、解除诅咒，在这些方面圣光是专业的，可骨折却不是。”    桑德琳笑盈盈地望着乌莉尔，矢车菊般的蓝眼睛里流转的笑意，好像看穿了这位天使粗糙的辩解。    “那是因为……那是因为……”    “安心吧。”    桑德琳嘴角勾了勾，低头把桌子上挂满可怕手术道具的羊皮卷收起。她从白褂的口袋里掏出一只长嘴的女士烟斗，叼在那双丰腴的红唇里，往里面添加了些烟丝。    点燃烟斗时，她没有用燧石、火柴那样的打火工具，而是用一枚戒指。    戒面上镶嵌着一枚火红色的水晶，虽然看起来成色并不好，但十分完整，经过切割处理的表面平整光滑。    她只是抬起手，把小指上的戒指凑近烟斗，就听见很细小的“噌”的一声，好像是烟丝被点燃了，而后从烟斗之中升起白烟和焦油的味道。    “你是……女巫？”贞德目瞪口呆。    “不是呢。”桑德琳弯起唇笑着，含着烟嘴的唇做出这个动作显得格外妩媚，“只是镶嵌了火蜥蜴魔核的普通戒指而已~”    “按照圣教所谓的律法，使用这种魔核镶嵌的道具并不算巫术的范畴，镶嵌魔核也用不上巫术，只是普通工匠就可以完成的技术。”    阿斯蒙蒂丝贴心地为贞德解释道。    “女巫罪行针对的是自身拥有魔力的人，以及受到过女巫魔力侵染的人。真是很奇怪的标准呢，乌莉尔大人，你说是不是？”    “凡人制定的东西，与我有什么关系？但信仰恶魔获得魔力，本来就是无可容忍的，是对造物主的背叛。”乌莉尔冷冷地说道。    “不过嘛，我确实认识一些女巫。她们在人体的构造上，有着很独到的见解呢。”    桑德琳深吸了一口烟斗，卷起的工具包用一根牛筋绳捆好，提在手里。    “嘛，既然没事了，我就去拿属于我的出诊费了~这么远的距离坐马车，真是要散架了呢。”    “诶？但是你……什么也没治啊……”贞德一脸懵bī地望着桑德琳。    “啊啦~那么，剖开检查一下也不错呢。喜欢什么样的道具？”    桑德琳兴致勃勃地凑上来，脸上的表情xìngfèn得几乎是疯狂，丝毫没有了之前毫无干劲的慵懒模样。    “剁开大骨头的斧子？撕裂肌腱的匕首？还是能平整地切下韧xìng十足的筋ròu的手锯？放心吧，不会痛的，只要放够了血，一~点都不会痛的哦~”    “呃……算、算了……”    ――――――――――――――――――    感谢【那末】送出的2张月票~    感谢【hilosoher4038】送出的1张月票~    感谢【子非鱼1875】送出的7张月票~    感谢【哀鸣の月】送出的1张月票~    感谢【v呵呵还好】送出的1张月票~    感谢【尤哈尔】送出的6张月票~    感谢【jiangliang】送出的100火券~    感谢【33288868】送出的1张月票~    感谢【沉默西风7054】送出的100火券~    感谢【我的自由之翅】送出的5张月票~    感谢【幻想乡村里人】送出的1000火券~    又一次达到140了！加更加更！（我觉得感谢名单太长了，大家有没有一个好地方可以放啊，会不会影响阅读呀）    平均每天都要被填♂满两次的悬赏姬表示生无可恋，悬赏姬决定变得更强~从30票提升到50票加一更哟~~给你们的悬赏姬儿放个假    新的月票加更悬赏为150190，打赏加更悬赏刷新为25005000~勇者们快去填♂满“悬赏姬”吧！
    
     

第三十章 魔物入侵
    
    
     
    
     
    
    “好了？”    彼得不敢相信自己的耳朵，出门之前自己的妹妹还发着高烧，奄奄一息，情况危急。 现在却听说已经全好了？    果然不能相信那个说话娇滴滴的女人的话（当然是阿斯蒙蒂丝啦），她说自己略懂医术，可是现在却让贞德发起高烧，情况日渐恶化。    但桑德琳只是进去了这么一会儿，就出来告诉他“令妹确实已经痊愈了”。    就算是大名鼎鼎的桑德琳，这么快诊治痊愈几乎是叫人无法相信的奇迹。    他看到这么快出来，还以为是束手无策，要对他说出什么坏消息。    “啊。好像是这样的。”    桑德琳吸了一口烟嘴，唇间吞云吐雾。    彼得不敢相信，便直接推门闯进贞德的房里，就看见了坐在床上，用被子掩着前xiōng的贞德，看起来已经完全好了，脸颊上也没有了那种病态灼烧着的红。    然后传出了少女的尖叫声，他赶紧退了出来，关上门。    果然已经好了。    “谢谢，谢谢！”彼得激动地摘下腰上的钱袋。    “不必谢我，小野猫命很硬。不过，最好还是卧床一天，休息一下会比较好。”    桑德琳接过钱袋，拉开袋口，纤细修长的手指伸进里面搅动着，钱币之间碰撞，发出哗啦啦的响。    她闭上眼，像在集中精神倾听，而后点点头，好像已经对里面的数字了然于心了似的，把钱袋收了起来，放进了……自己xiōng前的丰满里。    正在这时，村中广场的方向传来警钟的长鸣之声，有人慌慌张张地在村庄的土路上奔跑着，大声呼号。    “大、大事不好了！魔物入侵！魔物入侵！”    “请阁下放心，本村临近薛奴森林，偶尔有魔物入侵的事情发生，但村庄护卫队会解决的，不过为了阁下的安全，还请到地下室中暂避。”    “啊啦，魔物的话，倒也没什么。但既然你这么说了，”桑德琳眯着眼睛吸了一口烟斗，“就去避上一避好了，毕竟，我是个医生啊。”    像是自嘲一样的话语。    彼得把客厅里的一张大桌子挪开，下面的地板是可以活动的，他用腰间的匕首撬开一个缝隙，灰尘飞扬，就打开了通往地下室的入口。    栋雷米村每个家庭都有这样的地下室，用来在魔物入侵的时候避难，财产被破坏和掠夺都是小事，那个时代，劳力才是真正的财富。    母亲伊莎贝拉・达尔克也急急忙忙地赶了过来，又折去厨房，拿了一把锋利的菜刀出来：“放心吧，我会保护好贞德的哦。”    “不……”贞德说道，现在的她已经没有了病弱的样子，站在自己卧室的房门口，目光坚定而且倔强。“我要和二哥一起去。大哥还有……父亲呢？”    “父亲他……去和舍慕斯谈卖羊和耕牛的事情了，因为今天舍慕斯就要离开去其他村庄买卖，所以今天去陪他挑选一下要卖的羊和牛……”    “舍慕斯是……”    “舍慕斯・维兰，住在我们村的村庄商人。”彼得解释说，微微皱起了眉，“之前打伤你的格里兹利，还有他弟弟，跟你挑衅的贝尔，都是维兰家的人。不好，父亲他们有危险！”    彼得目光一凛，拿起放在桌上的十字剑，急急忙忙地跑了出去。    “我也一起去！”贞德紧跟在后面，她出来的时候就是握着木剑的，看来心中早就做好了打算。    “哎……贞德……”母亲伊莎贝拉担心地望着贞德跑出去的背影，她的身体才刚好起来啊……    “唉~唉~”桑德琳单手按着额头，发出很女人味的叹气声，节奏倒是十分轻快。“真是讨厌啊，这样的病人~”    “那我们两个也一起去咯~贞德的母亲大人。”阿斯蒙蒂丝迈着一双丝袜美腿往外走，乌莉尔也像是个冷脸修罗一样跟在了后面。    “喂，你们两个女人……”伊莎贝拉有些不悦地盯着她们，但很快，她的目光软化了，“保护好贞德。”    “得令~”阿斯蒙蒂丝装模作样地抬手在额前一挥，活像是个去执行任务的军人。    ――――    贞德赶到村口的时候，双方已经形成了对峙的架势。    一只羊已经成了尸体，鲜血淋漓地倒在对峙双方的面前。    事情发生得很突然。    她的父亲雅克当时与舍慕斯谈好了价格，并且挑好了十只不错的羊，把村中唯一的耕牛也带给了他。    正准备送他离开村子的时候，突然看到北方远远地来了一群绿皮的强盗。    矮小到只有人类半身的身材，丑陋的面容，又尖又长的耳朵，还有标志xìng的绿色皮肤，看起来像是苔藓的颜色。    是哥布林。他们最喜欢成群结队，打劫村社，他们抢走食物，杀死牲畜，也喜欢抢夺亮晶晶的钱币。    大概有二三十个，是一支不小的队伍了。    尚恩急忙跑向村中广场，摇动起警备的钟声。    除了通知大家去地下室避难之外，也是在通知防卫队的其他人带上武器，抵御外敌的入侵。村庄四周有着木头和草编成的护栏，专门为了防范这种打家劫舍的哥布林强盗，所以只需要防守住村口即可。    拉响警钟之后，尚恩也急忙带着武器赶往村口。    哥布林强盗已经到了，他们聒噪地吼叫着，冲向羊群，用石头打磨出的小刀刺在它们的身上，羊群一哄而散，被一些哥布林追逐着，拼命地逃命。一只没能跑出去的羊更是直接血溅当场。    疼痛让那头耕牛红了眼睛，痛叫着拔蹄飞奔。    正准备离开村子的舍慕斯见势不妙，躲入了村子里。    只剩下村长雅克，呆呆地站在村口，望着被哥布林追逐、屠杀的牲畜，内心疯狂滴血。    他想到今早与舍慕斯所订立的合同，因为他那边已经联系好了买家，若是临时反悔，或是出现任何意外情况，必须赔偿三倍的违约金。    至于在舍慕斯自己运输的过程中产生的问题，是他自己负责。    而现在……没想到这么快就出现了意外情况。    三倍的违约金……三倍！    雅克・达尔克呆呆地站在原地，被这突然的变故吓住了，手中的钱袋里是舍慕斯刚刚付给他的定金。现在却是沉甸甸的，好像要把他拉入无底的深渊。    他甚至没有意识到一只哥布林已经放弃了牲畜，朝他冲了过来。    哥布林举起手中的石刀，高高跃起。    ――――――――――――――――――    感谢【二次元的世界9031】送出的1张月票~    感谢【伟大而纯洁的趴爬啪】送出的1000火券~    感谢【额233】送出的1张月票~    感谢【节cāo入钱箱】送出的2张月票~    感谢【柿雨】送出的1张月票~    昨天忘记说了那个什么，感谢【路人甲lll】的书评！会继续努力哒！另外求更多书评哟~    现在还是正常更新的说~    晚一点有加更的说~    月票加更悬赏为155190，打赏加更悬赏刷新为35005000~“悬赏姬”等待大家的填♂满哟
    
     

第三十一章 哥布林巫师【加更】
    
    
     
    
     
    
    千钧一发之际，仅有一瞬间留给雅克・达尔克，但他的身体立刻做出了躲闪的反应，只是这样的反应，就让人能感觉到他战士一般的身手。     与此同时，尚恩的剑也替父亲挡下了哥布林的石刀。    村庄防卫队的成员陆续到齐，他们手持生铁粗造的十字剑。面对袭来的哥布林强盗。    格里兹利也在队伍之中，他看到羊群或死或散，耕牛也被两个哥布林bī入绝境，发出愤怒却无力的哞叫。    看到这样的情况，他的嘴角不禁上挑起一个愉悦的弧度。    已经得手了。    这些羊和耕牛是村长雅克最后的希望，他想卖掉这些，尽可能凑齐领主大人所需要的5000银币。可惜――现在他不仅是血本无归，父亲舍慕斯与他订立的买卖合同更会将他推入债务的深渊。    只要雅克・达尔克不能满足皮埃尔提出的条件，村长的位置自然会对父亲舍慕斯虚位以待，就算他嫁女儿出去也于事无补。    毕竟领主只管收钱，而村子的管理、大事小情，都是由村长来完成的，今后的日子有他好受！    尚恩那家伙也是……村庄防卫队也是……    “列阵！”    尚恩高喊下令，格里兹利暗啐了一口，和防卫队的成员立刻结成了防御的姿态，这是在训练之中反复练习，深入到肌ròu记忆之中的了。    在少年营训练的末期，会教授这种简单的阵势，专门为了对付哥布林的。    冲上来的哥布林被防御阵型阻挡了几次，纷纷后撤，双方进入了焦灼的对峙阶段，偶尔有几个哥布林冲上来试探，立刻就遭到了防御反击。    远远赶来的贞德望见这一幕，不禁感慨大哥尚恩的眼界。    这个世界的哥布林，和她印象之中的哥布林一样，是一种非常弱小的魔物，他们矮小，力气不大，在各种方面都很难成为佼佼者，但是――    他们的行动极其敏捷，配上那矮小的个子，狡诈残忍的个xìng，在准骑士以下实力的人类战士，单独遇上哥布林时并不能取得上风。这种小个子魔怪会采用灵敏的战法，把大块头人类戏耍得团团转。    更何况他们还是集体行动的。    而这个世界的人们从孩子的阶段，都会为了生活、战斗或者仅仅在乱世中自保，加大在手臂力量的训练，忽略腿部的力量和移动力。    劝说是不可能的，因为很多人把成为骑士，甚至哪怕达到侍从级，想方设法追随一位骑士去游历世界，当做自己的毕生梦想，因此孤注一掷地在手臂产生的bào发力上倾注一切，使自己尽快达到下一个阶段。    这倒是有点像贞德前世经历的应试教育。    所以尚恩组织起这支防卫队，并且训练了防御阵型，面对哥布林的进攻，采用不动如山，防御反击的打法。    这种战术显然十分奏效。    “大哥！”彼得手中提着剑赶来，尚恩注意到只是点点头，示意他赶快归队。    但当他看见贞德的时候，不由得惊讶地张大了嘴。“贞德？你怎么来了？”    更惊讶的是格里兹利：“你……你不是应该……”    他险些说漏了嘴，还好没有人注意他的反应。    按照他下手的轻重，贞德至少要躺上一两月才能恢复，那是骨折啊，怎么可能现在就痊愈？可现在，她却完好无损地出现在他的面前，手中还拿着那把训练时才会用的木剑。    像是一个笑话。    却是在嘲笑着他的诡计。    这家伙一定是邪恶的女巫吧！    格里兹利咬咬牙，早知道她的命这么硬，当时就下更狠的手了。    “小心！”    少女清越的声音打破了队伍里骤然轻松下来的气氛，只见一团脑袋那么大的火球呼啸而来。    阵型顿时被撕开，防卫队的众人朝两侧躲避，尚恩一把抓住贞德的手腕，把她拉到自己的身后，像是掩护小鸡仔的母鸡挡在前面。    因为哥布林强盗们已经冲了上来。    被冲散的民兵们不得不以自己现在的位置重组阵型，一个灵活的哥布林尚且让人头痛，多个更是会被团团围住，群起而攻的。    但还是有些人被这阵势吓傻了，甚至是被之前的火球点燃了衣物，痛苦地惨叫着，而后被扑上来的哥布林杀死，血溅当场。    及时结成阵势，暂时保证了自己安全的民兵们望着这般景象，都有些心惊胆战，那被哥布林用石刀杀死的就是他们同村的伙伴，全身上下到处都是血痕，好似被群狼撕咬过的尸体。    但贞德并没有注意这些，在阵型的保护之中，她远远望向刚刚火球飞来的方向。    在那里，有一位年老的哥布林。他身形伛偻，手中拄着一根形状曲曲折折的木头拐杖。绿色的皮肤像是干枯的树皮，生着乱糟糟的花白胡须，目光却极为敏锐和狡猾。    他穿着草叶和兽皮编织的袍子，用树藤披在身上，上面挂着颅骨作为装饰，脖子上戴着兽齿项链，正张着缺牙的嘴巴，念念有词。    “那边！是哥布林巫师！”    贞德的声音让沉浸在悲痛和胆han的战士们回过神来，但是这样的变故只能让他们更绝望，他们这样的阵型是在没有遭遇哥布林巫师之前练习的。    人在惊慌恐惧之时，会下意识地遵循身体记忆做出反应，比如组成他们最熟悉的防御阵型，但是这种集中的阵型却又根本无法抵挡巫师的火球，反而会让他们的处境更糟。    唯一的心灵依托也垮塌掉了，自然会陷入绝望。    “我！我去把那个混蛋干掉！”    队伍里有人率先沉不住气，从阵型之中冲了出去。    “戴尔玛！”    尚恩高喊着想阻止他，但他已经冲了出去，手提着生铁的巨剑，口中bào发出为自己壮胆的高声咆哮！    惊人的一幕发生了，那看起来干瘪的哥布林老巫师灵活向后一跃，闪开戴尔玛挥出的剑，而后拔足飞奔起来。    奔跑的速度和年轻哥布林没有什么区别，小个子的老巫师跑得飞快，左右两条腿加上作为第三条腿的拐杖，健步如飞。    戴尔玛想要追击，但速度不足的他很快就被远远甩到了后面。    当哥布林老巫师停下来的时候，戴尔玛已经被三、四个哥布林团团围住了，他们眼露凶光，手持利刃，bī近了被围困的战士。    “坚守阵型！我去救他。”尚恩对周围的民兵下令道，作为队长，他不能眼睁睁地看着戴尔玛去死。    “我也去！”彼得站出来，坚定地说道。    “不行！你留下来指挥他们。”    “不！你说过的，小型阵型至少三人才能结成。”    “结成了也限制不了巫师，我只是尽可能救他，这是身为队长的职责啊！”    尚恩喊道，激动的情绪让xiōng口一起一伏，柔美的美少年脸颊上露出无比建议的表情。他不希望，不希望再有人死去了。    “这样好了，大哥二哥，你们一起去救他。”    队伍里，贞德突然开口说道。    两人回过头，看着不知道又想出什么主意的贞德，一头雾水。    “你们救迪尔玛，我来解决那个老头子巫师。”    ――――――――――――――――――    是加更哟    感谢【(????)7713】送出的20张月票~哇壕可怕，女装什么的，才不知道那是什、什么东西呢！    月票加更悬赏为175190，打赏加更悬赏刷新为35005000~    “悬赏姬”等待大家的填♂满哟
    
     

第三十二章 铁魂？
    
    
     
    
     
    
    戴尔玛被成群的哥布林围住。     他们像是在观察猎物的猛兽一样，与他对峙了一会儿，慢慢包围了上来。    第一个哥布林扑上来，戴尔玛看准对方的动作，侧步躲开，就像是在阵型中一样，挥剑反击。    落空的剑让他的身体微微摇晃，而后小腿一阵剧痛，哥布林的石刀刺进了小腿的肌腱，鲜血顿时飚了出来。    这正是为什么，哥布林这种孱弱的生物，反而能在缺乏驻防的村庄横行，或是打劫过路的孤独旅人和小型商队。    他们就像是成群结队扑上来撕咬野牛的狼，野牛纵然有一身力气，但狼群灵巧而狡猾，不接硬战，对着弱点群起而攻。    哥布林正是这样一种棘手的魔物。    就在他几乎绝望的时候，两把剑加入了战局。是尚恩和彼得，达尔克家的两位美少年战士，皆是达到了侍从级的水平，有着过人的斩击力道。    哥布林也避其锋芒，向后闪开。    “还能站得住吧？”尚恩问。    “能。”戴尔玛咬着牙露出微笑，“这群家伙的刀，太短了！根本伤不到筋骨。”    “哈哈。”彼得发出畅快的，属于战士的笑意。    三人背对背结成三角阵型，无需脚下的移动，只要各自防御一个方位，就可以很大程度上克制哥布林的战术打法。    戴尔玛的伤脚也不会造成很大的影响。    “要不要我们……一点点推进，过去接应一下队长他们？”队伍里有一个战士发声。    “不。”    格里兹利冷冷地望着远处，在尚恩离开阵型之前，把护卫队的指挥权暂时jiāo给了他，现在他是这里的指挥官了。    虽然是暂时的。但或许，很快就不是了。    “我们的职责是保护栋雷米村，听我命令，各位在村口列阵，阻挡哥布林的前进！”    “哦！”    防卫队按照他的命令，形成了一道剑刃组成的铁墙，像是生铁铸造的拒马之刺，在村口形成了一道坚固的防线。    格里兹利站在这防线的保护后，冷冷地望着尚恩和彼得，还有贞德三人。    其实他自己心中也很是后怕，双腿早就无法抑制地打颤，只是他努力掩饰着自己的胆怯。    他和父亲原本的计划只是招引来哥布林强盗，借他们的手，杀掉用于变卖的牛羊。没想到却招来了一队有巫师存在的小型部族……    不如……就顺水推舟，借哥布林强盗之手，除掉达尔克家的这三人好了。反正做这种事情，也不是第一次了不是么？    不过很快，他的瞳孔猛地一缩，仿佛受到了某种震撼。    那双冰冷的蓝眼睛里倒映着的，是一位金发少女的身影。    ――――――――    风拂过她散落的秀发，把金色如麦子的秀发向后吹动，但这无法阻挡少女如风一般的身影。    贞德知道，自己的速度，更快了。    那种纯粹的能力，由阿斯蒙蒂丝的魔气和乌莉尔的圣光力量在体内jiāo融产生的能量，能够强化她的身体，而且会使得原本的长处更加突出。    贞德在臂力、腰力和速度上都付诸了同等的努力，强化似乎也体现在了这些方面。    所以她才会“铤而走险”，因为当她看见哥布林老巫师被追赶而bào发出的奔跑速度时，心中的第一个想法便是：“我能追上这家伙的速度。”    老巫师念诵出另一记火球术，但高速奔跑的贞德轻松地躲开，哥布林巫师正准备跑路，少女的剑压顶而来。    木头的法杖与木剑撞在一处，发出沉闷的碰撞声，贞德的力量显然压制住了哥布林巫师，一次jiāo击，就让对方后退好几步才稳住身体。    这就是力量的差距。    但贞德也发现，自己手中的武器还是一把木剑，这是平日里训练用的木剑，被她拿到了战场上。    当日格里兹利手中的训练木剑，就被二哥彼得用生铁铸造的十字剑轻易斩断，内部的铅也只是使其与普通铁剑的重量无异，强度上根本无法比拟。    哥布林巫师露出了自己为数不多的焦黄牙齿，嘿嘿地yīn笑起来。    他低低地念了一个咒语，这个咒术的速度极快，贞德想去打断他，但施法已经完成。被她挂在身上的颅骨之中，仿佛有什么奇怪的气体从头骨的眼洞和口中溢出，钻入了他绿色的皮肤之中。    干瘪的皮肤好像被注入了某种yè体，向外膨胀起来，那是肌ròu正在疯狂地增殖。哥布林巫师的身躯也变得高大，肌ròu隆起，身体如同小山一般……    虽然也只是增长到了普通人类的个头，但块头比贞德不止大了一圈，手中的拐杖朝她挥来，像是挥舞着一记重锤，虎虎生风。    贞德以剑抵挡，两把武器同样都是木头的材质，并不会造成很大破坏，但是从剑柄传来的巨大力道，却让贞德双手发麻，手臂微微震颤。    这股怪力不同寻常。    即便是贞德这样，被那能量强化过的身体，极度提升过的手臂力量，也完全无法抵挡哥布林巫师的攻势！    而在他高大健硕的绿皮身体表面，光线在那里微微弯折，隐约可以看到一层透明的薄膜在身体表面形成。    那是……    “那是！”尚恩望见这样一幕，惊讶地发出了声音。    “是铁魂！”彼得也不由惊讶。    在场之人心中无不颤抖起来。    【铁魂】，那是身体的力量达到极限时，产生的强大意念力和突破力。    ――“斩顽石，锻铁魂，铸魂具，方可成为骑士。”    所有怀揣着梦想，渴望成为骑士改变命运的人都知道这句话。而“锻铁魂”，即凝聚出铁魂的力量，是达到【准骑士级】的标志。    事实上从那开始，才算是真正跨入了骑士之路的门槛。    这哥布林巫师竟然通过巫术强化身体，短暂地使得力量突破ròu体的桎梏，凝结出铁魂那样的存在……    来不及为贞德暗暗捏一把汗，尚恩突然感到身后剧烈地一痛，一个哥布林把石刀刺进了他的后腰。    肌腱被撕开的感觉是痛苦的，尚恩闷哼一声，侧过身体望向身后。    戴尔玛的伤脚还是影响了他，现在他抱着脚倒在地上，彼得正试图掩护他，但是阵型已经破裂。    狡诈的哥布林相互配合发动了攻击，跳起的哥布林吸引了戴尔玛的注意，使他对下盘防御不及，另一个哥布林举起石刀，将他小腿处的伤口再度撕裂。    如今已经无法结成三人的阵型，战场之中，彻底陷入了苦战！    ――――――――――――――――――    感谢【jiangliang】打赏的100火券~    感谢【水云灯】送出的2张月票~    感谢【杀戮】送出的4张月票~    感谢【紫夜霜流】送出的1张月票~    月票加更悬赏为182190，打赏加更悬赏刷新为36005000~“悬赏姬”等待大家的填♂满哟
    
     

第三十三章 意义
    
    
     
    
     
    
    尚恩和彼得陷入了苦战。     他们二人均有着侍从级那足以断石的斩击力，但挥出的剑却很难击中哥布林灵巧的身形。    对付这种灵活战术，最稳妥的方式是防守反击，但是多个哥布林的围攻让他们的防御捉襟见肘，更何况还要想办法保护受伤倒在地上的戴尔玛。    更多的哥布林在尝试冲击村口防卫队的阵势无果之后，也转而回来，想先杀死他们三个落单的人。    彼得望见村口的列阵，那尖刺拒马一般不动如山的架势，不禁苦笑：    “格里兹利那家伙，果然把我们卖了。”    “不，我是知道他会这么做，才让他来指挥防卫队的。”尚恩反而非常平静，好像早已经料到了这一点。    被汗水黏住的发丝贴在额头上，他微微喘着气，柔美的脸颊看起来像是一位神色坚毅的少女。    “什么？”    “因为这是我的一时冲动，只有jiāo给格里兹利，才能坚定地弃我于不顾，避免头脑发热冲上来，那么做是不值得的。”    尚恩咬着牙，挥舞着手中的剑，发动了一次风车般的轮舞，bī退了几个跃跃yù试的哥布林。    “你也不应该来。”    “达尔克家的男儿，应当是死在沙场上的，而不是做个缩头乌龟。”彼得握紧了手中的剑，目光坚硬如铁。    “那就战吧。只是贞德那孩子……”    ――――――――    “要帮她么？贞德酱好像被那蝼蚁一般丑陋而恶心的绿皮怪欺负了呢。”    阿斯蒙蒂丝站在村口一栋建筑的屋顶上，饶有兴致地tiǎn着自己róuruǎn的唇。    “……”    乌莉尔并没有回答她，只是望着战场上焦灼的局势。    贞德被连连震退，双臂的肌ròu抑制不住地发抖。但她的眼眸依旧坚定而明亮，再一次摆出了那陌生的遥远东方的剑术起手式。    “不会的。贞……那家伙不会想要这样的帮助。她能自己解决。”要叫出贞德名字的时候，乌莉尔立刻改了口，很可疑地避开了，换成了冰冷的“那家伙”。    “乌莉尔大人是这样认为的么？”    阿斯蒙蒂丝娇滴滴地笑道。    “那哥布林巫师所用的，是名为【嗜血术】的黑巫术，这种巫术等级很低，应用也有限。可是……在贞德酱这样完全要依靠蛮力战斗的层次里，却是可以逆转战局的魔法。”    恶魔说的确实是事实。    “而且，他虽然年老体衰，但体格强健。这嗜血术刚好使他的力量突破极限，形成暂时的伪铁魂。要知道，凡人可是依靠铁魂，才强大到与其他凶悍的种族抗衡，甚至可以达到【远古种】的程度。这可不再是力气的差距，已经是xìng质上的差距了。贞德酱，她应付得来么？”    乌莉尔微微咬着唇，并没有回答。    ――――――――    哥布林巫师愈战愈勇，那股行将就木的衰老感已经完全消失不见，像是一个凶猛的战士，而不是巫师。    这样的野蛮种族并不会刻意区分投掷与ròu搏的单位，虽然他是巫师，也仅仅因为是这小部族的族长，不愿轻易上前进行危险的战斗而已。    面前这个手持可笑木剑，手臂细弱的人类少女，却让他不禁产生了一种危险的预感，必须认真对待。    但就在他不断欺近，压榨少女剩余的力量时，少女后退的身形突然停了下来。    “喂，我说，这样的巫术，真的有意义么？”    贞德的口中，突然说出了这样的话。    她的目光似乎改变了，那是一种十分强烈的自信。    哥布林巫师的心中升起一股怒意，少女的话语显然在对他挑衅。    他之所以能成为族长，在魔物横行的森林之中有一片立锥之地，正是因为这能短暂激发出铁魂的嗜血秘术。    这是力量完全压制对方的感觉，一切都让他仿佛回到了孔武有力的年轻时代。    怎么可能没有意义！    哥布林巫师举起手中的权杖，将其抡成一个满圆，狠狠地击打过去，但是贞德向旁边踏步躲开。他就势再度挥舞，木杖表面笼罩的透明能量膜正是那种超越了ròu体凡胎力量的存在，是他们之间无可逾越的差距！    那是即便用卸力的技巧，也无法取巧的【铁魂】，是真正硬通的力量的象征。    但是贞德好像早就预料到了他的动作，她毫不慌张地移动，躲开了这力量恐怖的一击。    之前的贞德接住了他的每一击，哪怕是强行用自己的力量抵挡、被震退、手臂发麻，甚至很可能因此失去平衡而跌倒。    她是在用身体记忆，记忆对方挥剑的习惯与施力的方式，直到对方的每一次动作与肌ròu牵动之间的联系都变得清晰无比。    哥布林巫师身上夸张的肌ròu非但无法吓到她，反而每一块肌ròu都在清晰地提示着她，对方接下来要发起的攻击。    “这样的巫术，有意义么？”    贞德的声音很轻，却像是沉重的铁锤，落在哥布林巫师的心中。    “为了追求所谓更高的力量，连原本的优势与特点……都舍弃了。”    她的目光从迷蒙一点点化为澄澈，像是说给哥布林巫师听的，也像是说给在这战场之中所有的战士们的。    他们从小开始，就在为了成为侍从或骑士，而苦练双臂的bào发力。    就像是贞德前世的同学们一样，他们为了一项单一的标准而努力，舍弃了各式各样被认为是“无用”的东西。    行动的敏捷，奔跑的速度，腰部的承重……    只为了拼尽全力，达到规定的标准罢了。    不是为了能力，而是为了资格。    为了那片面的标准，把原本的优势和个人的特点都舍弃了的话，又有什么意义？    “现在的你啊……太慢了！”    贞德目光一凛，侧移躲避。    哥布林巫师的挥击再度落空。    那小山一般的肌ròubào发出的蛮力，还有令人可望而不可即的铁魂力量叠加在了一处，都软绵绵地落在了空气中。    不再有哥布林那小巧灵活的身形，速度被健美却累赘的肌ròu拖累。    令单独的冒险者和旅人畏惧的，可不是健壮如双手剑士的哥布林啊，而是那种恼人的，如同群狼一般迅捷而凶猛的魔物。    贞德向前踏步，全部的身体力量被调动起来，压到了自己的手臂之上，挥剑横斩。    木剑斩向哥布林巫师的腰部，无锋的木刃在强大的力量之下压入皮ròu的阻挡，撕开肌腱，斩断筋骨！    一击皆斩。    ――――――――――――――――――    感谢【沉默年代?□】打赏的100火券~    感谢【三千纪】打赏的1500火券~成功填满了悬赏姬~~    晚一点有加更哟    月票加更悬赏为182190，打赏加更悬赏刷新为06000~“悬赏姬”变得更强了：“填♂满？不存在的！”
    
     

第三十四章 毒蛇在后【加更】
    
    
     
    
     
    
    这一击倾注了贞德的全力。     木剑无锋，却被巨大的力量硬生生斩入了皮ròu，血ròu与骨骼负隅顽抗，试图阻挡贞德这倾尽全力的一记杀招。    但少女紧咬皓齿，细弱的手臂紧绷，却bào发出与视觉上全然不同的巨力。    骨骼并非被切割，而是从接触之处绽裂开密密麻麻的裂纹，而后整个碎裂开一块，给大力斩击的木剑让开道路。    以木剑为界，哥布林巫师的身体被一斩两段。    上半身摇晃了一下，向后翻倒在地上，下身还保持着站立的姿态，蓝色的鲜血从断口处不断喷出。虽说是干净利落的腰斩，但断口丝毫不是平整光滑的，皮ròu粗糙的边缘翻卷着，骨骼仿佛受到蛮力的冲撞，解析为无数碎片。    嗜血术的力量从身体之中消散，肌ròu也萎缩起来，还保持着站姿的双腿终于抽搐着失去了平衡，倒在了地上。    贞德这孩子居然……用木剑把哥布林巫师拦腰斩断？！    当斩力bào发超过500磅之时，即便用无锋的骑士重剑，也可以将最坚硬的顽石一斩到底。此为成为骑士的第一步，“斩顽石”，也是骑士选择侍从时最低的标准，因此达到这一标准，名为“侍从级”。    贞德所用的不仅仅是无锋的骑士重剑，而且是脆弱钝重的木制练习剑，可知刚才少女这旋踵的一记横斩之中，究竟蕴含了多么可怕的力量。    600磅？不，或许已经达到了800磅！    彼得达到侍从级的境界多年，斩力始终在700磅左右徘徊，他不认为刚才这一幕的主角换成自己，也能用那钝重的木剑把哥布林巫师拦腰斩断。    没想到贞德这么快就已经达到了这样的程度……    心中的感觉是苦涩么？或者说，应该是欣喜呢？    这孩子，并不是一个根本不了解困难，就随便说着要成为骑士的倔强少女而已。她知道此中巨大的困难，并且一直在尽自己的所能，为这个目标努力。    或许她会比自己走得更远，但目送自己的妹妹走向更高更远的境界，本身也是一种幸福啊。    不，这怎么行？小时候玩的骑士与魔王的游戏里，自己说过会保护她的啊，一定……一定要用更大的努力，追赶上她的步伐。    二哥彼得的脸上露出了由衷的笑容，美少年的容颜舒展开，像是绽放的娇美花朵。    剩下的哥布林看到首领被杀，心中胆han，额角流下冷汗，向后退去。村庄防卫队的战士们仿佛也在贞德刚刚那一斩之中，收获了力量。    这些成年男人们大吼一声，再也不顾格里兹利坚守的死命令，以无匹的气势冲向哥布林之间。    他们可是当年在少年营立志要保护村子的少年啊！为什么现在会让一位十六岁的少女来保护自己？！    防卫队的战士们势如破竹，哥布林只得仓惶溃退，粗糙的石制武器被舍弃在地上，几只哥布林没来得及逃跑，就被战士们以锋利的剑撕扯开矮小丑陋的身躯，为他们的恶行付出了生命的代价。    贞德被战士们围起来，当做英雄抛向空中，然后接住，再次将她抛起。    少女显然并没有多xìngfèn，注意力全放在了自己麻布衣袍的下摆，她用手紧紧掩着那里的布料，以免走光了胖次。    那可是白色棉布的……而、而且刚才的战斗出了很多汗来着……    “放我下来……”    为此紧张不已的贞德眼中几乎急得噙着泪花，大家的这种热情简直比哥布林还要难对付。    “不……我还没有输……还没有……对、对了！赢家是我们才对啊！”    格里兹利站在喜悦的人群之外，用难以置信的目光望向贞德，心中突然升起了一股yīn狠的情绪和卑劣的狂喜。    舍慕斯走了过来，刚才他看到哥布林出现第一个就逃跑了，但现在魔物入侵的危机解除，他重新回到了村口，走到了正在远处欣慰望着女儿贞德的雅克・达尔克。    “雅克老哥，魔物被打退了是一件好事儿，但是呢，我们得好好谈谈这次货物的问题。”    该来的，还是来了。    听到舍慕斯那yīn冷的声音，防卫队的战士们也放下了贞德，贞德终于松了一口气，赶紧逃离了这过度喜悦的人群。    “这个嘛……意外情况……”    “你该不是忘了今早签下的商业契约吧？”舍慕斯掏出一只卷轴，将其展开，放在了村长雅克的面前。“若是我在路途之中受到任何损害，自然是我来承担风险。但是，现在的事情，是你jiāo不出货来，一头耕牛和十只羊，这究竟该让我如何是好啊？”    现在那一头耕牛已经被哥布林杀死，变成了一具尸体，十只羊里，受伤了七只，三只已经死亡。    “这个……这个……”    “魔物的入侵刚被打退，死去的战士尸骨未han，你现在谈这种事情好吗？”彼得不悦地站了出来。    “对啊对啊！”战士们跟着附和他的话。    “我缅怀这些伟大的战士，为他们的牺牲而感到悲痛yù绝。话虽如此，但生活还要继续不是么？我在这桩生意之中，受到了损害。商人最重视信誉，我已经与人定好，收取了定金，就意味着必须将这耕牛和羊带给收货人。否则，就要按照契约的规定，照价赔偿。”    “你！”    “要不然……我把定金还给你……就当……一切没发生过吧……现在村子里很困难，又有领主大人要求的筹款……”雅克拉住彼得，摆摆手让防卫队的战士们冷静。“大家有话好好说嘛……”    “这可不行。村长大人的意思是，要把定金还给我，然后三倍的赔偿金，由我承担么？”    舍慕斯拒绝了雅克递来的钱袋，冷冷地一笑。    “而且这附近荒山野岭，愿意冒着艰难险阻，替大家互通有无、jiāo换商品的，只有我一人。若是为了这桩买卖伤了和气，对我，对栋雷米村，都不是什么好事。”    贞德走了过来，用凌厉的目光瞪了一眼舍慕斯，这种由强大体魄带来的气势让舍慕斯不禁微微发抖，但脸上依然波澜不惊地挂着商人式的笑容。    果然，世界上最危险的不是魔物，而是这些怀揣恶意的恶人。    但贞德没有什么证据，哪怕她知道这一定是舍慕斯给父亲设下的圈套和陷阱，现在也只能眼睁睁地看着这一幕的发生。    “哎呀呀~这种味道难道是……”    阿斯蒙蒂丝的声音出现在了贞德身旁。    ――――――――――――――――――    打赏满足悬赏额加更~    感谢【司晨wither】送出的1张月票    感谢【}莉T士】送出的1张月票    感谢【wangxsen】打赏的100火券    月票加更悬赏为184190，打赏加更悬赏刷新为1006000~“悬赏姬”变得更强了：“填♂满？不存在的！”
    
     

第三十五章 揭穿阴谋
    
    
     
    
     
    
    “哎呀呀~这种味道难道是……”    阿斯蒙蒂丝迈着优雅如贵族的步子，走了过来，朝村长雅克的钱袋子俯下身来，两坨丰满也跟着晃动、垂下。     她的鼻子贴在亚麻布袋上嗅了嗅，深吸了一口，突然把钱袋抢了过来。    “哎……这位女士……你……”    雅克不知道她想做什么，阿斯蒙蒂丝抬起一根食指，压在自己的唇上，妩媚的表情和姿态让在场的小伙子们都不禁咽了咽口水。    她扯开系住钱袋的绑绳，纤长白皙的手指伸了进去，在囊内掏动，把一枚亮闪闪的银币取了出来。    手指拉开，与银币之间牵拉出一道黏乎乎的透明yè体。    “真是叫人怀念呢，这种味道……啊~”她贪婪地凑过鼻子，深深地嗅了一口，还发出了一声奇奇怪怪的喘息。    “各位可能有所不知，这是低阶魅魔的身体分泌yè呢。对于低级魔物，有着致命的诱惑。那群哥布林显然就是被这样的味道吸引来的。我说的对么？商人先生？”    阿斯蒙蒂丝以那双赤红色的眸子盯着舍慕斯，好像一只小野猫正盯着自己爪下的猎物。    “你……你你有什么证据？”    “在这附近唯一可能出产这种东西的，就是北方的薛奴森林，能狩猎低阶魅魔的人，至少是沙隆镇的熟练佣兵了。但这种体yè又不值多少钱，很容易买到。唯一可能弄到的，就是你这个商人了。”乌莉尔抱着胳膊，出现在了村口之处。“我说的对吧，桑德琳？”    “啊，差不多。”敞怀穿着白大褂的女医生就在她的身旁，她低头吸了一口女式长烟斗，“说起来，这东西还是你从我这里买的呢。这种东西，用来做这种事情真是浪费了啊。低阶魅魔的体yè，虽然没有什么用处，却可以拿来配置特效的呢~”    这些家伙……    贞德看到这恶魔、天使还有那看起来有些奇怪的骨科女医都来到这里为自己解围，心中不禁感到了一股暖流。    “你……你们……”    舍慕斯望着朝自己bī近的战士们，不停地向后退着，瑟瑟发抖。    “――等等！”舍慕斯突然大声喊道，“她们没有任何证据，血口喷人！早就商量好了的，而且，那个女人，她一定是女巫！”    舍慕斯狗急跳墙，用力指着阿斯蒙蒂丝想要拖她下水。    “没错，正常人能通过味道认出来什么……低阶魅魔的体yè么？！分明就是这女巫自己放进去的吧？女巫有这样的东西很正常……而且，而且！”    他好像又想到了什么，越说越激动，脸颊也因为内心的惊惶和抓到对方把柄的狂喜而扭曲着。    “而且，据我所知，贞德之前受伤骨折，本该是需要静养一两个月的伤，现在只是两三天就痊愈了！能治好这种病的，一定是巫术！这女人是个女巫，贞德也好不到哪里去，达尔克家是一群为了一己私yù而私通女巫的混蛋！”                   此言一出，四下安静。    女巫罪行，在这个有着奇幻色彩的异世界里，依然是要被教会处以火刑的大罪，和贞德前世“fff团”的刑罚很是相似。    如果舍慕斯的话成立，不只是被认为是女巫的阿斯蒙蒂丝，贞德也会跟着一起烧死，不……还有她的家人，因为伤病而求助于女巫，那是背叛神的重大罪行。    阿斯蒙蒂丝微微勾起一个笑容，但紧接着，她再一次抬起头，娇媚的样子消失不见了，脸上的神情俨然是一位无辜的纯洁少女。    “说这种话……没有任何根据的……你们愿意污蔑这样一位美丽却无助少女，认为……认为我是……”    说到这里，她还不禁抽泣了起来，看起来像是一朵遭受着风吹雨打的娇弱小花，让人不禁想要把她捧在手心里呵护。    “认为我是邪恶的女巫么？”    她擦掉眼角的泪水，抬起眼，一双大眼睛里泛着晶莹。    除了这神乎其神的演技，还有丝丝缕缕的魅惑魔气，从她的皮肤下散发出来，夹带着一股美妙的体香，让人完全迷醉其中，无法自拔。    就连舍慕斯的心中都不禁产生了动摇，自己真的是在污蔑一位纯洁而且柔弱的少女么？但是为了自己的yīn谋不败露，他还是咬着牙继续坚持。    “大家不要相信女巫的话，她……”    然而话还没有说完，战士们就摩拳擦掌地围了上来，拳头被心中的怒火捏得咔吧作响。    “原来是你……是你引来魔物！”    “你必须为这种事付出代价！”    “那些战士都是因你而死的啊啊啊！”    “而且！还企图污蔑这样一位纯洁善良的少女！”    “不可原谅！”    “大家……大家……不要闹出人命就好哦~”阿斯蒙蒂丝单手捧着脸，满脸腹黑的笑容，望着这些一拥而上的战士们。    “嘁。”乌莉尔对于她这种手段，很是不屑地嘁了一声。    这是阿斯蒙蒂丝特有的能力，她的魔气就有着这种魅惑的特xìng，类似于一种自带的光环效果。意志力较为薄弱的人在这种魅惑魔气的影响下，就会心甘情愿地成为她的“奴仆”。    阿斯蒙蒂丝纤细的手指捏着那枚银币，把它丢回了钱袋里，手指之间还残留着黏糊糊的神秘yè体。    阿斯蒙蒂丝手指搓动，把这奇怪的yè体蹭到了贞德的手臂上。    “喂……这是什么……”    “说了啊，是低阶魅魔的身体分泌yè。类似于……汗水那样的东西吧？”手指放在嘴角，一副天真无邪的样子。    “为什么要用类似……好……好可疑的说法啊……”    那黏黏的透明yè体粘在皮肤表面，很快就变得灼热了起来，那里的皮肤也像是有了过敏反应一样，又红又热，还有一股让人难熬的yǎng意。    而且范围还在一点点扩张，很快手臂上就红yǎng了一大块，这才停了下来。    “哈……感觉……好奇怪？”贞德用手去抓，但是根本没有办法缓解那种奇异的感觉。    “忍一会儿就好了。”桑德琳拿着烟斗走了过来，“不过也可以做一些奇奇怪怪的事情缓解来着。”    “不介意的话，姐姐可以帮贞德酱呢！?”    “才不要！”    ――――――――――――――――――    感谢【黑色删除】送出的6张月票~    感谢【jiangliang】打赏的100火券    感谢【syxf】送出的1张月票    感谢【水云灯】送出的1张月票    月票达到190的悬赏额度~晚上要加更了咳咳咳~    新的悬赏临时决定放在一个特殊的值，就决定是你啦――250~（dzz）    月票加更悬赏为192250，打赏加更悬赏刷新为2006000~    “悬赏姬”变得更强了：“填♂满？不存在的！”
    
     

第三十六章 侍从测试
    
    
     
    
     
    
    “斩力，450磅。 下一个。”    手持盾牌经受了少年全力一击的年轻骑士脸色yīn沉，有些不悦地念出这很低的成绩。    站在旁边的骑士老爷们抱着胳膊，议论纷纷，准备挑选看中的小伙子，成为自己的侍从。    不过这个少年的斩力没有达到最基础的500磅，并没有引起他们的注意。    所以很快让下一位上前测试。    贞德倒是注意到，这骑士手中的盾牌很是奇异，并非坚硬如铁，而是róuruǎn的，受到外力击打竟然会凹陷下去，但450磅的斩力所造成的凹陷不大，很快就重新恢复了原状。    这个世界竟然有这种奇怪的记忆金属么？    “很神奇吧？第一次看到的时候我也觉得很奇怪。”    彼得站在旁边，望着贞德，他平日里的表情总是给人太过认真的印象，因此这个笑容反而有些生涩，绽放在柔美的脸上，活像是一个勉强微笑的美少女。    “这种东西，是只有骑士才能使用的特殊武器，与骑士灵魂相连，就是所谓的【魂具】，这面盾好像叫做【海妖盾】来着，因为很像传说里长着黏糊糊触手的海妖，像是软体动物一样，受力之后会产生暂时的凹陷，而非永久的痕迹，但震击的力量不会传导到骑士的身上。”    贞德若有所思，点点头。    “所以是按照自己的经验，从产生的凹陷判断出大致的斩击力么？”    围在村口的少年们都跃跃yù试，想知道自己达到了什么样的水平，当然更多的，是希望自己被骑士老爷们选中，成为骑士侍从，改变今后的命运。    每年夏季，农忙时间暂时过后，都会有这样的事情发生，骑士老爷们在村庄之间巡回，寻找优秀的足以成为骑士侍从的人。    这一次也不例外。    而且，就在用于测试的场地远处，有一辆马车停靠，周围均是身穿重甲的骑士守护，让人难以靠近。马车窗口垂挂纱帘，阻挡了人们向内里窥探的目光。    据说坐在里面的是一位爵爷，而且是一名女爵，此次是为了体恤下臣，和麾下需要招募侍从的骑士一起来的。    能得到骑士老爷的赏识，对这偏僻小村里的少年们来说已经是莫大的荣誉，若是能被一位高贵的爵爷赏识，不要说成为侍从，或许会直接被授予骑士的爵位也说不定。    虽说有“斩顽石，锻铁魂，铸魂具。方可成为骑士”的说法，但是依次达成这三项，只是达到了骑士阶的实力要求。    尚恩第一次和贞德讲起的时候，她也感觉十分混乱，什么骑士爵位、骑士阶的，在脑子里乱成一团。    简单地说，将实力划分为各个等级，并且根据这个等级进行授爵――这是这片大地上第一位皇帝所制定的法则。    人类这个生来孱弱的种族，却依靠着人数和【铁魂】的力量，得以在其他种族诸如半兽人、人马族的威胁之下，仍然建立起疆域辽阔的帝国，将他们赶至东方的草原与荒漠。    也凭借此将最接近【远古种】的凡间种族精灵，和他们身为远古种的后台巨龙族赶到了伊尔亚斯半岛的精灵之森中。    在进行授爵分封的时候，自然要根据实力，授予其“所能保护的土地”。    从高到低，依次是公、侯、伯、子、男，五个正式爵位。    最低的是骑士，是与其他异种族抗衡的最基础的作战单位，也被纳为贵族之中，以此奖赏他们在这场人类崛起的战争之中所贡献的力量。    这种军功爵制度最初建立时，自然是严格按照等级的划分，进行授爵和分封，但随着时间的推移，古代帝国也已经成为历史的尘埃，各种问题都显现出来。    到了现在的时代，即便拥有相应实力的人，也不一定会真的得到相应的爵位和土地，因为爵位总数是有限的，土地也有限，无法随意进行分封。    而一些单纯受到领主赏识或是有祖先爵位荫庇的人，也许没有与之相对应的实力，但同样会被爵爷直接授予贵族的爵位。    更有含着金钥匙出生的人，家中长子继承父亲的爵冠和土地，其他孩子们生下来就已经是钦定的“骑士老爷”们了，哪怕他是一位弱不禁风的苍白贵族。    无论哪个世界都是一样，无论哪个世界，都有这样的不公平存在。    但贞德相信，在这之下也有绝对的公平，那就是自身的力量，不需要任何人去承认，却能以此傍身的……力量。    “下一位。”    身旁的身影动了动，贞德意识到轮到自己的哥哥彼得了。    “要加油哦，欧内酱！”    贞德露出了一个很坏的微笑。    “那是当……哎？！”    意识到自己被叫“姐姐”的美少年一时间不知所措，脸颊也微微红了起来，彼得走到场地中央，拿起了用于测试的剑，深吸了一口气，脸上那不知为何升起的红晕渐渐消退，眼神变得澄澈。    他运起全身的力道，重重地斩向盾牌。    一道深深的斩痕在盾牌上形成，当那凹陷的势头减缓，并且开始回复原本形状的时候，持盾的骑士面无表情地宣布：    “750磅。优秀。”    无论是村中少年之间，还是骑士老爷们之间，都引起了不小的sāo动。    彼得从测试场地离开，立刻就有几名侍从打扮的小厮礼貌地叫住他，引导他到旁边骑士老爷们的“看台”上。这意味着他的才能被一些骑士看中，希望能招募他成为自己的侍从。    “去年的这个时候，彼得他可是趾高气扬地说出：‘我是要成为骑士的男人，不是为了成为侍从，对你们俯首帖耳’这样的话呢。”    尚恩柔和的声音出现在贞德的背后。    “大哥？你怎么来了？”    贞德转头望去，尚恩的身上腰间确实还缠着绷带，上次在哥布林入侵的时候，他受了不小的伤，因此这段时间是需要简单地休息一下的。    “当然是来看看你们了，毕竟是这么重要的事情。”    尚恩望向远处的彼得，他在骑士老爷们面前认真地说着什么，偶尔点点头，似乎已经达成了共识。    “你要去试试么，贞德？”    “诶？这个倒是无所谓啦。”    贞德说，她只需要知道自己达到了什么样的水平就可以了，测试的结果就像是成绩一样，如果不是想受到骑士老爷们赏识，那么这个数值就是无关痛yǎng。    “试试看嘛，至少让村子里的人知道，那天贞德酱说要成为骑士的事情，可不是在说空话呢~”阿斯蒙蒂丝娇滴滴的声音出现在身旁。    “试一下也好，正好让我看看有没有必要，继续陪你这个愚蠢的人类女人，玩无聊的骑士游戏。”乌莉尔冷冷地转过头，不看贞德。    “那，就试试看好了。”贞德无奈地叹了一口气，走向测试场地。    “还有没有想测试的？最好是认为自己合格，不要浪费时间。”持盾骑士不耐烦地说道。    他的话劝退了在场不少的少年，他们虽然很羡慕如彼得那样，被骑士老爷们叫去谈笑风生的人，却也清楚自己的实力上去只能丢人现眼。    毕竟当无形的能力具化成数值时，就是赤果果的，无从遮掩。    “我来。”少女清越的声音穿透人群传来。    持盾骑士眯起眼：“女孩子就算了。”    做出这样的判断，并非是骑士侍从不收女子，而是因为之前村中的几个女孩子都没有达到了侍从的最低标准，他也不想浪费时间。    再说刚才这些村里少年面面相觑的架势，应该已经没有实力足够的人来测试了，继续下去也只是陪小孩子们玩耍罢了。    他不耐烦地摆摆手，转身就要离开场地，忽然感觉到了一种危险的气息。    一把剑旋转着朝他飞来，带着猛烈的破空之声。    战斗培养出的本能使得骑士转过身来，提盾防御，飞来的剑重重地砸在盾牌上。    掷出这把剑的，正是那位金发的少女。    “我不想来测试，便不会来。但我若说要，就是已经决定了。”    ――――――――――――――――――    保底第二更~稍晚一点有加更放出~深夜党有东西看啦~    感谢【年少悲歌°】送出的1张月票    感谢【莹解】送出的2张月票~    月票加更悬赏为195250，打赏加更悬赏刷新为2006000~    “悬赏姬”变得更强了：“填♂满？不存在的！”
    
     

第三十七章 心剑合一【加更】
    
    
     
    
     
    
    “我不想来测试，便不会来。 但我若说要，就是已经决定了。”    贞德的声音在场地中回dàng，平淡，却透露着一股强大的霸气。    像是一位气质凛冽的小女皇，仿佛她说出的一切，都是无可置疑的铁令。    “竟然袭击贵族！你算什么……”    持盾骑士心中升起一团无名之火，骑士虽然是贵族之中最低的阶层，但那份荣耀绝非是平民可以践踏的。    但是一种名为惊讶的情绪，很快占据了他的内心，让他说话的气势也隐隐有减弱的态势。    因为盾牌上传来的触感。    刚才少女掷来的一剑，击打在他的盾牌之上所产生的凹陷，至少有600磅的力量！    投掷与挥砍的施力是完全不同的，投掷需要更大的力量，同时也需要更大的腰腹力量，物体飞掷的时候收到各种阻力的减弱，最终bào发出来的力量自然远远不如挥砍。    这样被大大减弱了的一击，竟然已经有了600磅的力量。    他完全不敢相信，对方仅仅是这样一个手臂纤细，身材有些瘦小的女孩子。    但对方的态度又让他下不来台，毕竟他是骑士啊。    一位骑士的名誉受到挑衅，若是对方同样是骑士，是会产生一场生死决斗的。    “让她试试。”    一个女人冰冷的声音在耳边响起，结束了他犹豫不决的内心活动。    “男爵大人……”    持盾骑士听到这个声音，急忙转过身，正要行礼，面前的女人再一次，似乎有些不耐烦地说道：    “让那个女孩试试。”    “是！”    持盾骑士转身过去，面向场地之中的少女，微微咬着牙，发出不屑的“嘁”声。    但他无法违抗这位女男爵的命令，不仅仅是因为爵位上的压制，还因为对方那如同银白色的长发一般冰冷的眼神。    “诶？那个女人是？”    “嘘，胡说什么！那可是著名的吉尔丝・德・莱斯男爵！是西边【蒂福日城堡】的领主！”    “哎？被称为【不破之城】的蒂福日？！”    “对啊，那可是法兰西王国的西大门！否则的话，布列坦帝国的军队怕是早已经开过来了！而且这位女男爵大人实力超群……据说实力已经远远超出了祖先荫庇的爵冠呢。”    少年们议论纷纷。    法兰西与布列坦帝国之间有着长达百年的战争，在这战争之中涌现出的英豪一直都是吟游诗人们咏唱的对象，这位著名的女爵吉尔丝・德・莱斯更是被诗人们添油加醋，颇受青睐。    不过“冷傲如霜”这一点，倒是真的如传闻所述。    长发银白如凝结的霜雪，眼瞳之中隐隐有一抹紫红之色，虽然容貌上是一个肌肤雪白的美人，却有一种凛然的气质。    她身穿一套暗红色的猎装，英姿飒爽，敞开的前襟露出内里白色的丝绸衬衣，衣领白色的摺叠似乎是仿照贵族正装进行的设计，领口的v字开襟十分大胆地露出白皙的美肌，在华贵之中掺入了一丝丝xìng感的意味。    脚踏一双马靴，白色丝质长袜直到大腿。    就在少年们为自己能在穷僻的小村里，见到这样一位传说级的大人物而感到xìngfèn时，贞德已经握着剑，站在负责测试的持盾骑士面前。    她以一个奇异起手式的姿态，站立不动，剑刃朝上，但她却闭着双目，丝毫没有要动的样子。    气息一点点变得平稳，世界仿佛都在她的眼前消失了。    剑道不仅仅是一种技术，更是一种调息，一种感悟自身的哲学。是自己与自己的jiāo流。    贞德记起小林老师的话，似乎每当她握住剑柄，都能一点点重拾起前世有关剑道馆的破碎记忆，想起那个温柔微笑着的大姐姐。    “喂。你到底开不开始？我还……”    持盾骑士不耐烦地催促她，但是吉尔丝再一次用眼神把他的不满憋了回去，那种眼神并不锋利，却冷暗如挪威海上漂浮的冰山。    正在这时，贞德突然睁开了双眼，一股前所未有的气势令持盾骑士眼瞳紧缩，提着盾的手臂不禁微微发着抖。    在贞德的眼中，一切似乎都消失不见了，她的世界之中，只有手中的剑，和作为目标的盾。她所挥出的，似乎是天地之间唯一存在的一斩。    巨力生成的凹陷出现在【海妖盾】的表面，盾面如软体动物的róuruǎnròu身一般凹陷了下去，持盾骑士以着自己与盾牌之间灵魂的连接，默默计算着这一击的强度。    700磅、800磅……    850磅、900磅……    九百……持盾骑士露出十分惊骇的表情，这斩力若是继续增加下去，他这【海妖盾】怕是会承受不住而破裂。    但盾面上力道的增长戛然而止，力量的余波霎时散去。    留在盾牌上的痕迹像是一道巨大的沟壑，几乎要把整个盾面斩断，持盾骑士的额头上流着冷汗，心有余悸地急促呼吸着。    但在最后的时刻，贞德手中的剑断裂……不，是碎裂了。    密密麻麻的细纹从内部产生、破裂，变成了一堆金属的碎渣。    “九……九百……五十磅……”    持盾骑士吓呆了似的，说出了从盾面上传导来的结果。    现在他还觉得心有余悸。    若不是因为她的剑在关键时刻碎裂掉，那力量恐怕会超过【海妖盾】的承受范围，作为一名实力刚刚晋升到骑士阶的战士，这与骑士灵魂相连的兵器【魂具】若是损坏，后果不堪设想！    贞德依然站在原地，手握着仅剩下的握柄，像是一座伫立不动的雕塑，听到结果之后，她的身体微微地颤动了一下，向前跌倒。    她自己也没有想到，这bào发出全力的一击，这将心神与手中的剑刃凝结到一处的一击，竟然在无意之间消耗了这么大的力气。    身体动弹不得，意识似乎也变得模糊起来。    一道身影快如鬼魅，扶住了她软倒的身体。这一幕谁也没能看清楚，吉尔丝的动作快得可怕，在场之中有不少骑士阶的强者，却也无法看清她的动作。他们也只是觉得一晃眼之间，贞德已经倒在了吉尔丝的怀里。    “来人，把这个女孩带到我的马车里。”    “遵命。”负责护卫的重装骑士上前，盔甲踉跄作响。    刚才少女这一次挥击虽然无比惊艳，不过看现在的情况，似乎吉尔丝・德・莱斯这位女男爵看上了这个少女，其他骑士也只好带着惋惜的情绪，收回了自己爱才如渴的目光。    他们都很有自知之明，无法与这位男爵大人相比。    他们身上的铠甲还都只是一层薄薄的铁板，漆上了家族的纹章，而吉尔丝手下，哪怕是普通的护卫骑士，都是有着豪华的全套制式甲的家兵。    吉尔丝在众人惊讶的目光之中，转身走向不远处的马车，经过一位侍卫身旁的时候，她稍稍停下了脚步，开口说道：    “查一下这个女孩的底细。”    ――――――――――――――――――    感谢【风雪0归人】送出的1张月票    月票加更~深夜党大胜利~有多少深夜党在评论区冒个泡让作者君看看哟~    月票加更悬赏为196250，打赏加更悬赏刷新为2006000~    期待加更的话就请贡献一份力量，共同填满“悬赏姬”好了！
    
     

第三十八章 才不是什么小野猫
    
    
     
    
     
    
    豪华的马车内铺设着róuruǎn的座椅，少女靠在对面安静地睡着。     阳光透过睫毛之间的缝隙，形成小小的光斑，落在她精致的脸颊上。这个睡相可爱而又坚毅。    吉尔丝单手托着腮，饶有兴趣地盯着昏迷中的少女。    仿佛只是看着从纱帘间透过的阳光在她脸上一点点划动的轨迹，也能让她一直保持着这样的姿态和兴趣。    ――这少女名叫贞德・达尔克。生于村长之家，普普通通的牧羊女，有两个哥哥；    ――几周之前突然声称自己看到了神迹，降下神迹的是教会之中司审判之责的乌莉尔；    ――神迹之事被当地领主，骑士爵位的皮埃尔借题发挥，并且将她钦定为将来的领主夫人，以神权巩固自己领主的权威；    ――同样是在几周之前，她宣称要成为骑士。    以上是她刚刚得到的有关这个少女的情报。    一个此前连剑都没有拿过的牧羊女，只是经过了短短几周的时间，竟然能够达到这样的水平，不能不让吉尔丝感到惊讶。    她真的见到了所谓的天使？村民们说当天似乎确实看到她与某种看不见的存在jiāo谈。    刚刚她进入了那种玄妙状态之中挥出的全力bào发，在侍从级之中已经毋庸置疑的顶峰的存在。    不过，在实战中她显然并不能达到这样的效果，而且这超乎极限的一斩，已经完全榨干了她的精力与体力，使她直接昏倒了过去。    但这样的起手式，还有少女闭眸之后，沉静的气息和突然暴起的一斩……    这令她想起曾经见过的，来自东方扶桑之岛的使节团中，随行的武士所展示的居合斩――    那是一种出招快速的剑法，只有一击，一击过后，自身的剑势也已用尽。因而要将全部力量灌注于一斩上，讲求一击必杀。    只是东洋武士的刀纤细而长，并不擅长对付重甲。而本身也为了速度舍弃了防护，是舍身的一击，很难用于战场上，当时也没有放在心上，仅仅当做外来之人的武艺表演。    但今天这位名为贞德的少女，以双手重剑展示出的，却是既有东方的优雅，又有西方之刚猛的，极为霸道的一斩。    寻常金属铸成的剑刃已经无法承受这样的力量而粉碎，寻常的材料怕是无法经受这样一击，只有当这位少女成为骑士，铸成【魂具】之后，才能展现出那样的力量。    而到那个时候，不知道她会成长到多么可怕的地步。    仿佛从东西方两种剑术之中各取所需的少女，反而出乎意料的，没有东方的血统，也未曾接触过东方的商队或是使节团。    就在她陷入深深思考的时候，贞德的眼皮突然微微颤了颤，醒了过来。    她张开了那双湛蓝色的眼睛，像是一只惊惶的小鹿那样，观察着眼前完全陌生的环境。身体还因为之前那心剑合一的一斩，而感觉酥软无力。    贞德刚刚醒来，就看到一位银发紫瞳的大姐姐正坐在对面，正托着腮，一脸痴汉笑地盯视着自己。    虽然是一个很漂亮的女孩子，但是被这样盯着看还是感觉很奇怪啊……    “醒了？要不要吃点东西？”    她指了指旁边，马车内座椅扶手的边缘设计有放点心匣的凹槽，里面有几只精致的小蛋糕，这种蛋糕只有大城市的面包房才能做出，是由优质的小麦粉烘烤而成的，上面撒着糖霜。    在栋雷米村，这是难得的精致美食。    但贞德并没有直接拿去吃，只是咽了咽口水。    看眯起那女子领口这一圈褶叠的设计，就知道这她定然是一位贵族。贞德记起，这位女爵似乎就是……当时叫住持盾骑士，命令他为自己测试的那位女爵。    “先自我介绍一下，我叫吉尔丝。吉尔丝・德・莱斯，法兰西最西端【旺代省】之蒂福日城堡的领主，目前的爵位是男爵。”    “男……男爵大人……”    吉尔丝的脸颊突然凑了过来，扯下手掌上的白色手套，纤细的手指暴露在空气中，她捻起一块糖霜小蛋糕，轻轻堵住贞德的嘴巴。    “不，要叫我吉尔丝姐姐~至少暂时~”    与当时所见到的冰冷形象完全不同，这位女爵意外的……痴汉呢！    “唔……唔……”贞德的嘴巴被强行堵住，只能发出这样模糊的声响，眼中下意识涌上一种羞愤，手上挣扎着想推开吉尔丝，却不小心碰到了某团róuruǎn之上，脸颊顿时变得更红了，手上挣扎的动作也不知所措起来。    虽然口腔之中蛋糕的味觉和触感都不赖，在栋雷米村，根本没可能吃到这种精致的美食，可是像现在这样的情况还能觉得享受的话，那绝对是个超级抖吧？    “怎么了，小野猫？刚才不还是很霸气的么？”    吉尔丝玩味地笑着，把手中的蛋糕微微扭转，贞德脸上的表情让她很是受用。    “「我不想来测试，便不会来。但我若说要，就是已经决定了。」――刚刚，是这样说的吧？”    吉尔丝总算拉开压在她嘴上的蛋糕，精致的糖霜蛋糕被压扁，叫贞德咬下了一个不大的缺口，丝丝缕缕的口水还挂在上面，与自己的唇瓣相连。    这一幕实在是太羞耻了……    吉尔丝把她咬过的一面翻转过来，对着自己。    “别……别吃这个了……很……很脏了……”贞德低着头，她知道现在自己的脸肯定红得像是个熟透了的番茄。    “小野猫的口水，我并不嫌弃呢。”吉尔丝说道，优雅地咬了一口蛋糕，把那让贞德羞耻的部分吃掉了。    然而这样的举动只能加剧她的羞耻感。    自己这是……被撩了？而且还是被一个女人撩？对方还只是……学姐级别的年纪，然而已经是一位女爵了。    “不要这么叫我。我有名字。”贞德说。    “我知道你叫贞德。不过嘛，”吉尔丝的目光里流转着兴致勃勃的光芒，“你的样子让我想起尚多塞的小野猫。虽然看起来又小又可怜，但是低估了它的坚韧和凶猛的话，是要挨她的小爪子的。”    贞德望着她，满脸被欺凌过的羞愤，咬着嘴唇，但又拿这位女男爵大人没有任何办法。    “那就简单地说吧。”    吉尔丝慵懒而随意地向后一靠，身体倚在贞德对面的座椅靠背上，她一只脚并在另外一只的鞋跟上踩住，完全用脚上动作，脱下了一只脚上的马靴，而后抬起了那条裹着白色丝质长袜的长腿。    比起贞德细弱如火腿肠一般的双腿，吉尔丝的大腿有着膨起的róuruǎn脂肪，小腿则优美而有力，这一种因为常年运动而带来的健康之美。    同样被白色袜子包裹的小巧的足，此刻脱离了马靴的束缚，暴露在空气里。踩在了贞德双腿间座椅的边沿上……    ――――――――――――――――――    感谢【jiangliang】打赏的100火券~    感谢【尼哥】送出的2张月票~    感谢【兰陵】送出的5张月票~    月票加更悬赏为203250，打赏加更悬赏刷新为3006000~    期待加更的话就请贡献一份力量，共同填满“悬赏姬”好了！
    
     

第三十九章 新的冒险（卷终）
    
    
     
    
     
    
    “那就简单地说吧。 ”    吉尔丝浅紫色的眸子紧紧盯着贞德。    “我要你成为我的东西。”    贞德足足反应了两秒，脸上的戒备才一点点融化为惊讶，她张开嘴，惊讶得发不出声音来，嘴角还残留着几块蛋糕渣。    “我是一位男爵，按照法兰西领主的法则，拥有二十个骑士领，可以供养并分封二十名骑士。”    吉尔丝微微一笑。    “目前还有一个名额虚位以待。现在我邀请你，亲爱的贞德・达尔克小姐，成为我册封的第二十名骑士。你意下如何？”    贞德注意到，自己身前的座椅边缘上，她的足趾微微扭动着，似乎因为这高档的丝质长袜不太舒服，而稍稍进行着调整。    由于这只踩在软座上面的脚，贞德意识到自己的坐姿是下意识地按照男孩子时的习惯，双腿叉开着，非常不雅，但现在吉尔丝这只脚的位置让她无法并拢双腿，调整姿势。    “我……可是……”    可是，这里面一定有什么陷阱吧？    天上掉馅饼这种事情，十有八九都是陷阱。    而且这女爵吉尔丝从刚才开始就毛手毛脚的，简直是一个女色狼……    现在贞德好歹还是一位自由民，若是成为了她册封的骑士，成为她的麾下……那岂不是要臣服于她的……之下？    虽然贞德确实是喜欢女孩子的，是比纯牛nǎi还纯的异xìng恋（？），但是每次被这种强势的女孩子欺负得满脸通红什么的……    哎？好像还不错？    不！那种被欺辱还要像抖一样保持微笑的悲惨生活，绝对不要！    “你在担心实力的问题么？那并不重要，我有很多手段，可以帮助你提升实力。领主册封的骑士，是有着贵族身份的私兵，最看重的是天赋和忠诚，并不是实力的强弱。正相反，很多骑士是在侍从级和准骑士级被册封的，而非更高的骑士阶。”    “某种程度上讲，达到骑士阶的强者反而不够好。因为骑士阶，意味着【魂具】诞生，那是根据骑士的个xìng和内心深处的意愿，凝结出的专属兵器。而那一刹那，一切都已经定型，领主不能通过自己的想法和计划，对骑士进行培养。”    吉尔丝的小腿施力，脚掌在贞德的座椅上踩住，稍稍调整了一下在椅子里的坐姿。    “所以说，现在的你，是最完美的。是充满天赋、未经打磨的剑胚。一想到这样完美的骑士少女会在我的手中一点点捏造成型~”    她抬起手掌，做了一个某种róuruǎn的动作。    “真是叫人xìngfèn的事情呢~”    “不……恕我拒绝……男爵大人，感谢……感谢你的款待。”    听了吉尔丝进一步的解释，贞德眼中闪烁着的东西，反而从刚才的迷茫变成了更为坚定的拒绝。    吉尔丝突然站了起来，那在血与铁之间锻炼出的坚韧而美丽的少女身躯压向了贞德，像是一头飞扑过来，想把她生吞活剥的野兽，但脸上却带着微笑。    她圆润的膝盖轻易地欺近，突破了贞德一双大腿形成的阻碍，压在她的身体上。    这是传说中的……马车座咚？    “你不想这样么？来这里进行测试，不正是为了成为侍从吗？你要成为骑士，是因为那个可恶的领主皮埃尔，对吧？没关系的，像是栋雷米村这样的小村庄，我随随便便就可以替你买下。只要你安心地跟着我，小野猫，同意吧。”    “不。”贞德盯着她，“我来这里测试……本来也不是为了成为侍从的。只是想知道自己的力量有多大。”    贞德望着吉尔丝的目光严肃而坚定。    没错，吉尔丝看中了她展现出的天赋。    如她所说，对于一位领主，像是她这样没有打磨的璞玉，确实比已经雕刻好的玉器更有价值。    可是那样，获得骑士的爵位，一步登天地解决栋雷米村的麻烦，然后按照吉尔丝的要求，一步步去训练，去调整自己的方向……那样和前世的自己，又有什么区别？    被期望着，被强迫着，成为父母们希望成为的那样。    既然现在的自己已经在这个世界重生，既然有了这样的机会，她就绝对不会放弃！    “我要成为骑士，并不是想摆脱领主皮埃尔，而是想……自己掌握自己的命运。”    吉尔丝惊讶地望着面前这个倔强的少女，怔怔地听完她的话。    在这个等级森严、实力为尊的国度，在这个战事频发的乱世，她还是第一次听到有人说这样的话。    要……自己掌握自己的命运么？    真是幼稚啊，可是……    吉尔丝愣住了，手臂和腿上的力量因为惊讶的情绪，dàng然无存，贞德轻轻地推开她，尽可能不让自己的行为显得冒犯。    贞德钻出马车，站在门外，阳光洒在她即将到肩的金色秀发上。    “抱歉了，男爵大人……”    她深深鞠了一躬，而后慌张地走开了。    马车之中只剩下吉尔丝自己的身影，她愣了一会，坐回了座椅上，她闭上眼，深深地吸了一口气。    “真是个有趣的女孩子啊。不过……”    吉尔丝微微一笑。    “我们早晚会再见面的。我亲爱的少女。”    ――――――――    “哎呀呀~你们好像做了很有趣的事情呢。”    贞德离开男爵的马车走出很远，阿斯蒙蒂丝娇滴滴的声音毫无预兆地出现在了她的耳畔，还带着那种让人觉得yǎngyǎng的呼气的触感。    “不要这样突然出现啊，很可怕的……”贞德撇撇嘴。    阿斯蒙蒂丝用于伪装的人形态从空气中显形，其实只是比起恶魔形态少了翅膀尾巴角这样的人外特征罢了。    “贞德酱果然很机智呢，如果同意了那个变态的女爵的话，说不定会被当成x奴隶或是宠物呢~”    “喂……”    “说起来，接下来你有什么计划？”乌莉尔的身影与声音一同出现在贞德的身旁。    “既然之前的目标完成了，自然是要想办法达到准骑士级了……准骑士级好像是要弄出那个什么……那个什么铁魂出来的。”    “铁魂，那东西是ròu体的力量达到极限时，ròu体和意志同时突破，产生的超自然力量。”乌莉尔解释说，“但是，问题就在于……那种突破是随机的。有的人即使达到了力量极限，也没能产生那样的特殊力量。”    “我倒是有一个好主意，要不要听听看？”阿斯蒙蒂丝卖着关子。    “当然要……”    “贞德酱还记得不久之前魔物入侵吧？”看到贞德点头，阿斯蒙蒂丝继续提问，“那么，一直侵扰着贞德酱村子的魔物……究竟是从哪里来的呢？”    “诶？好像是北方的……薛奴森林。”    “宾果~一片森林会产生魔物，会使野兽变异为魔兽。那就意味着，在那森林的深处，有一股强大的能量源。”    阿斯蒙蒂丝打了一个响指，红宝石般的眼眸闪耀着光芒。    “而那里，就是我们的目标~”    （第一卷完~）    （敬请期待第二卷~魔女之森）    ――――――――――――――――――    感谢【一绺青发】打赏的1200火券~    感谢【柿雨】送出的2张月票~    感谢【司晨wither】送出的1张月票和打赏的500火券~    感谢【cross12】送出的1张月票    月票加更悬赏为207250，打赏加更悬赏刷新为20006000~    期待加更的话就请贡献一份力量，共同填满“悬赏姬”好了！
    
     

第一章 离开栋雷米
    
    
     
    
     
    
    无论怎样，在告别的时候，多少是有些苦涩的。     即使这只是穿越之后共处不久的家庭，但在要离开的时候，也能清晰地感觉到自己皮肤之下、血yè之中涌动着的羁绊。    而且，他们让贞德在这个陌生的异世界中，感到了家人的温暖，还有前所未有的支持与包容。    哪怕只是为了这些，她都一定要拼命改变自己的命运。    父亲雅克为她带上了二十枚银币，作为一路上的花销之用，大哥尚恩送给她家中晒制的一些ròu干。    二哥彼得把自己平时使用的剑送给了她。这次他也同样要离开家里，去追随一位骑士老爷，成为侍从。    “反正我是很快会有新武器的，这东西也派不上用场，不如就送给你好了。”彼得如此随意又傲娇地说道。“喂，你这是什么表情！”    当然是贞德看到他这别扭相，而忍笑的表情。    母亲伊莎贝拉则哭得稀里哗啦的，这让贞德也不禁有些头大，不知该如何解决这种情况。    毕竟女孩子哭什么的，超棘手的。    虽然这个人是贞德的老妈，可是看起来也太年轻了。只是带了一丝成熟的人妻气质，而且xiōng部更有料一些。    贞德觉得自己再发育发育，或许和母亲看起来完全会是姐妹花了。    喂，自己是在乱想什么乱七八糟的嘛。    “放心吧，夫人，有我在的。”、    最能洞悉人心的魅魔阿斯蒙蒂丝盈盈一笑，望着伊莎贝拉。    “路上一定会好好照~顾贞德酱的呢~?”    “你这家伙要是敢对我家贞德做什么……”母亲大人立刻黑下了脸，再也没有之前梨花带雨的柔弱，身上好像散发着一股无形的怒火，能把这地狱的恶魔烧成灰烬。    “好啦好啦……妈，她是在开玩笑啦。”    这个“妈”字，实在是很难对这个看起来和自己长得一样、只是稍稍成熟一点的“母亲大人”说出口。    但贞德赶紧打起圆场，然后赶紧扯了扯背在肩上的行囊，拉着还想继续调戏母亲大人的阿斯蒙蒂丝，尽快出了房门去。    乌莉尔则抱着胳膊沉默不语，一脸不耐烦的样子，见贞德出了门，也长长吐了一口气，迈开步子跟了出去。    打开门之后，没想到屋外围着一大群村民，他们也是来送别贞德的。    与那次在村庄广场把她当成领主的同伙而怒视不同，这次栋雷米村的村民表现出了极大的善意。    因为她在不久前的魔物入侵之中勇敢的表现，现在的贞德成了人们心目中保护村子的英雄。村民们纷纷为她送上了各种各样的东西，有干粮，也有装了淡水的水袋。    玛丽阿姨也送上了很多羊干酪，直塞得贞德的小布包鼓鼓囊囊的。    “可惜不能给小贞德带最爱喝的鲜羊nǎi了。”玛丽阿姨一脸惋惜。    其实贞德并不喜欢鲜羊nǎi，那股膻味实在是有点不好接受，但是她知道那种东西对身体好，正是她锻炼身体力量所需要的营养食物，而且在这小村庄是难得的好东西，所以才一直像是贪婪地吸收力量一样，摄取那种食物。    贞德微笑着接受大家的好意，不过行李空间有限，阿斯蒙蒂丝和乌莉尔绝对不会帮忙拿东西的，所以其他的她只好婉言谢绝。    ――其实感觉哪一样都很有用的，所以拒绝的时候未免有一些ròu痛。    这种热闹的送别气氛倒是冲淡了离别的伤感，走出村口之后，贞德向他们挥挥手，转身长呼一口气，踏上了征途。    既然走出去，她就不会回头。    秋收的期限已经不远了，不过两个来月的时间，留给她的时间何止是并不充裕，她必须把一天当做十天来用，才有可能实现成为骑士的梦想。    这一次，贞德决心通过寻求“外力”进行突破，也就是阿斯蒙蒂丝所说的薛奴森林之中的能量源。    主要是因为她已经完全没有时间，来一点点摸索【铁魂】的激发之法。    这世上有很多人达到了侍从级别所需的力量标准，却可能一生都没办法找到通往【准骑士级】的门路。    因为铁魂，并非普通之物。                   不仅仅是在身体力量触摸到极限，而且要在某些特定的情况下，才有可能激发出铁魂那样的存在。    为此，贞德曾经请教过大哥尚恩，尚恩没有激发出铁魂的力量，但也肯定比刚刚穿越到这里的她多听说过一些事情。    有些人是偶然某一天起床之后就激发的，有些人则是在遇到危险的时候激发出来的，有些人是水到渠成的，但也有很多人苦苦追寻而不得。    因此让人很难找寻到突破这一层境界的章法。    毕竟在这个异世界的历史上，人类正是因为意外地激发了铁魂的力量，才能够与其他神秘的种族抗衡，甚至最终在初代皇帝的努力下，在原本由【远古种】统治大陆上立足并且建立起疆域最庞大的帝国。    因此，能否激发出铁魂，对于人类这个种族来说，可以说是天与地之间的差别。    而阿斯蒙蒂丝所说的，这次她要去“外力”，是一种纯净的能量。    和之前这两位天使和恶魔所用的，圣光与魔气在她体内jiāo融后生成的那种纯净能量，很是类似。    而那种能量所带来的好处，贞德已经深切地感觉到了，似乎能够极大程度地活化她的身体，增强她的力量。    按照阿斯蒙蒂丝所说的方式，吸收森林之中那种能量源提供的庞大能量，或许可以直接帮助她突破也并非没有可能。    虽然从未听说过有人是靠吸收魔物吸收的那种能量，凝聚出铁魂这样的事情，但或许这本来是一件秘而不宣的事情。    毕竟那是魔物生成所需要的能量，听起来总归与邪恶的恶魔与女巫有些隐秘的关联。    所以贞德吸收那样的能量，来提升自己的力量，强化身体，这样的事情自然是不可能公开告诉其他人的秘密。    总之，贞德没有其他的办法，哪怕有万分之一的可能xìng，也只能冒险一试，总比像无头苍蝇一样乱撞好得多。    “对了，首先贞德酱要改变一下行程，先到圣迪济耶镇去一趟，那里好像是最近的大城镇了。”    “诶？我们不是要先去北边的沙隆镇么？”    贞德听后自然有些懵bī，因为原本她们的计划，是去栋雷米西北方向的沙隆镇，那里是佣兵们聚集的城镇。    此次想抵达森林深处，只有先到沙隆镇，从那些常年和森林之中魔物打jiāo道的佣兵那里，才能得到更丰富的情报和资源，帮助贞德进入薛奴森林的深处，寻找阿斯蒙蒂丝所说的能量源泉的地方。    “为什么要去那里，圣……什么……镇？”    乌莉尔不耐烦地用手在地图上指给她看：“圣迪济耶。”    总之是个很拗口的名字。    从地图上看，这个名字拗口的城镇位于栋雷米村的西北方向，与沙隆镇在同一条河上。虽然有一些绕道，但其实去也算是顺路。    栋雷米村北部是广袤的薛奴森林，遍布魔物，而且森林极为辽阔，很难直接穿越。    要到作为目的地的沙隆镇，必须先离开栋雷米村，走上大道，一路向西，再沿着河岸向西北方向去。    相当于绕着森林的边缘兜一个圈子。    “当然是为了去镇子里的商店买衣服啊。贞德酱不觉得现在的衣服，是非常引人犯罪的呢，看起来就像是美味可口的小羊羔～别说到了佣兵那种粗鲁生物的地界，哪怕只是走在路上，都是很危险的呢。”    贞德低头看了看自己的麻布宽袍，xiōng口隐约的曲线就从领口宽松的布料之间显露出来，下摆将将到大腿之处，下面露出白生生的腿，像是两条白嫩的萝卜，双足套在一双常见于法兰西乡村的木鞋之中，显然也不适合长途跋涉。    看到这一幕，她自己都不禁脸红了。    里面仅有内衣已经很羞耻了，而宽松的外袍本身就有一股“真空感”，简直好像那种穿着宽松外套的变态暴露狂，工口气太重了喂……    “对诶，那我们就去买衣服好了。不如……直接买一套男装穿好了。”贞德说道。    穿越成女孩子这么久，终于要穿回男装了呢！想想还不禁有一点小xìngfèn。现在她的头发只是及肩，不算长，穿回男装就可以像以前那样，恢复成美少年的样子了！    然而阿斯蒙蒂丝的眼中闪耀着奇异的笑意。    ――――――――――――――――――    感谢【水云灯】送出的1张月票~    感谢【晨恋暮逝】送出的1张月票~    感谢【幻月iage】送出的1张月票~    感谢【jiangliang】打赏的100火券~    感谢【苍蓝de魅影】送出的5张月票~    感谢【【】】送出的1张月票~    感谢【兰陵】送出的1张月票~    月票加更悬赏为217250，打赏加更悬赏刷新为21006000~    期待加更的话就请贡献一份力量，共同填满“悬赏姬”好了！    第二卷开启，新的旅程也开始啦！这一卷中会展示更多关于设定的内容，贞德酱也会有不小的视力提升~敬请期待吧~
    
     

第二章 男装？你特么的在逗我！
    
    
     
    
     
    
    “诶？怎么会……这样？”    贞德望着眼前的男装，目瞪口呆。     服装店内的女装和她身上穿的样式差不多，肥大长衣和连袖外套，村中无论男孩女孩多是这样穿的，色彩也也十分单一。    从这就能看出在这异世界中女子的地位并不算高。    但当贞德在店主的引导下，到了男装区的时候，不禁惊呆了。    “这……这是传说中的男装区？！”    各种各样的丝袜、长靴，都摆在男装区最显眼的地方，各种颜色的丝质紧身上衣，她甚至还看到了一双高跟鞋！    这些是男装？你特么是在逗我吧……    “当然了！”提到这个，店主满脸自豪，还下意识拍拍自己的大肚皮，“无论您想打扮成一位绅士，还是一位精干的勇士，我这里都有您所需要的东西。”    “我家少爷还不确定，所以尽可能每一样都试一下好了。”阿斯蒙蒂丝笑着说。    “你们两个快一点。”乌莉尔冷冰冰地说道，然后坐到了店内的椅子上。    肥胖的店主搓着手，观察着这几个人。她们三个风尘仆仆，而且乌莉尔还穿着戎装，显然不像是坐马车出行的，更像是结队旅行的战士。    刚好沙隆镇最近有一些动作，想必是去那里碰运气的。    “那……请一定试试看这一件！”    阿斯蒙蒂丝从店主手中拿过衣服，拉着贞德进了旁边挂帘子的试衣间，贞德身上的麻袍倒也好脱，从下到上掀起，像是脱衬衫一样脱掉就可以了。    贞德身上只剩下内衣，象牙白的身体上泛起阵阵红晕。    “好了啦，我自己换……”她羞耻地对阿斯蒙蒂丝说道，魅魔似乎也知趣，掀开帘子走了出去。    一分钟之后，贞德换好了衣服。    她低头看着这短短的，只能勉强覆盖住xiōng部的xiōng甲。如果自己xiōng前的那坨ròu稍微大一点的话，怕是只能盖住半个xiōng部了。    而下装更是非常短的短裤，几乎已经短到胖次的程度了，简直是甲胄版本的比基尼……    “怎么会……这样？”    贞德脸红得快要滴出血来，但阿斯蒙蒂丝没等她犹豫，就掀开帘子把她拉了出来。    覆盖率极低的衣服使得肌肤大片大片地暴露在外，简直公开处刑一般。    “不、不知羞耻！邪、邪yín的人类女人！”    坐在一旁的乌莉尔本是不耐烦等人的样子，但看到这一幕瞬间脸红了，表情也软化了下来，微微咬着嘴唇。    “这真是太棒了！”胖店主丝毫不吝惜自己的赞美，“产自希腊半岛南部的斯巴达款式盔甲，流浪的战士们在夏季最喜爱的产品！”    “有……有没有其他的……”    贞德用一只白芷的胳膊掩着xiōng口，另一只手垂下，护住过短的下装。    “对这件不满意？没关系！本店各式各样的产品，总有一款适合您！”胖店主打了个响指，灵机一动，仿佛想到了什么，取出另一套衣服来。    贞德把这一件换上，这一件虽然好得多，不那么像是“比基尼勇士”了，但是……    为什么好像是一件……连衣裙？    上面的部分还很正常，而且有一个马甲式的护甲穿在外面，然而越过腰带勒出的“分界线”，下装的部分几乎是超短裙那样的设计。比起一般的连衣裙都要太短，走动一下，裙摆的晃动随时都可能露出白嫩的臀部。    “教皇国罗马士兵的经典款！配上传统的红色，充满了激情与力量。清爽的设计让人感觉到地中海的气息！啊……我看到了大海！”店老板滑稽地挥动着自己的双臂，仿佛是一个鉴赏家正在品评大师的作品一般夸张。    “我觉得这一件不错。”阿斯蒙蒂丝说道。    “同意。”乌莉尔站了起来。    “可是……可是……喂，很羞耻啊……”贞德红着脸小声说道。    “这有什么，我这也差不多的啊。”乌莉尔说着，展示了一下自己的甲裙，之前贞德觉得这是很有女战士风格的皮革裙，没想到这完全是男装。    “那么，就再选几双丝袜，配一双高筒靴好了。”阿斯蒙蒂丝建议道。“要那种膝盖部分比较耐磨损的哦。?”    “这也太引人误解了啊……”    贞德无奈，又在阿斯蒙蒂丝的怂恿之下试了几双丝袜。    不过丝袜穿在腿上意外的舒服，透气xìng良好，简直像是第二层肌肤。    紧实的丝袜包裹着双腿，使腿部线条显得更加优美，好像还让分明同样是暴露在外的双腿，有了一种奇异的安全感……    等、等一下，为什么这样就接受了……女装什么的啊。    虽然心中那个属于前世男孩子的自己还在坚守着男子汉的尊严，但身体还是很诚实地挑选了好几双漂亮的丝袜备用，甚至在挑选靴子的时候，还犹豫了很久，陷入了选择困难的泥潭。    怎么办怎么办？    好像现在的自己也变得像是女孩子一样，喜欢这种漂亮而且精致的东西，而且有一种……十分可怕的购买yù。    唯一能支撑她少买一些的理xìng的，只有已经很重的包，还有并不太多的盘缠。    但最后，贞德还是遵从内心的冲动，多买了几件用于换洗和临时备用。她这样为自己开脱，希望能减少一下内心的负罪感。    她选了两双靴子、四五双丝袜，还买了另外一套衣服，作为备用。    那是一件和乌莉尔的类似的，上下分体式栗色短裙装，很有贞德印象里女战士的风格，虽然在这个世界，这种服装款式完全是男装。    回忆一下前世的知识，好像……确实是这样。    短裙确实是罗马士兵们最早穿的东西。    丝袜也正好是这个时代的法国男人常用的搭配，就连高跟鞋都是法国历史上的“太阳王”路易十四为自己发明的，又引发了男xìng贵族的追捧，著名的品牌loubout就是取自路易十四的灵感，设计了红底高跟鞋。    还有斯巴达的超短裤和半rǔ衫……也很有时代错位感的，同时出现在了这个时代。    也就是说，这个时代，除了平常的劳动人民，所有对时尚圈有所了解的男人，都是……女装大佬？    就这样，一个穿着短裙丝袜小皮靴的假男装少女新鲜出炉。    这跟想象中的男装完全不同的啊！    贞德只能感叹，自己距离之前在心目中勾勒的，那个清秀美少年的形象越来越远了。    ――――――――――――――――――    哇刚才掉收藏了，男装不是你们想的这样！哇！再这样要、要哭了哦！    感谢【救世魔王司波打野】送出的5张月票    月票加更悬赏为222250，打赏加更悬赏刷新为21006000~    期待加更的话就请贡献一份力量，共同填满“悬赏姬”好了！
    
     

第三章 抵达沙隆镇
    
    
     
    
     
    
    沙隆镇是薛奴森林西侧的小镇，是佣兵们的天堂，因此也被人称为“佣兵沙龙”。     城镇一面靠着马恩河，另一边则对着大路与薛奴森林。外缘有着用来掩护的木质墙体，高大而且壮观。    从远处看，城墙分为内圈与外圈，似乎分割出两片完全不同的区域。不过在贞德看来，这种木制外墙的城镇，简直有一种古代山贼营寨的既视感……    城门口排了长长的队伍，等待门前卫兵的例行检查。    贞德看见在这里排队的人都是高大健壮，一身戎装，想必都是来这里的佣兵，只是不知道为什么会有这么多人都赶在这个时候进城。    除此之外……他们的身上还散发出一股常年不清洗身体的臭味。    毕竟是一群在野外居无定所，到了安逸的城内，就挥霍着金钱享乐，喝酒、逛窑子的佣兵，但是……    贞德还是抬起手捂住了鼻子，乌莉尔也同样抬手挡住气味，皱起眉头，只有阿斯蒙蒂丝好像完全不在意这些事似的，由此大概可以想象地狱脏乱差的情景。    “三位也是来参加女巫狩猎的吧？”    一边检查行囊内的随身物品，那年轻的卫兵向贞德她们问道，大概是因为难得遇到这么两个养眼的女孩子，加上贞德这个同样养眼的“美少年”吧。    “诶？――嗯！”    贞德突然听到有人叫她，慌慌张张地回答，仿佛被踩到了尾巴的猫。因为她有点走神，因为她一直在紧张。    刚才被翻到丝袜啊、短裙啊的时候，贞德的脸颊都不禁红了，虽然在这个异世界所处的时代，所谓的男装就是这个样子的，但她还是打心底感觉太羞耻了，仿佛一个可爱的男孩子被人翻出随身带着女装这种事。    “你们是第一次来沙隆镇吧？”    城门前负责检查行李的卫兵对她们说，大概是注意到了刚刚贞德从城门往内里张望的样子，其实她只是假装转移注意力，害怕让人发现自己的逑唷    这卫兵看起来很年轻，显然刚刚做卫兵不久，被直接派来做城门守卫这种高危又累人的工作，因此也很容易觉得闷。    “啊……嗯。”    贞德感觉自己变得和前世一样，不那么擅长和陌生的人说话了，之前在村子里，似乎是因为这身体保留着一些记忆，让她本能地感觉到熟悉和亲切。    但现在离开了家乡，到完全陌生的沙隆镇里来，还是不禁变得有些怕生的。    “佣兵大厅就在那边，沿着左边的路一直走就好了。”卫兵微笑着说道，在贞德还不知道怎么回答的时候，把检查过的行囊退还给了她。“你的随身行李没问题了。”    “等等。”卫兵身后，有一个目光yīn郁的老卫兵突然开口。    他一直站在这些年轻卫兵的身后巡视，目光偶尔也会关注他们正在检查的行李，显然高他们一等，应该是队长那样的身份。    “怎么了老大，我已经检查过了。”那负责检查的卫兵上前说道，但那老卫兵队长没有理他，直接用那犀利的目光望向贞德她们几人。    “分明是三个人同行，为什么只有一份行李？”    “诶？”    经他提醒，贞德也突然意识到了这个问题，好像确实是这样，因为阿斯蒙蒂丝和乌莉尔本身是恶魔和天使，她们身体上的衣服和这副人类的皮囊一样，都只不过是用于伪装的幻化，因此也不需要什么换洗的东西。    所以三个人之中，确实只有她一个人有所谓的行李。    “那……那个……”贞德一慌张起来，脸变得更红了。    “当然只有一个人的行李了。”阿斯蒙蒂丝娇滴滴地开口了，“因为我们两个，只是主人的奴隶而已~床上也是哟。所以衣服什么的，反正早晚也要脱掉的，带不带也没有意义呢。对吧~”    说着还用手肘碰了碰乌莉尔。    “你、你、你……”乌莉尔的脸颊急速升温，好像烧开了水的热水壶一样，从红热的脸颊喷出蒸汽来。    “这……这样啊……”    贞德感觉面前这个年轻的卫兵对自己的印象分正在急剧下滑，至少不再是那么友善了，而变成了穷苦民众对待特权阶级，那充满敌意的眼神。    不过贞德已经得到了自己需要的情报，也就是佣兵大厅的位置，倒也不需要再从他那里获得些什么帮助了倒是。    只不过被人嫌弃……总归是不好的。    贞德有些玻璃心地想道。    虽然那老卫兵队长的心中，还存在有一丝怀疑，但这样的解释确实并非是完全不可能发生的情况――    在这个时代确实有很多奴隶，有为庄园和领主辛勤耕作的农奴，也有这种花钱就能买到的私奴，带两个奴隶进城并非罕见之事。    一个作为侍卫，另一个则……倒也分工明确。    “可以了，走吧。”卫队长说道，放她们三人进了城。    待到贞德、阿斯蒙蒂丝和乌莉尔走远之后，他叫住了这位年轻的卫兵，他正要去检查下一个进城之人的随身行李，卫队长用手势让另外一个人接替了他的工作。    “你，去领主大厅一趟。”卫队长脸上带着神秘的笑容说，“找一个名叫格里兹利的人，他是领主大人的侍从，就说他jiāo待要注意的人已经到了。会有赏钱的，不必太感谢我。”    年轻卫兵不太理解他的意思，但还是照做了。    ――――――――    领主大厅之中。    “很好，很好。你可以走了。”    格里兹利听过了年轻卫兵的汇报，他随手丢了十几枚铜币给他，这些钱足够在镇上的酒馆喝上一杯劣质麦芽酒。    “谢谢大人。”卫兵从地上捡起没有接住的钱币，迅速退了出去。    格里兹利的脸上露出了十分yīn狠的笑容。    在之前骑士老爷们在村庄间巡回，招收侍从的选拔里，他有着不俗的表现，被多位骑士看中，最后他选择了一位封地在沙隆镇的骑士大人。    不仅仅是这位骑士老爷拥有封地，而且同样是为了在这富裕的沙隆镇中捞一些油水，更重要的是，可以作为父亲舍慕斯在沙隆镇的保护伞，照顾他的生意。    没想到误打误撞，跟随骑士主子离开村子之前，他从玛丽阿姨那里听说，贞德接下来也要去沙隆镇，所以特地jiāo代了那城门口的卫队长，一旦看到那一行三人，就立刻告知于他。    现在的他绝非当时，也绝对不会给贞德再一次机会。    一直是力气最大的他在侍从选拔中被抢走的风头，父亲舍慕斯被拆穿后损失的名誉，这一切，都要从她的身上偿还！    “贞德，既然你主动撞进我的地盘里，就别怪我不客气了！”    而且……在他所效忠的沙隆领主的帮助下，他已经今非昔比。    格里兹利抚摸着腰间那chā在鞘内的剑，那武器看似凡物，实则隐隐散发出一种强大的无形力量。    这是一把……    魂具。    ――――――――――――――――――    感谢【黯淡星空】的书评~有话想说的童鞋们可以踊跃地贡献书评哟！    感谢【aczczzz】送出的1张月票~    感谢【rosardoll】送出的1张月票~    感谢【jiangliang】打赏的100火券~    感谢【刀剑至高】打赏的100火券~    感谢【sooneo】送出的1张月票~    感谢【c100】打赏的200火券~    感谢【琉璇杰克】送出的1张月票~    月票加更悬赏为225250，打赏加更悬赏刷新为25006000~    期待加更的话就请贡献一份力量，共同填满“悬赏姬”好了！    昨天在群里发了黑贞德的s福利嘿嘿嘿你们还在等什么（并不是我的！女装？不存在的！）
    
     

第四章 佣兵大厅
    
    
     
    
     
    
    所谓的佣兵大厅，其实看起来更像是酒馆，只不过面积更大更宽敞，天花板也要比小酒馆高上许多。     贞德走到门口就能听到里面乌泱泱的喧闹声。    身穿各种轻便皮甲的佣兵在座位上高谈阔论，把酒言欢。    他们凶悍的武器就放在脏兮兮的木质桌面上，比如斧头，比如连枷……好像一言不合就会打起来，而且还是会出人命的那种。    地上的污物也让人不禁怀疑里面是否有打架斗殴留下的血迹。    “欢迎光临。”    老板站在门口的柜台后，声音洪亮地跟贞德一行打了招呼。    这酒馆老板是个中年男人，独眼，戴着黑眼罩，但笑容十分的和善，充满商业xìng的亲切，几乎完全消弭掉了眼罩和独眼的凶煞之气。    但这里并不是普通酒馆，而是佣兵大厅，这里的老板更不可能是普通人。    贞德顺便也看到了他身旁的招牌，上面写着需要购买酒水，才能进入大厅的内部。    她只好要了三杯麦酒作为“入场券”，店老板高嚷了一声：“好嘞，三杯麦酒~”小伙计就端上三大杯酒，摆在另一边木质的柜台上。    这酒馆柜台是l形的，短的一面冲着大门口，用来接待客人；    而长的这一面则有着不少座位，可以让单独来的，或是想和老板聊天的客人直接在柜台处喝酒。    贞德看里面的位置几乎已经坐满了，而且卫生条件堪忧，她显然不想像城门口排队时那样，继续忍受佣兵们身上的臭气和体味，就直接坐在了吧台这里。    这里作为酒馆的门面，至少还是很干净的。    色泽棕亮的麦酒装在超大的扎啤杯里，杯子是结实的橡木材质，有两个铁环箍住杯身与杯底，丰富的酒沫则微微高出杯口。    贞德端起酒杯，准备去和两位同伴找座位，从视觉上看哪里是端着，简直是抱着个这么大的杯子，还要随时小心不要让里面的酒水洒到自己的身上。    她也没想到这啤酒杯子居然这么大，按理说这种入场券式的“强买强卖”，而且是最廉价的一种酒水，应该是很小杯的才对。    想必这个世界的jiān商还没有进化到自己世界那样的地步，只敢靠掺水偷偷减少分量，不敢直接换上一套精致的小杯子，美其名曰高档。    “客人是生面孔，第一次来吧？”酒馆老板一边擦着杯子，一边问她。    “嗯，第一次……”    “是来参加女巫狩猎的么？说起来，今天下午就要正式发布委托了。”    “诶？算是吧……不过，我也不知道女巫狩猎什么的，是怎么一回事。”    “据说森林里有一群女巫，威胁了沙隆镇的安全，为此领主大人发布了特殊悬赏，但具体的任务内容并不在这里，据说稍后会在内城区有更详细的说明。”    贞德记得自己到达城外的时候，确实有看到过沙隆镇有里外两圈城墙，而这佣兵大厅就是在外城区之中。至于内城，好像入口处同样有人把手。    “到内城区的话……有身份什么的要求吗？”    “一般来说，佣兵是不能进入内城区的，沙隆镇的内城区主要是领主区和港口，贵族和有特许证的商人才可以进入内城区，不过这次似乎为了说明任务，临时允许黄铜级别以上的佣兵进入。”老板这样介绍道。    “哎？黄铜……级别？”    老板点点头，指了指酒馆内的佣兵。    “看到他们xiōng口佩戴的勋章了吧？”    贞德循着他的指点望去，那正在和同伴喝酒的大汉上衣xiōng口处确实有一枚的徽章，和那硕大的xiōng肌相衬之下显得十分小巧。    “现在的佣兵制度，是从低到高，分为黑铁、黄铜、白银、黄金四个等级，每个等级都有相应的勋章。”    老板亲切地为她介绍。    “与此对应，佣兵们的任何任务都有对应的最低等级。这次女巫狩猎任务的门槛，据说是佣兵队为单位。因为只有结成小队的佣兵，才可以在林中安全过夜，进入森林深处执行任务。而黄铜级以上的佣兵才有资格组建佣兵队，成为队长。”    贞德若有所思地点点头，这个大汉佩戴的棕褐色勋章应该就是黄铜级别的了，刚好达到这次女巫狩猎的门槛。    “那这个勋章，要怎么样才能获得？”    那个佣兵大汉似乎注意到了她的目光，不悦地瞪了过来，贞德赶紧把目光收回，她这样一个娇弱的少女，并不想招惹那种大块头。    虽然其实她的斩力在达到侍从级的人之中，显然是一等一的，不输给任何人，但自从变身成女孩子之后，似乎也在潜移默化间，沾染了一些柔弱的xìng子。    “最低级的黑铁勋章，只要在我这里注册成为佣兵就可以了，入会费用是一枚银币。不过嘛，要想晋升成为黄铜级别的佣兵，就需要完成足够的任务才行。”    老板指了指柜台的正对面。    柜台供人喝酒的较长的这一面，正对尽头处的布告墙，那里镶嵌的装饰墙板上，挂着各种各样的小木牌，周围没有摆设桌椅，却围了很多身强力壮的佣兵。    “那里就是佣兵们自由接任务的地方了。”    “呃，那……有没有什么……比较快的办法？好像现在距离女巫狩猎，已经没有多长时间了吧……”贞德问。    她并不想一点点开始自己的佣兵之路，成为佣兵只是她的手段，而非目的，真正的目的是薛奴森林深处能量的源泉。    “办法确实是有的。我们这里有一个不成文的规矩，只要在对方接受挑战的情况下，战胜一位黄铜级别的佣兵，就可以获得他的勋章。当然你要先成为黑铁级才行。”老板微笑着告诉贞德。    虽然这个笑容有些腹黑，不过总比“充了钱就可以晋升”的“骗氪”机制要好一些。    “太好了。”    贞德的脸上露出了灿烂的笑容，转头望了望身旁的乌莉尔和阿斯蒙蒂丝。然而得到的却是乌莉尔一脸看辣鸡的表情，还有阿斯蒙蒂丝脸颊上带着红晕喝麦酒的样子。    这麦酒已经是第二杯了，是属于乌莉尔的那杯。喝完还发出“哈啊~”的声音。    “果然酒精什么的，最棒了。”    贞德长长地呼了一口气，看来是没有办法和她们两个分享自己的喜悦之情了。她拿了一枚银币，换了一枚差不多大小的黑铁勋章，别在了自己的xiōng口。    她直接从吧台前的椅子里站起身，走向酒馆大堂之中。    刚才被酒馆老板举例子指点的大汉注意到她的动作，正十分敌意地望着她，显然已经进入了“你瞅啥”的模式。    “咳咳，那个，不好意思打扰大家。”    贞德看见很多人都在注意自己，在这么多五大三粗的大汉面前开口说话，确实有些不好意思，因此声音也是弱弱的。    再配上她现在的打扮，俨然像是一个文弱的富商子弟。    “有谁能接受一下我的挑战，把自己的黄铜勋章……让给我？”    ――――――――――――――――――    感谢【墨月黑雪】打赏的5000火券！    达到打赏悬赏金额6000，成功填♂满了悬赏姬的说~待葡萄君复活悬赏姬的说~    感谢【jiangliang】打赏的3000火券！    感谢【墨月黑雪】送出的3张月票！    感谢【wangxsen】打赏的100火券！    各位都壕任xìng啊！    月票加更悬赏为229250，打赏加更悬赏重置为31007000~    期待加更的话就请贡献一份力量，共同填满“悬赏姬”好了！
    
     

第五章 挑战佣兵【加更】
    
    
     
    
     
    
    “喂，你这小子，也有点太狂妄了吧？”    听完贞德的宣战，佣兵大厅之中一时间万籁俱寂，举止粗俗的佣兵们都被她吸引了注意。 刚才那被指点的佣兵第一个嚷嚷着，站了起来，大手抄起了桌上的武器。    显然，刚才他注意到被指点议论，而且贞德还一直盯着他xiōng前的勋章看，他早就想给贞德一点颜色看看了。    “不过是一个没有见识过真正战斗，也不了解佣兵的毛头小子而已！”    他扭着脖子，发出咔吧咔吧的声响，筋骨随着这个动作得到了舒展，他眯起眼，盯着面前这个白皙柔弱的“美少年”。    “哟，是巴尔啊，这种什么都不懂的小子到处都是，干掉他好了！”酒馆中有人起哄。    “是啊队长！干掉这家伙！”人群中有青涩的脸孔站起来，举起拳头为他助威。    “开盘了开盘了！赌蛮熊巴尔几招能干掉那个娘们儿气的小鬼！”有一个猴子一样瘦小的佣兵仿佛嗅到了商机，立刻把自己的桌子当成了赌桌，供好事的佣兵们下注。    今天在这佣兵大厅里坐饮的佣兵，多数都是喝酒打发时间的，等待最高的“领主任务”发布的时刻，正好闲的无聊，当即就有人下注，赌注从几枚铜币到亮闪闪的银币，桌子上不同的区域就代表了一招、两招和三招。    很快每一个区域里都堆起了钱币的小山。    “哎呀呀，好想玩玩看呢。”阿斯蒙蒂丝tiǎntiǎn自己的朱唇，舌尖tiǎn掉了残留在上面的啤酒沫，摇曳生姿地走向赌桌。    佣兵们立刻被她这前凸后翘的身材所吸引了。    “不过，我身上没有钱，要不然~就用我自己来当赌注好了。”阿斯蒙蒂丝说着，直接往赌桌上一坐，xìng感的臀部就在冷冰冰的钱币旁边微微扭动着。    这种身材火辣而且十分娇媚的女子更是引起了佣兵们的疯狂，很多人纷纷下注，甚至把更多的钱加了进去。    “可以是可以，不过这位女士你想押什么呢？一招、两招，还是三招？”    阿斯蒙蒂丝那种媚态突然消失了，血红色的眸子里闪耀着危险的笑意，仿佛是猎食者锁定了猎物一样的目光。    “都不是。我赌我的同伴赢~”    此言一出，是片刻的沉默，随后佣兵们的大笑、粗俗的言语，还有口哨声都在这佣兵大厅里bào发。    “小美人儿，这么多弟兄下注，我怕你的身体受不了啊！”    “安静！”    巴尔的喊声让酒馆里起哄的众人都安静了下来。他的武器是一把沉重的大刀，他将钝重平坦的刀脊朝下，把大刀扛在肩头上。    “要我说啊，你们几个小鬼根本不了解佣兵的事情，只是初来乍到，竟然就口出狂言。黄铜级佣兵，虽然是排在倒数第二的等级，可是却已经有组建佣兵队，成为队长的资格了啊！”    他目光一凛。    “也罢，就让我来好好教训你一下好了！”    巴尔大喝一声，像是一个pào弹般冲了过来。    “好快！”                   贞德暗叹，侧身躲开了巴尔直来直去的第一击，这一刀与她的肌肤擦过，引起一阵冰冷的触感。    对方出刀，只是瞬间的事。    若非贞德在训练时，是在力量和速度下了同等的工夫，恐怕这个瞬间根本就来不及反应，会被人“一刀带走”。    这么大的刀，砍中她可绝对不是开玩笑的。    那些赌贞德会被一击干掉的人顿时钱打了水漂。    “喂，巴尔！你是没吃饭么！”输了钱的人发出这样的怒吼。    巴尔尽可能保持冷静地挥出了第二击，这一招与上一招衔接完美，贞德已经从腰间抽出剑，挡开了这第二刀。    酒馆之中一片哗然。    贞德这个“美少年”应对第一击时手中甚至没有武器，全凭身体的速度躲避。如果说这是因为她身材娇小，所以才比较灵活，侥幸躲闪开的话，那么对付这第二刀，她靠的是实打实的力量，是用自己的剑与之硬撼，竟然完全不落下风。    巴尔微微咬牙，他转腕、后撤，脱离了与贞德的缠斗，似是要暂时后退，这样的小动作让人下意识想松一口气。    但紧接着，他便杀了一招凶险的回马qiāng，这是他所bào发出最强劲的一击，也是这三招毫无滞涩的连击中的终结一击。    那开盘设下赌局的瘦佣兵会以三招为限，就是因为巴尔仅靠这“三板斧”就打败了不知多少对手，因此他也被同行们称为“三刀队长”，在黄铜级别的佣兵之间也是颇有名气的人物。    这第三刀，无论是力量还是心机，都十分老道。    贞德心中同样惊讶，这些佣兵和自己家乡栋雷米村的人完全不同，他们是真正的战士，所有佣兵都是在刀尖和魔兽们的獠牙之间拼杀过来的，而非是对着空气挥剑，对假人劈砍得来的力量。    那是真正的战斗技巧。    但是，贞德并非是没有经历过战斗的，闭门造车的女孩子。她经历过不止一次实战，不是这一世与哥布林的战斗，而是前世的自己。    初二年级在小林老师那里的剑道课，并非是礼仪xìng或是体cāo那样的东西，而是实打实的，用竹剑战斗。    她还清楚地记得，小林老师作为她的对手，挥剑时的样子。    高高扎束起的墨色马尾晃动着，把阳光打碎。    其实小林老师年纪不大，之所以称呼她小林老师，要加上这么一个“小”字，就是因为她其实也只是高中一年级的学生，说是老师，更像是学姐，但是她每次都严肃地告诉她“要叫老师哦”。    小林老师开设这个剑道馆是为了赚学费，同时也是为了自己的爱好，她在这个年纪就已经达到了剑道五段的高度，足以授课，而不仅仅是指点新手的程度。    不过嘛，在对战中满身都是破绽，结果被小林老师一次次用竹剑打到pì gǔ调戏这种事，贞德是绝对不会说出来的！    当然了……后来渐渐熟练了之后，他也能凭借自身的灵活，找到小林老师的破绽，然后用竹剑……在她的pì gǔ上打回来，咳咳……    想到这里贞德就不禁脸颊微微泛红。    只是自从被家人勒令不准外出，去补习班和学校都由人接送之后，她就再也没有见过小林老师，后来学姐上了大学，更没有机会再见。她也再也没有挥剑过了。    但是，身体的记忆是不会消散的，即便过了如此之久，即便已经变身成为这样一个女孩子的身体，也会穿越漫长的时光，翩然而至。    贞德坚定起目光，挥出了手中的剑。    ――――――――――――――――――    打赏达到悬赏金额，特此加更    感谢【刀剑至高】打赏的100火券~    月票加更悬赏为229250，打赏加更悬赏重置为32007000~    期待加更的话就请贡献一份力量，共同填满“悬赏姬”好了！
    
     

第六章 他改变了沙隆
    
    
     
    
     
    
    贞德抬剑拨开面前的大刀。     这是东方剑道的泄力之法，剑身像是灵活的蛇一般，在她的手中扭转，反转压住了对方的武器。    紧接着她欺身向前，连续的几次肘击，落在了巴尔的小臂上。    手臂上的疼痛，让巴尔不得不松开手中的大刀。    尽管这把刀“铛”的一声落地之时，就已经宣告了他的失败，这也是他现在唯一的选择。    对方抓住了他的空档，仅仅需要一瞬间，就能施加如此精准而强大的力量。    居然被……这么一个毛头小子给打败了？    贞德的剑指向他的喉间。    巴尔只好无奈地认输，他摘下自己xiōng前的黄铜徽记，jiāo给了贞德。    “算了算了，也不要伤了和气。”老板这时候站出来做和事佬，“这勋章，巴尔你就留着，我给这位少爷新拿一个便是。”    “那怎么行？”巴尔拍拍自己的xiōng脯，“我向来说到做到！既然能打败我，就说明你比我有本事。愿赌服输。至于这黄铜级的勋章，我曾经拿到过，以后也可以重新拿到！”    佣兵大厅里的众位佣兵纷纷肃然起敬，站起身，抬起握拳的右手，放在自己的左xiōng前，对巴尔这豪爽的xìng子表示敬意。    贞德也学着他们的样子，行了一个佣兵式的礼。    拳头压在左xiōng前，还顺便感觉了一下那róuruǎn的触感……就是有点太小了。    “谢谢了。如果不是前辈轻敌，我可能确实没有机会打败前辈。我没有其他意思，只是非常需要一个机会，参加这次的女巫狩猎。多有得罪！”    贞德诚恳地说，无论如何这都是礼貌，剑道从来不是教人侮辱对手的。    其实对于她的这种个xìng，乌莉尔看在眼里，倒是颇为满意的。    “磨磨唧唧算什么样子！佣兵就是靠拳头说话的！你小子要是真的过意不去，就请我喝酒，而不是说这种无聊的话，简直像一个娘们！”巴尔不悦地看了贞德一眼，转身回到了自己的座位上。    贞德有些哭笑不得，因为自己确实是个女孩子，但又似乎并不是个女孩子……    她去吧台跟老板点了麦酒，请巴尔的，作为自己此次夺去了他黄铜级勋章的道歉。    巴尔这样直来直去的xìng格，贞德还是十分敬佩的，至少比很多明明输了，还想方设法给自己捅刀子的人要好。    “那这样，你的勋章我先保管。等你重新做任务达到资格的时候，再还给你，可以吧？”    老板说着，给了巴尔一枚黑铁勋章，并且收回了贞德从他手中得到的那一枚，把一枚全新的jiāo给贞德，这样为两人裁定。“这样对两位都很公平。”    贞德打量着自己手中的黄铜勋章，手指轻轻摩挲着表面打磨光滑的触感。    而正在其他人为贞德这个瘦弱小子展现出的技巧和力量感到惊讶，为巴尔的精神感到敬佩的时候……    阿斯蒙蒂丝一边说着“谢谢各位咯”，一边在桌边蹲下，把那很有料的xiōng架在桌面上，好像这样可以支撑身体似的。    然后她用一双粉臂，把所有的钱币都拢向自己的方向。    “嘿嘿嘿~这下有钱了哟。不要太感谢姐姐呢，贞德酱~?”    “你就不怕我故意输掉然后让你变成什么的嘛……”贞德腹黑地问道。    “贞德酱怎么可能那么做呢~而且那些低等的家伙，姐姐根本不会让他们碰到分毫呢。”    阿斯蒙蒂丝娇滴滴地说着，坐回吧台的座位上，把赌赢的一大堆钱币都放到了木质柜台上，一时间叮当作响。    “哎？你不是……”    “色yù又不是纵yù~说起来，姐姐好像确实还没做过那种事呢~怎么了？很奇怪么？”    阿斯蒙蒂丝注意到贞德奇怪的目光。    “贞德酱不觉得，引人垂涎，激发起对方的色yù，却又让对方的yù望之渴无法得到抚平，才是有趣的么？但贞德酱想的话，姐姐倒是可以给你一个特例哟~”    “啧，邪yín的人类女人和色yù恶魔，还真是相配呢。”乌莉尔抱着胳膊，冷冷地说道，扭过头不去看她们两个。    “哟~算是不打不相识，一起喝一杯吧！”    巴尔端着巨大的橡木酒杯，坐了过来，完全没有了之前的敌意。    这般豪爽又守信的xìng格，确实是值得认识的人呢。    ――――――――    距离领主悬赏发布的时间还有些太早，贞德则坐在吧台这里，和这里的老板还有刚刚认识的巴尔聊天。    这可以打发一些时间，也能顺便搜集一些情报。    从这二人的言语之中，贞德隐约得知，这沙隆镇，最开始只是一个因港口而生的小村庄。    如今的城镇也是用城墙分为两个区域，内城区是港口区和领主居住的贵族区，而外城区则是佣兵和商人们的天堂。    最初是因为这里的地形适合建设港口，而马恩河的航运沟通南北，其间又特别需要这样一个可供停泊的港口作为补给，才形成了这个村落。    只是，唯一的问题是，这里距离魔物出没的薛奴森林，实在是太近了。    原本这里就在森林范围之中，村民们在水边建立家园，修建车马道的时候，就砍伐了一部分森林。    因此森林的原住魔兽经常侵扰过路的旅人，似是作为家园被毁的报复。    而在这港口建成后，也多次受到魔物侵扰，好几次濒临毁灭的危机。    为了保护这个补给港，法兰西王国的国王特意分封了一位骑士治理此地，也就是沙隆镇的初代领主。    但这初代领主毕竟势单力薄，仅有几名侍从可以调遣，根本无力保护村子。    周围的贵族们，谁也不愿意接手这个缺乏油水的“官差”，不然的话，这样一位出身han门，缺乏依傍的小骑士，怎么就得到了这样一块有港口的好封地呢？    最终，这位“初代”想到了一个前无古人的方法，就是一直沿用至今的佣兵制度。    由领主大厅发布悬赏，佣兵们则是作为自由战力，任由各种任务的指向调遣。    他们根据悬赏内容进入森林，杀死威胁村子的魔物，既能得到大笔的赏金，又可以随意处理战利品。    薛奴森林中有不少“猎人村落”，其中不乏有狩猎魔物的好手。    很多年轻的魔物猎人听闻这个消息，纷纷来到沙隆镇，成为沙隆镇历史上的第一批佣兵。    这些佣兵在领主悬赏的“指挥”下，解决了困扰沙隆镇的安全问题，同时也吸引了大量的商人，来这里购买魔物身上获取的材料。    领主从这些商人的身上收取税金，充实自己的金库，并且作为发布新的悬赏任务的赏金。    而很多商人为了收购特定的魔物材料，也会自己出资，发布悬赏和委托，使佣兵为自己效力。    安全的陆路和便捷的水路运输，更是使沙隆镇极为丰饶。    如此，形成了一个极好的良xìng循环。    沙隆镇也成了今天大名鼎鼎的“佣兵沙龙”。    简而言之，那位初代领主……    他改变了沙隆。    ――――――――――――    感谢【司晨wither】送出的1张月票    感谢【所得所失】送出的1张月票    感谢【jiangliang】送出的3张月票    感谢【米米西】送出的1张月票    月票加更悬赏为235250，打赏加更悬赏重置为32007000~    期待加更的话就请贡献一份力量，共同填满“悬赏姬”好了！    另外求书评哟~有想说的话，有对剧情的期待，通通写下来告诉葡萄君吧~
    
     

第七章 领主悬赏
    
    
     
    
     
    
    “黄铜级”佣兵，贞德听老板介绍之后，并没有觉得很强。     但事实上，也并非多数，虽然它仅仅排在倒数第二位。    最高的黄金级佣兵一共也没有几位，据说他们的实力都已经达到了正式的【骑士阶】，便是不仅激发出了【铁魂】，而且拥有了【魂具】的存在，在沙隆镇也是传说级别的存在。    只是因为各种原因，他们没能得到封爵，而到这里落草为……啊不对，是成为了佣兵。    比黄铜级高一等的【白银级】佣兵，则是都已经激发出了铁魂的力量，并且达到了熟练使用的程度――    对应骑士之路上的阶段，应该是准骑士级的中期。    【铁魂】这种力量，虽说与ròu体力量相比，是全然不同的xìng质，有着云泥之别。    但若是不能熟练使用，就会像贞德那天对付的哥布林巫师一样，看似可怕，但并没有真正拉开差距。    至于更低一级的黑铁级，则是只要缴纳会费就可以拿到勋章，没有任何门槛。    而这小小的黑铁级勋章，意味着完成委托或是售卖魔物材料，不需要向领主缴纳税金，只是从任务委托之中，获取的每一笔佣金，都需要给佣兵公会缴纳一小部分费用就可以了。    现在贞德所得到的黄铜级勋章，已经算是侍从级实力中的佼佼者了。    之所以她会先入为主地觉得黄铜级别是很低的，是因为前世某个游戏里，黄铜是最低级别、最让人歧视的段位。    达到这个级别的佣兵，就可以组建自己的佣兵小队了。这是之前巴尔告诉她的话。    “我现在是黄铜级佣兵了的话……是不是就可以组建小队了？”贞德问。    “有黄铜级别以上的佣兵作为队长，并且其他成员都是佣兵身份就可以了。”老板这样给贞德介绍。    言下之意是，贞德还需要为阿斯蒙蒂丝和乌莉尔两人支付两枚银币，购买黑铁勋章才行。    “那，我们三个就……”    “不过嘛，队伍至少要有四个人。”    “哎？”    现在她们正好是三缺一的情况。    “那，你这里有没有那种……那种……女孩子佣兵？”    看到老板和其他人奇奇怪怪的眼神看着自己之后，贞德又忍不住补充说，“因为两个同伴都是女孩子，所以有女xìng佣兵的话，可以可以更方便些……”    “哈？这位先生怕是说笑了，这佣兵之中，女子本来就极少，多是做一些后勤和杂务工作。”    老板介绍说。    “也只有大型的佣兵队或佣兵团才会雇佣。作为团队的看板娘什么的，活跃气氛、增加人气，但就算是这样，女xìng佣兵也还是太少了。”    果然是这样啊。贞德无奈地呼了一口气。    “而且你不是也是男xìng嘛，这有什么不方便的？！”巴尔说。    “这当然不一样了。”贞德话说出口，但又不知道该如何解释自己本是女儿身的事情。    “当然了呢，”阿斯蒙蒂丝托腮，凑了过来，“因为我们两个其实只是主人saa的……唔~唔！”    “闭嘴。”    乌莉尔强行捂住了她的嘴巴，用冷得能杀人的眼神看着阿斯蒙蒂丝，把她拖了回去，她绝对不会允许这位色yù魅魔再说出那种话，床上的奴隶什么的……    想到这里她就不禁脸颊发烫，然而手上突然沾上了一阵冰凉的湿润……    “口水流到我手上了。”    乌莉尔松开手甩了甩手指上的口水。    “我喜欢~?”    贞德望着闹在一起的两女，其实倒也很喜欢这么热闹的样子。    看来佣兵小队的事情，还需要暂且放一放才行，阿斯蒙蒂丝和乌莉尔并非人类，这件事她绝对不能让第三个人知道。    反正现在也不知道佣兵小队有什么用，她本不想成为佣兵，但之前老板的一番话又让她觉得只有成为佣兵，才能得到一些特别的信息。    “对了，你们知不知道，为什么薛奴森林里会有这么多魔物？”贞德试探着问。    阿斯蒙蒂丝是七宗罪中，代表【色yù】的魔王，感知力自然远超于普通人类，但是那能量源具体在森林中的什么位置，她也并不清楚，毕竟范围太大。    贞德只能想方设法从老板这里收集一些情报，却又不想打草惊蛇。    “为什么问这个？好像……没什么原因吧？就像森林里会有猛兽一样，有些森林里也会出没魔物的吧？”老板理所当然地回答。    “你有什么想法么？”巴尔也好像听出了什么似的。    正在这时，内城区传来的钟声为她解了围。    那是三声清脆的钟鸣。    整个城镇都能清楚地听见这种宣召的声响。    “时间到了，是发布领主悬赏的时候了！”巴尔说。    坐在这里喝酒的佣兵们纷纷起身，向佣兵大厅的大门口涌去。    “祝你们好运。”    老板一边擦杯子，一边对参加此次悬赏的佣兵们送上了祝福。    比起外城区的喧闹，内城区则显得秩序井然。这里建筑整齐，路旁修建着小花园，而不像外城有着混乱的市集和参差错落的房屋。    她看到了高大而华丽的商会建筑，还有各种各样设计优美的豪宅。狭长花园的尽头，有充满忙碌的港口区。    这些习惯了大声嚷嚷的佣兵进入这第二道城墙之后，也表现得噤若han蝉。    自从进了第二道城墙之后，贞德注意到队伍的前后左右一直都有城镇卫兵护送，好像他们是监狱里的犯人，被带到了外面的世界一样，因此必须严加看管。    这样的事情，之前佣兵大厅的老板也确实提到过，因为佣兵制度最初施行的时候，成员们良莠不齐，有些不守规矩的佣兵会劫掠停泊的货船。    在那之后，沙隆镇建立起了内城墙，将城镇分为内外两区。禁止佣兵出入内城区，即便是这种特殊情况，也需要城镇的卫兵的“严密监视”，以免重蹈覆辙。    沿着大理石铺就的道路，贞德跟着汹涌的人群一路抵达了城镇广场，乌莉尔和阿斯蒙蒂丝没有准入资格，便以ròu眼不得见的圣灵与魔灵形态，跟在贞德身旁。    据说是类似于进入异维度空间一样，可以看到这个世界发生的事情，不会被其他人察觉，但也无法干涉到这个世界。    简单的说就是士神器。    广场的四周同样站满了卫兵，场面让人不禁觉得有些紧张。    还好广场正前方的高台上站着的，是一位和善的老人。他须发花白，靠拐杖辅助行走，给人一种德高望重，值得信任的第一印象。    待所有佣兵到达广场，老人开口了。    “各位好。老朽名为西梅翁，是沙隆镇的治安官。在此代表领主克莱芒爵士，向各位默默守护着沙隆镇的勇士致以敬意。”    他的目光扫过广场内的众人，柔和的目光却不失威严。    贞德注意到他身体上肌ròu退化的痕迹，还有一些疤痕，想必这位治安官大人曾经也是一位战士。    “沙隆镇从建立以来，一直都遭受着魔物的侵扰，初代领主已经辞世百年，魔物虽如野草般烧斩不尽，但附近数量确实有所减少，沙隆镇成为了今天这相对安全的乐土，这是诸位的功劳。”    西梅翁在这里顿了顿。    “可是，诸位有没有想过，为什么。为什么薛奴森林之中，会有如此多的魔物？今天，老朽找到了答案。”    听到这里，贞德的身体不禁微微颤抖。    她在寻找的纯净能量源泉，已经被发现了么？    “那罪魁祸首，正是女巫！”    ――――――――――――    求书评~求点赞~各种求咳咳咳~最近天好热的说    月票加更悬赏为235250，打赏加更悬赏重置为32007000~    期待加更的话就请贡献一份力量，共同填满“悬赏姬”好了！
    
     

第八章 女巫的阴谋
    
    
     
    
     
    
    “这……”    “怎么可能？”    “魔物……和女巫有关？”    听了镇治安官的话，佣兵们议论纷纷，不敢相信自己所听到的。     贞德的心中也有一些矛盾。    她希望得到有关森林之中能量源的消息，这样对丝毫不了解薛奴森林的她是一件好事，接下来只要跟着那些熟悉森林的人走就可以了。    但是，她又不希望其他人知道这件事，那样意味着有很多竞争对手，说不定领主也会chā手进来，那样就更难办了。    而现在看这沙隆镇发布的讯息，似乎对此并没有什么了解的样子。    “安静！”    台上名为西梅翁的老者大声说道。    “老朽活了七十有六，也不敢相信，这种传言传的久了，被证实的时候总是会让人有些惊讶的。但是，老朽看到了证据，而且是亲眼所见。”    他的目光落在台下的卫兵身上，“把人带上来。”    于是四五个卫兵从广场角落拖来一辆大车。这大车足有一人多高，四只木轮，上面蒙着厚厚的帆布，让人无从看清内里。    西梅翁对几个卫兵点点头，那帆布就被几人揭了下来这是一辆木制的囚车，一位美丽的少女如同囚鸟般坐在笼中。    她有着一头紫色的长发，现在乱蓬蓬的，身上衣裙也有些残破。    她赤着脚，脚趾因为内心犹豫的心情而蜷曲着。    虽然灰头土脸，颇为狼狈，但即便如此，依稀可见那灰土掩映下俏丽的容貌，如同青山遮不住的碧水。    这少女虽然年轻，看起来和贞德年纪差不多，却有一种十分美艳的气质。    这种气质很容易让她联想到阿斯蒙蒂丝那种娇滴滴的模样，但又并非是那种大姐姐气场，而是一种高贵娇弱，使人想要保护的气质。    尽管现在她只是抱着双膝坐在笼子里未动，却能让人预见到她婀娜的模样。    “如诸位所见，囚笼内的是一位女巫，她叫伊薇特，是前些天被领主大人抓到的。她声称自己叛离了巫术团，正被追杀，并且愿意向各位证明女巫们几百年来的罪行。”    西梅翁说着，另一组卫兵用木头的拖车拖来另外一个笼子，铁笼之中是一头魔犬，薛奴森林之中非常常见的魔物。    此刻它正无精打采地趴着，被带到了女巫伊薇特的面前。    “现在，就烦请阁下为各位勇士展示女巫的手段吧。”西蒙翁说。    伊薇特身体微微颤抖，她闭了闭眼，像是终于下了某种决定时，站起身。    虽然是个囚犯，穿着破破烂烂的衣服，但那颔首时的样子，却仿佛是一位高傲的公主。    她抬起一只纤纤玉手，对着那笼中的魔犬，嘴唇颤动，似乎是在念诵着什么咒语，而后，在她白皙的手背上，有奇异的浅蓝色纹路亮起。    与此同时，一阵ròu眼可见的魔光从魔犬的身体上升起。    说是光并不准确，因为那是纯粹的黑色，视觉上看来如同黏稠的雾气在魔犬的身侧翻腾，一点点钻入那皮毛之中。    贞德注意到这与伊薇特手背上的魔光色彩完全不同，有一种非常奇怪的错位感。    刚才还懒洋洋的魔犬突然暴起，喉咙之中发出狂暴的低吼声，它撕咬着坚固的铁笼，肮脏的口水从它的利齿间流淌下来。    与此同时，异变，也在它的身上发生了。    它的身形开始变得巨大，体内的骨骼刺穿了它的皮毛，生长出来尖锐的骨刺，形成体外的骨骼，末端锋利如刀，白森森的骨质带有殷红的色彩，仿佛是鲜血在表面留下的痕迹。    它仰头发出高亢狼嚎。    这声音让所有佣兵都不禁后退了一步，下意识地握紧了自己的武器。    魔犬，说是薛奴森林中最低级的魔物也不为过。    它们没有强悍的攻击力，也没有厚实的表皮，一个斩力在六七百磅的黑铁级佣兵可以轻易对付一两只。    但是有关魔犬的狩猎悬赏，起始的门槛都在黄铜级以上，而且数量庞大的悬赏，必然要求一定人数以上的佣兵队进行挑战。    不仅仅是由于魔犬群居行动的特xìng，更是因为它有着【狂化】的可能，就像现在发生在佣兵们眼前的这样。    这种狂化似乎是随机触发的，但是一旦不小心遇到，就会使人陷入极大的危险之中。    而且，狂化变异后的魔犬会发出拥有感召力的嚎叫，这种狂化的力量会感染到周围的魔犬，使它们全部狂化！    不知有多少佣兵正是葬身于那狂暴犬群的利齿与爪下。    铁笼正以ròu眼可见的速度，被魔犬咬断、折弯。    它冲出铁笼，凶猛地低吼着，恶臭的涎水从大口中流出，一双眼睛布满血丝，盯视着在场的众人，对他们狂吠着。    卫兵立刻在广场周围结成阵势，丝毫不敢懈怠；很多佣兵也已经握住武器，随时准备冲上前解决这个凶恶的畜生。    但是西梅翁镇定自若，比了个手势，叫大家冷静下来，看接下来的一幕。    那木笼中的女巫手势一变，黑色的魔气从狂化魔犬体内丝丝缕缕地抽离，好像把它的力量也一并带走了。魔犬的身体萎缩下来，狰狞的骨刺也收回皮毛之下，瘫软在地。    这就是女巫的力量么？    “原来一直都是你们这群女巫搞的鬼！”    “混蛋啊啊啊！”    “不可原谅！”    佣兵之中bào发出愤怒的大吼，一名手持利斧，身披狼皮的佣兵冲向那关押女巫的囚车，想杀死这个女巫为自己曾经的同伴报仇。    他们当然会感到无名火起。    因为这些魔物不是天灾，而是人祸。    他们的同伴不是死于强悍魔物的利爪下，而是死在这些隐藏在yīn影之中的女巫算计之下。    但囚车旁的卫兵抬剑挡开了他的斧头，另一名卫兵负责缴械，夺去了他的武器，扔到地上。    “请各位冷静。伊薇特女士现在是领主大人的特殊客人。她能站出来，揭露女巫们邪恶的yīn谋，已经是莫大的赎罪行为，所以领主大人才会下令赦免和保护她。想必各位佣兵，应该与身为正直骑士的克莱芒大人一样，愿意遵守这个承诺。”    佣兵之中有些sāo乱，但听了西梅翁的话语，也稍稍平静了下来。    “领主克莱芒大人今日发布至高的【领主悬赏】，正是为了向森林中的女巫宣战，根据伊薇特女士带来的情报，那群女巫自称dú蛇玫瑰团。她们结成的邪恶团体，有着明显的标志物，就是这样的一枚徽记。”    他大手一挥，一名卫兵从女巫伊薇特那里拿过一枚小小的徽章，把这徽章展示给广场中的佣兵们看。    贞德看见这徽章似乎是某种水晶的材质，上面刻着一条dú蛇缠绕着带刺玫瑰的图案。    “是【晶石】呢。”    阿斯蒙蒂丝的声音在贞德耳边响起。    ――――――――――――    这本书并非是一个“厨力作”，因为并非同人向，不过对于原作的部分设定，还是会通过一些方式“神还原”，并且以本书的世界观加以解释的！    所以大家会看到令咒~（圣）晶石什么的~并不要惊慌~葡萄君并不是在输出厨力了~    不过厨力确实会带来亲切感就是了~    ――――――――――――    突然发现没有票票和打赏了，我做错了什么，汪的一声就哭了~求书评~求打赏和票票呀~    新的一周可以点赞了~哦捏该~    月票加更悬赏为235250，打赏加更悬赏重置为32007000~
    
     

第九章 对女巫的战争
    
    
     
    
     
    
    晶石？    碍于周围有这么多人在场，贞德忍住了想找阿斯蒙蒂丝问个清楚的冲动。     虽然那家伙就在身旁潜伏着，她也能听到那位色yù恶魔的“咬耳朵”，但如果贞德开口问她的话，一定很像是在对空气自言自语。    她仔细地盯着卫兵所展示的勋章看，在那晶莹剔透的材料之中，隐约有一股浅蓝色的能量从其中透出，像是一条安然沉睡在其中的小鱼。    这感觉和当时圣光和魔气中和后生成的气息十分相似，但仿佛是休眠着的，像是琥珀中囚禁的虫。    这种东西……难不成就是把那种能量储存在里面的？    贞德心中惊异，她不禁伸出手想去触摸一下，但是看到那卫兵冷冷的目光，觉得还是算了吧。    “诸位皆是黄铜级以上的佣兵，本次女巫狩猎活动，将以佣兵队为单位，在佣兵大厅处报名。而狩猎期间缴获的任何一枚dú蛇玫瑰团的勋章，都可以作为杀死女巫的证明物，换得5枚金币的赏金！”    听到如此高的悬赏价格，佣兵们xiōng中刚刚燃起的愤怒之火中，现在又加入了一把名为“金钱”的干柴。    这可是5枚金币啊！    贞德的家乡栋雷米村那横征暴敛的领主皮埃尔，修建礼拜堂的要价是5000银币，也就是50金币，这意味着只需要杀死十名女巫，所获得的悬赏就可以达到那个天价般的金额！    贞德眼中顿时冒出了一堆小星星，这要是换成漂亮的小裙子、小靴子、小袜子的话……咳咳。    不过她们也并不是不缺钱的嘛。离开栋雷米村的时候，她带了20枚银币，路上补给和买衣服就花了大部分。    刚才阿斯蒙蒂丝在佣兵大厅赌局里赢到的钱看起来虽然很多，但是从老板那里兑换之后，也只不过是五六枚银币。    不，这种血腥的“财富原始积累”，她是不会做的！    就算很想要漂亮的小裙子、小靴子、小袜子……    也绝对不会做出这么残忍的事情的！    “而且，根据伊薇特女士所说，dú蛇玫瑰团在森林中有一个十分隐秘的据点，任何能提供有关那个隐秘据点的情报之人都可以获得50枚银币，而被查实的情报，还会再追加10枚金币作为报酬！”    仿佛是两连击一般，重重地叩响了佣兵们的心门。    为了这场战争，沙隆镇实在是下了极大的手笔。    “老朽在此宣布，沙隆镇对dú蛇玫瑰团的战争，从现在开始！”西梅翁高声宣布，那苍老却有力的声音在广场之中回dàng。    佣兵们纷纷向来时的路走去，恨不得现在就冲出城外，找那群邪恶的女巫大战三百回合。    贞德挤在人群之中，内心的情绪有些复杂。    她并非是一位真正的佣兵，也没有经历过自己的同伴死在森林之中的悲惨遭遇，所以并没有受到那种愤怒情绪的感染。    刚才所看到的那一幕，反倒让她的心中有些迷糊。    女巫真的能够控制魔物么？还有，那水晶一样材质的女巫徽记是什么？阿斯蒙蒂丝把那种东西称为晶石？    “不只是女巫哟~这只是一种控制其他生物的技术而已呢。”    好像能听到她的心声一样，阿斯蒙蒂丝浮现在她的身旁。    现在她已经出了内城区的大门，外城区到处充满了兵荒马乱，附近热闹的集市不断有人来人往，没有人注意到她的身旁凭空出现了两个女子，同样现身的还有乌莉尔。    “控制魔物那种事，只是个障眼法。不过，在那个女人身上，确实有一种邪恶的力量。”乌莉尔冷冷地开口了。    “真是令人怀念呢~那种味道，是地狱的力量呢。”阿斯蒙蒂丝托着腮，满脸沉湎于怀念的笑容。    “停一下，停一下，为什么你们说的我听不太懂？”    “简单地说，那女人控制魔物所用的，并不是巫术，而是【令咒】。贞德酱还记得她当时手背上亮起的花纹吧？”    贞德歪着头想了想，当时她确实注意到了那种细节。    “所谓【令咒】，是人类通过精神力量凝聚出，用来驱使其他生物的技术；而与之缔结契约、受令咒掌控的生物，则称为【使魔】，所谓的契约兽。而令咒这种东西，是人类所特有的。”    阿斯蒙蒂丝如同小天使一般给贞德解释。    “神就赐福给他们，又对他们说：要生养众多，遍满地面，治理这地。也要管理海里的鱼，空中的鸟，和地上各样行动的活物。”    她引用圣教的经文时，脸上虔诚的表情简直是天使，然而做出这样举动才是最大的亵渎行为吧。    “这是《圣典》里的话，意思是说，所有活物都由人类掌控，事实上天使、恶魔都在其列。乌莉尔大人会比较了解就是了~”    所谓《圣典》，就是这片异世界大陆上圣教的至高典籍，最终解释权归神圣教会所有。    “有这种事？哼，低贱的人类也想掌控天使为自己所用么？”乌莉尔冷哼一声，身为天使似乎还没有阿斯蒙蒂丝了解《圣典》的样子。    “当然了，所以第一次见面的时候，乌莉尔大人才那么想杀死贞德酱呢~因为的话，成为圣女，就像是历史上出现的【圣人】一样，是被神直接选中的人类。”    色yù之魅魔转头看着乌莉尔，笑吟吟地说道，笑容之中充满了调笑的意味。    “在被授予【圣印】的同时，也会有相应的【令咒】来驱使天使~不过那样的话，乌莉尔大人可就真成了贞德酱的小奴隶了哟~”    “你、你闭嘴！才没有、那种事！”    乌莉尔脸上泛起一抹十分可疑的红晕，简直好像肯定了她的说法一样。    “巫师和女巫和恶魔缔结契约那种事，也是和这差不多的情况。相当于请求恶魔为他们【授印】，使他们成为地狱的使者。”    “那恶魔就变成了他们的奴仆？”贞德问。    “不是哦~因为【令咒】这种东西并不是和【魔印】伴生的，是强大的精神力量的一方控制弱小精神力量的一方。只有像贞德酱这样的钦定圣女，才能一开始就享受令咒这种高端的服务呢。”    “哎？”    意思是说――    如果她成为天国圣女的话，可以有驱使天使的令咒；    而若是成为地狱圣女的话，令咒则是可以驱使恶魔的吧？    听起来是非常好用的功能。然而事实是，她根本没法做出抉择，所以知道这种超级福利反而是一种痛苦啊。    “像是那种为了力量，死皮赖脸的普通巫师，虽说向地狱献上了自己的灵魂，但也需要不断修行，强化自己的魔印，才有可能凝聚出足以驱使恶魔的【令咒】。所以――”    带有总结意味地停顿了一下。    “所以大多数巫师只是不断用祭品和恶魔jiāo易，而不是驱使恶魔。至于献上灵魂什么的，听起来很沉重，其实不过是个入会费罢了。”    只是在佣兵大厅那里待了一会，阿斯蒙蒂丝就已经深刻理解了“入会费”的精髓。    “所以说……那个女巫很强？”贞德问。    “我可没这么说~魔犬那种东西，又不是恶魔，很低级的。所以乌莉尔大人才说那是障眼法嘛~”阿斯蒙蒂丝晃了晃食指。“不过那女人，不弱，便是了。还有一种让我很讨厌的气息呢。”    “讨厌的气息？”    这次阿斯蒙蒂丝没有回答她，因为在集市之中，传来了一阵sāo乱，一条小白狗从错落的货摊之间灵活地奔跑跳跃，嘴里叼着一块很大的ròu排。    贞德一个法兰西乡村长大的孩子，从来没见过这么大的ròu排啊……    而在后面追逐的，是灵活的胖子，手里拿着一把砍ròu刀，满脸满身的肥ròu都在壮观地颤动着，显然是ròu摊的摊主。    “嗖！”    只听一阵破空之声，胖摊主抬手就是一记飞刀，那锋利砍ròu刀精准地落到了贞德一行的面前，带血的刀锋嵌入地面，挡住了白狗的去路。    偷ròu吃的小狗瑟瑟发抖，已经是无路可逃，喉咙深处发出低低的呜咽之声，但怎么也不愿意放弃嘴里的ròu。    “嘿嘿嘿！我看你还想往哪跑！”    胖摊主在众人的围观之下，走了过来，脸上带着yīn笑，短脖子扭动着，像是在活动肩背上的筋骨，但只是引得那些肥ròu颤动。    “请等一下。”    一个女孩子的声音清澈而坚定，冲破了冷漠的围观人群。    那一刻，贞德觉得自己看到了一位天使般美好的少女。    ――――――――――――    感谢【无尽戮海】打赏的100火券~    感谢【肆意A年t】打赏的100火券~    本书并非是“厨力作”，分类也并非同人向~    不过对于原作的部分设定，还是会通过一些方式“神还原”，并且以本书的世界观加以解释的！    所以大家会看到令咒~（圣）晶石什么的~并不要惊慌~葡萄君并不是在输出厨力了~    新的一周可以点赞了~哦捏该~    月票加更悬赏为235250，打赏加更悬赏为34007000~
    
     

第十章 这货是菲尔
    
    
     
    
     
    
    那位少女有着一头淡紫色的秀发，看起来有如银白。     头发两侧挂着装饰xìng的亮银十字架的发卡，颊侧两绺发丝垂落在她超级有料的xiōng口，长长的直发垂在背后，如瀑布般流泻，红色的缎带绑在脑后，打成一个漂亮的蝴蝶结。    琥珀色的双瞳里闪耀着悲天悯人的情绪。    简直是天使一般的少女。    贞德心中暗想，其实自从见过乌莉尔之后，她已经不知道天使这个词究竟是否适合用来夸人了。    不过这个少女确实仿佛一位真正意义上的天使，降临到了这冰冷的人间。    “请等一下。”    她走出冷漠围观的人群，脚步轻盈，穿着黑色的及膝袜，包裹着纤细的小腿。    “怎么了？”    胖摊主看到如此美丽的少女出现在面前，也愣了一愣，但是很快，他想起了自己被抢走的大块ròu排……    那么大的一块ròu排，ròu质极嫩，肥瘦匀称，白色的脂肪形成清晰优美的纹路，简直可以称之为艺术品，是能成为富商和贵族们桌上的一道美食的。    但那条臭狗好像颇有灵xìng，在那么多块切好的鲜ròu里，专挑了这最好的一块抢了去。    他自然是恨不得将其生吞活剥，才足以fā xiè自己的心头之恨，哪怕有这个少女出来求情他也绝不会心软！    “为什么？为什么要伤害这么一个无辜的生命呢？”    浅紫色头发的少女双手jiāo握在xiōng前，懵懂的目光活像是个不谙世事的少女，在对人们理所当然施行的残忍行为感到深深的不解。    “因为……因为它抢了我摊子上的ròu！”摊主有些心虚，但还是为自己辩解。    “这样啊……”少女蹲下身，纤细的手掌抚摸着小狗的头顶，“流浪的生活……一定过得很苦吧。”    好像是在和小狗jiāo流一般，少女柔和地说着，身体上仿佛显现出神圣的光芒。    “忍饥挨饿，无家可归，唯一的一口食物，也要拼了命的从别人那里抢来……也罢，本来你也是病痛缠身，只有十年左右可活，不如吃上一顿好的，早早的离开这个充满了病痛与冷漠的世界。”    少女把落在地上的ròu捡起来，放在小白狗的嘴边。它很配合地吃着美味的ròu排，狼吞虎咽的样子好像很久没有吃过一顿饱饭了。    围观之人听着少女口中的话，纷纷流下了感动的泪水，就连最凶悍的佣兵、最自私的富商，都不禁抬起手擦着泪。    但贞德心中想的却是，等一等，是不是有哪里不对劲？不过……真的很感人啊。    小狗很快吃完了比自己身体还大的一块ròu排，还伸出粉红色的小舌头，把少女手上残留的ròu汁tiǎn干净。    ròu摊的胖大叔握了几十年屠刀，看过不止一次自知将死的老牛流泪也未曾心软过，此刻却突然感到有一种心酸从心底翻涌上来。    要不然就算了吧，只是一块ròu而已。    他用手中的屠刀残害了那么多生命，不如今天就放过一个好了。    正在他内心犹豫之时，面前美好的少女抱起小狗，捡起嵌在地上的屠刀，将切ròu刀塞到了ròu摊大叔的手里。    “既然这样，就请您给它一个解脱吧。”    小狗发出低低呜咽，黑珍珠般的眼睛望向ròu摊大叔，显然还在对人世恋恋不舍。少女轻轻抚摸着它的头和脊背。    “乖~不要怕。这位大叔看起来凶巴巴的，但是……是天使哦。是来接你的，他要带你去的地方，是没有病痛和饥饿的天国……”    听少女说到这里，胖摊主再也忍不住汹涌的眼泪，哇的一声哭了出来。    “算了……算了……这么可怜的小家伙……我怎么……怎么下得去手！”说着他飙泪狂奔，冲进集市之中，远远地逃离这个自己曾想伤害的小生命。    好像它那无辜的目光，就是对他无声的审判。    哭得像个三百多斤的孩子。    事情解决，人群也渐渐散去，有乐善好施的好心人送上钱或食物，浅紫色头发的美好少女都一一鞠躬感谢。    “真的是一位天使小姐呢~”阿斯蒙蒂丝露出神秘的笑容。    “嘁。那家伙……”乌莉尔则发出非常不屑的声音。    “诶？小乌莉~”    抱着小狗的少女大概是注意到了乌莉尔的声音，转向这边，快步走了过来。    “小乌今天也是这样冷冰冰的呢~”    “你怎么到人间来了？”乌莉尔闪开她亲切的拥抱，冷冷地说。    “当然是因为想念小乌来着。”    “我跟你不熟！”    “诶？是因为……我的xiōng部比小乌的大嘛？不要在意这种事啦……再说，我也没办法嘛。”    少女无辜地望着乌莉尔，满脸都是委屈的情绪，她抬起一只手掩着嘴巴，说着还挺了挺xiōng，有料的两块脂肪随着这个动作而晃动着。    “你走。”乌莉尔丝毫不为之所动。    “你们……认识？她……也是天使？”贞德眼睛亮了起来，她终于见到一位正常的天使了。    “是的呢。”浅紫色长发的少女微笑着歪头，一双眼睛眯缝着，弯成两道和善的月牙，使整张脸看起来十分温柔。    “我叫菲尔，是小乌的好朋友。到这里来，好像是要找一个……嗯，人类圣女来着，叫……贞……”    “贞德・达尔克，对吧？这位就是。”阿斯蒙蒂丝血红色的眸子盯着面前出现的第二位天使，带有些敌意地说道。    “啊，初次见面！小贞~”    怀里的小狗也清脆地叫了一声，好像在和贞德打招呼。    “你好……”    “对了，您是？”简单地问候了贞德之后，她转向旁边的阿斯蒙蒂丝，“感觉您对我很有敌意呢。”    脸上依然是那副眯眯眼的笑容，完美地诠释了伸手不打笑脸人的道理。    “我是阿斯蒙蒂丝，七宗罪里象征色yù的魔王就是姐姐我了~顺便说一句，贞德同时也是地狱魔君选择的圣女。如果你们要强行带走她，就算是以一敌二，我也会想办法杀死她的。”    “诶？不不不，阿斯蒙蒂丝大人和小乌的战斗，我是绝对不会chā手的。”    名为菲尔的天使少女连连摇摇头，脸上依然保持着笑容，但好像在对阿斯蒙蒂丝这个本该是死敌的恶魔作保证一样。    “哎？！”贞德心中隐约有一种不好的预感。    ――――――――――――    感谢【ai】送出的1张月票~    梦到被投了超多的月票咳咳咳咳（暗示）    昨天是读者群4周年来着，葡萄君也断断续续写了4年，虽然还是一条小咸鱼~咳咳咳，昨天上传了一张来自某个不愿透露姓名的女装群员的贺图哟    新的一周可以点赞了~哦捏该~    也希望大家能花一点时间送葡萄君一个书评（长评）~葡萄君会敲开心的！    月票加更悬赏为236250，打赏加更悬赏为34007000~
    
     

第十一章 腹黑天使
    
    
     
    
     
    
    看到菲尔做出这样的反应，阿斯蒙蒂丝也不禁有些惊讶。     但事出反常必有妖，身为一个狡诈的恶魔，她绝对不会轻易相信这种事的，而且对方是二比一，如今占尽优势。    “我是不会相信你的，天使。”阿斯蒙蒂丝虚眯起血红色的眼眸，“施治愈之术的光辉使者，伊甸园生命之树的守护者……菲尔。”    “小阿看起来很了解天使呢~”菲尔抱着怀中的小狗歪过头，“不过，战斗的话，我确实不会chā手呢。我不喜欢战斗哦。”    看起来确实很温柔啊。    “要和小乌战斗的话，我倒是可以作为双方的裁判呢。”    “嗯？”    “反正……”那双一直弯着的眯眯眼睁开了，露出闪着笑意的琥珀色眼瞳，“早晚也要通过战斗决定吧。我们的圣女大人看样子不太会做决定呢。”    “哎？！”贞德下意识地往后退一步，好像那微笑着的菲尔会吃人一样。    “菲尔就是这样子的家伙。”乌莉尔抱着胳膊，态度依然冰冷。“看起来人畜无害，骨子里却是个腹黑的混蛋。”    “啊呀，被拆穿了呢。小乌真是的呢~”菲尔恢复了双眼眯缝着弯起笑的样子。    所以说这条狗，完全是被她放出去的嘛？怪不得对她这么亲切。    刚才还说这条狗身患绝症只能活十年左右，但是狗的寿命原本就只有十年吧？    只是当时她煽情的效果太强烈，以至于贞德完全没有意识到，其中居然有着这么明显的破绽。    “你们真的是天使么？”贞德无奈地看着乌莉尔和菲尔，一个是手持地狱火剑的暴力女，另一个是腹黑的家伙。    “如假包换的哦。小贞想看一下翅膀么？”    “还是不要了……”    贞德转过头，显然不想她再显圣一次，像在栋雷米村时候乌莉尔那样，到时候再节外生枝就不好了。    她现在只想安安静静地修行，不惹是生非，假装参加女巫狩猎的佣兵，实则是为了找到森林之中隐藏的能量源泉，使自己锻生出强大的铁魂力量，达到准骑士的级别。    这样可以争取足够的时间，完成最后一步“铸魂具”。而在那个领域，不知道还有多大的困难在等待她呢。    总结来说，闷声发大财，才是坠吼的。    不过说到佣兵和女巫狩猎的话……    这次之所以决定来参加女巫狩猎，是因为贞德觉得，那女巫团的水晶徽记给她的感觉很像是纯粹的能量，也许与那个“能量源”有关。    但要报名参加女巫狩猎的话，必须以小队为单位才行。    “对了，拉……菲尔~”贞德希望自己在jiāo涉的时候尽可能保持友善。    “怎么了小贞？”菲尔像是一个超好说话的温柔女孩子一样，微笑着转过头来。                   贞德咽了咽唾沫，说出了自己的请求：“能不能……加入我们？我和乌莉尔她们……正想组织一个佣兵队来着，但是刚好少一个人。既然你是来找我的，应该会加入的吧。”    “诶？这样啊。那……”笑容灿烂地歪过头，“我拒绝！”    仿佛直接从天堂摔到了地狱一般的体验，当然这里使用的是通常的含义，见过这两位“不正常”的天使之后，贞德甚至开始怀疑起天堂究竟是什么样子了。    “为什么？”    “我倒是没问题啦。可是它……”菲尔说着，举起了怀里的小白狗，“把它一个人留在这里很危险的。但是一起带去的话，说不定也会有危险的。”    果然天使还是很有爱心的嘛。    “所以说，除非小贞可以……”    菲尔拖长了话尾的音调，双眼之中也似乎在闪烁着星星，好像有什么难言之隐要拜托她似的。    “除非小贞可以劝它和我们一起去森林里才行。”    “听起来好像……挺有道理的。”贞德想了想她的提议，好像并没有什么不对，但是看着眼睛亮晶晶的小狗，贞德又不知道该如何下手。    “那个，和我们一起去森林里好不好？有东西吃哦，而且……”小狗依然没什么反应的样子，还懵懵地歪了歪头，好像根本听不懂她说的话。    “这样不行呢小贞~”    “那个……怎么劝它啊？”    “当然是要用狗狗的语言才行了，只要有迫切想传达的心意的话，就一定能和它心灵相通的哦。”    “用……狗的语言？”    贞德咽了咽口水，吸了一口气正要发出那种羞耻的声音，却被菲尔打断了。    “对了，”菲尔像是突然想起了什么似的，竖起一根食指打断她，“居高临下的话，会显得很有敌意的。像是大狗在吼小狗，会让它害怕的，如果尽可能和它视线平齐的话，效果会更好哦。”    她说着，蹲下身，把小白狗放在地上，一边抚摸着小狗背后的毛发。    贞德并没有注意到旁边阿斯蒙蒂丝忍笑的表情。    反正都决定用那样子的方式和它jiāo流了，为了效果更好一点的话，做出那点牺牲的话，也没什么的吧。    贞德蹲了下去，但是自己的身高并不能和被菲尔放在地上的小狗视线平齐。    贞德微微弯下腰，还是不行。    难道要……    贞德满脸羞耻的红晕，趴了下去，这样视线才勉强与小狗平齐。    “汪……汪汪。”    贞德羞耻地叫了几声。    “声音还不够大哦，没底气的话，很难让它感受到真诚吧？”    “汪、汪汪！”    但是看小白狗的样子，好像完全没有传达出自己的意思啊。    不知何时，菲尔已经直起了身，居高临下地盯着学狗叫的贞德，xìngfèn得身体都在微微颤抖。    “妈妈，你看那个姐姐，她在做什么？”一个小女孩拉着妈妈的衣角，用稚嫩的小手指着正在学狗叫的贞德。    “不要看！看了会变成奇怪的女人的。”母亲赶紧遮住了她的眼睛，带她离开了现场。    “哈哈！贞德酱实在是太可爱了！?”    阿斯蒙蒂丝终于忍不住笑了出来，连乌莉尔都不禁发出了完全鼻息式的笑声，她站在贞德身后，刚才在贞德趴下“和狗狗视线平齐”的时候挡在了后面，防止她的后面走光。    “诶？被、被调戏了么……”    贞德正要起身，肩头突然一重，她抬起头，便看到了菲尔黑丝包裹的小腿在自己的颊畔。    这位无论怎么看都像是“优等生”的天使少女，居然抬起一只脚踩在了她的肩膀上。    “学得很像呢。那么，像小狗一样tiǎn我的脚，我就同意小贞的请求~”    ――――――――――――    新的一周可以点赞了~哦捏该~    票票，票票~好想要票票啊~    也希望大家能花一点时间送葡萄君一个书评（长评）~葡萄君会敲开心的！    月票加更悬赏为236250，打赏加更悬赏为34007000~
    
     

第十二章 绅士的力量
    
    
     
    
     
    
    “像小狗一样tiǎn我的脚的话，我就同意小贞的请求~”    浅紫色头发的少女将自己的黑丝玉足抬起，离开了贞德的肩膀，转而凑在她的脸前。     圆润而小巧，如蚕豆般的脚趾正在袜内微微扭动着。    菲尔那和善的眯眼微笑已经变成抖s的笑容，口中说出这样侮辱xìng的话语。    刚刚趴在地上，与小白狗视线平齐，对着它学狗叫的时候，贞德的姿势就已经很像是一条狗了。    “你不是很会学小狗么？额呵呵。”    贞德望着少女抬起的丝袜足，和这只脚后方作为远景的，菲尔那腹黑+抖s的笑容，下意识地吞了吞口水。    不过……    这有什么的嘛？    贞德眯起了眼睛。    菲尔的脚距离自己的脸非常近，完全没有嗅到什么难闻的汗臭味，这袜子也完全不脏，有的只是淡淡的清香。    这种事情有什么的？    或许在这个异世界中，不，或许在这种落后蒙昧的时代里，会认为这种事情是一种莫大的屈辱。    但是，贞德是来自现代的文明社会，像那种愚昧的想法和旧社会的观点，早该摒弃了才对，作为一个新时代的绅士，这种事情……    tiǎn就tiǎn嘛，美少女的丝足可是上天馈赠的礼物！    反正……自己现在这样子已经很像小狗了吧？贞德想，而且她已经能感觉到周围行人投来的奇奇怪怪的目光了。    既然这样不如，就破釜沉舟好了！    菲尔当然不知道，这个人类少女其实已经下定了决心，她只是欣赏着在自己脚下犹豫且羞耻着的少女，像是在欣赏一件精美的艺术品一样。    看着这个有趣的少女内心挣扎，额角还微微流下难以抉择的汗珠，一切都太美妙了~    然而下一刻，贞德突然动了，菲尔感到自己的脚腕被一只手捉住，而后……    有湿润而温热的舌尖tiǎn了上来，带有少女口腔特有的róuruǎn和温暖，足尖被濡湿了，激发出丝丝缕缕的yǎng意。    “哎？啊……等等！很、很yǎng啊……哈啊……”    菲尔的口中发出奇怪的声音，原本因为恶作剧而xìngfèn的身体，现在更是因为奇怪的触感而剧烈地颤抖起来。    站立着的单脚也愈发支撑不住身体了，失去平衡的腹黑天使少女腿肚发软……    “不，不要……不要继续了。我、我错了……太激烈了呀~”    ――――――――    “下一个。哟，是你们啊。”    酒馆老板热情地和贞德打招呼。    “这次有四个人了啊。”    老板大叔说，显然是注意到了她身后的三位漂亮的女孩子，心中也不由得燃起了一种羡慕和对青春的怀念。    年轻真好啊，我年轻那会儿……    然而事实上，他的青春都是伴随着无数勇猛大汉的英雄故事，别说漂亮的女孩子，就连雌xìng生物都没有。    队伍里有一个猎人出身的人带了猎犬，结果还是一条公狗，让人连哔狗都做不到了。    而漂亮的女孩子们，都干干净净，穿着华美的衣裙，像是精致的东方瓷瓶一样，被摆设在贵族们的城堡里。    “嗯！”贞德说，“我们想建立一个佣兵队，参加这次的女巫狩猎。”    “可以，请问各位的职业是？”    老板手中的鹅毛笔微微敲打着桌上的羊皮卷。    贞德凑过去，看见在职业一栏里有各种各样的选项，从最普通的战士，到远程的弓兵、使用剑盾的保卫者，还有作为多面手的猎人，甚至有救死扶伤的医师。    贞德第一次知道这个异世界的佣兵还有这么多种职业。    “诶？医师也是佣兵的职业么？”贞德问，之前她见过的桑德琳就是沙隆镇的医生，难不成她也是佣兵么？    “当然了，医师可以用绷带及时止血，可以处理伤口避免感染，只不过数量稀少，小型队伍很少有愿意花大价钱雇佣专业医师的。城镇里有很多有名的医师，有时也会为了采集草yào跟随佣兵队进入薛奴森林，但佣金也不会便宜太多就是了。”老板解释说。    “你认识字？”乌莉尔问。    贞德点点头。    “我看你不像是正常的村姑。”乌莉尔冷冷地说道。    “在这种地方很少有人认识字的吧？贞德酱一看就是外面的那种妖艳贱货~”阿斯蒙蒂丝补充道。    贞德无奈地白了两女一眼。    “职业的话，就填战士吧……”贞德仔细想了想乌莉尔和阿斯蒙蒂丝两人的战斗方式，似乎确实都是近战的职业。    “全都填战士？”老板确认道。    一般来说，佣兵队伍并不会采用十分单调的职业构成，那样组成小队也没有什么意义，不过这次女巫狩猎想必有很多临时队伍，大概是凑够了人数就急急忙忙来报名参加的吧。但他还是这样确认一下。    毕竟，如果一个队伍希望寻找另一个佣兵补充的话，是可以通过佣兵公会的关系找到的，这其中当然会产生中介费，所以就这样额外多问一句。    “那个，菲尔，你的话……是什么职业？”    “职业么？”    菲尔沉吟着，作出一副思考状，然后伸出食指在脸颊前一挥，像是想起了什么，转身不知从哪里掏出了一根很长的牧师杖，圣洁的白色法杖顶端有着十字架，整个武器仿佛正闪耀着圣洁的光辉。    “大概是牧师来着。”    眼睛弯成一线，笑着回答道。    既是酒馆老板，也是佣兵大厅的老板的大叔惊讶地张开了嘴巴，后面排队的佣兵也满脸惊讶地看着牧师。    “牧牧牧师？！”    “怎、怎么了……不要牧师么？”    贞德问，她自己的心中也有些惊讶，但这种情绪只是一闪而逝，毕竟之前阿斯蒙蒂丝说过，这菲尔是什么“伊甸园生命之树的守护者”，又说是“施治愈之术的光辉使者”这样的称号，对应人类职业的牧师，也并不算出人意料吧。    “不不不，当然可以。只是牧师这种职业，实在是太罕见了。”独眼老板扶了扶自己的黑眼罩说。    “诶？”    “对啊对啊。就算是有佣金，也不见得能雇佣到！”后面有佣兵嚷道。    贞德注意到后面排队的佣兵们的表情，无不是充满了羡慕嫉妒恨。    “如果说优秀的医师是可遇不可求的，那牧师则是千金难得，有价无市！”    “为什么？”贞德懵懵地问。    她觉得佣兵这一行除了比较危险之外，其实也没什么不好的啊，而且牧师那样的nǎi妈职业肯定不用冲锋陷阵，收入又不菲。    “因为牧师都是神学院出来的，从神学院毕业之后，几乎都会在各级圣堂担任圣职，养尊处各种明的暗的收入了。愿意到这种穷乡僻壤，还危险的地方做佣兵实在是太少了。只有一些被神学院开除的学生，可能愿意这里做做佣兵。”    “而且牧师的圣光力量治疗皮外伤效果显著，对佣兵来说实在是求之不得！但也只有大型佣兵团能花大价钱找一个，能供在公会里租的团队室，就已经很不错了。小子，你还真是捡到宝了啊！”    “原来我这么受欢迎么？”听到老板的话，菲尔眯着眼笑起来。    已经了解了这位腹黑天使本xìng的贞德有一种不太好的预感，总之她的这种笑容绝对不会是为自己受欢迎而感到快乐，而是……    “不过，我好像没说过要加入小贞的队伍吧？”    菲尔拿着牧师杖，双掌合十，歪过头。    “我要加入的队伍，当然要是能打败其他队伍的，强者队伍才行呢。”    ――――――――――――    感谢【记忆中的红眼】打赏的100火券~    新的一周可以点赞了~哦捏该~    也希望大家能花一点时间送葡萄君一个书评（长评）~葡萄君会敲开心的！    月票加更悬赏为236250，打赏加更悬赏为35007000~
    
     

第十三章 电气蛋黄酱！
    
    
     
    
     
    
    菲尔忍着笑意，身体微微颤抖。     她此言一出，后面的佣兵队突然bào发出一阵混乱。    显然是为了争夺这位难得的牧师少女，而大打出手。    本身就是天使般可爱的少女，还是难得的治疗职业。    贞德记得之前二哥请来的女医生桑德琳说过，圣光在治疗皮外伤、溶解dú素、解除诅咒等方面有着奇效。    想想也知道自然是佣兵这种长年刀口tiǎn血的职业最需要的，又是完全不敢想象的“神级队友”。这种程度的佣兵队若是有了这样的助力，岂不是神一般的开局？    阿斯蒙蒂丝血红的眸子望着菲尔，没想到她是这种十分“蔫坏”的天使，虽然不敢做出太出格的事情，但却又为能看到甚至亲自制造混乱，而感到xìngfèn。    她对她的印象还不赖。    只是，这该不会是天国的套路吧？因为知道了贞德酱的xìng格，才特意派了这么两位――    她的目光扫过一旁的乌莉尔。    一个是手持地狱火焰之剑，只会用暴力解决问题的任职地狱监牢的典狱官天使；现在来的则是一个本xìng如同恶魔一般渴望混乱的腹黑天使。    毕竟《圣典》里说，象征光明的神o是全知全能的，预知到这一点也不足为奇吧？    “喂，菲尔不要闹了。总不是要我再那么「求」你一次吧？”    贞德赶紧叫停菲尔，后面已经打了起来，老板则云淡风轻地靠着“造成物品损坏照价（黑心标价）赔偿”的牌子，丝毫没有去管的意思。    贞德说着还下意识地鼓了鼓腮，这个充满女孩子气的动作使她看起来像是一只气鼓鼓的河豚。    “啊呀~既然小贞这么说的话。”菲尔平静的脸上露出优雅的微笑，像是在迁就小孩子一样。    “请不要打了，各位。刚才的事情，完全是开玩笑的哦！”    菲尔声音轻快地说，飞快地弹出一根食指，仿佛随着这个动作蹦出了一两颗欢脱的小星星。    正打在一起的众人停下了手上的动作，一定是深深地感觉到了自己宛若一个智障，被人轻易地耍来耍去。    “我当然要是加入小贞的队伍了，毕竟之前她都做出那样的事情了，真是没办法呢。”    一手托腮，仿佛在幸福地抱怨着什么，瞬间起到了虐狗的效果。    不过提到“做出那样的事情”，菲尔还是微微的脸红了，大概是想起了贞德当时那大胆的举动。    所以说天然克腹黑，因为菲尔根本没有想到贞德会直接tiǎn上去什么的，正常人遇到这样的情况肯定会觉得是莫大的羞辱才对啊？    “好，好。”老板记下了四人小队登记的职业，贞德也缴纳了另外三人的入会费。    三个战士加上一位牧师，虽然没有远程的火力压制，没有负责保护队伍的盾防者，也没有身为多面手的猎人，能够布设陷阱进行诱捕，还擅长寻找野兽型魔物的踪迹。    但是！    但是这些都不重要。    因为有治疗者的存在，没有什么伤势是不能用一发圣愈术解决的，如果有，那就两发。    而且治疗之后完全不影响战斗不说，还可以在战斗之中治疗！    “这样的话……已经是毋庸置疑的最强新人小队了！”老板倒吸一口凉气说道。    这么豪华的新人阵容，他在佣兵大厅管理了这么多年，还是第一次见到。    “那，请给这支佣兵队起个名字吧。”    “呃？”贞德回头看了看自己的三名队友。    “贞德酱决定就好了~姐姐无所谓哦。”阿斯蒙蒂丝摆摆手说道。    “随便你了。”乌莉尔一副怕麻烦的样子。    “诶？小贞想问我的意见么？”菲尔眼睛眯了起来。    贞德突然觉得还是算了吧，转过了头。    “要不然就叫……嗯……”说起小队的名字，有一个貌似还不错的排列组合划过贞德的脑海，“电气蛋黄酱？”    “哎？”    “哎？！”    ――――    夜晚，人群渐渐散去。    佣兵大厅辉煌的灯火也渐渐暗淡了下去。    这家设计和体验都颇类似于酒馆的佣兵大厅里，只剩下一些喝多了趴在桌上的酒客，新雇来的小酒保在卖力擦着桌子上的油渍和酒渍，虽然让人觉得无论怎样也擦不干净。    老板坐在柜台后，轻轻捶着自己的后腰，舒缓一下今天亲自为大家报名登记造成的疲惫。    如此长的报名表。    几百支小队，加一起有上千人。简直是一支强大的军队，这仅仅是在领主悬赏的驱使之下，就自发结成的庞大军队。    足以证明如今沙隆镇领主的影响力了。    只是剑锋所向，就能使如此多的佣兵趋之若鹜。    老板坐在那里，似乎思考着什么，良久，他才拿起羽毛笔，在一张纸条上写了些什么，折成几折。    他起身叫住了一个小酒保。    “你去一趟恶龙酒吧。把这张字条送给那边的老板。”    看小酒保还有点犹豫的样子，老板会心一笑。“回来之后给你赏钱。”    “好嘞！”小酒保拿过纸条，放到了口袋里，兴致勃勃地出门去。    恶龙酒吧是外城区一家普通的酒吧，这只是它唬人的外表而已，其实那里确实是有恶龙盘踞之地。    那是巫师们聚会的场所。    他这小小的一张纸条内，所写的是这次参加女巫狩猎的人数，与各职业的人数。    将由恶龙酒吧的老板，通过特殊的手段传达给森林中的dú蛇玫瑰团。    没错，那是佣兵们的敌人。    可是，也是佣兵们存在的意义啊。    作为佣兵公会的领袖，和曾经的老佣兵，这个男人，马卡罗尼，深知这一点。    沙隆镇正是因为魔物侵扰，才有佣兵存在的意义。西梅翁说得没错，有几起魔物入侵事件，确实是森林中的巫术团策划的。    但却是他这个佣兵会长和巫术团一起策划的。    事实上，如今薛奴森林西端，靠近沙隆镇部分的魔物数量已经大为削减，因此会出现悬赏委托极少的“淡季”。    那样的时候，他会与【dú蛇玫瑰团】jiāo易，各取所需。    他提供各种各样可以用于巫术的珍稀材料，对方则用魔法制品作为商品jiāo换，有时候，也需要女巫们用魔法凝聚【令咒】，来控制低等魔物，策划一场魔物入侵的戏码；    而一旦出现魔物入侵的情况，领主就不得不征召佣兵，并且发布一些悬赏，让佣兵们进入森林削减一些魔物数量。    如此，便可以为佣兵大厅的淡季注入一股崭新的活力。    一直以来都是如此，才一直保持着领主和佣兵公会之间的微妙平衡。    他的目光落在远处，缓缓沉吟着：    “因为那是必要之恶啊，不是你们应该去屠的龙。”    不过这一次……    他的目光变得凝重起来，手指拍打着桌面上的羊皮卷。    “连那些家伙都出动了啊。”    ――――――――――――    新的一周可以点赞了~哦捏该~    求票票啊啊啊啊啊~~~    也希望大家能花一点时间送葡萄君一个书评（长评）~葡萄君会敲开心的！    月票加更悬赏为236250，打赏加更悬赏为35007000~
    
     

第十四章 火蜥蜴
    
    
     
    
     
    
    不只是有如此数量众多的小型佣兵队，今天为了女巫狩猎临时集结组合，共同汇聚成如此浩大的佣兵军队。     而且，就连那顶级的四大佣兵团也出动了。    酒馆老板，亦是这佣兵大厅的所有者、佣兵公会的会长――马卡罗尼，正用手指轻轻拍打着桌上的羊皮卷。    烟草点燃，升起一股十分辛辣的气味，他深深吸了一口。    在这写满了参与女巫狩猎的临时小队的名单末尾，有着四个简单的徽记。    是用类似于“蜡封”的手法留下的印章，那是滴落未干的蜡油，被戒指印上，于是冷却后就会永久地留下了戒面上的图案。    猛虎、灵猿、巨熊、神龟。    虽然沙隆镇领主确实提出了巨额的佣金，但最让他惊讶的是，这一次神龟佣兵团也出动了。    因各种原因退役而无法糊口的盾卫兵，为保护无辜之人奉献了一切，最后却无人保护他们的生活。    只得成为佣兵打拼生活，却又是佣兵中极其“冷门”的职业――盾卫者。    成员们都是这样的人，神龟佣兵团的团长米忒托也是这样的人。    也正是因为这样的起源，他们从不为领主效力，只接商人们的“私单”。    是什么让他们也加入到这场战争中来了呢？    烟草的雾气盘桓升起。    ――――――――    风拂过森林，树叶发出沙沙的响声，像是林间妖精吹奏的风笛。    少女及肩的金发在风中起落，手中的长剑接连几次砍在一只巨大魔物的身上。    这是一条巨大的火蜥蜴，能从喉咙深处的火囊喷出火焰，有着如同焰火一般华丽的效果。    刚刚遇到这个庞然大物的时候，贞德被它的架势吓了一跳，为此还付出了不小的代价――她的衣服起了火，在地上滚了两圈才总算是将其扑灭。    然而漂亮的衣服被尘土弄脏了，丝袜也因为在野外的缘故，产生了非常糟♂糕的破损。    虽说衣服穿在身上就会脏，放在衣柜里也会落尘，但弄脏女孩子漂亮小衣服什么的，绝对不可原谅！    然后就出现了现在这样一幕。    贞德挥舞着手中的剑，却怎么也无法突破这火蜥蜴厚实的鳞片。    当然，还有在旁边围观着的天使恶魔三人组，加上菲尔怀抱的小狗。    “怎么会这样？”    贞德加大了手上的力道，再次发起了一记重斩，但只让火蜥蜴喉咙深处发出低低的哼声，没能斩断它的表皮。    难道是她最近不进则退了么？    明明来的路上一直都有坚持俯卧撑的啊。    她的斩力可是连顽石都能“斩”断的啊，还曾经以并不锋利的木剑把那哥布林巫师拦腰斩断来着，现在怎么会这样？    火蜥蜴调转过头，深吸了一口气。    现在贞德知道，这是火蜥蜴喷火的先兆，应该是需要把助燃的氧气吸入火囊，再通过某种神秘作用喷出火焰的，也许是这样子的原理。    正是因为这个预备动作实在太明显，才使它的危险难度完全不够。    如果不是来到这异世界亲眼所见，她还以为这样蠢蠢的硬直设定，绝对是前世设计师出于游戏xìng的考虑。    贞德向一侧跳开，火焰从身侧掠过。    但尽管如此，贞德拿这个全身鳞片的家伙毫无办法，好像她倾注在剑上的力量完全被抵消掉了似的。    “贞德酱变得好蠢呢~这些家伙又不是石头~”    “同意。”乌莉尔在一旁冷冷地旁观。“这样子打下去，是很难有结果的呢。这还只是最低等的魔兽。”    “嘿嘿~嘿嘿~”菲尔在一旁发出忍笑的声音，看着贞德这边的无用功。    贞德听到这些话之后微微咬牙，举剑便斩，仔细感受着与手臂相连的剑刃上的触感，贞德渐渐发现了问题的所在。    是它身上的鳞片？    这鳞片并非是岩石般的坚硬，而是有着十分坚韧触感，它的外皮表面能够分泌出一股透明无色的粘yè，使本来就光滑的鳞片变得更加滑溜，竟然直接把她攻击时的力道卸掉了大半。    蜥蜴停了下来，一双小眼睛锁定了贞德，它深吸一口气，于是火囊之中顿时有一股灼热的气息，正从一点延伸、不断扩大。    贞德看准喷火瞬间的硬直状态，纵身一跃，躲开了火蜥喷吐的火球，剑锋走下，从侧面攻向它的硬皮。    那里没有光滑的鳞片，而显得粗糙。    这和它更高等的远亲龙族看起来很类似，神话故事里的勇士不都是钻到龙肚子下面，才挥出致命的一剑的。    这一次剑刃并没有被滑开，而是直接蛮横地切开了它的身体。    火蜥蜴高高地昂起头，发出十分痛苦的吼叫，巨大的身躯痛苦地摆动着，蜥蜴的巨尾扫向贞德，但也只是盲目的困兽之斗罢了。    贞德轻易地躲开它毫无章法的死前反扑。    腹部被切开一个大口子的火蜥蜴无法攻击到灵活的她，而自己狂暴的举动反而加速了流血与死亡的过程，最终抽搐着倒在地上。    等到它完全不动了，贞德走上前，蹲身抚摸着火蜥蜴身体上的鳞片。    这鳞片的表面有着某种体yè，使得鳞片本身极其光滑，像是浸在润♂滑油中的锁子甲一样发亮，好像握在手里都会立刻滑出去似的。    如果人也能有这样的功能就好了。    但贞德想象了一番外面都是冰冷而且……难看的鳞片包在自己的皮肤之外的感觉，果然还是算了吧，还是这种细腻白皙的肌肤最好。    变成那种丑陋的蜥蜴人什么的，才不要呢。    贞德掏出一本手册，这是沙隆镇的商人印发的，记载了森林之中魔物制品的收购价。    其中有关于破碎蜥蜴鳞片、蜥蜴牙齿等辣鸡道具的收购――这些是用铜币计价的。    比较昂贵的有完整的蜥蜴外皮、用于防火材料的火囊，甚至还有刚才让她惊异的分泌yè。    还贴心地附加了收集的方式，据说在火蜥蜴的皮下有腺体，表皮外的润滑yè正是从那腺体中分泌出来的。    那种腺体可以从新鲜的火蜥蜴尸体中找到，挤出其中的分泌yè，用小瓶子收集，可以每瓶为单位，卖到城镇商人那里。    “还收那种东西？”贞德有些惊讶。    “诶？姐姐知道，这东西好像是，润滑油那样的东西，用处的话，贞德酱肯定懂的~”阿斯蒙蒂丝不知何时凑到她的身后。    “战士用来保养锁子甲的东西。”乌莉尔补充，完美地阻断了阿斯蒙蒂丝那带有暗示的话语。    “小乌还是一如既往的严肃呢。~”来自菲尔。    “汪~”来自她怀中的小白狗。    不过贞德没有瓶子，所以没办法携带这种yè体，总不能放到口中带着吧……等等，那是什么奇怪的说法？    而在最下面，也是火蜥蜴身上最昂贵的部分，而且并非每只火蜥蜴都有的。    被称为魔核。    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    也希望大家能花一点时间送葡萄君一个书评（长评）~葡萄君会敲开心的！    月票加更悬赏为236250，打赏加更悬赏为35007000~你们的悬赏姬被放置y了~~哇你们好狠心的说~    ――――――――――――    说一个事情呃，剑道这个“挂”的问题，刚开始只是觉得蛮酷的    然后呢，又在后续增补了更多有关于这个的延展剧情，所以说……    我觉得可以理解成这样子~学过的和没学过的显然是不一样的~而贞德酱对于实战技巧，也在之前的学习里有一定的掌握，而不是剑道本身更强力~    少年营的训练会比较单一，单纯是力气，而目前为止并未遇到过真正受训的剑士~因此在这种偏僻的小地方占了优势    大概这样理解~    这种解释我也会在后文里强化一下的！    十分感谢大家的意见！
    
     

第十五章 魔核
    
    
     
    
     
    
    魔核。     价格昂贵的珍贵之物。    还特意标注了，并不是每一只火蜥蜴都有魔核这种东西。    当然也标注了其生长的位置：就在火囊的周围，因此收集的时候要格外小心。    贞德拿出一把剥皮小刀，这是佣兵小队登记配发的三件套之一。另外两件一个是刚才的小册子，另一个则是一个小木筒。    这小木筒是传说中的佣兵信号弹，在比较空旷的地点点燃后面的引信，就可以放出类似于烟花的效果，达到释放求救信号的目的。    而附近的佣兵团看到求救信号，就会选择驰援，当然战利品分一半，也是约定俗成的规矩。    其实应该是某种魔物材料的制品，贞德猜测。    她把火蜥蜴的身体翻了过来，把róuruǎn的腹部鳞片切开，完成了连同前世算起也同样是第一次的解剖。    还好这蜥蜴的血是绿色的，至少看起来并不恶心，给人感觉像是在切一个会喷出汁水的蔬菜，类似于一只……深绿色的橄榄。    听其他佣兵说火蜥蜴的ròu可以吃，不知道会是怎样的味道。    她切开咽喉附近的皮ròu，找到了那颗暗红色的火囊，据说如果魔兽的身体已经孕育出魔核的话，必然会和火囊长在一处。    果然，在那如同小袋子一样的火囊旁边，非常贴近的位置，有一颗十分晶莹的东西，像是透明的水晶。    而在这小块最核心的位置上燃烧着赤红色的光，像是燃烧着一团火。    她小心翼翼地取出这颗魔核，她很幸运，这魔核还是完整无缺的。    这魔核好像一个小巧的火炉，在贞德手中微微散发着热度。    而这颗魔核生长在火蜥蜴的火囊附近，难道说火蜥蜴有喷火的能力，就是因为这魔核的存在么？    但并不是所有火蜥蜴都有魔核的吧，没有魔核的火蜥蜴又是怎样喷火的呢？    贞德并不能了解所谓奇幻物种的构造，毕竟她来自一个以科学为基础，来解释一切的世界。    “贞德酱的运气很不错呢。”阿斯蒙蒂丝说道。    “还好啦。”    贞德谦虚地笑笑，抓抓头发，然而就在一个不留神的时候，阿斯蒙蒂丝突然抓过魔核，纤细的手指猛一使力，将魔核碾碎。    火焰“腾”的一声从魔核碎片中燃烧起来。    若不是因为阿斯蒙蒂丝是恶魔的身体，强度远超于人类，现在她那白皙的手掌恐怕就会像白色蜡烛一样，在火焰之中融化掉了。    “你、你做什么？！”    贞德不解地望着那如同打火机一般，从里面冒出火焰的碎裂魔核，无比ròu痛地望着阿斯蒙蒂丝。    仿佛这透明无色的水晶是所谓的囚牢，而那红色的光辉则是被封存其中的火焰，一旦被释放出来，就会像这样熊熊燃烧。    完整的魔核非常值钱，但是破碎的魔核就买不上太高的价格了。    贞德刚刚还庆幸自己的好运气，结果却被人为弄碎了。    火焰熄灭，魔核变成了无色透明的形态，那最核心之处的赤色消失了，阿斯蒙蒂丝再用力一握，就完全变成了一小堆透明的粉尘。    她摊开手掌，放在贞德面前。    “喏。”    “做、做什么？”    “当然是……吃掉它啊。这可是很不错的东西呢。”阿斯蒙蒂丝笑着说道。    “哎？不会是陷阱吧？”    贞德望着色yù魅魔手中无色的粉末，心中显然有些犹豫。    “这东西毕竟是魔核啊……没听说过有谁吃魔核的啊。而且，该不会是……”贞德咽了咽口水，“该不会和恶魔有关吧？”    “听起来好像很有道理诶。”    菲尔眯着眼歪过头，双掌合十，非常温（腹）柔（黑）地说。    “和这没什么关系，只是一种叫法罢了。”乌莉尔指出。    “诶？叫法？”    “魔物又不是低阶恶魔。只是人类喜欢这样称呼，喜欢把魔法和巫术画上等号呢~”阿斯蒙蒂丝娇媚地笑着。“又是圣教的功劳哦。”    乌莉尔白了一眼她，不过她这位天使对圣教这样的组织，根本没有所谓的荣誉感和认同感，反正都只是低等的人类，无论做出多么愚蠢的判断都不足为奇。    “巫术是借用恶魔的力量，也叫黑魔法。而魔法的其他类别，比如直接利用魔力的奥术，也有利用元素做媒介的元素魔法，不过都被禁止了，也算作邪恶之列，所以才统一冠上了魔的名号~”    菲尔伸出一根手指，如是解释说。    “也就是说这个只是……纯粹的能量？”    贞德低头望着这碎裂的魔晶粉尘，原先里面狂暴的火焰元素确实已经在自燃之中消耗殆尽了。    而残留下来的这种气息，与之前她在天使圣光与恶魔魔气jiāo融时所吸收的，强化身体的能量很是相似。    阿斯蒙蒂丝说的没错，现在这种状态，比完整的、带有火焰元素的魔核还要更适合她。    不是拿来换钱，而是增强自身的力量。    佣兵们是为了钱，才来到这里从事这危险的职业，战斗在森林之中的。    但是贞德与他们不同，她是为了力量，为了寻求能够突破人体极限，产生强大【铁魂】的力量，达到准骑士级的领域，真正迫近正式的【骑士阶】。    贞德用食指沾了一点那无色的魔核碎片，放到自己的嘴巴里。    一股酥酥麻麻的感觉瞬间如同触电般，从舌尖蔓延到了全身，她的身体微微颤抖，脸颊也变得潮红起来。    贞德感觉自己的身体很奇怪，平时也许没有多么明显的感觉，但是，只要自己的身体一感受到这样的能量，整个身体就像是饿到前心贴后心乞丐，突然嗅到了烧鸡的气味。    身体之中每一个细胞都在张着小嘴，渴求得到更多、更多。    而随着这一点点能量的进入，贞德的身体也开始微微发热。    “哈……哈啊……”    贞德小嘴里吐出的呼吸变得愈发粗重起来，身体忍不住颤抖，只能用微微内八字的双膝支撑着发软的身体。    这是吸收能量的副作用，绝、绝对不是在想糟糕的事情！    贞德夹紧一双纤瘦的美腿，正要抬手再沾一点吃进去，阿斯蒙蒂丝直接用手捂住了她的嘴巴，强行把那一小堆魔核碎末灌进她的嘴巴里。    “太慢了，不如一次多来一些比较好呢~”    “唔、唔、唔！”    本来是坚硬如水晶般的魔核，被阿斯蒙蒂丝捏碎之后竟然好像固体饮料粉一般，沾到口水就迅速融化。    身体的燥热让她更加口干舌燥，那魔核很快融化干净，流入她的口腔和喉咙，进入身体。    “哈~不要啊……好热……”    “小贞好可爱~”    旁边的菲尔单手托着腮，腹黑地笑了起来，望着这一幕。    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    也希望大家能花一点时间送葡萄君一个书评（长评）~葡萄君会敲开心的！    月票加更悬赏为236250，打赏加更悬赏为35007000~你们的悬赏姬被放置y了~~哇你们好狠心的说~    第二卷会有世界观的铺设，和基础力量体系的构建，萌新还在努力之中！
    
     

第十六章 失策的开局
    
    
     
    
     
    
    阳光柔和，静谧的森林之中，贞德正衣衫不整地躺在地上，因燥热而过度分泌的体yè沾湿了薄薄的衣衫。     实在是非常漂亮的景象呢。    “呼……呼……”    身体因为过度的索求，却又并未感到真正的饱足，这样“求而不得”的渴意消耗了她不少的力气，让她的手脚还有些发软。    那【魔核】弄碎制成的粉末已经被她完全吸收掉了，倒是一点都没有浪费，    “只是这样就不行了么？贞德酱好弱~这样的话，怎么去要更~多嘛？”阿斯蒙蒂丝调笑着，盯着贞德的眼睛。    “上一次你和乌莉尔就差点害死我了啊……”    贞德有气无力地抱怨说。    其实回忆起之前的几次“吸收过程”，无一不是这样羞人的状况。    好像吸收那种能量是会产生大量的热量的，而贞德的体力也在这吸收的同时急剧消耗。    第一次差点吸收过多魔气变成“魔人”的时候，乌莉尔为自己“治疗”，最后的结果是昏迷了过去。    而之后治疗骨折的那一次，虽然吸收的能量极为强大，几乎为她的锻炼缩减了数倍的时间，就达到了侍从级的顶峰。    但付出的代价是高烧了好几天。    按照女医生桑德琳的说法是损伤了脏器，要好好休养一下。    “还不是因为你自己的身体饥渴，最后才弄成那个样子？邪yín无耻的人类女人！”乌莉尔一脸看垃圾的表情看着贞德。    “小贞看起来确实像那样糟糕的女孩子呢~”    菲尔不明真相但还是如此补充。    “汪~”怀中的小狗仿佛在表示认同一般叫了一声。    “对了……这次找的能量源泉，应该也是这样的能量吧？既然乌莉尔姐和阿斯蒙蒂丝姐姐的力量中和就可以达到那种效果的话……”    “我拒绝。”    乌莉尔目光冰冷地望着贞德。    “又想走这种取巧的捷径么？真是丑恶的人类。被怠惰之罪污染的，可悲的猿猴！不想依靠自己的力量的话，就光明正大地做出选择好了！”    “没关系~小乌不同意的话，我倒是很愿意帮助小贞呢~”菲尔贴心地说着，身体上似乎都闪耀着天使一般的美好光辉。    “哎？”贞德觉得自己仿佛看到了希望。    “她的话，肯定会给你授了印，然后放任不管，眼睁睁地看着你这个贪心的人类女人一点点变成羽人的！最后再被恶魔杀掉。”乌莉尔指出。    “讨厌啦小乌~拆穿别人可是很无聊的~”说着还吐了一下粉嫩的舌头。    “其实也是为了贞德酱考虑的。”    阿斯蒙蒂丝的声音娇滴滴的，透着一股媚意，但她说的内容反而比队伍中的两位天使还要正经很多。    “毕竟上次出了一些特别的状况，所以这一次用同样的方法的话，不能同样保证成功。或者说，上一次贞德酱完全是靠侥幸保命的，连续两次侥幸发生的几率，实在是太低了，姐姐可不想拿贞德酱的生命冒险呢。?”    “特别的状况？”贞德好奇地询问。    乌莉尔干咳了几声，似乎这和她有些关系，并不想让阿斯蒙蒂丝提起那件事似的。    但这位天使的紧张反而更提起了贞德的兴趣。    “就是那次嘛，乌莉尔大人被姐姐的魅惑魔气侵蚀了心智，啊……嗯，就是，你懂得~”故意留白的部分反而听起来更奇怪了。    乌莉尔的脸颊染上了一阵可疑的绯红。    “闭嘴啊，蛊惑人心的邪魔！”乌莉尔终于忍耐不住了，然而说完还是下意识地咬住了自己的嘴唇。    “那样子的小乌一定很有趣呢！”菲尔说，大概是因为想象到了那种画面，她的身体正xìngfèn地微微颤抖着。    “诶？有发生了那样的事情么？”    贞德一脸懵bī。    不过仔细想想，那一次她确实失去了知觉，到了一个周围完全是黑暗的神秘地点，后来才看到了那被锁链困锁住的“黑贞德”。    而对于其间发生的事情，她自然是完全不知。    “好了！总之、总之那种投机取巧的事情，就不要想了！”乌莉尔抱着胳膊。“先想想你一会儿吃什么吧。”    提到吃饭，贞德立刻觉得头大了起来。    昨天在佣兵大厅报过名之后，她就去集市里逛了很久，买了各种各样可能在森林里使用的东西，好像要远离文明世界很久似的（其实也差不多）。    但她唯独忘了买食物，也不算是忘记，而是准备第二天早上进入森林之前再买，毕竟会觉得这样比较新鲜。    回到城镇的旅店，就一觉睡到了快中午，终于有床的感觉实在是太好了。    然而出门才发现集市里的食物早已经被一扫而空了。    因为就在昨天，她还优哉游哉逛街的时候，佣兵们早已经带好食粮进入森林，最晚的，那些不想在森林里过夜的佣兵队，在清晨时分天刚刚亮起也迅速出发了。    贞德不是佣兵，自然不了解佣兵们的规矩，他们着急进入森林，是为了“争夺领地”。    虽然森林是大家的，但是就如同森林中的野兽一般，会通过留下气味的方式圈定领土，佣兵们也是如此。    尤其是大型佣兵团，会圈出自己“围猎区”，排斥其他的佣兵，自然需要先下手为强。    像贞德这样不紧不慢、天真烂漫的“萌新”，大概只能跟在后面凑热闹了。    这实在是一个非常失策的开局。    不过这样也好，毕竟她的目标并非是狩猎多少女巫，贞德和女巫倒也无冤无仇，一路上安全些也不是什么坏事吧？    然而佣兵们果真是所到之处寸草不生，贞德在森林里游dàng了一个下午，也只看到了这样一头火蜥蜴。    而现在天就要黑了。    “要不然就……吃这个？”    贞德看了看火蜥蜴的尸体，她记得昨天聊天时听到过，火蜥蜴确实是可以吃的。    乌莉尔：“好恶心。”    阿斯蒙蒂丝：“呃……”    菲尔：“那个~小贞可以稍微做一个示范。”    其实以上三人都不需要考虑肚子的问题，贞德这边没得选，不过嘛。    她弯起眼眸，露出了自信满满的微笑。    虽然逛街了那么久，还耽误了不少事情，但是，她买的东西绝对是会派上用场的！她在心中如此为自己昨天逛街买东西的行为辩解着，却也坚定了要为自己证明的决心。    她捏了捏拳头，捡起剥皮小刀，坐下来处理起死去的蜥蜴。    现在蜥蜴皮被放置了一会，表面上润滑的yè体挥发，已经变得十分干燥。贞德手中的小刀轻易就撕破了它，像是撕开一层脆生生的薄纸。    绿色的血yè从暗红色的ròu块之间流出，怎么看都不像好吃的样子。    不过贞德自信满满，因为昨天在集市虽然没有实质xìng的收获，但是，她买了一些特别的东西。    ――――――――――――    感谢【凌梦羽?爱尔维亚】送上的1张月票~    好久没有票票了！求票票~~求打赏~~    月票加更悬赏为237250，打赏加更悬赏为35007000~    不要因为没看到更新而取消收藏哇！葡萄君的收藏也许会迟到，但绝不会缺席！
    
     

第十七章 蜥蜴烤肉
    
    
     
    
     
    
    ròu香味一点点被释放出来，渐渐笼罩了整个营地。     其实火蜥蜴也不过是一种普通的ròu罢了。虽然ròu里有着绿色的血，看起来确实有些奇怪……    贞德也就只好不断地心理暗示，让自己把那当成蔬菜汁什么的了。    至于现在用细树枝串成ròu串的形式，架在营火上缓慢烤制了一阵子之后，看起来就和其他ròu类完全没有任何差别了。    而且丰富的油脂从ròu中缓缓渗出，更增添了一股浓郁的香味。    其实贞德的准备还远远不止如此，烤ròu这种事，怎么可能只是这样而已就算结束了？    “(st)好香~贞德酱~姐姐也要！?”    阿斯蒙蒂丝凑了过来，从后面抱住了贞德的脖子，两大团丰满的脂肪就放在贞德的头顶，衬托得贞德弱小可怜又无助。    乌莉尔闻到这种香味也不禁有些动容，细小地呼吸了一下，掩饰着自己吞口水的动作。    “小乌要不要尝尝看？小贞肯定不会反对的吧？”菲尔走到她的面前，仿佛一位给乌莉尔带来神圣美好的光的天使。    她望向贞德，贞德也贴心地点点头，像是同意了，顺便自己的后背上还有一个“寄生生物一般的”阿斯蒙蒂丝。    其实准备的时候，她早就把这几位人外娘算在里面了的。    “既然你们这么说的话……”    乌莉尔扭过头，口风正要松动，借着这个台阶下来，菲尔突然打断了她的话：    “不过，小乌是不会吃的吧，毕竟是粗糙的人间食物，像小乌这样高贵的天使，肯定是不会感兴趣的。”    “当、当然了！这种食物怎么配得上天使呢！”乌莉尔显然被自己的天使同僚套路了，只能有苦说不出，紧紧咬着嘴唇，坚守着那一份傲娇。    “那小乌的那部分刚好就给它吃掉了哦~”菲尔托起怀里的小狗。    “汪汪~”开心的狗叫声。    “随便你！”    乌莉尔咬着牙，重重地摔下这一句，走到了旁边去，显然是躲到了距离那诱人香气更远的地方去。    而得手的菲尔倒也不是单纯想要得到乌莉尔的那一份食物，而是很xìngfèn地看着乌莉尔有趣的反应，享受着自己的杰作，身体xìngfèn地微微发抖。    “还没好呢。”    贞德拍了一下阿斯蒙蒂丝想伸过去的手。    “但是闻起来好棒~姐姐从来没吃过这种东西呢~先尝一下啦。”阿斯蒙蒂丝摆出一副可怜巴巴的样子。    贞德抱着胳膊，并不让步：    “不行，好吃的东西晚一点吃到也没什么吧？期待感会让食物变得更好吃来着……”    贞德说着，突然记起这是小林老师说的来着，顿时有些不好意思地挠了挠脸颊。    “再、再说了，还有最重要的东西没放呢。”贞德补充了一句。    “诶？”    贞德从行囊里掏出一个小巧的袋子，似乎是用某种动物的硬皮制成的，看起来光滑而且柔韧。    她把袋子在手中用力晃了晃，密封的袋子里面就发出沙沙的声响，像是装了些沙子似的。    然后她解开绑住袋口的绳索，托着袋子把里面的东西洒出来，撒到ròu上。    一股奇异的味道霎时间笼罩了周围，在场的几个人外娘都无法描述这究竟是一种什么气味，因为她们根本未曾见过这种东西。    这味道并不香，而且还有些呛鼻，在空气中刺激着鼻子，让人很想打喷嚏――但这只是第一印象。    此时这些奇怪的粉末还只是因为接触到了滚烫的ròu，热量使本身的味道挥发出来而已。    但紧接着，这本来有些呛鼻的粉末散发出浓郁的香气，和ròu糜与油脂混合在了一处，释放出一种全新的味道。    菲尔和阿斯蒙蒂丝闻到这种气味，都不禁眼睛里冒出闪亮的小星星。    而乌莉尔……则是躲在角落里狂吞口水了。    阿斯蒙蒂丝甚至跟了过来，在贞德把那个神秘的皮袋子收起来之前，跑过去想看看那究竟是什么，结果刚刚打开袋口，就被冲鼻的气味弄得打起喷嚏来。    “什么、什么东西？阿――嚏！”    贞德暗笑，扎好袋口，把这个装调味料的小袋子收回行囊里。    “小贞买的是魔法物品么？”菲尔那柔美的声音问她。    沙隆镇的集市确实能买到魔法物品，在这个地方，魔法有关的制品并非禁止的，这种毕竟是外物，只有自己使用魔法才是巫师罪行的象征。    但是这东西并非是魔法制品，而是百分之一百的植物成分。    “不是啦，这只是最普通的，香辛料。”    “诶？”    可能菲尔她们并没有这种概念，看来这个世界确实很不同于前世历史上同样的时代，香辛料虽然是通过沙隆镇内河船运的大宗货品，但是价格并没有媲美黄金那么惊人，人们似乎也没有对此那么疯狂。    这是一件好事。    所以昨天逛街的时候，注意到有这种又不算很贵又熟悉的香辛料的时候，贞德简直是欣喜若狂的。    这个时代会用这样的东西炖ròu增加风味，大抵只有领主和富商才有闲情逸致享用。    因此贞德提出让老板帮忙碾碎，并且买了好几种混合在一起的时候，卖香料的老板是一脸懵bī的。    而贞德就是准备在这森林之中猎取食物做烤ròu的时候使用的。    毕竟东西方料理的差异，很大成分是区别在这调味料的选择上。    单纯的烤ròu又怎么可能满足她呢？    “就是那种东方人吃的调味料吧？”阿斯蒙蒂丝揉着鼻子说道。“不过味道出奇地好呢。”    “诶？那这里的人平时都用什么调味诶？”    “嗯……大概是盐，还有黑胡椒和番茄酱的酱汁。”菲尔说道。    其实听起来还不赖，至少已经有了神奇的番茄酱。    不过烤ròu当然要搭配东方的香辛料才对嘛。想到这里贞德觉得自己已经忍不住要开动了。    但就在这时，营火那边传来一位少女的声音。    “咕嗯……（吞咽声）味道真不错呢！咕嗯，咕嗯。”    这声音颇为享受，但听起来完全是囫囵吞枣一般的吞咽。    贞德立刻联想到了可能发生的可怕情况，但是事实已经发生了，一位红发少女出现在火旁，手中正拿着最后一串火蜥蜴ròu串。    “不要！”伴随着一声可怜巴巴的肚子叫，贞德绝望地喊了出来，眼角几乎噙着泪花。    然而这并不能阻止这位神秘少女。    她已经直接将整根ròu串竖着，塞进嘴里，给人感觉会直接塞进喉咙里似的，然后一寸寸拔出，咽了下去。    所以才会发出刚才那种“咕嗯”的吞咽声，而不是口齿不清的咀嚼。    吃完还吧唧着嘴巴，一副享受的样子，一只手抚摸着平坦的小腹。“好棒~好温暖~有这种暖暖的东西进到身体里果然舒服多了啊！”    “喂！你是谁啊！”    “哦？”    少女转过头来，饶有兴致地问道。    火光照亮她赤红色的头发，如火焰般的秀发扎成了双螺旋的马尾，她轻轻拨弄了一下大幅度打着卷的头发，螺旋马尾微微晃动。    她抬起眼眸，一双金黄色的眸子之中，倒映着贞德惊讶的脸孔。    因为她看到了，这红发少女下身的蛇尾巴。    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    月票加更悬赏为237250，打赏加更悬赏为35007000~
    
     

第十八章 暴怒蛇魔
    
    
     
    
     
    
    在这红发少女的身下，确实有着一双白生生的大腿。     但是，在微微隆起的大腿脂肪下半部分，则开始有了少许的鳞片，两条腿天然地在那里连接在一处，延伸出一条长长的蛇尾。    双腿那里形成了一个奇异的三角地带。    更重要的是，少女完全没有穿衣服。    贞德下意识地吞了吞口水，不过并没有看到什么好孩子不该看的地方，因为她的身体和阿斯蒙蒂丝一样，在关键部位都有着鳞片包裹。    乌莉尔满脸敌意，手指放在剑柄之上。    菲尔则像是看到了什么有趣的东西一样。    阿斯蒙蒂丝脸色平常，带着微笑，显然知道些什么。    而面前的红发少女脸上带着十分狂气的笑容，嘴巴里叼着那根还残留有一点火蜥蜴油脂和ròu香的树枝串钎，在口中一翘一翘的，看起来颇有一股玩世不恭的“问题少女”的气质。    “你是在问本大王的名字么？可以哟！”    自问自答地说着，她拿出嘴里的木钎，像是一把剑那样刺入土中，纤细的少女手掌又一次拨弄了一下头发，右手以一种无比中二的手势挡在双眼之前。    “听好了。本大王名为萨麦尔！伊甸园中腐化世人之蛇，暴怒之魔王，掌管死亡的堕天使！哇咔咔！区区凡人，臣服于本大王的威名之下吧！”    贞德望着萨麦尔中二气满满的自我介绍，满脸的表情早已经不是看到蛇身少女的震惊，而是“你该不会是个傻子吧”。    乌莉尔更是一脸看辣鸡的表情；    菲尔脸上眯眯眼的和善微笑，并没有因为听过介绍之后而有丝毫的改变。    至于阿斯蒙蒂丝，抬着一只白皙的手臂捂着额头，满脸看熊孩子一样的无奈。    场面一度尴尬。    “喂！本大王可是暴怒的化身！蛇之魔王！你们倒是给点反应嘛。”    于是呆立在原地的几人纷纷拍起了手掌。现场响起了稀稀落落、尴尬而不失礼貌的掌声。    “啊……”    “哈、哈……哈。”    菲尔像是看到新玩具一样笑了起来，她最讨厌无趣的人，但是这几个家伙，包括新出现的红发蛇娘萨麦尔，真是太有趣了，一定能调教成非常有趣的玩具呢！    她怀里的小狗则是瑟瑟发抖，“满脸铁青”。    对方既是恶魔又是蛇的存在，动物自然会有一种出自本能的畏惧。    “简单的说吧，这孩子是姐姐的朋友兼同行，萨麦尔。因为是暴怒魔王嘛，脑子肯定有些……”    阿斯蒙蒂丝出来救场，显然因为已经太尴尬了。    “喂！你这个混蛋啊色轻狂！”    萨麦尔恨恨地看着阿斯蒙蒂丝，显然吵不过这家伙，只好气呼呼地转向贞德这边：    “你，凡人，食物做得不错，能吃到这种美味的食物真是难得。能得到本大王的称赞是你的荣幸。”    “所以说……你赔我的晚饭啊！”    贞德无奈地叫道，没什么比自己辛辛苦苦准备的晚餐被别人随便吃掉来得更痛苦了吧，而且肚子还在咕噜噜地叫啊。    “哼，无可救yào的愚蠢凡人。本大王吃你的东西，是看得起你。像你这样不识好歹的家伙……诶，对了，阿斯蒙蒂丝，你怎么在这里？路西菲尔大人让我们去找的那个什么……人类圣女在哪？”    “就是她啊~”阿斯蒙蒂丝说道，“姐姐为你介绍一下好了。这位就是被我们地狱钦定的圣女~贞德酱。”    顺便捏住了贞德带有一点可爱婴儿肥的脸蛋。    “你就是么，怪不得……”萨麦尔好像想到了什么似的，“既然这样就好办了。本大王封你为本大王的厨师！从现在开始就来地狱跟着本大王干吧！”    “先等等，你这条蠢蛇。”阿斯蒙蒂丝无奈地捂着额头打断她。    “干什么，你这个大xiōng色轻狂？！”萨麦尔没好气地叫道，宛如一只zhà毛的小猫咪。    不过阿斯蒙蒂丝并不在意她起的绰号，大概是因为“大xiōng”并不是不好的事情；而作为色yù之魅魔，也并不觉得“色轻狂”是什么侮辱xìng的语言。    因此这位暴怒蛇魔的语言基本都攻击到了棉花上。    “稍微出了点状况。”她说。    “什么？”    “姐姐先为你介绍一下另外两位好了。”    阿斯蒙蒂丝摊开手掌，指着冷冷的随时想拔剑杀人的乌莉尔。    “这位是审判之焰乌莉尔大人。”    “哼。”冷冷的回应。    然后指向另一边。“这位是生命之树的守护者菲尔酱~”    “你好呀小萨~”配上人畜无害的笑容。    “哎？你、你好。”    “刚才为你介绍的这两位女士都是天使。很不巧的是，这次天国也要和我们作对。所以贞德酱也是她们那一边的神选少女。”阿斯蒙蒂丝贴心地介绍了现在的情况。    “什么叫和你们作对？神谕里根本没提过你们地狱也想染指这种事。”乌莉尔不悦地说道。    “这种事情打一架就好了啊。”萨麦尔的蛇尾巴扭动着，咧开的笑容里露出一颗善良的蛇之dú牙。“谁怕谁嘛！”    “是啊是啊！我很想亲眼见证萨麦尔大人战斗时候的英姿呢~”    菲尔眼中闪耀着星星，双手jiāo握于身前，仿佛虔心祈祷中的少女一样说道，身体xìngfèn得发抖，简直是唯恐天下不乱。    “哎？真的吗？就是说嘛！绝对会有为本大王的力量与智慧所痴迷的人呢！等等……你、你这家伙是天使吧？！”    “天使……不可以嘛？”菲尔眼中亮晶晶的，仿佛随时都可能泛起泪花。“就算身为天使，也会被萨麦尔大人的身姿折服呢。”    “汪呜……”怀里小狗也可怜巴巴地呜咽着，打出了完美的助攻。    “哇哈哈哈！咳……咳。”拳头放在嘴前咳嗽了两声，“真是拿你没办法，那么，你这区区天使的敬仰之情我就收下了。啊喂……痛痛痛。”    这是阿斯蒙蒂丝的拳头砸在她的头顶。    “别听那个家伙乱说。真的打起来的话，我们几个若是用真身的话，一拳下去，光是力量碰撞的余波，贞德酱说不定会死的~毕竟是神谕里要的人，弄死了就不好jiāo差了啊。”    贞德感觉自己简直像是一个被争抢的货物。    “那么，就用你们现在这样的，人类的身体去打好了。”萨麦尔得意洋洋地笑了起来，露出了特征明显的小虎牙。    “哎？有区别的么？”贞德好奇问。    “是这样的。”乌莉尔抱着胳膊说，“因为伪装的身体只是普通的人类身体，强度太弱小了，若是没有铁魂，承载的神力就会非常小，无法和天使时的形态相提并论。”    “所以天使借助凡人身体显圣的话，最后那人多半会忍受不了天使灵魂的神力而魂飞魄散呢。”菲尔翘起一根食指说道。    “诶~说起来恶魔这边也是一样的呢。不然的话，姐姐根本不需要有意做什么，光是那股魔气，人类都会成为姐姐脚下的奴仆呢。”阿斯蒙蒂丝也说。    “不过，毕竟上面不允许我们高阶恶魔随便干涉凡间嘛。”萨麦尔摆摆手说道，“说是可能不小心演变成天国和地狱的战争什么的。”    “说起来，天国也有不许高阶天使干涉的禁令呢，但是，违反与否根本无所谓的吧。那种无聊的事情，怎么可以限制萨麦尔大人的英姿呢？”菲尔星星眼地望着萨麦尔，不遗余力地煽风点火。    “反正我是无所谓。”乌莉尔抱着胳膊。    这种观点从第一次出现就显现真身，要用火焰之剑杀死贞德就能看出来了。    守序的恶魔，和无视规则的天使们么？    贞德长叹了一口气，正在这时，她的汗毛突然竖了起来。    那是破空之声！    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    感谢【记忆中的红眼】打赏的100火券！    月票加更悬赏为237250，打赏加更悬赏为36007000~
    
     

第十九章 伏兵！
    
    
     
    
     
    
    “嗖！”    一声尖锐的破空之声，一支羽箭从高处shè来，刺入了松软的土地之中。     第一支箭似乎只是一个信号，一息之后，漫天的箭雨从四面八方而来，shè向前一秒还是黑暗中略有些温馨的营地。    这并不是向高空发shè而后以抛物线落下的弧度，而是从周围的高处发shè的箭矢，有着极具穿透力的直shè力度，若是被直接命中恐怕会直接造成可怕的穿透伤。    贞德向一旁跳开，躲到了树丛之中的隐蔽处。    周围两组天使和恶魔的反应速度比她还要更快，看来完全不需要她来担心。    “偷袭？”    “你们是什么人？胆敢偷袭我们！”乌莉尔高声说道。    “和他们废话什么，说到底也不过是一群人类嘛~”    阿斯蒙蒂丝说完，不知从哪里掏出一把长鞭，紧接着一抬手，那长鞭就像是灵动的蛇一般掠入附近的树上。    战斗的方式和她娇滴滴的样子完全不同，充满了快准狠的干练气息。    紧接着一个佣兵被缠住脖子，惨叫着被拉了下来。    “说！”乌莉尔踩住他的肩膀，冷冷地说道。    “我们……我们是，来狩猎女巫的。咳、咳咳。佣兵团。”    如蛇的鞭子令这佣兵窒息，毕竟是为了钱财的佣兵，让他招认并没有什么难度。    “什么佣兵团？”乌莉尔追问。    “灵……灵猿佣兵团。”    “四大佣兵团之一。”贞德暗叹，感觉自己惹上了大麻烦了。    而且上来就是遇到了这样级别的存在。    四大佣兵团除了人数众多，自身有着独特的风格和战术之外，首领也都是最高等的黄金级佣兵，至少也都是能和骑士阶战斗的强者。    “反正也不厉害嘛，要不是上头不允许我们这些高阶恶魔直接现身，本大王早就把他们全做掉了~”萨麦尔撇撇嘴，扭动着蛇躯凑了过来。    看到这一幕，佣兵当然是脸色铁青：“别、别杀我！”    “为什么袭击我们？”    “我……我们在……埋伏……”    他的话停顿在这里，破空之声再度响起，众人向四周闪避，话没说完的佣兵被丢到一边的草丛里。    “小心，对方在附近的树上。”贞德说。    她听见有哨声混杂在树叶的沙沙声之中，那是对方在通过这种方式jiāo流。    确实符合灵猿佣兵团的作战习惯。    在位于最高点的四大佣兵团之中，灵猿在硬实力方面是最弱的一个，但是他们却依仗自己特别的战术，在薛奴森林中混得风生水起。    就是像这样。    每一个佣兵成员都锻炼出了在树木枝杈间轻盈纵跃的能力，他们就像是灵巧的猿猴，在树木之上迅速移动，以远距离的弓箭杀伤敌人，占据着真正的“制高点”。    很多不会爬树的魔物甚至会被箭雨折磨至死，拿他们没有任何办法。    “一共只有六个，我能看到他们。”    萨麦尔说，此时她的金色的瞳孔仿佛纵裂开来，变成了竖瞳，看到贞德奇怪的眼神，她解释说。                   “蛇当然是能看到发热的问题啦，在夜里本大王可比你看得清晰！”    “需要治疗么？不需要的话~就负责解决掉他们了~”菲尔微笑着说。    “既然是帮你这个笨蛋的话，姐姐出手倒也没什么问题。如果是贞德酱的话，当然还是自力更生比较好吧。”    “喂，我们是一个团队啊！”贞德纠正她。    “团队？”乌莉尔冷冷地说。    “是啊，因为我们是电气蛋黄酱啊！”贞德露出了一个漂亮的微笑，说道。    如果不是这个傻气透顶的名字，这话还挺令人感动的。    破空声再度响起，密集的箭雨倾泻而下，众人纷纷闪避，乌莉尔却有些发愣。    “团队……么？真是有趣。那种东西在天国可是不存在的啊……”    她无奈地摇摇头，拔出了腰间的长剑，她并没有用火焰之剑，其实使出那种东西来对付凡人实在是太简单了。    “那边，那边，还有那边。”萨麦尔这样给大家指示，然后所有人都点了点头。    阿斯蒙蒂丝抬起长鞭，直接将一人卷下，长鞭缠住他的脖子，直接把他从树上拖到了地面。    乌莉尔则是以惊人的弹跳力，跳上了其中一人蹲着的枝头，以手中长剑直接挥砍。    萨麦尔灵活的蛇身盘绕在树干上，慢慢向上攀爬，如同一条真正的巨蟒靠近了还没有反应的佣兵。    贞德没有她们的本事，也不会爬树，而且森林之中太过黑暗，视线模糊，若是真的有飞矢的话很难躲避，她只好到比较宽敞的地方，那里大概会比较有安全感的吧。    这时破空之声忽然响起。    贞德的嘴角却勾起了一丝微笑。    中计了。    她旋身举起剑，朝破空声出现的方向用力投掷了出去。而后矮身躲掉了飞来的箭矢，就听见了高处传来痛叫之声。    有一个黑色的人影从茂密的树冠上坠落下来，重重地摔在了地面上。    pì gǔ被剑chā中的佣兵痛苦得龇牙咧嘴的。    贞德走了过去，双掌在身前合十，“啊啊我不是故意的”。然后从他的身上拔出了剑。    “哇啊！”    佣兵又是在一阵剧痛中飙血出来。    “我不是故意的！”又一次。    ――――――――    最后一个佣兵发现自己发出的哨声无人回应，感觉情形有些不太妙，连续跳过了几棵树之后，从树上爬了下来。    树上行动自然没有在地面上跑得快。    “那个，不好意思呢。”一位浅紫色头发的少女突然出现在了他的身后。    “你是？”    “刚好从这边路过。我是一个牧师。和团队走散了。”    菲尔露出和善的微笑，她的双手之中确实握着一把牧师杖，杖首有着十字的图案。    注意到这个，那名佣兵总算是松了一口气，他实在是好运，虽然队友几乎全军覆没了，但自己的小命还在，现在又路遇了一位牧师。    能实时治愈伤口的牧师，有牧师在，你告诉我怎么输？    “这附近有恶魔，而且，马上就要狩猎女巫了，你先跟着我。”他说，主要也是为了和这位牧师少女同行。    “可是……我的狗狗走丢了诶。刚才还在附近的来着。”菲尔说道。    “是吗？那我帮你找找。”    见对方一副寻找状，菲尔腹黑地笑了起来，她的手背上亮起圣光凝结成的金色【令咒】，那只小白狗也从空气中显现出身形来。    “哎~好像找到了呢~”    小狗张开嘴，对着佣兵就是一口咬了下去。    ――――――――――――    各位周末愉快哟~    天气终于凉快了不少~    求票票~~求打赏~~    月票加更悬赏为237250，打赏加更悬赏为36007000~
    
     

第二十章 灵猿佣兵团
    
    
     
    
     
    
    佣兵发出了杀猪般痛苦的嚎叫。     不仅仅是被小狗的尖牙利齿咬痛，而且这条小白狗已经和菲尔这位天使立约，成为了所谓的【使魔】。    虽然按理说，作为天使菲尔是不能凝结【令咒】的，毕竟令咒这种东西，是人类享有的权能，但是现在她依然可以用伪装的人身，享受令咒的功能。    这种【令咒】的束缚存在于强者和弱者之间，虽然被束缚的那一方必然要失去一定的自由，但带来的好处也是显而易见的。    菲尔凝结令咒时的圣光力量强化了这条小白狗，她体内的力量，也就是圣光的力量，可以直接为它提供补充，咬人的犬牙里也附带了圣光的力量。    所以说使用的是她的力量，而【使魔】作为代行者而已。    “高阶天使不能直接出手没错~不过用使魔做的话，xìng质就完全不一样了呢~”菲尔掩着嘴笑起来，身体xìngfèn得发抖。    小白狗扑在佣兵的身上，抓住不致命的部位，就是一阵撕咬。    虽然这种大小的狗狗只能产生两排牙齿印，但它是“天使的走狗”，因此普通的物理撕咬之中，还蕴含着一股来自天国的精神力量……    也就是所谓的圣光。    这股强烈的精神冲击，直接透过小狗两排锋利的牙齿输出。    这是一种神圣的精神冲击。    硬要描述的话，就相当于脑海之中有金色的光辉升起，圣洁的天使在圣歌之中盘旋飞舞，用那威严的声音一条条说出他的罪行，使他的心灵受到极大的震颤。    “抱歉呢。我家小白不太懂事。请别担心，佣兵先生，我这就为你治疗！”    与此同时，菲尔挥动着手中的牧师杖，金色的光辉降临在那些牙印上，治愈的效果正在一点点生效，将那伤口愈合。    然而刚刚愈合的皮ròu很快又被这条小狗咬得满是牙印，血ròu模糊，伴随的还有巨大的心灵震击。    精神世界之中，有数不清的小天使笼罩在圣光之中，它们像是一群生长着羽翼的萤火虫，在他的周围环绕。    从他们口中吐出的罪孽审判，让佣兵感到了极大的痛苦与悔恨，甚至对自己的人生都产生了怀疑。    身体上的痛苦，灵魂上的痛苦，二者叠加在一起，产生了人类完全无法忍受的疼痛。    这样过了十几分钟，佣兵已经是满脸泪水，像是一条狗那样匍匐在菲尔的脚下，“求求你，不要治疗了，让我死掉算了……”    “额呵呵。”天使露出腹黑的表情，“这怎么可以呢，佣兵先生？牧师是绝~对~不会眼睁睁地看着生命在自己身旁消逝的~请再忍耐一下好了~”    “不要啊啊啊！”    不断受到白狗伤害并且又不断被治疗着的佣兵痛苦地叫道。    “好了菲尔，不要玩了。”贞德走过来说道。    “好的呢，准圣女大人。”    菲尔收回了“天使的走狗”，她手背上的【令咒】暗淡下去，那小白狗也恢复了正常，身体上不再隐约笼罩着金光。    而那名佣兵身上各处的牙印，现在也不再处于圣光治愈的状态，但他却好像终于松了一口气似的，安心地昏迷了过去。    “啧啧，真是个坏心眼的天使呢~”阿斯蒙蒂丝轻盈地跟着贞德走过来。    “刚刚本大王战斗的英姿，很酷吧？”    而菲尔不遗余力地助长萨麦尔的心理：“是呢是呢。”    走在最后的乌莉尔一脸冰霜，手里扯着一根粗绳，绳子的另一头捆着之前的几个佣兵，现在他们一个个都是鼻青脸肿，站立不稳。    还有那个被贞德一剑丢中pì gǔ的，大概是想shè了箭就跳到另一棵树上，结果被飞剑打了个正着。现在也只能捂着pì gǔ一跳一跳的。    “好了，说说看吧。为什么要偷袭我们？”    “我……我们……”    一个佣兵口风刚松动了一些，旁边就有人用肩膀顶了他一下，他就立刻缄口。    “那菲尔你再玩一会吧。”贞德说。    “哎？小贞真是体贴呢~”她抱着小白狗走了过来，脸上带着腹黑却甜美的笑容，“从哪里开始呢？”    “汪！”    “好，我说我说！”    虽然队伍里依然有人想阻止他，但刚才他们都看到了刚才那位佣兵的下场――被放狗咬，然后治疗，痛苦得泪流满面求死不得，简直是无限延长的痛苦折磨。    “快点！”乌莉尔用皮靴狠狠踢了他一脚。    “我们是要埋伏一个女巫来着……所以、所以才藏在这里，但是这边有火光，而且肯定不是我们的人，可能是女巫的接应队伍……所以就……”    “你怎么知道一定不是你们的人？”贞德问。“这么多佣兵在薛奴森林里，你们怎么能断定？”    “这个……这个……”    菲尔抱着小狗，微笑地凑了过去。    “因为！这片区域已经被我们清出来了……”    “清出来？”    “没错……我们灵猿和猛虎佣兵团达成了协议，在不远处的小屋附近构建了围猎圈。所有其他的佣兵队伍都被我们驱逐到其他地方了……”    “小屋？”    “对、对，有情报说，那个空屋是一个女巫通讯的据点，我们就是、是负责防止女巫逃跑的……阻截队伍。”    “情报？我怎么不知道？”贞德问。    “只、只有大型佣兵团才能接触……这种情报。”    “原来如此。”贞德摸摸自己的下巴，没想到自己出门晚了，反而撞上了这种乌龙事件。    “我们也是佣兵，只是……稍微有些事情，所以出发晚了点（比如逛街累了一觉睡到大中午什么的）。总之，这是一次误会，你们没意见吧？”    贞德说完，还展示了一下手里的黄铜勋章。    显然这些人也并没有选择的余地，而且贞德算是仁至义尽的了，也没有要赎金，也没有作出其他不人道的事情。    据说这次和他们合作的猛虎佣兵团，还会把获得的俘虏卖给奴隶商人。    尽管如此，他们还是忍不住看了一下萨麦尔身下延伸出的长长的蛇尾巴，不知该做出怎样的回答。    至少要承认这萨麦尔也是佣兵，实在是太难了。    但一直保持着微笑，宛如笑面修罗一般的菲尔抱着小白狗凑了过来，还发出了低低的笑声“嘿嘿嘿嘿~”。    “好！我们接受……这、这是一次乌龙！”    ――――――――――――    感谢【拉比】送上的3张月票！敲感谢！    求票票~~求打赏~~    月票加更悬赏为240250，打赏加更悬赏为36007000~
    
     

第二十一章 女巫联络点
    
    
     
    
     
    
    “人可以走，不过嘛，你们的东西必须留下。 ”贞德说。    “哈？”    “目前为止所有得到的战利品，还有身上的钱。这是佣兵的规矩吧？虽然我是个新人，但我也知道，佣兵之间发生战斗时的处理方式……是任由处置的吧？就当是赔礼了，嗯！”    其实贞德看到这条规则时，心中也一阵阵发颤，但这个世界是不同的，和她前世所在的世界完全不同。    这个世界是弱ròu强食的。    人类就是不断地与半兽人、人马这样强大的异种族争夺生存的空间，甚至是更为神秘而恐怖的远古种的统治下，一点点奋斗到今天的位置上的。    那位初代皇帝所开创的伟大功绩，显然是穿越来的贞德所不可想象的。    “好吧。”    对方接受了，其实也并没有另一条路可供选择。    待他们离开之后，贞德翻看了一下他们的行李，找到了一些风干ròu和硬面包，钱财倒是不多。    进入森林的佣兵显然不会在身上带很多钱，毕竟魔物们不会开店营业，偶尔遇到一些猎人村落，也是比较原始隐世的类型，需要以物易物才行。    所以满打满算也就收获了一两枚银币。    不过在其中一个包裹里，贞德终于找到了自己真正想要的东西。    那是一个小小的木筒，装什么似乎都不太适合。    贞德打开木筒的盖子，里面卷着一张粗糙的草制纸。上面是用笔绘的地图，标示出了东西南北的方位，还用红叉画了一处地点。    背面用文字写着“无人小屋，伪装后的女巫联络点，这里有一名女巫驻扎，负责收集情报与联络”。    看来这就是他们的目标。    在这用笔画了红叉的地点西侧，又有人用泥土作为颜料，草草地画了一个圈，看来是这些人埋伏的地点。    只可惜他们刚到埋伏地点，就遇到了贞德几个，因此才会下意识地以为她们几个是女巫的同伴。    从地图上看，那红叉标示的女巫小屋的位置距离她们所在的圈并不是很远。    “这样的话，我们也去凑个热闹好了。”贞德说，“反正都遇到了，至少去看一看吧，好像不是也很远呢。”    “这个嘛，随便你了。”阿斯蒙蒂丝说。    反正营火也被灭掉了，再升起来还是会被周围围猎的佣兵团发现的，不如去凑个热闹，说不定可以捡个漏？    然而一共就只有一个女巫吧？    但既然那女巫是负责联络的话，应该也会知道更有用的东西，甚至可能带她们找到女巫的老巢。    “对了，萨麦尔的话~最好把尾巴遮起来，你有人类形态么？”    “现在这就是本大王的人类形态了！”    被问到这件事，不知为何萨麦尔显然表现出不高兴，下面的蛇躯下意识地摆动着尾巴，贞德也不知道为什么她会对这件事这么敏感。    “因为是诅咒啦。”阿斯蒙蒂丝指出。    “哎？”    “闭嘴啦大xiōng色轻狂！”萨麦尔瞪了过去，红色的双马尾摇曳。    “那……穿上这个好了。”贞德有些犹豫，但还是从自己的背包里翻出一件衣服，是一件长连衣裙，带有可爱的泡泡袖。    据说是最新款式的女装。    虽然骨子里是个男孩子，但贞德已经见识到了这个世界“不正常”的男装了，坦诚一些穿女装也不为过吧。    其实以上这些全都是借口，还有什么森林的夜里也许会很冷，穿这种罗马式的战士短裙也许会受不了什么的，也通通是借口。    被征服了名为“少女心”的存在，所以一定要“买买买”的借口。    “哦……”    萨麦尔接过衣服，本来现在她也是鳞片遮挡重要部位的情况，相当于没有衣服，虽然恶魔是否需要衣服这件事还尚需考证，但人类肯定是需要了。    萨麦尔将衣裙从头顶套进身体，衣裙的长摆垂落下来，刚好能遮住下面的蛇躯。    萨麦尔走动了“几步”，蛇躯的移动出奇平稳，毫不颠簸，配上长裙带来的气质，简直像是一位优雅的贵fù人。    “哎？本大王穿着还……蛮漂亮的！”    当然漂亮啊……    贞德心中ròu痛，这本来是准备给自己买的。    “走了，我们出发吧~电气蛋黄酱，出发！”    很有气势地喊了一声，然而……哇，感觉好难听啊，下次还是算了吧。    “小贞也想参加女巫狩猎么~”菲尔抱着小狗，饶有兴趣地问。    “不，我要做的正好相反。”    “哎？”    贞德不想参与到这种血腥的女巫狩猎之中。    她是一个穿越来的现代人，深知那个在历史上被称为黑暗时代的中世纪，猎巫运动有多么残酷。    就算看起来一本万利，贞德也不想通过这么血腥的方式来获得财富。    她只想从女巫那里了解一件事情，是关于那能量源的问题。    因为女巫们所用的身份徽记。    贞德感觉那徽记散发的气息，与她在寻找的纯净的能量很是相似，也许她们会知道森林中那能量源地点也说不定。    所以贞德要做的，并非和佣兵团们一起狩猎女巫，而是――    “正相反我要想办法，看看能不能救下那个女巫。”    贞德平静的目光里，仿佛燃烧着火光。    上一次看到这种火光的时候，是贞德在栋雷米村的众人面前，宣称要成为骑士，要改变自己和村子的命运的时候。    那是再可笑不过的宣言了。    可是乌莉尔觉得自己渐渐懂得了这团火焰的含义。    “真是可笑的、愚蠢的挣扎。”    乌莉尔冷冷地说，她的声音很低，像是在自言自语，说给自己听的。    但目光却已经不再是冷冽的冰霜，而是仿佛稍稍融化了些许的春季的河面，有坚冰开裂、融化，其下有活水缓缓流动着。    无数次跌倒，无数次拼命奔向那样一个高高在上的存在，却无法企及她的脚步……米迦勒，无论何时何地都潇洒完美。    神术、剑术、用人类身体的纯粹格斗，每一样都在众位天使之上。    她一次次挑战她，一次次败在她的手下。    像在一条黑暗而深邃的通道上奔跑、奔跑，找不到一个出口。    ――“你已经被争强好胜的心情迷惑了心智。”    她被放逐到地狱，流落到看管恶鬼们的监牢。    因此她早已经放弃了那种可笑的事情，不再向米迦勒挑战，日复一日地用那火焰之剑惩治地狱中的恶人，像是一个只会重复同样动作的机器。    可是这个少女，让她看到了尽管可笑，却依然愿意坚持下去的勇气。    “救、救命！救救我！”    前方的黑暗之中，突然有仓惶的声音朝她们而来，是一个女人的呼救声，伴随赤足踩在泥土上发出的声音。    贞德竟然觉得这个声音有些……熟悉？    ――――――――――――    感谢【ego8128】送上的2张月票！    求票票~~求打赏~~    月票加更悬赏为242250，打赏加更悬赏为36007000~
    
     

第二十二章 放开那个女巫
    
    
     
    
     
    
    拯救少女什么的，其实贞德一开始是拒绝的。     毕竟她自己也是一个柔弱的美少女啊。    虽然这个美少女不到一个月前，还在侍从选拔会上力压群雄，达到九百五十磅的惊人斩力。怕是在栋雷米所归属的香槟大区的村庄中，都是很少见的实力。    不过会出现在这里的少女，绝对不会是柔弱的，所以能追杀她的存在，也肯定是极为凶险的。    以上全都是借口，主要原因是，贞德走在森林里，刚刚掏出缴获的ròu干，正准备咬上一口，突然听见前面传来的求救声。    ròu干不像是róuruǎn的面包或者新鲜的烤ròu，可以囫囵吞枣地塞在嘴里慢慢咀嚼，现在塞到嘴里怕是也要让嘴巴鼓鼓囊囊的，嚼个半天才行。    贞德只好把ròu干塞了回去，准备战斗。    总之这个晚饭真是没法吃了。    而且听到那女人的求救声，贞德还觉得很熟悉，好像曾经在哪里听过，但一时想不起来，毕竟属于灵魂的记忆。    属于这个世界的身体“贞德”的记忆同样有很多，很多记忆碎片都沉睡在潜意识的深层，等待唤醒。    贞德有些不太情愿，但总归是不能见死不救，刚想着要不要答应一声，那女人竟然直接朝她这边跑来了，好像注意到了她们几个似的。    在她后面深邃而黑暗的树林之中，能看见很多火把的光，以锯齿般不规则的形状撕裂黑夜里幽暗的森林。    “救救我！他们要杀了我！”    贞德拔出剑来，看清了那个女子的面容。    依然是乱蓬蓬的紫色长发，破烂的连衣长裙，还有那即便狼狈，却依然能感觉到的美丽的面容。    女巫伊薇特。    说起来，她算是贞德在这个异世界里见到的第一位女巫。    当时她在囚车之中，揭露了自己女巫同伴们控制魔物、袭击沙隆镇的罪行，领主克莱芒还为此特赦了她。    她为什么会出现在这薛奴森林中？又是为什么会被人追杀？追杀她的人……又会是何人呢？    数不清的疑问出现在贞德的脑海中，但是想也想不出结果。    “十一人。还有暗处一人。”萨麦尔低声说，瞳孔短暂地变成了蛇一般的竖瞳。“暗处的到时候由本大王解决就好了！”    贞德点点头。    追杀伊薇特的人举着火把赶了过来，伊薇特见她们有保护之意，立刻躲在了贞德的身后。    追兵之中每一个都举着火把，拿着锋利的兵器。    “你们是女巫？如果不是，请立刻离开这里。因为你们在保护的女人是一位邪恶的女巫。”    那带头之人大声宣告，并且微微放低了火把，火光照亮了他冰冷的面容和xiōng前佩戴的银亮勋章。    并非是普通的佣兵勋章，它的正面印有图案，那是一个咆哮着的虎头。    只有大型佣兵团才配拥有定制图案的勋章。    这让他们即便是平民，也能像是贵族一样，拥有类似于贵族的纹章那样的象征，仿佛一个家族一般，这也是大型佣兵团凝聚力和自豪感的源泉。    猛虎佣兵团。    果然和之前灵猿佣兵团的成员给情报的一样，猛虎佣兵团也在此处“围猎”，双方达成了某种共识。    明处有十一人内，三人是黄铜级佣兵，七人是黑铁级，队长则是白银级别。    相当于至少三人达到侍从级，一人达到了准骑士级的中后期。    “我们虽然和女巫没什么关系，但看你们欺负一个女人，未免有些太过分了吧。”贞德说，“而且，没记错的话，她已经被领主大人赦免……”    “但她出现在薛奴森林，这意味着她放弃了领主的赦免令。”    “老大不要废话了，直接杀了她们！”有佣兵不耐烦地说道。    其实佣兵老大有些迟疑，因为在他眼中，穿着战士风罗马短裙搭配丝袜的贞德显然是个男孩子，一看就是新人，很容易受到美貌女巫的蛊惑而头脑一热。    “对啊，贞德酱~既然想保护她的话，就一起上咯。早点解决也好嘛。”阿斯蒙蒂丝也不耐烦地说道，手中浮现出长鞭，在虚空之中用力一抽，发出破空的响声。    “这是……魂具？！”一个佣兵惊骇。    “不，那不是铁魂凝结的东西，可能是魔法武器，小心！”佣兵队长盯着阿斯蒙蒂丝手中的武器，凝重地说道。    阿斯蒙蒂丝召唤的鞭子确实不是魂具，只是用很少量的魔气凝聚出的武器，威力非常低，好处是不会暴露出魔气的本质，被人发现是恶魔有关的东西。    乌莉尔手中的双手十字大剑也是同样的道理。    “汪汪！”小白狗xìngfèn地叫道。    菲尔歪过头，露出一副不谙世事的天真之态：“哎？你觉得饿了嘛？可以哟。”    手背上的令咒一点点显示出来，能量供给的连接也由此形成，这条普通的白色流浪狗再次成为了“天使的走狗”。    菲尔也转过身，不知从哪个异次元口袋里掏出一根长长的牧师杖。    带宠物的nǎi妈……这简直是在开挂啊！    萨麦尔早已经绕后去了，蛇躯在森林里行动完全没什么声音。    其实贞德也没有十足的把握，这几位天使恶魔虽然神通广大，但毕竟是以人类的身体，所能发挥的实力也是侍从级的力量，应该和她差不多。    不过有菲尔这个牧师在，也许会稍好一些？至少有她这个“后排”担当，来保护女巫伊薇特也不错。    战斗以一声破空的响声开始，但那支羽箭不只是毫无威胁，而且距离贞德她们偏离了数步，力道也是软软的。    只听到一阵痛苦的叫声，一个黑影从不远处的树上栽倒下来。    动手的当然的萨麦尔，有着热成像视觉的她早就偷偷绕了过去，悄无声息地爬上树，解决掉了暗处的家伙。    佣兵团的小队一愣，贞德已经举剑冲了上去，战斗开始了。    猛虎团的佣兵队长立刻牵制住了最前面的贞德。    他的手握一把优质的钢剑，一股无形的气息从他的身体之中bào发出来，这气息极为强横，有一股势不可挡的气魄。    铁魂。    这是贞德在追寻的东西，是她不知究竟该怎样努力才能获得的力量。    当初在栋雷米村，面对村民们的质疑和愤怒，领主皮埃尔仅仅是bào发出了这种强横的力量，就震慑住了所有人，让他们乖乖听话。    当时那种感觉，就如同是被无形的铁手扼住了咽喉。贞德现在还是记忆犹新。    而面前这名佣兵队长散发出的气势，显然不如皮埃尔的强烈。    拥有白银级佣兵勋章，这意味着不仅仅是凝聚了铁魂，而且能够熟练地掌控铁魂的力量。    而皮埃尔已经是正式的骑士，不仅拥有了象征骑士身份与地位的魂具，在铁魂运用的方面，自然也会更强。    贞德默默咬牙，接下来的路，还有很长。    但现在，至少要想个办法打败这个家伙啊！    ――――――――――――    感谢【风萧萧沂水】送上的1张月票！    感谢【流星岛屿】打赏的100火券！    感谢【柿雨】送出的2张月票！    求票票~~求打赏~~    月票加更悬赏为245250，打赏加更悬赏为37007000~看来悬赏姬要被填满了的说~
    
     

第二十三章 神奇的铁魂
    
    
     
    
     
    
    薛奴森林的林间小屋周围区域。     两大佣兵团合力的围猎已经到了收尾的阶段。    魔兽们的尸体铺满了附近的林地，对方似乎已经知道了他们的到来，提前构建了魔兽们的防线。    看来并非仅仅是他们掌握了情报。    但还好，口袋阵已经布下。    这是天罗地网，哪怕那女巫有着飞天遁地的本事，也不可能从这里逃出生天。如果对方是想拖延时间逃跑的话，未免有些太天真了。    意外的是，他们并没有遇到什么低阶恶魔。    因为女巫和恶魔之间关系的传说，他们甚至高价购买了圣教仪式所用的圣膏油，这在没有礼拜堂的沙隆镇很是罕见，价格也非常昂贵，但对付恶魔有着特别的效果。    然而空屋附近，却异常地宁静。    只有熊熊燃烧着的大火。    “已经被毁掉了么？”    猛虎佣兵团团长泰格尔凝视着火焰燃烧的房屋，木质结构在火焰之中一点点融化坍塌，消逝在烈焰之中。    “传我的命令！所有人使用随身携带的饮水，灭火！”    “可是团长……”    “这是命令。”    “是！”    泰格尔并不是莽夫，他就像是一头年迈的虎，无比熟悉这森林，绝不会做出愚蠢的行为。    补给水源的地方并不远，当务之急是扑灭大火，看看能在这被舍弃的“联络点”之中找到什么吧。    既然对方这么想……用火焰掩盖什么的话。    数十人的水袋同时扑出清冽的饮水，场面十分壮观，小屋表面燃烧的火焰渐渐缩小，有被扑灭的态势，在黑夜中升腾起黑色的烟气。    “立刻检查木屋。”    “是！”    五六名佣兵闯入狭小的木屋之中。    “报告，里面只发现了一具尸体。地下室的门是打开的。里面的东西都已经空了。”    “尸体？在木屋里还是在地下室？”    “在木屋里，已经被烧毁严重了，没有找到有关女巫的身份徽记。”    “是陷阱么？”泰格尔眯起眼睛，缓缓沉吟。“还是说，是替身呢？”    “立刻联络周围负责阻截的队伍，看看他们有什么发现。”    “是！”    ――――――――    林间小屋西侧林地中，电气蛋黄酱小队正在与猛虎团的阻截队伍jiāo战。    （贞德：这个羞耻的旁白真是够了）    阿斯蒙蒂丝的皮鞭飞舞，在周围形成一道圈环，因为鞭子的伤害方式太过大范围，因此她和其他人保持了距离，一个人冲入敌阵，以免误伤。    “嘁。被无聊的人类牵制么……”    乌莉尔手持大剑。在队伍中，她是最擅长战斗的，只是用这具孱弱的人类身体，与孱弱的人类jiāo战，实在是太过麻烦了。    对萨麦尔则完全没有影响，虽然是暴怒之魔王，但她的战斗方式异常冷静，如蛇一般悄然行进，而后用一双匕首解决对方，像是握在白皙双手中的一对dú牙。    菲尔的白狗冲锋陷阵，有圣光的加持之后，简直是一条天不怕地不怕的疯狗。    “谢、谢谢……”伊薇特对身旁的菲尔说道。    “不客气哦。”    菲尔依然是眯着眼，歪头微笑，无比亲切的样子，又突然睁开了琥珀色的眼眸，望着伊薇特的眼睛。    “……女巫小姐的身上，有一股很有趣的气息呢。”    战场的中心之处，贞德与佣兵队长僵持着。    即使双方完全没有jiāo锋，贞德就已经能感觉到那种气息带来的强烈压迫感。    这是真正的铁魂。    不是那哥布林巫师通过嗜血术暂时获得的伪铁魂，那只不过是力量的加成而已。    因此某种程度上来说，佣兵等级的划分，比骑士之路的等级更加实用。    刚刚凝聚出铁魂，晋升准骑士级的人，由于对这种特殊力量的运用不够熟练，并不能体现出明显的优势，往往还会因为试图运用这种生疏的力量而分神，被对手以战斗经验打倒。    佣兵队长挥出第一剑，他的表现成熟而冷静，唯有xiōng前银亮勋章上的虎头，仿佛正发出响彻山林的怒吼。    他的剑与贞德竖起、保护在身前的剑之间，还有一个小指的距离，贞德竟然就已经感觉到了剑身传来的酥酥麻麻的震击。    贞德本想用卸力之法强行接下一击，试探一下对方实力的深浅，然而这一击直接从剑身传达到手臂。    紧接着，短兵相接。    强悍的力道差一点将贞德的武器震飞，贞德感到自己的虎口之处阵阵发疼。    她灵巧地闪身避开下一击，这感觉并不舒服，她感觉自己的xiōng口都有些发闷，佣兵队长挥剑上前，贞德矮身躲避，她蹲伏下来，趁着对方攻击后的空档发起一击。    从攻击落空的那一时刻，佣兵队长就已经意识到了，手中长剑收回抵挡，那股强悍的铁魂力量也随之压迫而来。    但贞德这一击完全是佯攻。    刚才她可以向很多方向躲避，不见得一定要蹲下，她这样做是因为要寻找一样东西，她手中抓起的泥土，洒向佣兵队长的脸孔。    虽然这是非常不入流的战术，却是非常实用的。    这一招实在是取巧，曾经小林老师为自己展示的时候，还说只是实战技巧，顺带一讲的，如果在正规的切磋里用这一招，是会被人笑死的。    ――“为什么要讲这个啊，根本用不上嘛……”当时的贞德如是说。在那个安稳的现代怎么可能有实战的机会嘛。    ――“当然是因为你这么瘦小还弱弱的像女孩子~肯定会被班里的男孩子欺负的。”    记忆闪回。    视线受到干扰，对方抬起一只手挡住眼睛，以免被沙土迷眼。剑也下意识地挡在身前防护。这是人会下意识做出的本能。    贞德快速从对方身侧发起攻击，直取对方的腰间。    得手了么？    剑刃确实砍中了对方的皮ròu，薄薄的皮甲破开，割破皮ròu，贞德听到对方因为疼痛而发出的闷哼，但紧接着，她的剑被阻止了。    仿佛是被对方脆弱的皮下组织阻止了。    仅仅是切入皮ròu一点点，形成了淡淡的血痕，但却怎么也斩不下去，仿佛遇到了坚硬的钢铁。    怎么会？    贞德惊异，明明这只是人类的皮ròu，怎么可能有这种可怕的强度？    贞德短短地收剑再出，斩向同一处。这一次她用上了极大的力量，斩击又快又狠。    但仿佛碰撞到了钢铁一般，发出“铛”的一声响。    对方挥剑回击，贞德已经借助刚才的力道，向后跳了一步，离开了对方的攻击范围。    “我说，小子，该不是第一次见到【铁魂】吧？”    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    月票加更悬赏为245250，打赏加更悬赏为37007000~
    
     

第二十四章 贞德的小聪明
    
    
     
    
     
    
    贞德并未回答，对方也不需要她回答。     她惊讶的表情已经暴露了那个问题的答案。    她确实是第一次面对能运用铁魂的对手，之前对付那个哥布林巫师，她只觉得是力量大一些，武器相接时有一种异于寻常发麻感罢了。    但是这一次……    首先，好像有看不见的剑刃，从实体剑刃的尽头延伸出来一般，长度大概有小指头那样长。还有就是，刚才贞德所见到的，奇异的一幕。    难怪那种力量被称为“铁魂”，而不是精神力啊、或是前世小说里的斗气什么的，因为它真的可以像是钢铁一样，挡开她的攻击。    “这是铁魂带来的差距。你这种小把戏对付得了别人，却打不过我！”    佣兵队长目光一凛，手中剑身微转，发起一阵疾风骤雨般的攻势。    贞德盯着对方的伤口，那里并没有变成其他的形态，依然是普通的皮ròu，还有她刚刚那一击留下的血痕。    但是，在她造成这伤口之后，却是怎么也再斩不动，如同是碰到了一层坚硬的甲胄。    为什么呢？    而且刚才的感觉，有些奇怪？    贞德连续轻盈地跳跃，躲避对方的攻击，但还是有一剑不得不接。    先头是无形的铁魂带来的震击，紧接着是充满实感的打击，这重重的一击让她倒退数步，失去了平衡。    佣兵队长立刻挥剑追击，紧随不舍。    可恶。    一旦被击中了这一次，接下来几次都只能勉强抵挡，完全被拖入对方连续的攻势节奏之中了。    本就强悍的ròu体力量，加之铁魂的加持，紧随而至的三剑让贞德连连后退，最后一击更是令她向后跌去。    铁魂凝成的无形剑锋从贞德额前划过，若非是失去平衡跌倒，恐怕贞德光洁的额头上就会产生一道血痕，而现在只是几缕碎发被切断，飘落下去。    这一幕……有些熟悉。    没错，是刚刚她砍中对手，却被铁魂强化而如同钢铁般的躯体阻挡，没能得手向后跳开之后，对方的还击也是如此的，与这一幕是完全相同的，但却少了一样东西。    便是那无形的，铁魂凝成的剑刃延伸。    见贞德失去平衡，佣兵队长立刻向前跟近，不想给她一点喘息的机会。    贞德单手撑地，阻止pì gǔ落地，抬起一条腿踢在他的身上阻挡对方前进的意图，还有闲心用一只手掩住裙子飘舞的下摆。    但还是不小心泄出一抹纯棉质地白色的轮廓。    “嗯？女……是女人？”佣兵队长惊讶道。    他万万没想到，这个穿着罗马士兵式的短衣短裙，腿上套着流行于卢浮宫贵族绅士之间的长筒袜的美少年……如此标准的男孩子装束，事实上竟然是个软妹子？！    贞德脸上微微泛红，不过这是一个前所未有的好机会。    虽然有点趁人之危的意思，但她绝对不是有意用露胖次分散注意力的战术的！    因为对她这个灵魂上的男孩子来说，实在是太羞耻了啊！    贞德借助手臂撑地的力量，跳了起来，如同一只灵活的猫鼬，紧接着就是一记自上而下的竖劈。    佣兵队长抬剑挡住，虽然有着跳劈时下落的重力加成，但铁魂的存在还是让贞德吃了小亏，正在这时，贞德重重地踢了对方腹部一脚。    小腹受创，自然是痛苦地咳了一口，发出痛苦的闷哼，贞德这一击bào发出的力道并不小。    然而刚才为了阻止他前进，贞德同样踢中了这位队长，前后的两次同样的攻击，效果却是天差地别。    “已经猜到了么。”一直都十分沉着的佣兵队长终于冷笑一声，勾起嘴角。    “嗯。”贞德手上攻势未停，“因为你的铁魂只能作用在一处。”    接住了她一剑的队长把铁魂集中在剑上，自然无法抵挡她踢出的一脚，不过饶是有这样的差距，铁魂可攻可守，果然是很神奇的力量。    “但是差距就是差距。想靠这种小聪明么？”    贞德连续发动几次攻击，没有回答他，像是在思考，之后才说道：    “可能稍微有点难。”    她再次抓住了对方的空档，长剑牵制住佣兵队长的武器，接下来是近身连续的两次肘击！握剑的手臂在一次次jiāo锋之中震颤发麻。    要想打败这个家伙的话，贞德必须死死限制住对方的铁魂。    单纯从力量上，被纯净能量淬炼后的身体使她有着微弱的优势，否则早就应该被这铁魂打倒。    说起来，这佣兵队长极限bào发不过是七百多磅而已，就已经凝聚出了铁魂，实在是让她羡慕嫉妒恨啊。    而佣兵队长也非常清楚，贞德这种死缠烂打的打法，是想bī迫他调动铁魂进行防御，一旦他把剑上的铁魂调动，转移到腰腹部防御的话，就失去了对她的威慑。    虽然铁魂调动的速度绝对不慢，但终归是有着致命的空档期，像是贞德这么狡猾的家伙定然是不会放过那机会的。    分明只是一个连铁魂都没有凝聚出的小姑娘，但是佣兵队长越是与她战斗下去，越觉得心中阵阵发han。    她就像是一只恼人的小虫飞来飞去，叮咬着体型庞大而且十分凶悍的野牛，可是野牛偏偏没有任何办法，只能摆动着尾巴驱赶它，除此之外竟然不知该如何应对。    但这种战法对贞德体力的消耗也非常大，既需要十足的敏捷，又必须在找到机会的时候，以全力拖住对方附带有铁魂的武器。    在那片刻的空隙里使用最原始的，拳、肘与腿的力量，发起攻击。    “可恶！”    佣兵队长咬紧牙关，沉稳的气息不复存在，贞德已经慢慢将他的耐心耗尽。    虽说这样继续下去，贞德定然是无法胜过有铁魂加持的他，但是太恼人了，那种攻击对他来说只是小麻烦，却同样会感觉到痛，让人无法冷静。    他bào发出一阵怒吼，手中大剑斩落。    贞德目光一凛，这是她一直在等的机会。    她挥出剑去，这一击，她必须假装接战，实际上这只是假动作，她要在瞬间收回剑去，对侧翼发出攻击，在铁魂没来得及回防的情况下，直取对方的躯干！    就算对方是一位白银级的佣兵……准骑士级的存在。    ――――――――――――    感谢【【 】】送出的1张月票~    求票票~~求打赏~~    月票加更悬赏为246250，打赏加更悬赏为37007000~
    
     

第二十五章 死里逃生
    
    
     
    
     
    
    虽然贞德的计划很周详，但现实总是会有一些偏差。     因为越是极限位置的假动作，越不容易被对方识破。    既然对方是从森林之中的魔物爪下历练出来的佣兵，贞德自然打算万分小心。    然而正是因为这种谨慎，铁魂的剑刃在视觉上完全不可能的位置上，击中了她手中的剑。    那铁魂凝成的无形剑刃比她记忆中更长，仿佛因为这佣兵队长恼怒的情绪而扩张了些许，贞德本想从那个位置刚好与对方错开，没想到却刚好擦到一处。    这本来是一次发生在边缘处的，极小的冲击，可是却使贞德手中的剑突然爬上一道道裂纹，整个剑身碎裂开来，分崩离析。    “怎么可能……”    难不成铁魂还有这样的作用？    刚才连续的攻击，铁魂的力量竟然在无法察觉的情况下，损伤了这把剑的金属结构？    “现在看到了吧？这就是差距。”佣兵队长冷冷地说着，挥出一剑。    贞德匆忙地向后退去，勉强脱离对方长剑的长度，但显然无法脱离铁魂的攻击范围，只得抬起双臂抵挡，避免划伤自己漂亮的脸蛋。    两道血痕出现在她挡在身前的手臂上，贞德痛得叫了出来，也已经无心关心自己的叫声是否雅观。    反正肯定是不雅观的。    铁魂震击的力道使她向后跌倒在地。    结束了么？    “力量的差距……是无法弥补的。这个世界就是这样，小姑娘，本来我并不想杀你，只是奉命狩猎女巫而已。可惜你实在是让人觉得太烦了。”    佣兵队长抬起手中的剑，剑锋刺在贞德xiōng前黄铜制的勋章上。    “佣兵么？这种残酷的世界实在不适合你。和那些愚蠢骑士的等级划分完全不同，佣兵的等级，才是真正的铁律……”    铁魂的力量即便不需要接触，也传来阵阵的钝痛。    “黄铜级佣兵罢了，根本未曾有过战胜白银级的先例。再见吧。小姑娘！”    佣兵队长狠狠地压下长剑，没有选择哪种举起再斩落的立fg方式，而是选择了最稳妥的，先把剑抵在她的身上，再一点点发力。    他选择从黄铜佣兵的勋章开始，先把所谓的“佣兵荣耀”碾碎，再一点点刺穿其下的皮ròu与心脏。    铁魂在极近距离对xiōng口的压迫，让贞德几乎无法呼吸。    这是这个强者为尊的残酷的世界啊。    这个异世界的人类先祖正是这样，在数不清的强悍种族面前无能为力，只能在夹缝之中苟且生存。    只能与哥布林、火蜥蜴、魔犬这类最低等的魔物争夺最贫瘠的土地，获取生存的空间。    直到，有第一个人类凝聚出了铁魂，在蛮力强横的半兽人面前屹立不倒。    这就是差距。    人类从担惊受怕躲藏在森林、沼泽里的猎物，一步步蜕变成了横行于广袤土地的猎食者，慢慢爬上了食物链的高处。    这便是这个世界的法则，也是人类一步步走到今天，得以安邦建国的基石。    她还能听到战场中的声音，听到阿斯蒙蒂丝鞭子划过空气的声响，听到乌莉尔朝她这边跑来的脚步声……    太迟了。    贞德闭上眼，突然感到眼前一阵黑暗，像是瞬间的眩晕，却没有感觉到痛苦。那一瞬间所有属于身体的感觉都仿佛抛弃她而去。    这感觉是死亡么？    “真是的……”    她觉得自己听到了一位少女的声音，带有一种浓重的嫌恶感，在她的耳畔轻语着。    只是一个瞬间，下一秒，身体的感官再次回归。                   贞德感觉有什么东西掉落在自己xiōng口的曲线上，像是簌簌落下的雪花，不，更像是从冰壳表面剥落的冰片，因为有着明显的重量。    贞德睁开眼，惊讶地看着眼前的景象。    那正准备“处决”她的佣兵队长也同样露出了惊讶的表情，他手中的剑也已经碎裂了，只剩下剑柄和光秃秃的剑身。    而贞德自己的右手不知何时抬了起来，还维持着一种正在抓握的姿态，就好像是她用这轻轻的一抓，毁掉了他手中的武器。    对方的剑已经变成了碎片，就像刚才贞德那碎裂的剑一模一样，那本应该刺穿她的剑刃已经变作金属碎片，掉落在她的xiōng前，如同落雪。    对武器内部结构的破坏，这是……    “你……你居然有铁魂的力量！”    佣兵队长吃惊地叫道，他一只手紧紧捏在自己还握着剑柄的手腕之上，那手腕部早已经因为震击而僵硬，好像失去了活动的力量。    “我……我也不知道。”贞德一脸茫然地说道，她支撑起自己的身子，咳嗽着，手臂上还汩汩地流着血。    是在关键的时刻激发出了铁魂么？    贞德望着自己的手掌。    “或许是……激发出了铁魂？”    “不可能！刚激发出铁魂连调动都做不到！你……你一直在隐藏实力！”    “不管怎样。现在你输了。”    乌莉尔的剑横在了佣兵队长的咽喉上，再看四周，其他佣兵都已经横七竖八地倒在地上，被阿斯蒙蒂丝的一条鞭子，外加菲尔的一只狗不断折磨着。    然而他们身上的鞭痕和咬痕又一直被菲尔的圣光治愈着，继续延长痛苦的折磨。    “真险呢，人类，要不是本大王解决了这么多的话~”萨麦尔得意洋洋，双螺旋的红发随着得意的神色微微抖动着。    但贞德并没有理会她，她思考着刚才的问题。    刚才是她激发出了铁魂？    但佣兵队长诧异的问题没有错。激发出铁魂和熟练运用这种力量，是完全不同的，这也是准骑士级和佣兵之中白银级划分的差别所在。    就算是生死关头激发出了铁魂的力量，也不可能熟练地将其汇聚到右手手掌上，并且将对方的武器捏碎，而且那还是一把包裹着铁魂力量的武器。    而且……    贞德闭着眼，像是在用力一样，想把铁魂再度bī出来，却没有成功，那力量消失于无形之中。    刚才她甚至连掌控铁魂究竟是什么感觉都未曾感受到。    贞德走向旁边已经被阿斯蒙蒂丝她们制服的佣兵们，捡起了一把形制差不多的长剑，她突然转身，长剑旋转着飞掷出去。    朝着被乌莉尔制服的佣兵队长。    乌莉尔对这样的处置倒是没什么所谓，虽说有一点残忍，但对方是差点杀死她的人，如果角色对调，他是绝对不会对贞德仁慈的。    锋利的剑刃直直地朝佣兵队长飞去。    求生的yù望使他下意识抬起了一只手，铁魂的力量汇聚其上。    剑刃被他握在手中，如同惊弦般震颤低鸣。    并没有碎。    ――――――――――――    感谢【【 】】送上的一张月票！    求票票~~求打赏~~    月票加更悬赏为247250，打赏加更悬赏为37007000~    悬赏姬：要被填满了呢好期待~
    
     

第二十六章 看不见的守护者
    
    
     
    
     
    
    “你们可以走了。 老规矩，财物和战利品留下。”    贞德如是对横七竖八躺在地上的佣兵们说。    刚才那一记飞剑，仿佛只是为了做一个实验，而非要杀死对方。    都说一回生二回熟，现在贞德做强盗佣兵也有模有样了。    所谓的“强盗佣兵”，就是靠打劫佣兵同行，掠夺他们的战利品来发家致富的佣兵。    在弱ròu强食的佣兵世界，这种现象不算少见，所以佣兵们都倾向于结成团队，保护自己的利益。    当然，强盗佣兵们也会结成团体，来打劫更大只的肥羊群体。    比如说他们所属的猛虎佣兵团，就是沙隆镇四大佣兵团之中唯一有着强盗佣兵的“劣迹”的佣兵团。    贞德倒也不是为了惩恶扬善，主要原因只是为了让自己不太亏，况且，本就是对方找麻烦上来的。    放走了几人之后，阿斯蒙蒂丝她们简单地搜刮了一下他们所留下的行李，贞德则只是拿了一把新剑，重新挂在腰间。    原来的那把剑是二哥彼得临别所赠的礼物，这样坏掉还真的让人觉得有点可惜，却也是没有办法的事情。    菲尔终于像是一个真正的牧师那样，为贞德治疗起手臂上的伤口。    贞德刚开始还有些戒备，觉得菲尔可能要做什么不好的事情。    但很快，她看见这浅浅的伤痕正在圣光的笼罩下，以ròu眼可见的速度愈合，而后伤口结痂，痂块脱落，新生的肌肤如同婴儿般细嫩紧致，仿佛完全没有过伤口一样。    好神奇！就是有点疼……愈合的时候总是会有点疼的吧？    “好了哦，小贞~”菲尔说。    贞德刚想说谢谢，就听见菲尔继续说：    “治愈的速度稍微放慢了一点~所以会有点疼来着。不过嘛，疼痛有益于健康哟~”    贞德：“……”    “这些佣兵也太穷了呢~”    “没什么东西。”乌莉尔说道。“只有一点点钱。”    “总之带上要比没有好吧。还有食物，好饿……”    贞德饿得叫道，伤口迅速恢复的过程中，似乎也消耗了一些身体的能量，导致本来一直没有吃饭的胃再一次发出抗议。    “那个……谢谢你们！”女巫伊薇特走过来，对众人深鞠了一躬。    “呃，没什么啦。”    贞德傻乎乎地笑着，挠挠头，被这样漂亮的女孩子感谢显然让她有些不好意思，但她还是没有忘记最关键的问题。    “这些人为什么要追杀你？”    “其实……我就是，联络点的女巫。”伊薇特低着头，喃喃地说道。“我从他们的包围下逃了出来，没想到这边也会有埋伏……我以为西边会比较安全。”    “为什么？”    “因为东边是我同伴们的营地，如果我想跑去报信的话，一定会往那边走。我猜到了这一点，所以……”    “但是出卖的她们的人，同样是你呢。”    阿斯蒙蒂丝血红色的眸子盯着她，用很玩味，又充满讽刺的语调说道。    “我也是……为了活下来。所以我才会回来……我想提醒她们有危险。这位……女士……”    伊薇特看了看贞德身上的一套男装，不过刚才她已经知道她确实是女孩子了。    “我能不能，拜托各位一件事情……”    “什么？”贞德问，这种时候当然不能直接答应，这当然是常识。    “各位和其他的佣兵不同，我想拜托各位，保护我去给同伴们送信。我们在森林里有一处营地，并不算隐蔽，她们一定还在那里。如果被佣兵发现的话，就全完了。”    “报酬呢？”菲尔歪过头，微笑着问，“只是拜托别人却没有报酬的话，是不是有些不够礼貌呢~”    “你……你们想要什么？”    “贞德酱刚好对你们女巫徽记的材料很感兴趣。”阿斯蒙蒂丝眯起了赤红的眸子，“你知道的，晶石~”    听到这个词，伊薇特的身体禁不住地微微颤抖起来，好像是被揭穿了一个秘密。    “从你将女巫们的徽记展示给众人看的时候，就应该知道会有人认出这种材料了吧？”乌莉尔冷冷地说道，好像是在审问。    “是……”    “如果可以，我想要一部分。因为有些事情，我需要依靠那些晶石来完成。我确实和那些佣兵不同，我的目的不是钱，也不是女巫狩猎，我来这里就是为了寻找那些晶石的。”    贞德十分诚恳地对她摊了牌。    伊薇特稍稍呼出一口气，像是在叹息，但最后还是咬住了嘴唇。    “好，我同意。”    与同伴们鲜活的生命相比，那些无生命的石头当然没有那么重要，没错，贞德就是在趁火打劫而已。    “走吧，有人来了，你们这些冒失鬼，还真是要好好感谢本大王的帮助才是呢！”    萨麦尔走了过来，她的蛇躯藏在衣裙下无声地前行着，双眸中的奇异蛇瞳也是一闪即逝，恢复了正常的瞳孔形态。    “既然这样，你来带路好了。”贞德说，“我们负责保护你就好了。”    毕竟贞德自己是个路痴，虽然有地图，却也分不清方向，但她还是决定不把这个秘密说出来，再说林子这么大，到处都是树，能认清楚路才怪呢。    她这样想着，电气蛋黄酱小队重新出发。    【任务：护送伊薇特到达女巫聚居处。】    只是――    之前死里逃生，反而打败了那个比自己强横太多的佣兵队长那件事，贞德实在有些想不通。    她突然想起那个声音。    当时自己的意识确实有着几秒的断线，也是那个时候，她听到了那个声音。    充满了不耐烦和厌弃的声音：“真是的。”    贞德抬起一只手，握成拳头按在自己的xiōng前，仿佛能通过握拳的手，感觉到内心深处的跳动。    “是你吗？……谢谢。”    ――――――――    “有女巫逃掉了？”    “是，是这样，泰格尔大人！”    被贞德打败的佣兵队长模样狼狈，在猛虎佣兵团的团长面前一个劲的鞠躬道歉。    “是谁劫走了他们？”    泰格尔慵懒地靠在自己的虎皮椅子上，像是一头晒太阳打盹的猛虎，可谁也不知道他什么时候会暴起伤人。    这威风凛凛而且舒适的座椅是他的象征，因此每次亲自出任务，都由专门的佣兵负责抬着，随军携带。    “是……是一队佣兵，队长是黄铜级，还有四个队员，是、是黑铁级的。”佣兵队长瑟瑟发抖。    泰格尔怒目圆睁：    “废物！对方一共只有五个人？十一人对五人你告诉我怎么输？嗯？怎么输？！你这个十夫长是饭桶么？！”    “泰格尔大人！他们绝对不只是那种级别，那个黄铜级……黄铜级的队长，能用铁魂捏碎小的的剑！实力绝对在小的之上！之前她一直在隐藏实力，被小的bī不得已才露出了马脚！”    佣兵队长慌慌张张地位自己求情。    “还有，还有她的黑铁级队员也绝对是深不可测的，虽然她们没有使用铁魂，也没有魂具，但是却有类似于魔法兵器的东西！”    “哦？伪装成普通小队的精锐么？”    “是，绝对是这样的！”    “把这个东西送到沙隆镇的领主府邸，就说是我，猛虎佣兵团的团长泰格尔，派你送去的。快滚，别让我看到你。”    “是！是！小的一定办到！”    佣兵队长接过泰格尔给的东西，那是一个小小的木筒，似乎是用来送信的东西。他连滚带爬地跑出去很远，才停了下来，偷偷把这木筒打开。    毕竟上面没有蜡封和其他的防偷窥手段。    里面是一卷小小的字条，上面写着：“小心，女巫狩猎，佣兵有千人。”    “这字迹……”    佣兵队长露出了一抹yīnhan的微笑，他自然是明白了泰格尔团长的意思。    “这是佣兵公会会长大人的字迹啊。”    ――――――――――――    感谢【二次元的世界9031】送上的一张月票！    感谢【芽衣saa】送上的一张月票！    求票票~~求打赏~~    月票加更悬赏为249250，打赏加更悬赏为37007000~    还差最后一张票票就要加更了诶~
    
     

第二十七章 护送任务
    
    
     
    
     
    
    剑砍在剑齿野猪的身上，形成一道纵深的伤口。     这剑……果然不错。    应该说毕竟是佣兵小镇的出产么？    虽然表面看起来都差不多，用油布擦干净之后，一样是白闪闪得发亮，但硬度与锋利程度，全然不同。    至少比栋雷米村的防卫队所用的剑要好上两个层级。    无论是铁匠铺里大师们专门针对佣兵战斗，而磨练出的铸剑技巧；还是说沙隆镇本就靠近运输铁矿石这样大宗货品的马恩河，所获得的材料本来也就更好。    至少在这剑齿野猪身上尝试之后，贞德觉得这把剑用起来反而比之前那把还要好，也算是因祸得福了。    剑齿野猪的身体上升起一阵神圣的金光，贞德刚才一剑造成的伤口正在一点点愈合。    “喂！”    贞德无奈地回过头，就看到了菲尔正举着牧师杖，杖头还闪耀着治愈魔法的光辉，没来得及收回，然而菲尔根本没有掩饰的意思。    “不给我治疗也就算了啊，不要给魔物治疗啊！”    “抱歉呢。”菲尔一脸抱歉的微笑，歪过头，“我以为是魔物的话，一定会受圣光伤害来着。”    “不是说过么，魔物不过是人类的叫法罢了，和恶魔没关系哦~这个锅我们不背~”阿斯蒙蒂丝撩了一下自己的头发。    “这样啊~”菲尔腹黑地微笑道，“但是小贞不觉得这样好像更有趣嘛~”    “完全不觉得！”    “那么~”腹黑的yīn影完全笼罩了双眼，手中牧师杖也亮起完全不对劲的紫黑色的光芒。    “诶？！”    贞德惊讶地望向面前的剑齿野猪，一股同样的紫黑色气息钻入它的肌肤，身形暴涨，双眸之中也闪着紫色的光芒。    虽然和那天伊薇特在众位佣兵面前展示过驱使和强化魔物的技术，但是菲尔所做的似乎还不太一样，既不属于令咒构成的契约，自然也不是那种类型的强化。    “这是……”贞德目瞪口呆。    “小贞不知道暗牧这种存在么？~”    贞德摇摇头。    “暗影……牧师？”伊薇特惊讶地问。    贞德一直以为这是游戏厂商为了平衡职业，而口胡的结果。    “是啊~其实比起神圣系的治愈术的话，还是暗影系的更适合我呢。”菲尔一手捧着脸。    那剑齿野猪突然跳起来朝贞德发起了攻击，贞德蹲下身，躲过了对方的獠牙。并迅捷地向上挥出一剑，剑锋切开了剑齿野猪的肚子，但是它的狂暴丝毫没有平复。    “所以光生影。有光照亮的地方，自然也会有影生成的啊，那是圣光的惩戒，就像柔和阳光也会集中在一处，燃起火焰一样。”    乌莉尔抱着胳膊解释。    “地狱之火也算是另一种表现。毕竟，惩戒地狱里有罪之人的灵魂，是天使的职责。而不是那群没组织没纪律的高阶恶魔！”    “那个……在圣教里貌似是禁忌的吧。”伊薇特说道。    当然是禁忌的啊！    一个是暗影牧师，一个手握地狱火焰之剑的天使，不被人们当成恶魔就已经很不错了啊。    剑齿野猪身上散发的黑紫色气息带着一种强烈的……说是煞气比较准确的东西，好像自身就yīn测测的，让人心中感觉发冷，有一种隐约的恐惧从心中升起。    确实与圣光相反，是一种让人很不舒服的气息，又与她在阿斯蒙蒂丝身上感觉到的魔气……完全不同。    伊薇特咽了咽口水，望向菲尔：“那个……你是暗牧的话，该不会是，罗马……异端裁判所的……人吧？”    她自然是担心这种事情。    因为女巫罪行是异端裁判所受理最多的案件，几乎每一位女巫都会被关押在幽暗的地牢里，被身为“宗教审判者”的暗影牧师们使用那种可怕的神术折磨，并且使她们最终招认自己的罪行。    “不是呢。”菲尔露出了一个看起来和善的微笑。    “汪！”怀里的小白狗也补充了一句。    “喂！你们不要一直在旁边看着啊！”    贞德终于把这只强化过的剑齿野猪砍翻，长长地吐出一口气，就忍不住吐槽这群一直在围观的家伙了。    “对付这种小魔物而已，根本不需要姐姐嘛。”阿斯蒙蒂丝摆摆手。    “你自己说的，要靠自己的力量。”乌莉尔说。    “恳求本大王的话，说不定会同意呢！”萨麦尔抱着胳膊，昂着头，趾高气扬。    “这附近……好像有风纹虎的气息。”伊薇特蹲下身，似乎找到了什么，“能不能陪我去那边一下？如果有那个的话……路上会节省很多时间。”    “嗯？”贞德不太懂她的意思，“无所谓，你说要去的话，就陪你去好了。”    反正她也不太认识路嘛，嗯。    伊薇特似乎确实是在这薛奴森林之中长大的女巫，很是熟知这森林里的一切。    在贞德根本看不出有什么的情况下，她能好像是发现了什么似的，快步走过去，检查地面上的泥土，然后便找到了一个方向。    伊薇特把手指竖在嘴唇前，轻轻地嘘了一声，示意大家放轻动作。    贞德下意识地看了一眼菲尔，生怕她会因此故意发出什么声音似的。    “放心啦小贞~”菲尔露出一个让人无法安心的和善微笑。    几个人蹑手蹑脚地靠近了林中灌木的边缘，灌木之外有些空旷，缺乏遮挡，在那里有一只卧着的老虎，似乎正闭着眼睡觉。    它皮毛的表面有着特别的纹路，和贞德印象里的老虎不太一样，当然只是花纹上的不同。    光是感觉到了这气息，菲尔怀里的小白狗从刚才起就一直发起抖，喉咙里发出低低的颤抖声。    “嗯？怎么了？”菲尔低头望着怀里的小狗。    这便是老虎威严的气息。    “你们在这里等我。”伊薇特说，而后自己走出了灌木的掩护，暴露在毫无遮挡的林地之间，悄声向老虎靠近。    她是要……做什么？    贞德仔细地盯着她的动作。    老虎型的魔兽应该也是森林中非常强大的一种，佣兵手册上的建议则是白银级以上佣兵组队挑战。如果要狩猎这老虎的话，自己去是不是有些太冒险了？    伊薇特靠近了老虎的身旁，抬起右手，有浅绿色的光芒一点点释放出来。    一道以同样的魔光凝聚的纹路，开始在手背上生成。    “是令咒契约。”    ――――――――――――    感谢【柿雨】送上的一张月票！    求票票~~求打赏~~    月票达到加更悬赏~~将在晚一点的时候加更的说！    新的月票加更悬赏为250300，目前打赏加更悬赏为37007000~
    
     

第二十八章 令咒契约【加更】
    
    
     
    
     
    
    浅绿色的魔光不断从伊薇特身体的表面升起，仿佛是汹涌而起的海潮。     与此同时，【令咒】的纹路也渐渐在她白皙的手背上生成。    这令咒与她所使用的浅绿色的魔力有着完全相同的色彩，像是有一只无形的画笔，在她白皙如宣纸的肌肤上随意地绘上了一笔。    “这就是令咒么？好神奇……”贞德喃喃地说道。    更重要的是，那头正在午睡的被称为【风纹虎】的魔兽好像丝毫没有察觉到她的小动作，腹部依然像是一只大猫那样微微动着，呼吸均匀而平静。    “真不愧是生活在魔物森林里的女巫呢。”萨麦尔说。    “嗯？”    “她把自己的魔力用风属xìng隐藏了，所以是浅绿色的。这种属xìng和风纹虎一模一样，因为模仿得bī真，对方甚至没能察觉到她的存在呢。”萨麦尔说。    “原来是这样。”贞德稍稍有些惊讶。    “嘛，魔法的事情，姐姐当然没有这条蠢蛇了解了。”阿斯蒙蒂丝说，“不过，身体的部分，贞德酱可以多和姐姐了解一下哟。”    说着还靠了过来。    “哎……做、做什么？”    “哎呀哎呀，某个坏孩子是想在这里么？可以哟。”赤红色的瞳孔眯起，已经凑过来的róuruǎn娇躯轻轻刮蹭着贞德的身体，而一只手已经……    “喂。你……”    “嘘。想被发现么？”阿斯蒙蒂丝凑在耳畔低声说道。    贞德的脸颊烧得通红，她看了看周围的几人，似乎其他人都没有发现什么异状，而是屏息静气，为伊薇特冒险的行为感觉紧张，或是随时准备处理突发的状况。    四周都是丛生的矮灌木，似乎形成了一种半封闭的墙，导致大家虽然距离并不远，却没有看到贞德这边发生的事情，反而称得上是一处隐秘的空间。    明明……明明伊薇特那里在做那么危险的事情，她却……却在……    但是身体却变得十分柔弱，尤其是阿斯蒙蒂丝身上的气息，哪怕没有魔气的参与，也有一种天然的魅惑香气。    就像是在地窖里保存极久的醇酒，光是嗅到那种味道就让人觉得微醺了。    最重要的是……那种气息。    从伊薇特身上散发出的气息，虽然被染上了风之元素的属xìng，但是与她之前感觉到的纯净能量也是极为相似的。    不知为何，好像仅仅是感觉到这种能量，就会让她的身体燥热起来。    身体的每一个部分都开始下意识地渴求着，想把这种能量全部吞入里面，这种渴求像是有火焰在体内燃烧一般。    “或许，贞德酱会很适合做女巫呢。”阿斯蒙蒂丝说着，纤细的手十分不老实地在贞德的身体上摸索起来。    “喂……呃啊……”贞德发出低低的声音。    对那种能量的渴求感，现在正被阿斯蒙蒂丝的动作拉向另一个深渊，她的身体微微颤抖起来。但是……大家，其他人都在旁边啊。    而且，不远处就是危险的风纹虎。    在这种地方，好羞耻。    贞德抬起一只手捂住嘴巴，皓齿甚至咬住了最上面的那根食指。与此同时，    她的身体微微放低，好像想让周围的灌木将自己更深地隐藏起来似的，但是身体根本无法抵挡这双重的刺激。    “或者说，贞德酱会被女巫那样的存在，调教成真正的坏孩子呢~”阿斯蒙蒂丝耳语着，温暖的呵气地吹在贞德的耳畔。    又是那种熟悉的感觉，像是第一次见面的时候身体的反应那样，小腹之处有着一股滚烫的热流，好像被水灌满了的水池，就要溢出来了似的。    那是一种十分强烈的心情。    “哈……哈啊~”    当这种燥热达到顶点之时，阿斯蒙蒂丝突然移开了自己细嫩的双手，贞德的身体微微颤抖着，空气中若有似无的纯净能量的气息还在撩拨着她内心深处的贪yù。    “你……”    贞德口中发出弱弱的声音，身体甚至下意识地往阿斯蒙蒂丝那边靠了一靠。简直好像是在撒娇的小猫……    而且完全是身体在遵循着本能，下意识做出的行为。    从口中吐出的话语软绵绵的，好像在恳求她继续那种过分的事情似的。    贞德意识到这一点时，不由得脸颊通红。    “怎么了？”色yù之魅魔饶有兴趣地眯起眼，这绝对是明知故问。    “没什么！”贞德这句话含在嘴里，几乎是咬着牙说出来的。    “想要什么的话就说出来嘛。”阿斯蒙蒂丝坏笑着说道，“姐姐肯定会帮贞德酱的~”    贞德的身体还因为刚才的感受而微微颤抖，她用手抓着地面上的泥土试图让自己冷静，不停地喘息着。    希望气体jiāo换带走多余的燥热。    “放置y什么的，最有趣了呢。”    阿斯蒙蒂丝tiǎntiǎn嘴唇，凑到贞德的耳边。    “这不会是最后一次哦，还有第二次、第三次……直到，直到贞德酱忍受不住，流着眼泪求姐姐的时候，直到什么都愿意付出，哪怕付出这可爱的身体还有灵魂的时候呢~”    说着，阿斯蒙蒂丝在贞德通红的脸颊上亲了一口。    乌莉尔似乎注意到了这两个人的小动作，脸颊立刻红了。虽然她并不清楚她们在做什么，但贞德那边隐约传来的、压抑着的喘息声音，似乎激起了她在某种本能层面的意识。    “你们、你们又在……那种事。真是邪、邪yín的人类女人……”    菲尔在后面托着腮忍笑，充满了看到好戏的xìngfèn感。    正在这个时候，躲藏在树丛中的众人突然听到一阵虎啸。    乌莉尔立刻跳了起来，贞德也迅速做出反应，只是自己的双腿有些发软，险些又跪到地上去，而自己丝袜双膝的部分也多了一些可疑的磨损部分。    林间空地之中，风纹虎已经醒来，它的眸子注意到了面前这个，和自己身上的气息十分相似，却显然并非善意的女人，发出了愤怒的咆哮。    “小心！”    贞德高声提醒她。    伊薇特似乎听到了她的警告，她抬手调动起指间的魔力。一道光膜渐渐出现在她的身旁，结成了一只浅蓝色的防护罩。    风纹虎显然不会因此退缩，它跳起扑向伊薇特，狂风于它的身侧卷集，沉重的利爪挟带着锐利的风刃。    魔法护盾应声而裂。    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    新的月票加更悬赏为250300，目前打赏加更悬赏为37007000~
    
     

第二十九章 群虎之围
    
    
     
    
     
    
    魔力护盾碎裂成残片，散落成闪着荧光的浅蓝色魔力晶尘。     视觉上像是晶尘，但事实上则是如同露水一般，好像是在坠落期间就挥发成了气态，消失不见了。    突然暴起的风纹虎纵身扑向伊薇特，而女巫伊薇特的右手手背上，有浅绿色的纹路正在迅速成型。    但风纹虎及时警觉起来的反应，使伊薇特功亏一篑。    突破了魔力护盾的风刃，使伊薇特不得不后退，放弃施法，手背上令咒的纹路迅速碎裂、退去光华。    别看这只是无相无形的风汇聚成的“刃”，力道却丝毫不逊于风纹虎沉重的利爪。即便伊薇特当机立断，及时躲避开来，她的手臂上也留下了一道深深的血痕。    毕竟是使用魔法的女巫，伊薇特的速度并不够，尽管有足够敏锐的洞察力，也完全不足以躲避这早已被察觉到的危险。    风纹虎庞大的身体紧随而至，挡住它利齿的是一把重剑。    “不必感谢我。”    手握利剑的乌莉尔冷冷地说道，与这体型巨大的老虎抗衡，使她的手臂迅速发酸。    只是这样子的程度而已，如果……如果不是这孱弱的人类躯体的话……    乌莉尔微微咬着牙，fā xiè着内心的不悦。    明明是强大的高阶天使，现在却要以人类的身躯行走于世，并且受这样那样的限制，而且在人类之中也算不上强者，因为这种皮囊一样的身体强度连铁魂都是没有的啊。    金色的光辉一点点在伊薇特手臂的伤口表面闪耀，加速伤口的愈合，菲尔还算靠谱，没有使用出什么奇奇怪怪的神术来。    风纹虎发出了咆哮，声音仿佛带起一阵狂风。    贞德听到这样的吼叫声，下意识地望向风纹虎的方向，却被萨麦尔一把拉开了。    “小心点！真是愚蠢！要不是本大王的话，你早就死了哦，乖乖地感谢本大王好了！”萨麦尔得意洋洋。    贞德惊出了一身冷汗，因为就在刚刚，萨麦尔拉过自己的一瞬间，一只同样的风纹虎从她的身侧擦过。    对方的身形比伊薇特狩猎的这一只要小上一些，但是同样凶猛可怖，总之被这只风纹虎扑倒在地的话，光是老虎体重带来的撞击力量，就足够让她吐血。    不止这一只，更多、更多的风纹虎，从周围的森林之中现身！    这是……    至少有四、五头风纹虎，出现在了这片林地的边缘之处，从四面八方包围了她们。    它们的喉咙之中发出低低的吼声，像是对她们这些入侵者表示宣战。    怎么会这样？    贞德记得前世有这样的说法，叫一山不容二虎，老虎不像狮子，并非是群居的，然而现在却是一下子出现了这么多只老虎，实在是与常识所述不同。    难道说魔兽和普通野兽不太相同么？    “真是有趣的手段。”    色yù魅魔阿斯蒙蒂丝深深嗅了一口空气里的气味，露出了神秘的笑容，她抬起玉手，握住了长鞭的握柄。    “什么？”    鞭子击打在泥土之上，发出清脆而高亢的声响，仿佛在警告周围的猛兽。    不过它们并非是被人类驯养的动物，自然不理解鞭子的含义。恐怕还要真的打到皮开ròu绽才能使它们了解呢。    阿斯蒙蒂丝发出娇滴滴的笑声，其间轻微的颤音有着魅惑人心的磁xìng。    “这是一只很有心机的母老虎呢，它用擅长驱使的风，将自己的气味送到更远的区域里。顺带一提，这种气味里，藏着求♂偶的讯息~”    也就是用这样的方式，召唤这些雄xìng老虎为自己战斗么？    居然还……还有这样的cāo作？贞德目瞪口呆。    第一个扑上来的老虎立刻被阿斯蒙蒂丝甩了一鞭子，发出一阵吃痛的声音，但这鞭子虽然打人很痛，打在老虎的铜皮铁骨上，却显得不那么尖锐。    而且现在阿斯蒙蒂丝不能使用恶魔的魔气，伊薇特是一名女巫，对精神力量会比较敏感，若是她使用魔气的话，一定会被发现身份的。    至少贞德的意思是，她们必须隐藏身份。    阿斯蒙蒂丝也不知道，在一个女巫面前隐藏身份，究竟有什么用处就是了。    伊薇特的手掌之中升起魔光，再一次结成了浅蓝色的保护罩，笼罩在她周围的空气之中，看起来像是个倒扣的罩子，保护着她，又如同一层薄膜般，几乎透明。    不过保护的范围仅限于她自己。    “各位，请保护我！”伊薇特大声说着，她面对与乌莉尔缠斗的雌xìng风纹虎，抬起了自己的右手。    “啊啦，看来我也要稍微努力一下，保护你才行呢。女巫小姐~”菲尔满脸微笑，蹲下身放出了自己的小白狗。    圣光的力量在犬牙上闪耀，像是奢华的金牙镶在其上，金光闪闪的。    其中不只有可怕的狂犬病dú，还有使人心灵震击的力量。    有了圣光力量的鼓舞，这小白狗倒是能不那么怕老虎的威势，胆敢直接扑上去，咬住从后方绕来的老虎的一条腿，但是能造成的杀伤实在是太小了。    圣光的心灵震击更是好像完全没有效果。    “诶？果然不行么？这种生物灵智太低了，看来根本没有什么特殊效果呢。”菲尔看着眼前的景象自言自语道。    一只风纹虎直直跃起，扑向贞德。    半透明的风刃以先导之势朝她而来，风比虎扑之速更快，看起来很像是附带铁魂力量的剑刃，但是范围远远大于铁魂形成的“延伸”。    贞德心中一紧。    她原本准备趁着风纹虎攻击空档，找机会进行反击，这风刃却让她不得不撤离此地。    风纹虎的挑战等级可是【团队】，而且是【白银级】。    也就是说只有那些能够熟练掌握【铁魂】力量的佣兵战士，才可能打败风纹虎，更不要说这里还有很多只！    贞德看到伊薇特抬起的右手手背之上，魔力的光辉，正在一点点烙出轮廓来。    她是想再一次结成令咒。    只要能够成功结成令咒的话，应该就可以控制这只雌xìng风纹虎，让它改变散发出的气味，使雄虎们离开。    贞德背后，另一只风纹虎凑了上来，bī近了她。    电气蛋黄酱小队陷入了极大的危机之中。如果不希望天使和恶魔暴露她们的身份，使用那种力量的话――    为今之计也只有如此！    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    新的月票加更悬赏为250300，目前打赏加更悬赏为37007000~
    
     

第三十章 一半的铁魂
    
    
     
    
     
    
    金发少女艰难地纵跃躲闪，时而因为手中的剑与猛虎的利爪对撞，而在地面上翻滚几圈，衣裙上沾满了草屑。     难怪风纹虎会被列为高阶魔兽之中。    能以利爪挥出的风刃，加大了它的攻击范围，贞德几乎没办法找准时机近身，很多次极好的机会，都被风刃简单粗暴地bī开了。    成年的老虎光是体重就有300磅以上，光是体重就在贞德的3倍以上，bào发力量的极限也是成倍增长的。    贞德被极大强化过的身体，已经是栋雷米村侍从级里的佼佼者，却也只有900磅左右的斩力bào发。    对于老虎来说，那不过是自重的3倍而已，是不太瘦弱的老虎都完全可以达到的力量标准。    单纯是老虎挥掌拍击的力量，就足以将野牛的腰骨折断。    更不要说末端如钩、短匕首一般锋利的爪子，还有猫科动物特有的迅捷。    不要说强壮如【人马】、【半兽人】这样的异种族，光是这样一头猛兽就强于人类如此之多，贞德默默咬牙，若是没有铁魂，自己接下来一定是步履维艰的。    而这风纹虎自带的低等魔法【风刃】，更是非常叫人头痛。    乌莉尔尤其讨厌这种战斗，自己必须依靠纯粹的人类身体，与这种说是高级、也仅仅是相对于这种层次而言的【魔兽】周旋。    好几次她想召唤出燃烧着地狱火焰的大剑，直接砍它“虎”脸，让它看清楚自己眼前这个人类究竟是何人，但还是从牙缝中“嘁”了一声，放弃了这种想法。    换做以前，她是绝对不会这样的。    要么是根本无所谓隐藏不隐藏身份，砍了就是，免得麻烦；    要么，是根本不管这个人类女人的死活，冷眼旁观。别说四、五头老虎，就算是只有一头，也够她死个几次了。    但现在，她却不得不又帮贞德的忙，又要按照她所说的，隐藏自己身为审判天使乌莉尔的身份。    为这么一个下贱的凡人让步，这种感觉真是讨厌！一定要让这个人类女人付出点什么东西才行！    乌莉尔心中如此咬牙切齿道。可是要她付出什么呢？    想到这里，乌莉尔又觉得十分迷茫，继而迷之脸红了起来。    施加于双臂之上，挥舞重剑的力道驱赶走了她头脑之中不散的雾气。    使用长鞭武器的色yù魅魔倒是轻松，但她的武器倾向于产生痛感，很多风纹虎感到吃痛，便不朝她这边发动攻击，转而在其他地方寻找突破口。    “嘿嘿嘿嘿嘿~”    菲尔已经切换到了“暗牧”的形态，全身散发出了黑气，那些能量如同云雾一般翻滚着，靠近的老虎虽然有着健壮的身体和铜皮铁骨，却无法抵抗这暗影带来的灵魂之痛。    “天使的走狗”自然也带上了这股黑色的气息。    “果然还是暗影的力量比较好用呢~”菲尔微笑着说道。    “汪！”仿佛是个充满肯定意味的回答。    暴躁蛇魔萨麦尔站在同僚魅魔的身旁，迟迟没有出手，因为她的战斗方式过于特别，很容易露出蛇尾巴来，因此只是紧握短刀，安静地等待机会。    她们能够勉力支撑，但是能做的，也只有拖延。    菲尔以暗影之力的精神震击，虽然可以模拟剧痛的感觉，会在每一次生效后产生更强的免疫效果，不能长时间生效。    其他人也大同小异，乌莉尔虽说还可以与之周旋，但她的身体力量有限。    虽然是天使和恶魔组成的小队，但以人类的身体不过是四个侍从级，加上贞德，也只是五个侍从级而已，根本算不上强大的佣兵队伍。    空气之中，雌xìng风纹虎的气息再度变化，传递了新的信息。    所有风纹虎全都受到了某种感召，它们靓丽的皮毛上，奇异的虎纹亮起，制造出巨大的锋刃，直直轰向伊薇特的方向。    显然，伊薇特正在成型的【令咒】，让雌xìng风纹虎紧张了。    那是令咒之力。    是《圣典》中所说，创世之神赋予人类的独特力量，如同产生束缚力量的契约，是驱使万物的特权！    那种力量让它不安，而它又被乌莉尔那不断透支身体力量的战斗方式牵制，一时脱不开身。（乌莉尔：反正也不是真的身体）    “小心！”    贞德拼命跑了过去，拦在了伊薇特身前，仿佛想以这一人一剑，挡住这七八道锋利的疾风之刃！    “疯子……”    乌莉尔微微咬着嘴唇，身体已经迅速“消失”，那是人类所无法得见的，存在于次位面的天使形态。    若是贞德遇到危险，她便要在这个现实位面之中【显圣】，救下她。    因为……    因为这家伙是圣女啊，说好了要带回去的存在，不然一定会被自己讨厌的天使长米迦勒看轻的，对吧？    她在心中慌忙地解释着自己行为的反常。    数道风刃将地面上的叶片和枯枝卷起，朝贞德劈头盖脸而来。    贞德的身体表面，一种奇怪的力量正在突破肌肤表层，形成一道极为坚实的轮廓，这种感觉是……铁魂？！    但是来不及感到惊喜。    这种力量从右臂和身体开始生成，像是一层钢铁般坚硬的能量铸造的盔甲一样，覆盖在身体表面，却只有右侧一半的身体。    当这无形的能量层就要延伸到左半边的身体之时，却突然卡住了。    像是被什么东西卡住的齿轮，无法继续旋转，明明是自己的身体，却以中间为界，完全分离成了两边。    左边由【铁魂】这种能量覆盖，右边身体却完全没有。    而且，被铁魂覆盖的半边身体，仿佛完全失去了知觉一般，像是不属于自己的一样。    身体仿佛出于下意识地旋转，将无知觉的右侧的身体转向迫近的风刃。    她抬起右手臂抵挡着来势汹汹的狂风，仿佛听到了金铁jiāo鸣的声音，在自己右侧的皮肤表面升起。    贞德好像突然明白了什么。    她并不是没有激发出铁魂的力量，而是她“自己”没有。    作为身体的另一半所有者――这具躯体内另一半的“黑贞德”的存在，即使在沉睡之中，却已经激发出了强大的铁魂。    反而是她，这个目前掌控着身体的灵魂，没有激发出铁魂的力量。    也许是没有足够强大的意念，无法凝聚出铁魂，反而拖累了她前进的步伐！    是……这样的吧？    贞德微微咬住嘴唇，目光如水波般摇曳。    铁魂的防御被多重叠加在一处的风刃狂暴地撕裂，造成了数道深浅不一的伤口。    正在这时，她听见身后的伊薇特发出一声娇喝。    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    感谢【器量】送出的5张月票！超级感谢！    目前月票加更悬赏为255300，目前打赏加更悬赏为37007000~
    
     

第三十一章 令咒的秘密
    
    
     
    
     
    
    伊薇特的手背之上，令咒的花纹最终形成。     如同有一支于虚空之中挥动的大笔，最后以苍劲有力的收势收束在一点之上，像是遒劲的书法笔势，却又纯出自然。    事实上书法的艺术也是出自自然的，传说书圣王羲之也正是因为看见了水中白鹅修长脖子摆动的优美姿态，才得到行书运笔的灵感。    虽然现在显然不是考虑这些的时候，但这令咒纹路确实有一种极为震撼的美感。    伴随这令咒生成，伊薇特张开双目，口中突然一声娇喝。    空气中仿佛有一道无形的锁链，拴在这风纹虎的颈部，从后方用力一扯，就将扑击的猛虎拉了回去。    风纹虎的身体摔落在地上，有力的爪子撑起庞大的身子，爬了起来。    它发出一阵吼声，周围被叫来的“援军”雄虎虽然有些依依不舍，却也只能纷纷撤去。    这头雌xìng风纹虎并未再显示出敌意来，反而走向伊薇特，像是一只可爱的大猫一般凑过来那毛茸茸的脑袋，任由伊薇特抚摸。    被抚摸时，喉咙里还发出舒适的呼噜声。    “诶？这样……就可以了？”    贞德有些不可思议地望着眼前的景象，但是这大猫的样子确实是温顺极了，丝毫没有之前百兽之王的凶悍。    如果没有那额头上的“王”字，贞德几乎无法相信这竟然真的是一头老虎型的魔兽。    菲尔在一旁为她治疗着伤势。    能不留疤痕地愈合伤口什么的，简直是所有女孩子的梦想啊。    “嗯。因为令咒魔法有强制xìng的。所以它会跟着我们一起。接下来的路也会少一些麻烦。”伊薇特这样说道。    “诶？”    “因为气味。”萨麦尔眯起眼说。    伊薇特点点头。    “诶？”即使这么提示，贞德还是不太理解。    “森林里的魔兽……甚至是全体魔物，事实上和野兽一样，靠自己的气味圈定在森林之中的领地。而风纹虎不仅仅是比较高级的魔兽，气味足以吓退大部分魔兽的~还有一种特别的能力。”    “特别的……能力？”    “因为是风属xìng的魔兽，可以借助的风的力量，使自己的气味传到更远的地方，就像刚才所做的那样。”    伊薇特说。    “同样的，也可以改变风向，来迷惑试图通过气味寻找到自己的人。是在森林里赶路最适合的伙伴呢。”    贞德抬起手，看了看自己光滑的手背，好像在说“你说如果我有这种能力该多好”。    “不过这种东西是【魔女】专属的哦~”伊薇特轻快地说道，微笑着抚摸已经被驯服的风纹虎的脑袋。    “诶？魔……魔女？”贞德仿佛听到了什么奇奇怪怪的词。    “哎？”    伊薇特刚才沉浸在“撸猫”之中，直到贞德好奇地问出口，她才意识到自己刚才说漏了什么，抬起白皙的手掌挡在了自己的嘴巴之前。    “那也并非是所谓的专属吧。巫师和圣职其实同样有令咒那种技术。”乌莉尔说。“魔气，还有圣光，都可以凝结成【令咒】，驱使精神力弱于自己的生物。”    “不过，虽然精神力强大到一定程度的圣职是可以和天使结成令咒没错，历史上神子、圣徒、圣女这样的存在都曾经与天使有过契约，但是……”                   菲尔和善地笑着，望向乌莉尔，后者注意到她的目光，有些不太好意思又好像生气地转过头。    “但是天使大人怎么可能听从人类的差遣嘛~”    阿斯蒙蒂丝chā话进来，顺便一伸手搂住了乌莉尔，把自己róuruǎn而有料的部分贴了过去。    在这方面完全相形见绌的乌莉尔顿时红了脸颊，甩开她的手躲得远远的。    “你去找那个邪yín的人类女人好了啊！”    贞德感觉自己的膝盖仿佛中了一剑。    “圣职倒是还可以驱使作为天使亚种的羽人，”萨麦尔说，“不过那种生物嘛，基本上被人类屠杀干净了~真是贪婪的人类~贪婪，而且有趣。”    萨麦尔抱着胳膊，得意洋洋地炫耀自己的知识。    虽然穿着这么起话来就暴露了完全像是小孩子一样的本xìng。    双螺旋的红马尾总是随着小脑瓜摇晃的动作，一晃一晃的。    “恶魔这边也差不多，都是与人类进行等价jiāo换，自然不可能服从人类呢，当然~价格是恶魔们来判定的~毕竟，就算低阶恶魔，也不会愿意费力不讨好地做人类的仆从呢~”    阿斯蒙蒂丝弯起嘴角笑。    “因为人类能一次xìng支付的东西太少了，哪怕是他们最宝贵的灵魂。”    也就是说，圣光和魔气……还有伊薇特使用的魔法，这三种力量都可以凝结出令咒？    贞德觉得自己有点晕。    “所以说只有……魔女可以驱使魔物？”贞德问。    “这么说的话，倒是也差不多呢。”    “不过，人类驯养动物，不也是差不多的事情嘛？比如猎人和猎犬之间形成的主仆关系，这在其他动物之间是并不存在的，唯人类所拥有。”    菲尔抱着怀里的小狗，如是说。    “但是由于没有精神力量的开发，没有形成令咒这种强制xìng的关系啦。”    “汪~”小白狗似乎在回应着菲尔的话。    好像确实是这样啊，动物界虽然有蚜虫和蚂蚁、鳄鱼和牙签鸟这样的关系，但不过是共生罢了。    而驯养与饲主这样的东西，只存乎于人类与动物之间。    大概这就是圣典中说人类要“治理这地。也要管理海里的鱼，空中的鸟，和地上各样行动的活物”所指的特权。    “哎？你们好像很了解……恶魔啊？”伊薇特突然意识到了重点，有些犹豫地问道。    贞德心说，她们不只是了解恶魔，其中有两个是真真正正的恶魔，而且好像还蛮高阶的，代表七宗罪的【魔王】之二。    “只有了解的话，才能更好地折磨她们呢~”菲尔微笑着说。    伊薇特望着天使般面容的菲尔，想不到她的口中竟然会说出这样的话来，顿时石化。    “抱歉呢~不小心把心里话说出来了呢~”    而其他人早已经习惯了的样子的。    贞德望着这一派和谐的景象，心中却有说不出的疑问。    那么，铁魂这种力量，是否也有凝聚令咒的能力呢？    伊薇特所用的【魔法】；    地狱的力量【魔气】；    以及天国的力量【圣光】――    这三种力量之中，如果魔法并非是圣教教会所说的，与圣光对立的恶魔的力量，那么它是一种怎样的存在呢？    而伊薇特不小心说漏嘴的【魔女】，又是怎样的存在？    贞德抬眸望着伊薇特，对方似乎也在看着她，双方的目光穿过喧闹的人群，jiāo汇在了一处……    好像各有心事。    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    感谢【空虚的μη】送出的2张月票！    感谢【青铜器】打赏的200火券！    感谢【y色福音737】打赏的500火券！    目前月票加更悬赏为257300，目前打赏加更悬赏为44007000~
    
     

第三十二章 魔女海伦娜
    
    
     
    
     
    
    有了风纹虎这个可靠的同伴之后，接下来的旅途并没有受到其他魔物的频繁侵扰。     而且大概骨子里就是一个“喵星人”的缘故，与大家熟络起来之后，它居然开始跟大家卖萌、撒起娇来。    喂喂，作为百兽之王老虎的尊严呢？！    贞德直想这么问它。    果然节cāo这种东西，还是趁早丢掉比较好的吧？    连乌莉尔都一度红着脸，面对风纹虎的卖萌，最后只好“真拿你没办法！”然后象征xìng地摸两下róuruǎn的皮毛，还伴随有一脸红晕的嫌弃。    然而她还是会在晚上宿营的时候，偷偷去摸一摸大猫的róuruǎn的皮毛，还做贼心虚一样，害怕被别人发现，大概这就是傲娇吧。    连一直冷着张脸的乌莉尔都是如此，更不要说是其他人了，这风纹虎俨然已经成了电气蛋黄酱小队的吉祥物之一，另外一只是菲尔的小白狗。    只有萨麦尔例外。    每当大家沉迷撸猫不能自拔的时候，萨麦尔都环抱着双臂，轻轻哼了一声，扭过头，双螺旋在头侧摇曳：    “不过是低等的猫科与犬科动物罢了！会被这种动物无害的外表征服，真是肤浅且愚蠢的家伙们啊！”    然而这简直仿佛是在吃醋一样的言论。    即便有伊薇特带路，众人也行进了将近两天的时间，才终于抵达了目的地。    所谓的目的地，依然只是一片林地，看起来和之前经过的森林也没有什么太大的不同，但走到此处时，伊薇特抬起一只玉臂，拦住了她们。    “我们到了。”伊薇特独自向前走去。    “到了么？”菲尔懵懵地问，伊薇特点了点头作为回答。    这个领域她是专业的，队伍里对魔法有些了解的似乎只有萨麦尔，她也是一副了然于心的表情，并未感到惊异。    贞德环顾四周，并没有觉得有什么异样，树还是树，灌木还是灌木。    这时只见伊薇特抬起手掌，再一次闭上眼眸，浅绿色的光辉从她的手掌之中升起。    贞德知道这是风元素特有的魔法光辉，上次用魔力凝聚令咒驯服风纹虎的时候，她已经见识过了，当时伊薇特就是用风元素来伪装自己，避免引起风纹虎的警觉的。    现在，风之元素再一次在她意念的引导之下汇聚，带有浅绿色的魔力之风拂过森林。    贞德听到有十分轻柔而又清脆的声音从高处传来，那是铃铛的声音。    她的目光循着声音寻找而去，发现有一只铃铛正挂在远处的枝头，因为魔力之风灌入了其中的空洞，发出奇异的声响。    仿佛能触发什么似的。    但是贞德好奇地四下环顾了一圈，好像在这铃铛发出响声之后，也并没有发生什么事情。    眼前的林地还是林地，没有发生那种铃铛响了之后四周景象就全然不同，进入了某个“里世界”那种“sāocāo作”。    然后四下无声，场面似乎有些尴尬。    “放心吧，这周围好像没有什么人。不像是有大队佣兵来过这里。”萨麦尔凑了过来，刚才她似乎到周围侦察了一圈。    反正贞德是无法想象，一个象征着【暴怒】的魔王会胜任侦察兵这样的角色。    没有大队佣兵活动的痕迹，说明这里还没有被发现，那么这种无人回答的死寂又是怎么一回事？    正在贞德想着要不要开口，问一下伊薇特是不是出了什么事情，前方的密林深处渐渐传来脚步声。    那声音由远及近，并不着急，但很轻快，带有一种出来迎接朋友的亲切感，也让贞德感觉到一种莫名的温暖，这种感觉难以言说。    “你回来了啊，伊薇特。”    说话的女人有着一头柔顺的金发，柔顺得如同她温柔的嗓音。    头发用草叶编成的细绳绑起，落在肩膀和xiōng前。    她的容貌并不年轻，额头和眼角都有了一些皱纹，脸颊因为瘦削而更显轮廓鲜明，眉骨下方有一双琥珀色的眸子，充满了活力。    这样的一张脸自然称不上漂亮，却有着一种岁月带来的美丽。    眼角周围的皱纹就像是涟漪一般，能想象到绽放笑容时的亲切感。    据说眼角生出细纹，是爱笑的证明。    这个女人给自己一种强烈的直觉，好像是一位和善的大家长。    虽然贞德来到这个世界见到过很多“成熟系”的女子，甚至还有自己的母亲伊莎贝拉，但没有一位女子给她如此强烈的“母亲”的感觉。    有一种特别的安全感和温馨感。    主要还是因为自己在这个世界的母亲大人太……活泼了。    贞德回想起母亲大人拿着尖利的切菜刀，满脸和善微笑的那一幕，如是想道。    这个给人以“母xìng”之感的成熟女人身后，还跟着四位年轻的少女。    她们身上穿的衣服都是兽皮制成的，显然不够精致，粗大的针脚也十分明显，但却有一种非常自然的美感。    “海lún娜姐姐大人！”    伊薇特看到这个女人，眼中立刻露出了明媚的笑意，但并没有像普通的熟人相见那样，走上前去，而是站在原地，像是在等待什么。    “都说了，完全用不着叫‘大人’呢。”    被称为海lún娜的成熟女人温柔地纠正她。    她抬起一只手，轻轻念诵了什么咒语，周围空气之中好像发生了什么改变，却又是ròu眼无法察觉的。    贞德的感觉仅仅是一种直觉，不过直觉这种东西本就是说不清楚的，又是一闪而逝，让人抓不到丝毫线索。    好像有什么东西被解除掉了。伊薇特也终于迈开脚步走了过去。    看来贞德的猜测没有错，应该是有一些奇怪的……结界之类的东西，如果贸然走过去的话会触发陷阱什么的。    虽说心中也有些好奇陷阱是什么样子的就是了。    “没事就好，没事就好！”    海lún娜握住了年轻女巫的双手。    “下次不要这样贸然跑出去了，尤其是去镇子里，如果有什么需要的东西的话一定和我说，大家需要的东西，我一定会托人弄到的。”    像是一位见到子女回家的母亲，先是重逢的喜悦，下一秒立刻就唠叨起来了。    “对了，这几位是？”    随着海lún娜的提问，她身后几个女巫也投过了目光。    贞德感觉一股无形的敌意从空气里升起。    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    感谢【四谷白夜】送出的1张月票！    感谢【不〃想”…】送出的2张月票！    目前月票加更悬赏为260300，目前打赏加更悬赏为44007000~
    
     

第三十三章 所谓魔女
    
    
     
    
     
    
    敌意从面前的女巫之间一点点升起。     引起这种敌意的东西，显然是贞德xiōng前的勋章，黄铜材质的佣兵勋章。    阿斯蒙蒂丝、乌莉尔还有菲尔的xiōng前也同样有着黑铁级的佣兵勋章，佣兵身份自然是暴露无疑。    贞德不知道为什么她们会对佣兵这么有敌意，明明沙隆镇是刚对森林中的女巫宣战的，但是显露出的敌意，却好像是有什么深仇大恨一般。    “那个……你们就是……森林里的女巫……对吧？”    贞德试图打破这僵局，然而这看似友善的开场白好像弄巧成拙了。    听到女巫这个词之后，空气之中的敌意变得更刺人了，她甚至隐隐感觉到，似乎已经有人在准备法术对付自己了。    “那个，各位姐姐们，这几位，是我的朋友。虽然是佣兵，但是她们和其他佣兵不一样。如果不是她们几个，恐怕现在我早就死在路上了。”    伊薇特站出来解围，但是效果却不那么好，贞德依然能感觉到无比清晰的敌意在周围，灼灼的，烙在肌肤表面。    “说不定就是为了利用你吧，伊薇特？”有一个年轻女巫说。    “对啊，说不定你从佣兵手里逃出来就是他们设计的陷阱！”另一个女巫说。    “好了，安静。我看这几位不像是坏人。”海lún娜开口说道，几个女巫立刻噤声，在这组织之中的地位一目了然。    虽然心中很是感激，但贞德还是不禁暗自腹诽，这警惕意识未免也太差了吧，究竟是怎么看出不是坏人的啊？    这队伍里面可是有两个恶魔，而且其中一个的裙子之下还藏着一条……又大……又粗……又长的……蛇尾巴！    两个天使貌似也不正常，一个十分腹黑，一个崇尚暴力。    “既然几位是伊薇特的恩人，就是我们【dú蛇玫瑰】的恩人，定然要好好招待的。”海lún娜说，过来拉住了贞德的手。    那已经有了些皱纹的手掌因为平日里要做重活，变得有些粗糙了，但是十分温暖，就好像深夜回到家中的那种温暖。    “我们边走边说，这里不是说话的地方。”海lún娜提议，而后引导着众人向密林深处走去。    经过那挂着铃铛的树下时，贞德好奇地问道：“这个铃铛，究竟是做什么用的？”    “你打听这个做什么，佣兵？”有女巫没好气地说道。    “这是给身上没有带着徽记的成员‘敲门’用的，周围有着防御的结界，轻易踏入会触发警报和陷阱。那铃铛在结界内部，只有用魔法才能……”    海lún娜倒是没有什么戒备心地为她解释，好像用这双经历过风霜的眼睛就能看清一切似的。    “诶？但是有风吹过的时候，也同样会响吧？如果用弓箭什么的……”    “其实只有铃铛的外壳，没有里面撞击的芯。”伊薇特说，“所以是根本不会响的铃铛。只有魔力进入其中，触发了刻在里面的魔阵，才会发出响声。”    大概是类似于门铃的存在。    “对了……有一件事情，我不知道合不合适问。”贞德yù言又止。    “问吧。”海lún娜微笑。    “为什么她们……对我们这么有敌意？”    听到这个问题，海lún娜轻轻笑了起来：“因为女巫狩猎的事情啊。每隔一两年，沙隆镇都会发布女巫狩猎的任务的。”    “诶？”    贞德还以为这是今年才有的事情，是因为伊薇特说出了魔女和魔物之间的cāo纵关系，才引起女巫狩猎的事情。    没想到已经不是第一次了。    “当然是为了跟圣教教会邀功请赏。毕竟在沙隆镇这样危险的地方，很少有神职愿意冒着生命危险来此，而且佣兵之中很少有虔信圣教的人，他们的命都是自己打拼出来的，所以也没有很多信徒。”    这样的说法倒是很有道理。    像是水手船员，和冒险家们一样，很少有虔诚的信徒，甚至不少人还会信奉着异教。    比如不少海员都相信波塞冬的存在，甚至会献上一些祭品，来祈求航行的顺利。    “诶？讨好圣教什么的，到底有什么好处？”贞德还是一脸懵bī的样子。    “你啊，这种事情都不知道，还真是个村姑啊。”乌莉尔说。    “那也是个可爱的村姑嘛~”阿斯蒙蒂丝凑过来说。    这种事情确实不存在贞德的记忆里，也不存在于身体的记忆里，好像之前的贞德只是一个稍微了解栋雷米村的乡间少女。（贞德：村姑什么的，才、才不是呢）    “圣徽记。是一种神圣的水晶制成的东西，是圣教教会在全大陆发行的钱币，有了它可以在教会买到任何东西，明码标价，甚至可以请求出动圣堂十字军。”    “听起来好厉害的样子！”贞德把这种东西大概理解为积分或是声望值兑换，那样的东西。    “但圣徽很少对外发行，每年圣诞日，会统一配备给各地教堂的主教，由他们安排、处置。一般会分给所在地的领主一半。”菲尔说。    怪不得她所在的栋雷米村，那位领主皮埃尔想借机会建一座礼拜堂，原来也有这样一层动机在里面。    “除了一年一度的统一发行之外，就只能通过一些事情兑换，比如说狩猎女巫、传教、异端审判什么的。”    “做巫师或者女巫的话就没这么麻烦了，恶魔都很好说话的~”    萨麦尔说话不经大脑地说，然后她意识到了大家都在瞪她，因为这种说法实在是很暴露身份。    “我也是听说啦~听说。”她立刻补救了一下。    “原来是这样！”    解释到这种份上，贞德当然明白了，重重地点了点头。    也难怪在这样一个力量为尊的异世界中，圣教教会也能有如此强大的影响力，和前世历史上的一样，不遗余力地清扫着女巫和异教徒。    “是啊，所以她们会有敌意也是很正常的。”海lún娜说，“不过我还是相信伊薇特，也相信自己所看到的东西。”    “谢谢。”贞德诚恳地说。    在这样的仇恨基础上，海lún娜竟还能给她们这些佣兵如此大的信任，实在是非常令人感动的事情。    “不过，我们并非是女巫。”海lún娜突然说道。“而是魔女。”    贞德又一次听到了这个词……    魔女。    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    目前月票加更悬赏为260300，目前打赏加更悬赏为44007000~
    
     

第三十四章 隐世村落
    
    
     
    
     
    
    “没错，我们应该被称作……魔女，就像人们所说的魔物一样。 因为魔法那种东西，对我们来说是与生俱来的。”    海lún娜缓缓说，不知为何，她不只是用亲切的方式对待贞德，而且对她有一种出奇的信任感，连这种事情都愿意对她讲起。    “与生俱来？”    “没错，因为我们生下来就会使用魔法，而不是和恶魔jiāo易换得的巫术。虽说外界一直认为我们是这样的，是和向恶魔献祭灵魂的巫师一样邪恶，就像人们所谓的魔物与魔兽，也只是对异种的抹黑罢了。”    伊薇特说着，捏住拳头，旁边的风纹虎似乎察觉到了主人的内心波动，颇有灵xìng地凑上前来，喉咙里发出低低的声音，像是在安慰伊薇特，她伸手揉了揉风纹虎的头。    她说的没错。    之前贞德所见到的剑齿野猪，并没有因为菲尔的圣光而受伤，反而能从【圣愈术】之中获得治疗。    哥布林这种【魔物】，似乎也和恶魔相距甚远，毕竟贞德是见过魔气和圣光的。    而眼前这些女巫……不，魔女使用的魔法，绝对不是恶魔相关的巫术。    这些本来无关的东西，却被强行冠上了魔的称号和前缀――    魔法、魔物、魔兽、魔女。    这些却是和恶魔全然无关的，仅仅用来排除异己的“罪名”罢了。    就算是穿越到这个世界的贞德，在这异世界短短的一段时间内，都能够识破教会苍白的谎言，反而其他人都被蒙在鼓里。    这当然要归功于了解魔法和巫术的萨麦尔（萨麦尔：“本大王敲厉害的好嘛！”），还有其他几位天使和恶魔对这个奇幻世界的解释。    普通人别说是听说这种事，他们的生活根本就不会接触到这样的东西，魔女和女巫同样是离群索居，暗中活动，因此在他们眼中也没有什么区别。    那种东西是根深蒂固的思想，所谓的常识，那是人们在日常生活中所依赖的东西。这种常识先入为主，帮助人们迅速做出判断、采取行动。    可是有时候，常识这样的东西，反而会束缚人们的思想    贞德是穿越者，不了解这个世界，反而成了她得天独厚的优势。    因为她从现代而来，对历史上血腥的猎巫运动中蒙难的女巫，更多的是同情，而没有宗教狂热带来的仇恨。    虽然按照历史上贞德的个xìng，绝对是一位虔诚的信徒才对。    “而且，魔女都是女孩子呢。”海lún娜继续说，用那岁月赋予的，充满磁xìng和女xìng魅力的嗓音。    “诶？为什么？”    前方的树影渐渐变得稀疏，贞德看见森林中木头制成的房子，现在众人已经跟着这位中年魔女来到了魔女的隐世村落。    不只是来迎接她们几个的魔女，这村子里的全部都是女子，有女子在铁匠炉旁打造农具，有女子在驯养动物，有女子正有节奏地喊着口号搬运木材。    一切井井有条，只不过这个隐世村落之中的村民，都是女子。    贞德甚至看到了一片于林间开垦的土地，种植了一些作物，虽然前世的知识告诉她，这种土地的地力很低，所谓的刀耕火种，但是住在森林的她们自然毫无选择。    有人影在耕地之中忙碌，为夏季的作物浇水、除草，都是十分柔弱的女xìng。    最最重要的是……    贞德的脸一点点发烧，随后如同烧开了的水一般，从耳朵里喷出了事实上并不存在的白色蒸汽，脸红得发烫。    因为在这村落之中的魔女们，都没有穿衣服！    作为一个前世的男孩子穿越成贞德，她甚至还不好意思仔细端详自己的身体，更不要说这村庄里到处都是红果果的少女，晶莹的细汗就在她们的肌肤上。    “这里就是我们魔女的村落了，正式地自我介绍一下，我叫海lún娜。是这里的村庄长老。”    海lún娜抬起一只手臂按在xiōng前。    “我们魔女把这种诅咒一般、与生俱来的魔法，当作是地母盖亚的馈赠，因为地母盖亚本来就是孕育了一切的女神，所以魔女才只有女xìng的吧？虽然只是神话猜测，但是，确实没有见过与生俱来拥有魔力的男孩子就是了。诶？你怎么了？”    听到这样的话，贞德身体一激灵似的，大幅度颤抖了一下，好像是突然被冰凉的手摸了一把。    “这个……那个……”贞德眼神躲闪，却一次次不经意地瞥向村子里那一个个……身子白生生的女孩子，不知该如何说出口。    森林之中的阳光并不那么猛烈，被顶端的树枝遮蔽掉了一部分，因此阳光并没有猛烈到使魔女们的皮肤变黑，而是透着一种健康的色泽。    “贞德酱当然是在想奇奇怪怪的事情呢~毕竟大家都……”    “你、你们怎么……果然是邪、邪yín的人类女人！魔、魔、魔女！”乌莉尔的脸简直比贞德还要烫。    菲尔的眼睛弯起：“小贞有没有听说过，有一句话叫做：身在罗马，就要像罗马人一样行事？”    “诶？！”    “对呢，入乡随俗什么的。”菲尔琥珀色的眼睛张开，闪耀着狡黠的光辉。    “贞德酱想那么做的话，我们大家应该也都没有问题呢~”阿斯蒙蒂丝娇声说。    “哎？！要脱衣服么？！”萨麦尔赶紧捂住自己的xiōng口，虽然有鳞片掩盖住重要部位，但是那样自己的蛇身就完全被发现了吧？    “啊，这个啊。因为现在天气太热，而且村庄里都是女孩子，平日里没有外人，这种事情也完全不介意。说起来，各位也同样都是女孩子吧？所以没关系的呢。”    海lún娜说着，还扫了一眼贞德身上可疑的装束。    毕竟这小裙子是罗马式的战士风格男装呀。    虽然乌莉尔的装束也非常可疑，但是她留着长发，也没有像骑士那样用发网扎束起来，而贞德的头发仅仅快到肩膀，说是可爱的男孩子倒也并非完全没有可能。    “虽说是这样……可是也、也太……”    “不用虚伪地掩饰了！邪yín的人类女人！”乌莉尔指着贞德大声说道，“这不正是你喜欢的状况么？”    “才、才没有！”    虽然很养眼，可是贞德觉得自己有些晕球啊！    正在这个时候，贞德突然感觉到一股强烈的能量感，向自己袭来。    是那种――    会让自己身体发热的……能量。    ――――――――――――    感谢【四谷白夜】打赏的1000火券！！    求票票~~求打赏~~    目前月票加更悬赏为260300，目前打赏加更悬赏为54007000~
    
     

第三十五章 感召？
    
    
     
    
     
    
    同样在那种能量出现的时候，贞德注意到了周围的目光。     不知为何，村子里所有（红果果）的魔女，都停下了手里的活计，望向她的方向。    贞德一时有些晕nǎi，不好意思地低下头。    不过她们的目光中，并没有之前几个魔女那样强烈的敌意，而是有一种好奇的成分在其中。    海lún娜也注意到了村子里其他魔女的目光，正愁没有合适的时机，于是借此机会为大家高声介绍贞德一行。    “大家~这几位是救了伊薇特妹妹的恩人，虽说是……哎？”    魔女村庄的长老海lún娜正给大家介绍着，突然意识到了什么，这下她也终于发现了，为什么正在忙碌的魔女们会突然看向贞德这个方向。    因为在村庄的正中心，有浅蓝色的光辉一下下闪耀着，如同一颗跳动着的心脏。    那是一块水晶，看不出人类雕琢的痕迹，只是底部有着人工加工的基座，好像原本是一整块的水晶，被直接切割之后，运输到了这里，并且安置到这基座之上。    “这是……为什么会突然亮起来呢？”    伊薇特十分惊讶地望着这种异象。    这是魔力水晶，这相当于村庄之中的圣地。    每年春季到来时，村庄都会举行祭典，庆祝新的一年来临。    只有那个时候，大家会在海lún娜这位长老的主持下，按照顺序走上前，用手掌抚摸水晶的表面，感受瞬间的充盈感。    每年只有这样一次机会，除此之外，那些因为魔力透支而虚脱的魔女，也会被带到这里补♂充魔力。    这水晶之中的魔力有限，但是，基座底部刻着特殊的魔法阵，可以缓慢地从大地之中汲取能量，虽然这过程极为缓慢就是了。    唯有这样节约使用，并且有着缓慢的补充之法，才可以一直利用其中的能量。    只是，伊薇特从来没有见到水晶像这样亮起来的样子，那透明的外壳之中，能看到游离态的能量如同通体散发出蓝色荧光的小蛇一般，在其中焦躁不安地游动。    好像是不安，但是……更像是某种xìngfèn的情绪。终于等到了自己所等待之人的xìngfèn。    与此同时，贞德迈开步子，走了过去。    “贞德酱？”色yù魅魔阿斯蒙蒂丝唤了一声贞德，但贞德好像完全没有听到一样，继续向那闪耀起蓝光的水晶走去。    仿佛有一种奇异的力量正在引导着她，与此同时，那水晶之中浅蓝色的魔光似乎也在等待她的到来，因为她的接近而感到xìngfèn与躁动。    “不许再前进了！那是我们村子的圣石！绝对不许你这个外人……佣兵靠近！”    两位魔女见状，立刻冲上前去，挡在贞德的身前，一副气势汹汹的样子，魔光在她们玉葱般的手指上萦绕。    但看到贞德的脸颊时，她们都不禁愣住了――    贞德的眼中似乎已经失去了神采，仿佛行尸走ròu一般。    就连她们本来准备好的魔法，都因为这番景象愣住，而没有释放。    只是这一愣的工夫，贞德伸出手将两位魔女推搡开来，贞德本来就在侍从级之中有着较大的力气，直接将弱不禁风的魔女推开。    两名魔女仰倒在地上。    她们两个本来就只是在这夏日天气中披着薄薄的兽皮，这样一倒更是直接走光了出来。    然而贞德无心看那“风景”，她随手推开了作为阻碍的两人，踏上了水晶前古老的石阶。    “真是个有趣的孩子啊~”菲尔抱着小白狗说。“如果……调教起来的话~”    “汪~”    “混蛋佣兵！”    两名魔女正要使用魔法惩戒贞德这个擅闯圣地的家伙，海lún娜阻止了她们，她的魔法之风流过，无声之间就化解了她们掌中汇聚的魔法。    “住手。”    她轻轻地说道，目光却死死地望着贞德走向那水晶的背影，好像即便不需要看到贞德的脸颊，也知道现在她所处的奇妙的状态。    “对、对了……这位女士当初说，要……关于魔力水晶的东西作为报酬。”    伊薇特看到这一幕，终于意识到自己没办法继续隐瞒下去，这才和魔女村庄的长老海lún娜jiāo了底。    “你为什么不早说？”村子里有魔女凑过来说道。    原本忙碌着的魔女们现在都放下了手中的劳动，朝这圣石的方向围了过来。    刚才那水晶发出的奇异光芒已经足够让她们震惊了，现在这个身为黄铜级佣兵的少女，居然好像失了魂一般，一步步走向为她们补充魔力的圣石。    “海lún娜姐！我们绝对不能让这个外人……”    海lún娜却只是抬手做了一个手势，让这说话的魔女噤声了下去。    “这是地母盖亚的感召。”海lún娜说，“或许这个女孩儿，是有魔法天赋的人……”    “哼哼，”色yù之魅魔抱着胳膊，望向震惊的众位魔女，低声嘀咕着，“姐姐的贞德酱可不只是天才，而且是千年一遇的圣女呢~”    贞德的目光迷离，一步一步走向那散发着光芒的魔力水晶。    她的头脑之中依然保留着些许的意识，她知道自己在做什么，也知道自己十分无礼地推开了两位魔女。    明明自己是客人，应该礼貌一些才是。    而且本来她们就对自己的佣兵身份抱有敌意，这样的做法实在是太糟糕了啊！    但她无法控制自己，就好像一个喝醉酒的人那样，头脑晕乎乎的，无法抑制自己的行为，虽然还保留着十分基础的意识。    面前的水晶散发出愈发强烈的蓝色光辉，看起来幽幽的，像是散发出han意的冰块，可是她感觉到的却是炎热。    现在确实是夏季，但也不至于这样炎热。    好像在沙漠之中跋涉，而这种热度并非浸在肌肤的表面，而是从身体的最深处流出的热度，好像是体内有一座喷发的火山。    贞德感觉很烫，感觉所有的水分都被带走了。    又干又渴。    她想喝水，而在面前这透明的水晶之中涌动的光辉，就是能够满足体内这份极端干渴的琼浆。    她走上去，手掌贴在水晶的表面，身体触电一般颤抖。    那是十足的充盈感，她是在沙漠中跋涉的干渴旅人，而现在清水就在她的面前，唾手可得。    她忍不住把身体贴了上去，细嫩的肌肤贴上了水晶多棱的表面，一双……    一双葱白色的细腿夹了上去。    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~这一周要结束啦！还没有点赞的读者姥爷不要浪费每周点赞的机会哟~    目前月票加更悬赏为260300，目前打赏加更悬赏为54007000~
    
     

第三十六章 神选少女
    
    
     
    
     
    
    隐世魔女村落的正中心之处，一幕羞耻的场面正在上演。     其实这一村子白花花、赤果果的魔女，已经是够羞耻的超s级禁忌场面了吧。    只能说水晶处的景象，让这些因为同伴都是女孩子、所以炎热夏季不穿衣服的魔女们，都不禁感到十分羞耻。    贞德此刻紧紧抱着面前足有一人高的魔力水晶，身体遵循着最原始的本能，在充满不规则棱面的水晶表面轻轻蹭动着。    虽然在场的众多魔女都曾有过这样的感觉。    每年春季到来时，都会有机会接触这村子里的“圣石”，很多人会因此提升力量，冲破某些无法突破的阈值。    与此同时，她们也会感觉到能量在身体之中引发的燥热，甚至会有人出现非常糟糕的奇怪反应，比如双腿发软无法站立什么的。    这是外界的能量冲入肌肤时引发的饱胀感，就像身体喝足了水分一样，有一种奇异的感受。因此也有很多人想象过这样……    但没有一个人像贞德这样做了。    贞德双腿分立，紧紧夹住水晶的轮廓，口中发出能量饱涨之时不耐的低吟，身体因为某种痛苦却又舒适的感觉而不断扭动着。    唯一不变的是，她的身体一直都紧紧贴合在水晶的表面，未曾分开过。    从视觉上看，就好像是在抱着水晶……蹭动身体一样。    “她这是……”伊薇特抬手掩住嘴巴，脸颊通红。    比起她的青涩，身为长老的海lún娜倒是非常的冷静。    “她在扩大身体与水晶的接触面，更快地吸收水晶里的能量……”    虽然听起来又正常又科学，十分的有说服力，但是这场面嘛，实在是让魔女们脸红心跳。    很多年轻的魔女对贞德的行为十分好奇，又本能地觉得羞耻，只好用双手挡住自己的眼睛，却又从指间缝隙偷偷向外望去，望着少女那十分羞人的动作和姿态。    贞德微微透着红晕的、róuruǎn的樱粉色肌肤，与坚硬透明、内里包含着荧蓝色光辉的水晶紧紧贴合在一处，在视觉上形成十分鲜明的反差。    一个róuruǎn、一个坚硬；    一个暖色、一个冷色。    那蓝色能量在水晶的另一端，正在不断地汹涌翻滚，进入贞德的体内。    “海lún娜姐姐！这样下去的话……”    作为村庄的长老，海lún娜自然知道这种事情意味着什么。    这意味着，他们在已经过去的几个月之间，通过这块水晶从大地之中吸收到的能量，很可能会因为贞德一个人而全部吸收殆尽。    “但是，这是地母盖亚的指引啊……我们正是因为她的指引，才成为魔女的。只是，为什么，为什么她会指引这样一个陌生的女孩子呢？”    其实对于最后这如同自言自语一般的疑问，海lún娜是有答案的。    早在很多年，当她在湖畔找到了那个东西的时候，她就听到了所谓的“指引”。那个声音曾经告诉她，会有一个女孩子出现的。    那是一个温润如水的女子嗓音，让人听不出是从哪里传来的，无从找到声音的来源。    传说有冒险家也曾经在这薛奴森林之中找到过这样一片湖水，并且听到了类似的女声，因此这片只存在于少数著名冒险者笔记中的地点，被称为……    【仙女之泉】。    这个少女就是启示之中所说的人么？    身体之中分明没有一丝魔力，却会被这种力量本能地感染与吸引。然而……    精神力的感知在无声之间扩展开，海lún娜看见了贞德体内能量的流动，那些进入她体内的魔力也没有真正沉淀下来，而是――    竟然被吸收得一干二净，她身体的每一个器官，每一个细胞，都仿佛生着一张贪婪的小嘴，把这一缕缕能量吞入口中。    “她……这个女孩竟然在……吞噬水晶里的魔力。”    “吞噬？”    听到这个词，伊薇特和其他魔女都从那害羞的红潮里回个神来，露出非常震惊的表情。    这个词听起来实在是过于恐怖了，好像异教神话之中，有一条环绕中庭，等待吞食世界的巨蟒。    “这是……极为强大的【魔力亲和】！”海lún娜吃惊地望着眼前的一切，“只有极为强大的魔力亲和体质，才会产生如此的吞噬和吸收效果。”    “就是说……”    海lún娜闭着眼，点点头。    “是这样的，我们魔女，是地母盖亚所选中之人，天生有着【魔力亲和】的特xìng，魔力在我们的体内无法吸收，只能沉积下来，所以我们才能用这些能量进行施法。但是……”    “但是这个佣兵女孩……她正在吸收水晶里的能量，这些能量……全部进入了她的体内，被吞噬掉了。她既是魔女，又完全不是。她不能使用这种力量，【魔力亲和】的特xìng又实实在在地显示在她身上！”    果然，这个女孩子，就是【仙女之泉】那个声音所说的，要她等待的人。    贞德的身体动作幅度渐渐变大，因为那水晶之中蓝色游离态的能量变得越来越稀薄了。    她不得不用身体的动作，来抚平内心的饥渴和急迫，像是在用力从橙子里压榨出最后一点点汁yè似的。    “哈……哈啊~”    贞德越来越大的喘息声，也让受到震撼的魔女们再一次被这羞耻的场面所感染，纷纷红着脸捂着嘴巴。    贞德的身体忍不住地剧烈颤抖起来，她仰起头，皓齿紧紧咬着下嘴唇，如同被猎人shè中而坠落的鸟一样，发出一声高亢的叫声，而后软软地倒了下去。    在魔女们围成的圈围之外，阿斯蒙蒂丝等人抱着胳膊，远远地望着这一幕。    “这确实是我们在找的东西。但是太少了，供养一整个魔物森林，不可能是这么小的一块能量水晶。而且还是被一个村落圈养着的东西。”阿斯蒙蒂丝说。    “你早就知道贞――那个邪yín人类女人能吸收这种能量么？”乌莉尔冷冷地瞥了一眼身旁的色yù之魅魔。    “当然是不知道了。只不过当时也没有办法的吧？就算你的圣光和我的魔气jiāo融之后的能量，不能被吸收，但对贞德酱来说，变成【魔女】，总比变成【羽人】或者【魔人】要好。”    魅魔耸耸肩。    “至少看起来和人类没什么差别，只要小心一点就不会发现的呢~我说的对吧，乌莉尔大人~”    “嘁，真是狡猾。”    “人类啊，真是麻烦，非要把这些家伙叫什么魔女。那地狱选中的圣女叫什么嘛？”萨麦尔抱怨道。    “叫地狱圣女也没什么问题呢。”菲尔眯眼笑着，歪过头。“神的事情，哪里需要分得这么清楚嘛。”    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    目前月票加更悬赏为260300，目前打赏加更悬赏为54007000~
    
     

第三十七章 结界失效
    
    
     
    
     
    
    贞德昏倒之后，水晶之中的光彩也迅速地暗淡下来。     “带她去我的房间休息。”    海lún娜向周围的魔女下达了命令。    虽然魔女们并不情愿被这样一个外人夺走了村子“圣石”中的能量，但既然长老这么说了，她们也只好执行。    两个魔女走上来抱起贞德，如果现在她还醒着的话，已经会十分直观地感觉到，女孩子十分róuruǎn的身体，毕竟这些魔女没穿衣服，可以说jiāo♂流零障碍。    海lún娜自己则走向了那已经放空了能量的“圣石”，她把手掌贴合在其上，脸上的表情再次微微一变。    她早就预料到了可能发生的情况，也早已经做好了所谓的心理准备，但万万没想到会是这样的结果。    “海lún娜姐姐！不好了！”    一个身影匆匆忙忙地赶了过来，她是一位年轻的魔女，但并没有像村子里其他的女孩子一样，为了方便和凉爽而赤果着身体什么的。    她显然有些着急，因此急喘了几口气。    她的身上穿着兽皮缝制的皮甲，比起海lún娜她们身上的兽皮衣服，少了一丝随意与日常的味道，多了几分战士风格的干练。    “村子周围的结界、结界被打破了！”    听到结界被打破的消息，魔女们纷纷哗然，她们大惊失色，紧张地议论着什么。    保护村子的结界第一次被打破，之前她们根本没有遇到过类似的事情。    “我知道。”    魔女长老海lún娜倒是显得十分平静，因为她刚刚使用精神力的感知过，已经将这一切了然于心。    如今，整个“圣石”都空了不说，就连基座上所铭刻的魔阵花纹里残留的能量，如同在房屋槽线之间残留的雨水，也被贞德吃干抹净，吸收得一点不剩。    除此之外的，还有与这圣石相连接的，延伸出去的数不清的魔力阵。    就像是人工开凿的一条、延伸、覆盖至整个村落范围的魔力“水渠”。这些魔力隐藏到这隐世村庄的土地之下，结成一个巨大的魔阵，守护着这个隐世的村落。    而现在其中的魔力却都已经空掉了，像是被放空了鲜血的血管。    好像刚才有一股极为强大的吸扯力量，将这些能量从原本的地方倒吸了回来。    全部，全部，无一幸免。    “但是，海lún娜姐姐……有……有一件事。”伊薇特终于忍不住，开口说道。    “什么？”    “因为……沙隆镇的女巫狩猎，已经开始了。据说这次各大佣兵团……都参与了进来。”    伊薇特说得断断续续，声音也在微微颤抖。    因为是她，在佣兵们的众目睽睽之下，说出了女巫，或者应该说是魔女控制森林里魔物的能力。    尽管事实并非全然像是人们所脑补的那样，是女巫们一直在控制森林里的魔物为非作歹。    毕竟她们又不是诡秘的死灵术士，又不需要尸体或者灵魂作为施法材料，控制魔物杀人对她们来说没有半点好处。    就算是真正的巫师，和恶魔有着jiāo易的巫师们，也要通过特定的仪式来杀活人，献祭灵魂。而不是让灵智很低的魔物代劳，最后弄到一堆被啃得血ròu模糊的尸体。    想想那样的事情也完全不可能。    但是人就是这样的生物，并不会改变头脑里固有的想法，只会不断寻找相似的说法与有利的证据，来不断印证自己固执的偏见。    “这么重要的事情，为什么不早说？”村中魔女说道。    “伊薇特你分明就是和他们一伙的吧！”    “你本来就不该是我们的同伴，海lún娜姐姐真是看走了眼！”    谩骂的声音带着十足的戾气升起。    “你们，够了！我们魔女原本就是被世人误解之人，才流落到这森林之中，与魔物们一起生活在人类文明的边缘。现在你们却要用同样的有色眼镜，看待她么？”    海lún娜的声音回dàng在村落之中，声音不大，却十分坚定，让所有人都安静了下来。    “我说过的，在这里的所有人都是姐妹。没有任何差别，为什么你们要因为那些事，讨厌和排挤伊薇特妹妹呢？”    “算、算了……海lún娜姐姐。”    伊薇特咬着嘴唇，低着头。    她心中有很多愧疚，而海lún娜越是表现得这样坦诚，越会让她感到内心的痛苦。    “既然遇到这样的事情，我宣布从现在开始，全村戒备。让娜妹妹，你多带几人在附近保持警戒。有任何风吹草动立刻向我报告。”    “是。”    “伊薇特妹妹，你跟我一起招呼几位客人，照顾那位昏迷的佣兵小姐。”    “好。”    “如果你们这边有麻烦，可以不必管我们。”乌莉尔淡淡地说道，完全是一副拒人千里之外的感觉。    “诸位毕竟是客人，又是远道而来，而且是伊薇特妹妹的救命恩人呢。自然也有恩于我们，招待诸位是正常的事情。”    “哼，区区人类，侍奉本大王是应该的嘛。”萨麦尔一甩双马尾，螺旋状的马尾抖动着。    “那就谢谢了呢~”色yù魅魔阿斯蒙蒂丝毫不客气，“而且刚好有点累了~”    而菲尔：“这样嘛~真是麻烦大家了呢。说起来，好像脚确实很酸呢，如果能有一个可爱的女孩子帮人家捏捏脚的话，我会很感激的！”    说着，身体还因为期待的xìngfèn而微微颤抖起来。    ――――――――    箭矢打在蒙皮的盾牌上，发出沉闷的撞击声。    连续不断的这样的声音像是鼓点，唯一的作用是引人烦躁。    米忒托现在确实很是烦躁。    米忒托是【神龟佣兵团】的团长，曾经是法兰西的卫士，守卫着这个古老国度的边疆。最后却被法兰西无情地抛弃了，他们没有经济来源，又很难从事其他职业。    于是他带着与自己同样遭遇伙伴，一起来到了佣兵小镇沙隆打拼。    但是，他决心不再为领主们效力，因为领主就是曾经无情抛弃了他们的人，就像抛掉了一些锈蚀的工具，因此只接私人委托。    这一次却破天荒地参与到女巫狩猎中来，主要是为了女巫们所拥有的晶石。    这条情报，是【那个女人】告诉他的。    但是现在，可能有女巫聚落的地点全部被【猛虎】与【灵猿】两大佣兵团占据，他刚一进入这区域之中，就遇到了数不清的飞箭。    “退回去，这里是我们的围猎地！”    ――――――――――――    新的一周可以点赞啦！    求票票~~求打赏~~    目前月票加更悬赏为260300，目前打赏加更悬赏为54007000~
    
     

第三十八章 祸乱之兆
    
    
     
    
     
    
    见米忒托和他的【神龟佣兵团】丝毫没有为这警告退去的架势，周围树木之上的隐蔽之处，不断有暗箭朝他的团队shè来。     神龟佣兵团的佣兵成员们迅速结成阵势，盾牌朝向周围的密林，后背则jiāo给自己的队友保护。    列阵防御是他们的优势，同时也是劣势。    同时四大佣兵团之一的【灵猿】，自然是他一直以来最讨厌的对手。    他们喜欢隐藏在暗处放箭，从来不正面接战，纵然【灵猿佣兵团】的实力排在最后一位，但若是在野外遇到，他们【神龟】也只能悻悻地撤离。    像是一群成群结队侵扰大型野兽的小虫子。    弱小得足以捏碎，可是即便认真起来对付它们，也会让人烦得无可奈何。    这次与他们结盟的【猛虎】同样也是一群很让人讨厌的家伙，他们以猛虎这森林之王自居，却无所不用其极：    陷阱、埋伏，通过各种各样的手段垄断委托，打劫弱小的佣兵团。    米忒托很厌恶这样手段。    虽然佣兵们本就是这个国度的底层，是如同街头小混混一样的游民，只是他们在森林里打架，而不是在街头巷尾打架。    因此彼此之间发生抢劫、死斗，不择手段，是十分正常的事情。    在这个强者为尊的世界的社会底层，则显得更为明显，也更为理所应当。但无论如何，他曾经都是一位正式的王国卫士。    对于这样的行为，如今的他已经没有了站出来阻止的冲动，却也是对此十分不齿的。    这一次女巫狩猎，两支队伍更是将此发挥到了极致――    围猎是佣兵之间约定俗成的潜规则，所谓的先来后到。    可是，经常使用潜伏战术的【猛虎】，和经常在树上保持隐蔽的偷袭战术的【灵猿】，他们躲藏在暗处，没有任何证据可以证明，他们是否是先到的那一个。    每一处都有他们的人，每一处【可疑地点】都是。    这些【可疑地点】是领主发布的情报，被认为是最有可能有女巫聚居地的地方，情报来源说是领主，其实自然是那被抓捕的女巫伊薇特。    然而现在全都被他们捷足先登。    “嘁。”    米忒托的口中发出十分烦躁的声音，这一处也要放弃掉么？    可恶。    这一次女巫狩猎明明很重要，现在却……    “先行撤离。”    他如是下令，前排举盾的佣兵按照后撤的阵型稳步后退，对方藏匿在树上的弓箭手似乎注意到他们的放弃，因此也很快停止了攻击，让他们离开。    他能听见树木之间传来的哨音，那是【灵猿】佣兵团联络彼此的方式。    也许他们可以通过这些找出对方的位置，可是他们在速度上不占优势，藏身树上的佣兵们又很难被从地面上围堵。    “放弃了么？”    这个时候，他听到身后传来了那个熟悉的女声。    娇媚，而且有一种魅惑人心的气质。    她穿着一身贴身的红色纱裙，紧紧贴合着身体，显示出优雅的女xìng轮廓。    质地又十分轻薄透明，让人能够隐约看到其下动人心弦的部分，但在小腹之下的要害，却又如花瓣一样绽放开裙摆，一层层蝉翼般可以被轻易撕开的材质叠了起来，遮住了探寻的目光。    反而比luǒ露更叫人心驰神往。    她棕褐色的长发微微打着卷，脚下的鞋子是完全不适合森林里行走的高跟鞋，高高的细鞋跟衬着她修长的小腿曲线。    她是突然出现的。尽管米忒托站在盾牌组成的阵列之中，这种防护天衣无缝，就算是森林中狂暴的野牛群的正面冲击都能够抵挡一阵。    但她却悄然撕开了圈围，出现在了他的身后。    听到她的声音，队伍里的佣兵全都剑拔弩张，警惕起来。    “不是敌人。”    他如是说。    他认得这个女人，尽管根本不知道她的名字。    但正是这个女人，告诉了他有关晶石的事情。    她说森林里的女巫和魔物们，是通过天然的晶石，获得能量来源的。    米忒托自然知道，所谓天然的晶石，究竟有着怎样的含义。    这些【天然晶石】，经过专门的神职人员净化，就可以成为【圣晶石】。    而圣晶石，是教廷十字架与【圣徽】的材料！    他和他的兄弟们，如今【神龟佣兵团】的核心成员们，在被领主无情地抛弃，被迫带着伤离开军队之后，来到这里，与最低等的佣兵们为伍，混口饭吃。    但是，他们一直渴望着为自己正名，他们渴望找回曾经的荣光，身为王国的卫士，为了保卫自己的家园而战。    只要……得到这些【天然晶石】，将它们献给圣教教廷的大人物就可以了，他们就可以恢复王国军人的名誉，甚至……    如果那些晶石储量足够巨大，他们甚至可能被授予爵位，建立骑士团，真正离开这个只能与下级佣兵们为伍的“监狱”……    “我当然不会放弃！我答应过他们，要带他们荣归故里，而不仅仅是在这里混一口饭吃！”    米忒托咬着牙说道，目光之中红亮若有火焰燃烧。    这便是【神龟佣兵团】。    他们生存于夹缝之中，身为佣兵，却无比厌弃自己佣兵的身份，因为这只是他们眼前的苟且，不得已而为之的生活。    “可是，这森林里的女巫应该只有一个群体，一个聚落对吧？情报里的可能地点却有太多，每一个都被人捷足先登，若是硬闯，岂不是每一个区域都必须要开战才能搜索一遍？！”    “稍安勿躁。那个女人――女巫，她欺骗了你们，给出了错误的方位。但是……”身穿红色纱裙的女子缓缓说道，巧笑嫣然。    “但这也是我们的机会。”    米忒托从行囊里取出森林地图，这个年代的地图都是由绘图师所绘，价格不菲。    而身为一个佣兵团的团长，这张地图也绝非是普通绘图师所画，而是出自兼为绘图师的冒险家之手。    “没错。”红裙女子微微一笑，手指轻轻点在地图表面的某处。    米忒托望着那里，xiōng中的热血泵动起来。    “你了解这么多，你也是女巫吗？”    对方没有回答，因为她的身体已经凭空地消失不见。    ――――――――    贞德做了一个十分糟糕的梦。    这一次并不是有关于yīn森地下室、锁链、捆绑的那个梦。不，不是听起来那么奇怪的东西，是那个关于被囚禁着的、与她一模一样的少女的梦境。    这一次的梦显然更加糟糕，她发现自己正骑在一块魔力水晶上，双脚陷入水晶的两侧，像是骑在马背上，双脚却卡在两侧的马镫里拔不出来。    而那马背有一种十分灼热的温度，像是烧红的金属。    她努力将身体抬起来却做不到，只能靠扭动着身体，防止肌肤与水晶接触时间过久，产生过多的烫炙感。    这感觉简直像是某种奇怪的y。    然后她醒了，发现自己正用一双白腿夹着被子――    没有比睡梦里摆出这样的姿势更让人羞耻的了，而且……    房间里还有其他人看到了这一幕。    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    目前月票加更悬赏为260300，目前打赏加更悬赏为54007000~    和大家说一件事哟~下个月会开启存稿模式，每天保底两更不会变，请各位放心~    而加更则要顺延到次月，也就是10月了~    10月上架，大家可以攒钱了哟~到时候还请各位读者老爷订阅！哦捏该！
    
     

第三十九章 强化
    
    
     
    
     
    
    “不、不知羞耻！邪yín！愚蠢！只会用、用下半身思考的人类女人！”    房门口，乌莉尔刚好看到这一幕，不禁涨红了脸大叫道。     其实她并非是刚进到房间里，而是在这里呆了有一阵子。    确切地说，贞德这个邪yín的人类女人、准圣女，在床上绞动一双细嫩的玉腿，夹着被子的时候，她是全部看在眼里的。    昏黄的烛火把床上白玉一般的身体映照成暧昧的暖色，隐秘的凹处藏在光影形成的黑暗里，更有一种神秘的美感什么的。    喂喂，我在想什么乱七八糟的？乌莉尔赶紧叫停脑海里的画面。    “明明好心给你送点水来的，你这家伙……”    乌莉尔微微咬住róuruǎn的唇瓣，脸红地看着她布满香汗的身子，手里还紧紧捏着陶土水壶的握把。    “那、那个……不是你想的那样！身体、身体自己就……”    贞德想起刚才那个实在很像是某种奇怪y的梦境，脸颊又一次烧得滚烫，嘴里的辩白也变得模糊起来。    “自己喝好了！因为邪yín本xìng而脱水的变态人类女！”乌莉尔把水壶放在地上，然后愤然摔门而去。    不过能想到把水壶留下，这家伙还真是蛮贴心的嘛。    贞德从床上爬起来，她的手掌握成拳，感受了一下身体之中的力量。    她的力量又一次提升了，她感受到自己细弱的手臂之中涌动着力量，在她握拳的瞬间，身体中的力气好像有意识一般，被召集到双拳之上。    身体吸收了这些力量。    现在的她自然可以不必以那样“心剑合一”的状态，才能达到950磅的可怕斩力，然后耗光自己的体力，躺上好几个小时才能动弹，还被那个奇奇怪怪的女爵吃豆腐什么的。    贞德清楚，这水晶绝对不会是她在找的源泉，按理说，支撑起整个薛奴森林的能量，应该更多才对。    一想到还能吸收更多像这样的能量，贞德就觉得又xìngfèn，又有些羞耻。    她隐隐知道自己吸♂收能量时所做的事情，所以说，现在要自己走出这房间还真的有些让人觉得难为情啊。    只是，为什么她可以靠吸收这样的能量，来增强自己的身体力量，冲击【铁魂】呢？    但那些日常就吸收这种力量的【魔女】，使用的却是……魔法那种东西？    贞德不知道，因为自己对这个世界的了解，还太少。    管她们称呼这种东西是魔力，还是什么能量，只要是有助于她的，她自然要照单全收，反正，至少现在看来，也没有什么明显的副作用嘛。    贞德抬起手摸了摸头顶，确定没有长出什么奇怪的兽耳什么的，才长呼了一口气。    她的赤脚轻轻拍打在地板上，走向被摆放在门口木地板上的水壶，捡起来喝了一口，滋润了一下干渴的喉咙。    解决了身体的饥渴度，贞德终于意识到了一个很严重的问题。    “诶？我的衣服呢？！”    房间里并没有衣服，明明自己晕倒的时候还穿在身上的来着，现在不光是自己的身上，床边也没有看到衣服。    不过……                   贞德的视线扫过自己xiōng前的两座小山。    好像，变大了一些呢。是错觉么？    如是想着，还忍不住用手来感受了一下。    诶？真的……更大了？嗯……这触感好奇怪。    正在这时，门突然开了。    贞德像是一个被抓jiān的女子一样，慌忙地掩住自己的身体。    xiōng前横过的玉臂，垂下的手掌――    很好！完美地掩住了三处最重要的隐秘之点。    “哟，人类。已经醒了呀。真是太好了，还在想叫醒你的话会不会不太好呐！”    还好突然闯进来的是蛇魔萨麦尔，那副没心没肺的笑容，并不像是会注意到她刚才做那种羞耻事情的样子，贞德反而松了一口气。    “怎么……了？”    “作为本大王的御用厨师，当然要为本大王准备晚餐了！这是天经地义的吧！”    她抱着胳膊，说话的时候小脑瓜不停地晃动，会随之做出反馈的双马尾简直是再合适不过的发型了。    “呃……”    “喂，你这个混蛋女人是什么反应？！本大王的命令你还不满怀感激地乖乖照做？！”萨麦尔活像是个任xìng的小孩子那样，颐指气使。    裙子后面的位置还因为下面扭动的蛇躯，而发出沙沙的响声。    “好……好……”贞德只得苦笑着认怂。    这两位天使大人和两位恶魔大人，哪一个不是她必须讨好，才勉强像现在这样保全身家xìng命的存在？    贞德刚要出去，又想起了什么，便回到床头那里，吹灭了蜡烛。    毕竟这屋子到处都是木头的材料，是这森林里最常见、最好获得的原料，但也是最容易引起火灾的，这点常识贞德还是有的。    “喂，好慢啊你这家伙！本大王在火边等你哟。”她听到萨麦尔不耐烦的声音，暴躁魔王果然是很急躁的个xìng啊。    出门的时候夜已经很深了，贞德两只藕臂掩着身体，走在村子里的土路上。    这些路完全是经常有人走在上面，而自然产生出来的，硬实、没有植被的地面，而非用石砖铺就。    赤足走在上面，还是让贞德觉得有一点弄脏足底什么的。    她远远能看到村中心的火光，似乎是燃起的篝火。    虽然此地已经形成了村落，但这村子并不大，因此夜晚会升起这样的篝火取暖，可以很好地节省木柴，也可以驱逐野兽，还可以给夜晚守护村子的卫队一个在巡逻间隙恢复体温的地方。    虽然是炎夏，但入夜之后气温的下降还是十分明显的。    大概正是因此，所有房舍的门都是朝向篝火这边的，似乎在以建筑物的墙壁也在作为村子天然的抵挡，抵挡可能出现在这里的来犯之敌。    不过现在看来，这里还笼罩在一片祥和之中。    等等，为什么要立这种奇奇怪怪的fg啊？    萨麦尔应该就在篝火那里等待她的，如果换成rg类游戏的话，现在她一定是在那里，头顶着个可以jiāo任务的黄色问号。    本来只是一个跑腿过去，就可以“jiāo任务”，触发后续的剧情。    如此简单的任务，可是贞德正要动身之际，却听到了O@的声音从身后某堵墙后传来。    作为主角，一定会偷偷摸过去看一眼的。    “你打算犹豫到什么时候？”    她听见了一个女子的声音。    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    目前月票加更悬赏为260300，目前打赏加更悬赏为54007000~
    
     

第四十章 密谋
    
    
     
    
     
    
    这台词之中，有一种深深的yīn谋的味道。     不必多说，贞德自然知道这里有什么奇怪的事情发生了。    现在是深夜，月亮升得很高，想必已经差不多有零点。    前世这样的时候对夜猫子来说稀松平常，根本算不上修仙，但是在古代多数人都已经睡的很深了。    而且又在这种地方，鬼鬼祟祟的，定然是很见不得光的事情。    她沿着墙壁，悄悄摸到墙壁的尽头。    谈话的声音变得更加清晰了。    “我……我……”贞德认出这个熟悉的声音是伊薇特，此刻的她正在某人面前，表现出十分软弱的情绪。    贞德听到有人用硬邦邦的鞋跟敲打着地面，发出十分不耐烦的节奏。    “再给我一点时间！我现在……现在才刚刚回来，她们还……不信任我，如果出了事情的话……她们一定……”仿佛在努力宣誓自己此刻的心境似的，    “你在担心什么呢？还是说你不相信我？或者是……你忘记了自己的愿望？之前那种话只是随便说说而已？”    那个陌生的女子嗓音妩媚而圆润，    “没有！绝对不会……那样的。”    像是被压到了尾巴的猫咪，伊薇特立刻否定，她的皓齿咬住下嘴唇，印出十分小巧的牙印。    “之前你做的那些手脚我都清楚。接下来的事情，我已经替你安排好了，你只要照做，在需要的时候推一把，就这么简单。我不想再等了。”    那陌生女人的声音很好听，可是在这里化作了咬牙切齿的怒意。    “如果你再这样犹豫的话，或许……我只有把你变成【魔人】什么的，你才会乖乖听话的呢。身体表面生长着鳞片和角质，像是溃烂一样，和皮肤参差在一起。你会生出弯角、ròu翅……”    那样的话，尽管还是半个人类，却再也没办法回到人类的世界，半是怪物、半是人类的躯体，看起来更像是极为可怕的东西。    所以，无一例外的，所有魔人，最终都只能成为恶魔的走狗，而且在对待人类的立场上，他们表现得比真正的恶魔还要残忍。    贞德就曾经差一点变成魔人的存在，她深知那种事情的可怕，不仅如此，那种事情还意味着。    与她说话的这个女人，很可能是与恶魔有关联的……    贞德想了了半天，才想到了那个正确的名词――“女巫”，能通恶魔的巫。    毕竟自从知道了魔女这种存在之后，她就觉得自己实在是傻傻分不清楚。    贞德的心中突然有一种强烈的好奇心。    也许是她从来没有见过真正的女巫，这次女巫狩猎的目标不过是一些天然怀有魔力的魔女，她很想知道真正能与恶魔jiāo流的女巫是什么样。（你自己不就是么！）    于是她偷偷凑过去，身体紧紧贴着墙壁，只露出半只矢车菊般的蓝眼睛，望向这建筑后面谈话的两人。    在月光的映照下，她隐约看到了伊薇特和她对面的陌生女子。    对方一袭红色的纱裙，带有成熟风韵的蜂蜜色卷发，穿着高跟鞋的脚在地上不停地轻轻跺动，怎么看都不像是在森林之中跋涉过的人。    她的纱裙本就紧紧的贴身，又是极薄，薄得几乎可以看见其下的身体，贞德不禁咽了咽口水。    她确信自己没有发出多大的声音，可是，对方还是注意到了她。    “什么人！”    那女子转过身来，她背对着月光，脸颊沉陷在黑暗里，但贞德感觉得到她脸上的愤怒。而且，她一定看清了她的脸。    因为月光是刚好照在自己的脸上的。    贞德转身便跑，现在她身上没有可以用来应战的武器，没有剑……根本连衣服都没有。更不要说应付战斗什么的了。    虽然可以直接用拳头，但是……    美少女光着身子用拳头战斗的话，那画面是不是有点不太对啊？    总之还是先选择溜了溜了。    贞德回过头望着后面是否有追兵，感觉身体突然撞到一个坚硬的东西上。    “这么晚了，鬼鬼祟祟地在做什么？！”眼前显然是一位魔女，刚才撞到的硬硬的东西，显然是她身上坚实的皮甲。    她手中握着明晃晃的短刀，是森林里用来开路的那种刀，也是可以用来战斗的多功能武器。    “我……没，没做什么……”    根本连借口都说不过去啊。    遇到了村子里值夜的卫兵，贞德反而感觉有些安心，还抬起胳膊挡起了自己身体上的重要部位，这种羞涩的反应令面前的魔女也有些不好意思起来了。    “既然你说不出来原因，就和我走一趟好了。看看海lún娜姐姐还会不会护着你这个混蛋佣兵。”    魔女卫兵抓住她的胳膊，手中的短刀也抵在她白皙的肌肤上。    其实除了觉得有点羞耻之外，贞德觉得自己还是能打得过她的，这些魔女的力气甚至不及普通佣兵，即使是这些专门负责村子安全的魔女也不例外。    “抱歉抱歉！”    贞德听到伊薇特的喊声，伴随她那十分急促的脚步声从后面传来。    “这位佣兵小姐是我叫出来的……”伊薇特如是对值夜的魔女说，“因为去上厕所什么的，一个人会比较害怕，就……就把她也叫上了。”    “这样么？以后注意一点。”魔女卫兵听后冷冷地说道，暂且放开了贞德。    然而贞德也不知道，这样自己是更安全了，还是反而更危险。    因为从她听到的只言片语里可以感觉到，显然伊薇特和刚才那个红裙女子是一伙的，被发现自己在偷听那种事，一般来说肯定是不留活口的吧。    “谢谢。”贞德低声说。    她的目光却也十分坚毅，若是真的要打一架的话，贞德倒也不介意以这……赤果果的身躯和伊薇特战斗。    况且双方的距离不远，对于她这种没有远程手段的“战士”来说，反而是优势吧？    但想象中的“杀人灭口”没有发生，伊薇特只是低着头，没有回应她，转身朝自己的房间走去了。    “那个……刚、刚才……”贞德说，似乎还作死地想问一下刚才的事情。    她的心中隐隐感觉那不是什么好事，也许会很危险，不知会带来怎样的后果。    伊薇特似乎感觉到了她的目光落在自己的后背上，像是聚焦起来的阳光那样，有些发烫。她停下了脚步，却没有转身，接着快步走去了。    她没有回答她。    ――――――――――――    求票票~~求打赏~~    感谢【薇埃邳】送出的1张月票    目前月票加更悬赏为261300，目前打赏加更悬赏为54007000~
    
     

第四十一章 伊薇特的故事
    
    
     
    
     
    
    “太慢了！人类女人你到底在搞些什么？”    萨麦尔抱着胳膊，一脸不开心的表情，活像是一位高贵的公主反而被自己的女仆放了鸽子一样……    事实上也差不多。     这几位不是天使就是魔王的，没一个是好伺候的主。    而且贞德确实晚了。    “这么晚了吃东西的话，不太健康的吧？”    贞德苦口婆心地劝她，不过她知道这不会有什么用，所以还是立刻做起了准备工作，准备给她找些东西吃。    不过在村子里也没有什么材料，按理说，这相当于到别人家中做客，不是应该有食物提供的嘛？    确实是有食物的，而且那食物远在天边，近在眼前。    就在火上烤着……    那是一个陶土制成的罐子，被吊在火上充当锅来使用。    贞德打开盖子，香气立刻散发出来。    里面有着一些粘稠的汤状食物，里面有ròu块也有蔬菜，汤汁正在下方火焰的加温之下不停冒出泡泡。    看得出来，应该是正式晚餐的“剩饭”，本来里面就不剩下很多的样子，现在又因为长时间的煮制，而变成了现在这种十分粘稠的糊糊状态。    然而看起来似乎……很好吃？    剩下的汤底，本来就是积淀了原本全部食材的味道，长时间熬煮之后，没有了那种清寡之感，而变成了如今浓郁的样子。    而且汤汁还有一部分，并未完全煮干产生焦糊，按理说是最适合吃的时候呢！    “诶？这不是有食物么？”    而且旁边还有一个空的木碗，配有很长的盛汤的勺子，简直是特意为此准备好的。    “本、本大王不想吃这种无聊的食物！”萨麦尔抱着胳膊扭过头去。    按理说也是这样，如果说她会吃这个的话，应该早就去吃过了，而不会像现在这样，叫她起床给自己做饭什么的吧？    “或者说……”萨麦尔的口气软了下来，“你这个低贱的人类女人喂本大王也不是……不可以……”    说到后面还可疑地红了脸，在火光映照得更为鲜艳的红色螺旋马尾的映照下，脸颊更透出一股可爱的樱粉色。    “蛤？”贞德挑起了一边眉毛。    该不会是什么……一定要被人喂饭才可以的那种，被惯坏的恶魔大小姐类型？    不对不对，之前萨麦尔还偷吃她的晚餐烤蜥蜴ròu串来着，不像是那样的类型啊。    “你这是什么态度嘛！本大王只是想让你稍稍省点麻烦，不愿意的话，就寻找食材给我做东西吃好了啊！”    “好~好。”    无奈地长长吐了一口气，贞德用长柄木勺从锅里舀了一点粘稠的菜汤，盛到碗里，而后坐了下来，喂给坐在她身旁的萨麦尔。    “这么烫你是要谋杀本大王嘛！”萨麦尔不悦地闭着眼扭过头，却又微微打开了一只眼睑，偷偷望着贞德这边。    从锅里刚刚取出的食物太烫，当然是不能吃的，不过恶魔没关系的吧？    贞德腹诽着，努起嘴唇往食物上吹气，用这种方式稍稍降低这汤汁表面的温度。    看到贞德这样的举动，萨麦尔的眼睛显然亮了起来，但注意到贞德的目光，又立刻恢复了那小女孩一样，扭头到一边的模样。    这是什么奇怪的情况嘛？为什么会为这种事情感到高兴？该不会是奇怪的y什么的？比如……唾yè啊口水啊什么的……    等等，萨麦尔这家伙是暴怒之蛇魔吧？蛇是什么样的习xìng来着？    外加贞德现在身上还没有穿衣服，想到这里，贞德更是格外的脸红，身体上白皙的肌肤也染上了一抹红晕，在火光的映照之下显得十分清晰。    “这、这还差不多！”    显然是觉得自己的反应被贞德发现了，萨麦尔也有一些不好意思，但美食在前，还是乖乖地张开了嘴巴。    任由贞德把又硬又长……的勺子伸进她的嘴巴里，然后一口吞下，像是一个可爱的宠物。    “完全不嚼的嘛……”    蛇好像确实不咀嚼的，吃东西全是直接吞进去的。贞德如是想到。    “关系真是好呢~”    贞德听见一个颇有成熟韵味的女子声音从自己的身后传来，语气似乎是调笑。    “啊。海lún娜……大人……”    贞德微微颔首，看见出现在身后的女子，正是这魔女村庄的长老海lún娜，一时不知道该怎样称呼她比较合适。    贞德从她的身前看到了自己的衣服被捧在手中。    “不用这么拘谨。本来是想给你送干衣服的，没想到你已经醒了。”    “谢、谢谢。”    趁这个工夫，萨麦尔从贞德手中夺过了木碗，用那虽然自己用的话显得有些太长柄，但也不是不可以的木勺子吃起里面的残羹来。    搞什么嘛，明明自己吃也可以的。难道说只是想让她……帮忙吹凉？    不过贞德解放出双手，可以接过已经烤干了的自己的衣服换上。    这衣服本来覆盖率就不高，穿起来倒也十分容易，终于摆脱了果体的状态，贞德长长地呼出一口气。    “谢谢，那个……伊薇特……”    “哎？刚好呢，我也想和你说说伊薇特那孩子的事情。”海lún娜压了压自己身后兽皮上衣的下摆，坐到火旁。    “大家都不太喜欢她，你应该看得出来吧？”    “嗯……”    “伊薇特那孩子，本来是生在贵族家庭，可惜，她家人魔女的身份暴露，按照女巫罪行，全家处以火刑，她逃了出来，逃进了传言里遍布魔物的薛奴森林里。”    海lún娜缓缓想着，配着火焰燃烧发出的哔啵声，还有萨麦尔在那边吃东西的声音，显得格外宁静。    “所以才……”    “嗯。我发现了她，把她一点点养大。其实生活在这里的魔女，很少有从小在这里长大的。但伊薇特是。我待她就像自己的女儿。可是她毕竟是贵族之家，行事上、生活上，都有一些任xìng，才一直受到大家的孤立。这一次也是。”    “这次……我在沙隆镇看到她的……”贞德说，她也在犹豫着，要不要说出伊薇特的事情来。    “是啊，这一次她也是因为大家的疏远，离家出走了。真像是小孩子呢。”说起这些的时候，海lún娜的神态活像是一位母亲。    离家出走么……    “她能认识你这样的佣兵朋友，真是很幸运的事情呢。”    ――――――――――――    感谢【逐梦3251】送出的1张月票！据说是出货之后的还愿哟，突然发现咱书评区是一个很厉害的许愿池诶，我觉得自己也可以试试~    新的一周可以赞了来着！    求票票~~求打赏~~    感谢昨天网站公众号对这本书的推荐哟~还有【萌萌】君为推送写的软文！（据说是个可爱的大雕萌妹！）    目前月票加更悬赏为262300，目前打赏加更悬赏为54007000~
    
     

第四十二章 德鲁伊？
    
    
     
    
     
    
    听到这样的话，贞德决定还是不要说出那样的事情来。     毕竟海lún娜的样子，实在是太像一位正在为自己叛逆期的女儿感到烦恼的慈母。    她实在不忍心将这样的场面打破。    这样的宁静，贞德不禁想用自己的力量保护这一切。    可是她真的可以吗？    如果伊薇特确实背叛了魔女们的村落，她真的可以挽救这一切吗？    等、等等。    她本来是为了找到能量源，也就是阿斯蒙蒂丝所说的晶石，才到这里来的。    自己的xìng格还真是适合……这种叫人讨厌的圣女呢。    如果换作那个家伙的话，也许根本不会chā手这种事的吧？    贞德想，头脑中浮现出那被铁链捆缚在十字架上的，肌肤苍白的“黑贞”。    姑且这样称呼为“黑贞”好了，毕竟在她穿越到这个世界之前，她确实已经答应了阿斯蒙蒂丝，要接受地狱圣女的力量。    心中被这样的事情困扰着，然后被旁边红发双螺旋的恶魔少女用两道旋风般的马尾甩了甩，蛮横地吸引过了注意。    萨麦尔这家伙颐指气使地让她给自己再弄一碗出来。    锅里剩下的，也确实是最后一碗，底部已经稍微有一点点焦糊的部分产生，贞德决定还是盛出来不要浪费，大不了自己吃掉好了。    毕竟这种地方，食物不像是非常富余的情况。    她轻轻地吹着粘稠的汤羹，用自己的吹气，带走表面的热气，火焰轻燃烧着，偶尔有木柴发出bào鸣的声响。    “对了，你们有没有想过，不要叫【魔女】这样引人误解的名字，改换一个，然后想办法，和外界……融入到一起？”    贞德望着眼前燃烧的火焰，突然这样开口问道。    “嗯？改……名字吗？”也许并不很能理解贞德所说的含义。    “嗯，要想改变人们的误解，最重要的是，要先改变自己的态度。不能因为误解而破罐破摔，用与恶魔相关的词汇，紧紧包裹自己。”    贞德很认真地说道。    “这样舍弃了互相理解的可能xìng，便武装起来，率先向他们宣战。就像……dú蛇玫瑰团这个名字一样。”    贞德望着海lún娜，她知道对方是dú蛇玫瑰团的领袖，是村子的长老，如果有谁能改变这些无辜魔女们的现状，那就一定是她。    听了贞德的话，海lún娜的眼眸中晃动起神采，好像有什么东西，因为面前这个稚气未脱的少女而触动了。    她从衣兜里取出那水晶制成的身份徽记，深邃的目光仿佛被水晶本身吸入进去似的。    “我们是dú蛇玫瑰团啊，是玫瑰那样只能靠柔弱的刺保护自己的存在，却只能伪装chéng rén们心目中的dú蛇，才能保护自己……这样做，真的错了么？”    多年来，她们驯养森林之中的魔兽，制造魔女和女巫的传说，想要在神秘的森林之中保存这样一块乌托邦一样的净土。    这样做，真的是错的么？    “但是，终归是异教的吧？圣教教会也不会容纳我们这些异教徒，只是……”    她缓缓沉吟着。    “改成什么样的名字好呢？”海lún娜从那晶石打造的徽章上收回目光，问她。    正在努嘴吹凉汤羹的贞德突然被问到这个问题：“诶？这个嘛……”    其实她也不了解这个世界的历史和文化，她只是个穿越者啊，起名字的话实在是太难为她了。    况且这佣兵小队的名字……都已经被起成了“电气蛋黄酱”，这种忘记从哪里听来的逗比名字。    让人贻笑大方可不好啊。    “要不然就叫……就叫……”    贞德看着海lún娜期待的目光，突然觉得更紧张了。    “德……德鲁伊？”    虽然这些魔女肯定算不上德鲁伊的，但是她们穿着兽皮，还利用那个水晶，这么懂得能量再生循环利用什么的。    其实按照某些游戏的分类，她们顶多算是法师；    而巫师们呢，则是利用恶魔力量的术士。    像德鲁伊那种七十二变的职业，显然不是随便就可以胜任的吧？    “诶？德鲁伊？真的是个好名字呢。”    听到贞德的信口胡说，海lún娜的目光反而却亮了起来。    “森林女神的名字，正是叫德鲁伊的。刚刚好，我们信仰的是地母盖亚，又都是女xìng，用这样的称呼确实很合适呢。你真是个很……厉害的人，佣兵小姐。”    “叫我贞德就好啦。”    “还以为你不想说自己的名字。”海lún娜笑起来，眼角的皱纹涟漪般地晕散开。    “哪有啦。是你们一直没有问。”    “在这种地方不暴露名字是件好事，如果是贵族的话，也许会被抓去勒索呢。”海lún娜提醒道。    “那我可以放心了，我不是什么贵族。”贞德露齿而笑。    手中木碗里的汤羹已经凉了下来，贞德本想叫萨麦尔，却发现她已经趴在了旁边睡着了，一侧的螺旋马尾被压着，让人下意识觉得睡醒之后会压成奇怪的形状。    “不要在这种地方睡觉啊。”贞德提醒她。    在火边睡觉的话，一面冲着温暖的火，很容易产生汗水，导致另一边不被火焰温暖的部分受风han的，很容易感冒。    小时候就一直被这样教育着。    “不要管……这种事。本大王，就要在这边……zzzz……”    真是拿这家伙没办法呢。    贞德又帮她压了压长裙的裙角，主要是怕她的蛇尾巴会露出来。    虽说魔女们也不是被普通人所接受的异类，但让她们接受这样一个有蛇躯的“人”，应该还是有些太难了的。    不过为什么阿斯蒙蒂丝她们就可以以普通的人类形态伪装自己，萨麦尔这家伙的伪装形态也有这样的蛇身呢？    恶魔的事情，能叫神奇么？    贞德用木勺子搅动了一下已经半凉了的汤羹。    多数的蔬菜，搭配一些不大的ròu块。    切出这样小的ròu块，就是为了能让更多的人可以吃到的。    贞德迫不及待地吃了一口，虽然只有盐作为调味，但是这种ròu、菜在盐水之中煮制产生出的美味，果然是人类文化的瑰宝呢！    突然，空气之中响起了破空之声。    一支支箭划过深邃的夜色。    箭头所带的粉末在空气摩擦间燃烧起来，落在了木制的屋顶上。    火势顿时升起。    “为什么会变成这样啊？”    贞德见状，表示十分无奈。    “为什么我觉得自己好像有一种……吃晚饭的话就会触发什么事情的fg？根本不让人好好吃饭嘛！”    ――――――――――――    感谢【陌生人save】打赏的200火券！    新的一周可以赞了来着！    求票票~~求打赏~~咱感冒了，好桑心，最近突然变冷了大家要注意身体呀！（可以在被窝里看贞德什么的~）    目前月票加更悬赏为262300，目前打赏加更悬赏为54007000~本月即将结束了哦，剩余的票票可以砸过来的说~~
    
     

第四十三章 罗马火
    
    
     
    
     
    
    火焰渐渐在屋舍顶端升起。     木制的房屋虽然是容易点燃的，但没有贞德这个现代人想的那样，一下子都窜起来，而是有着一个逐渐的过程。    大概是要先烤干木材上的水分，然后才会在那表面燃烧起来。    气系魔法将不大的警报声散播到村落的每一处，魔女……或是贞德所新命名的德鲁伊们，纷纷披了一件兽皮衣，就从屋子里冲了出来。    村内有着水井那样的存在，她们慌张地去那里取水，想在大火真正燃起之前扑灭火焰。    这村子里房舍比较挨近，火势很容易在屋顶之间蔓延，现在还可以亡羊补牢。    但这只是一个开始罢了。    贞德听到房顶上传来碰撞的声响，她看到有一些短短的铜管被人丢到了屋顶上，在上面滚动，发出碰撞的声响。    该不会是……手雷那样的东西吧？！    “小心！”    贞德高喊，自己第一个趴了下去，卧倒在地上，等待预想之中的……    等、等等，bàozhà呢？    然而其他人看到这一幕，都一脸懵bī，像是看傻子一样看着贞德突然趴到在地上的举动。    贞德这才想起，这个时代应该还没有手雷，还好现在事态紧急，这种丢脸也就持续了十几秒而已。    她看见有一种黑色的yè体，正从屋顶上那些短铜管的开口处流淌出来。    粘稠流动的样子很像是前世见过的石油。它们遇到箭头的火焰，顿时就燃烧起来，火焰以燎原之势遍布屋顶。    似乎是某种燃料，或是助燃物？    有德鲁伊女子打了水，急急忙忙地赶过来，用清水扑向屋顶上燃烧的火焰。    贞德心中有一种不好的预感，下一秒她意识到自己也许觉醒了乌鸦嘴的天赋，那些火焰竟然随着泼上去的水一起流了下来。    这火焰仿佛是yè态的，飘在水面之上，从屋顶流到地面，依然在熊熊燃烧着，没有丝毫停歇的意思。甚至因为yè体本身的流动之态，而在地面上缓慢地移动着。    “这是……罗马火！”海lún娜大声说道，“都停下来！不要用水！”    “罗马火？”    “那群佣兵……会用这种东西真是下了血本啊。”海lún娜咬着牙，低声说道。    “那是什么？”    “是一种yè态火焰，可以在水上、大海上燃烧。罗马人就是靠着它，才一次次击溃了海上来的南方半兽人。没想到他们会用这样的东西……”    这样看来，这罗马火也许是一种油，密度比水小，因而可以一直漂在水面上，虽然水是可以灭火的，但是置于下方的水就完全起不到了隔绝空气的作用。    村落中的魔女们停止泼水，却也不知道怎么才能扑灭这种燃烧的火焰。    “哈~啊~”    阿斯蒙蒂丝打着哈欠，从一间屋舍走了出来，这位色yù魅魔神态懒洋洋的，像是一位慵懒的贵fù。如果衣衫没有睡得乱七八糟的话就更像了。    菲尔和乌莉尔似乎也完全没睡醒，一幅就算着火了，也依然不想被这种事情打断睡眠的样子。    “小心！”    贞德跑上去拉开乌莉尔，刚好帮她躲过了从头顶泼下的……火焰。    “谢、谢谢。”乌莉尔说，“就姑且感谢一下……”    没来得及让乌莉尔结束自己傲娇的表演，贞德大声朝众位魔女喊道：    “快跑！”    此刻的屋顶之上，一只只水袋被暗处的敌人丢了上去，水随着房舍尖尖的屋檐流下，如同洪水一般倾泻而下，这洪水的上方漂流着熊熊燃烧的火焰，奇异得而又可怕地朝她们蔓延。    “海lún娜姐！他们……他们至少有四五十人……都守、守在外面。带着盾牌。”    他们在等这些魔女出去。    像是用烟熏老鼠洞，bī迫狡猾的老鼠现身一样，而他们只需要等在“洞口”，便可以以逸待劳。    火借水势，朝众人所在的中间之处蔓延，林间少有风，又有房舍挡风，可是这通过水蔓延的烈火，反而推进得更快。    “土壁！起！”海lún娜大喊着指挥。    魔女们各司其责，魔光闪耀，从地面之上如同生长起植物那样，建起了一道道土制的矮墙，将水与火抵挡在外面。    漂着燃烧之油的水一点点浸湿土墙，缓慢地渗透这坚硬的防御。    罗马火是他们特意买来，用来对付她们的。    魔法所使用的，不外乎四大元素――风火水土。    水无法扑灭这种火焰，风又会助长火势，在魔法的四系元素之中，没有一个能够很好地对付这种特别的火焰。    只有土系魔法勉强可以用来抵挡拖延，但是，水却能一点点渗透它构筑的墙壁。    海lún娜蹲下身，她的双手按住地面，双眸紧闭，但耳朵却在微微颤动着。    “这是……”贞德望着这奇异的样子。    “是【群兽之眼】。可以通过周围鸟兽的耳目，看到四周的环境。”伊薇特解释。    这样持续了一会，海lún娜睁开双眼，站了起来。    “完全被包围了。”她无奈地说。    “海lún娜大人！我们逃吧！”伊薇特大声说。    周围充满了火焰燃烧的声音，能听到火焰正在不断炙烤着周围魔力黏合的土墙。    “周围都是敌人，往哪里逃？”周围有魔女问她。    伊薇特咽了咽口水，像是下了极大的勇气一般，她大声说道。    “那里！逃到……我们村子的【禁地】啊！”    禁地？贞德望着伊薇特，这就是她……还有那个红衣裙女子的目的所在么？    “你……你疯了！”    “不，我们确实……没有退路了。”海lún娜的目光剧烈地晃动起来，“这里的烟气会吸引其他的佣兵。我们的村子已经暴露了！所有人，维持土壁！我来打开禁地，我们，从那里撤走！”    听到这里，魔女们都沉默了，她们低着头，咬着嘴唇，目光却一点点坚硬起来。    她们早该知道，自己随时要放弃这里的一切，但还是会对村子，会对这个家依依不舍。    有魔女手上闪耀着蓝色的魔光，另外一处，同样的魔光亮起。    那是村子里兽栏的木门，无锁却紧闭的木门发出同样的光芒，遥相辉映着，然后有什么东西碎掉了。    兽栏之门打开。    这魔力的波动使魔兽们都躁动起来。    “走吧！都走吧！你们自由了。逃到森林里去！不要被他们……抓到啊！”平时负责豢养魔兽的希尔大声说道。    魔兽们从兽栏中跑了出来，重获自由之后立刻四散溃逃，有些似乎还不愿意离开，却也被希尔用带着恶意情绪的魔法驱赶走了。    伊薇特也摸了摸那头风纹虎的头，让它离去，老虎奔跑时肌ròu与漂亮的毛皮形成优美的曲线。    贞德望着这感人的“人与兽”的一幕，刚有些动容，附近之处强烈的能量就让她的身体也燥热起来。    这能量来源于魔女村庄的长老海lún娜。    此刻，她正蹲在村中那座巨大的水晶的面前，水晶亮起，下方的基座发出被移动的响声。    在这水晶之下，竟然隐藏有一条密道！    ――――――――――――    新的一周可以赞了来着！    求票票~~求打赏~~咱生病了，好桑心！    目前月票加更悬赏为262300，目前打赏加更悬赏为56007000~ （昨天忘加了）
    
     

第四十四章 断后总是要出事的！
    
    
     
    
     
    
    贞德望着凭空出现在自己面前的幽深密道，惊讶之情溢于言表。     多数人看到这样的一块【天然晶石】，都只会对其本身颇感兴趣。    而其下的基座，怎么看都不过是为了将其稳定地固定在那里的配件罢了，可有可无。    贞德第一次接触这块晶石的时候，陷入了那种奇妙的状态，在那个状态之下，她隐约地感觉到了，与这水晶相连的，如同血管、经络一般的魔法阵线条……    然后全都被她吸收干净了。    但那时却也没有感觉到这下面所隐藏的密道，看来这密道的构造与魔法无关。    总之无论是视觉上、物理上、还是魔法的层面，这处密道都十分的隐秘。    “诶？你之前，不知道的吗？你是这个村子里的人吧？”    贞德问伊薇特，因为她看到她的脸上同样露出非常惊讶的表情，望着这从晶石底座下方显露出的密道。    “嗯……”    “因为这里从来没有启用过。”另外一个魔女开口说道。“我们也是第一次看到。”    在这密道的周围，数名魔女正闭着双眸念咒，随着她们口中吐出的咒语，一道浅蓝色的透明光膜正在形成，完全将这入口覆盖其中，结成了一层防护。    “希尔，稍后你带大家第一个下去，一定小心！这条通道并不安全，由于水晶的缘故，里面可能吸引了一些魔物。”    被称为希尔的魔女点点头。    从她的装束，和不同于其他魔女的健壮体格就可以看出来，在村子里是身兼猎人与饲养者的职业，战斗应该也是一把好手。    按照之前阿斯蒙蒂丝的说法，靠近【晶石】这种能量来源的地方，就会异变生物、吸引魔物，这其中也并不安全。    “菲尔~你也跟在前面吧~拜托~”    贞德目光诚恳地望着菲尔，得到对方点头确认时，她转向海lún娜介绍说：“菲尔是一位佣兵牧师，可以帮助治疗伤势。”    “我的另外几名同伴也都是比较擅长近身战斗的战士，想必在路上能帮一些忙。”    毕竟魔女们多数不擅长战斗，从她们在村子里cāo持农活的样子就看得出来，似乎对繁重的体力活并不擅长。    村子里二十几位魔女，分成五组跳入这幽深的通道之中，看起来是一个黑洞洞的竖直深井，但底部意外的并不高，也减少了贞德望着黑漆漆洞口时心中的恐惧。    第一队由希尔带队，菲尔抱着小狗作为支援。    第二队则是由萨麦尔，她有着在黑暗情况下看到生物的，属于蛇的能力，紧接着是乌莉尔、阿斯蒙蒂丝，都各带一队。    勉强可以算作战士的她们分散在队伍之中，至少是一件好事。    毕竟从小在这里长大的伊薇特都未曾见过这【禁地】，一定是封闭了很久，下面的情况谁都不知道。    贞德站在旁边，看她们一队一队跳到幽深的通道下面去。    “你也跟着下去吧。”魔女长老海lún娜说，“不能让你这个客人遭遇危险啊。”    “没事。”贞德笑了笑说，“我留下来断后，你们应该需要一个战士。”    伊薇特的目光闪烁，她突然抬起下巴，望向远处：“那些佣兵……他们来了！”    手持巨盾的佣兵冲了上来。    显然是围在外面守株待兔的他们察觉到了不对劲。    在这火攻之下，魔女们并未从某个方向逃跑，就定然是有诈，于是现在他们从村子的各个入口进入，正目睹了这一幕。    还有七八个魔女没有下去，除此之外还有伊薇特、海lún娜几人。    那挡住火焰的土墙被一人高的火焰攀附着，火焰看起来像是等离子态构造的蔓生植物，本可以帮助他们抵挡敌人，却在这个时候垮塌了下来。    火海同样在一定程度上阻挡了他们的脚步，不少佣兵畏手畏脚，不敢上前，但有一位高大的壮汉手持巨盾。    他奔跑的速度有如一头凶猛的野兽，bào发力使他很快脱离了人群。    他一记纵跃，从火焰上方高高跃起，那些晃动的火苗好似想要抓住他脚踝的大手，却被他轻易闪去。    贞德感觉到他身体表面bào发出的强大力量，那带着坚硬、与杀伐之气的能量，心头一紧，情绪也剧烈地波动了起来。    是铁魂。    又是……铁魂。    好像是她面前，不可逾越的山脉那样，拦在了她的骑士之路上。    而且，反而是沉睡着的另一个灵魂率先将这种力量凝聚出来，而一直在努力的她，反而拖累了她前进的脚步。    可恶……    “小心！你们快走！我拖延一下他！”    贞德提着剑冲了上去，她已经决定好了行动的时机，就在这位佣兵跳跃落地之后的那个空档，正常人需要调整平衡的那一刻。    就算老练的战士能够迅速调整好这反应，但这仅仅是尽可能缩短这一过程，不代表会将这一刻抹消，而那一刻无论多么短暂，都是她最好的机会。    贞德抓准时机，挥剑斩去，这佣兵被抓住这个空档，显然疲于抵挡。    但他双手各持剑盾，仅用面积最大、也最稳固的盾牌抵挡了贞德的攻击。    可以说是非常赖皮了。    不过选择武器本是公平的，只是贞德自己没得选而已。    铁魂的劲力也迅速被灌注在盾牌之中，突然bào发出的超自然力量反而将贞德震开，这就是力量的差距，即便用了技巧，现在也越来越难扭转战斗的局势。    冲击的力道被温柔地抵挡了一部分，贞德看见有一层薄薄的光膜在自己的身体上迅速解体，化为浅蓝色的魔光碎裂消散。    是魔法护盾，她回过头，看到了海lún娜的笑容。    贞德点点头，意思是叫她们先下去，自己随后跟上。其他的魔女都已经成功进入了通道，但争取一些时间还是好的。    贞德的目光与伊薇特jiāo织在了一起。    现在发生的这些，同样是那个在指使她的，红裙女子的计划么？    就是为了所谓的……这个隐秘的禁地么？    伊薇特低下头，没有与贞德继续对视，而是避开了她的目光，快步跟了下去。    面前挥砍来的右手剑，也让贞德无法多说一句话。    又有几位佣兵从火海之中穿过，围了上来。    要不了多久，贞德就要腹背受敌，光是面前这一个拥有铁魂力量的佣兵就已经让她很难对付了。    正在这时，大地突然开始摇晃。    佣兵们站立不稳，纷纷蹲伏下来。    贞德在这剧烈的摇晃之中，拼命跑向那地下通道的洞口，这地震十分剧烈，她很难站稳，但这是她唯一的机会。    她纵身跳了下去。    然而，这地道也处于不断崩塌之中，前方的路被堵住，上面不断有土石崩落，好像要把她整个人活埋进去……    失去意识之前，贞德感觉到，好像有什么东西缠住了自己的身体。    而且那感觉，黏……    黏糊糊的？！    ――――――――――――    新的一周可以赞了来着！    求票票~~求打赏~~咱生病了，好桑心！    目前月票加更悬赏为262300，目前打赏加更悬赏为56007000~
    
     

第四十五章 伊薇特的挣扎
    
    
     
    
     
    
    土系魔法的光辉在伊薇特手中闪耀。     这只被深褐色魔光包裹的手，正按在旁边的土壁上，不断传导出波纹状的震动。    【地震术】。    这个魔法用途非常有限，只有在一些“特定情况”下，才能发挥出如此的威力，比如像现在这样，位于“地下通道之中”。    在地表时使用的效果非常差，但是在地下，或是比较狭窄封闭的天然洞xué内使用时，却能产生十分明显的效果。    当然很可能把自己也卷入其中便是了。    “你在做什么？你疯了吗？”    海lún娜感觉到身后升起的魔光，以及突然震颤起来的通道，立刻意识到是身后伊薇特所做的事情。    后方的通道正因为波状传导的魔力，而不断产生崩落的现象，堵住了她们来时的路。    “那女孩……贞德怎么办？她是你的朋友啊，伊薇特！”    海lún娜说到这里突然沉默了，因为即便在这昏暗的环境之中，她依然看到了伊薇特眼中闪耀的泪光。    “对不起。但是，没有办法不是么？不然……所有人都逃不掉的……”    来时的道路被一点点垮塌下来的。    她隐约在坠落的泥土间，看到有一个身影从入口处跳了下来，月光的映照下似乎正是那金发少女，但是……    对不起。    她默默地念道。    因为，太害怕了。    太害怕这个名叫贞德的佣兵，会做出那样的事情……    把一切说出来，告诉给魔女村庄的长老海lún娜姐姐。    事已至此，她只能这样走下去。    如那个红裙女子所说，她已经决意付出一切，付出的一切如今已经失去，若是优柔寡断，就连那想换取的东西，也得不到了。    她告诉自己要狠下心来，让心肠变得硬如铁石。    反正……    一切，都是由那而起的，对吧？    因为那与生俱来的魔力。    因为那魔力，被认为是与恶魔相关的，邪恶的象征。    正是这种力量毁掉了她的家庭，毁掉了她的贵族身份，把她家族几百年的光辉染成脏污的墨色，变成了巫师的家族。    爵位被剥夺，财产被异端审判局没收，父母都被送上火刑架，她拼命地跑啊跑啊，逃到可怕的森林里。    无数次噩梦里，她都梦到那种场景。    人们见到她逃入森林里，就不再追了，因为他们都听说过女巫的可怕传说，而遍布魔物的森林正是她们的领地。    她害了所有无辜的人，真正拥有魔力的自己却独活了下来。    海lún娜发现了她，把她带回了森林里的村落。    在这个小小的村子里，无一例外都是女子。    这些与她一样身怀魔力的女子，将自己称为魔女，用这个称呼将自己和巫师区分开，又充满了自嘲的意味。    她们因为与外面的世界格格不入，而在这森林之中寻找新的生活，听起来像是一个美好的乌托邦，可是，伊薇特却无法接受这样的事情。    她很难适应这样的生活，不再是家境优渥的大小姐，吃饭的时候不再是卫生地用各自的盘子分食。    食物也是一个问题，在这里，黑面包尚且需要等待特定的商人jiāo易，不耐储存的白面包更是不可能吃到。    用于调味的盐都是紧俏货，更不要说像之前的生活那样，有专门的小盐瓶可以自己来取用。    她们用脏兮兮的锅子炖煮着粗糙的食物，蔬菜几乎不剥去皮，ròu亦不去骨，经常能在汤底部看到碎掉的骨头渣。    不仅如此，村里的其他魔女排斥着她，因为她是贵族出身的人，因为各种方面都需要别人的照顾。    现在她伊薇特沦落在此，反而会被她们不停地奚落起来。    即便海lún娜一次次站在她这边，但心中，与这魔女村子的裂痕，越来越大。    伊薇特记得，当时自己就亲眼看见了海lún娜用那样的能力控制了魔兽，才将威胁着她生命安全的魔兽，从面前驱赶走，就像传说里女巫邪恶的能力一样。    而这些形貌异变的野兽都是她们的奴仆与走狗。    海lún娜教给她使用魔力的方式和咒语，大家依靠着村中储存魔力的水晶生活，却被告知是地母盖亚的恩赐。    一切……    都是谎言的吧？外面的人说的没有错不是吗？    她们确实用着不知来源的力量，她们能够驱使森林中的魔物，正是因为那些伤人的魔物，才使得女巫们受到仇恨，成为异端审判所戕害的对象。    换言之，正是她们，正是这些自诩魔女、事实上却与女巫行径相差无几的家伙，正是她们害了她的家人，毁掉了她原本前途光明的人生，是这样吧？    所以，她才会无法忍受这里的生活，最终离开村子出走，直到遇到那个女人。    她穿着一袭贴身红裙，出现在她的面前，美艳不可方物。    她问她，是否想改变这样的生活，是否想找回曾经的地位，再一次成为贵族那样的存在。    但那代价是，她必须舍弃这里的一切。    她要成为一个背叛者。将林中魔女的罪行和盘托出，要在中心之处的沙隆镇引发一场战争。佣兵们，与魔女们之间的战争。    因为这些魔女之中，只有当初建立了村子的海lún娜知道一个地方，一个有着大量晶石的神秘地点。但那里，是所谓的禁地。    她绝不会让其他人知道。    除非真正陷入了绝境。    只要将这些天然晶石奉献给教会，无论怎样的罪行都可以被宽恕，不……无论怎样的地位都可以获得。    她将恢复自己的贵族身份，将有女仆来照顾自己的衣食起居，将可以拿回祖先留下的纹章和族谱，她还可以带着那姓氏，如同戴着闪闪发光的爵冠。    她同意了。    所以伊薇特才在沙隆镇的广场上说出了那些话，将这本来就是真相的秘密，讲给了那里的佣兵。    但是她却越来越觉得犹豫，越来越优柔寡断，怀念起在林中这个小村子里的一切。    当她在林间小屋面对那里负责联络的魔女时，她发现自己根本下不了手。    那红裙女子突然出现，怒骂着她的fù人之仁，亲自将那魔女杀死，将小屋点着，由伊薇特取代那身份，找到了贞德一行。    当她再度回到村子里，见到海lún娜姐的时候，她甚至希望这一切都根本没有发生，一切还会回到原来的样子。    她想到在自己遭受冷眼的时候，也会有其他魔女来，友善地安慰她，比如一直作为猎人和动物驯养师的希尔，但是她却嫌弃她身上动物的气味太难闻。    ――“如果你再这样犹豫的话，或许……我只有把你变成【魔人】什么的，你才会乖乖听话的呢。身体表面生长着鳞片和角质，像是溃烂一样，和皮肤参差在一起。你会生出弯角、ròu翅……”    伊薇特想起那红裙女人的恐吓，默默咬了咬牙，像是在为自己开脱。    早就已经没办法了，不是么？    ――――――――――――    感谢【jiang liang】送出的5张月票！    感谢【c100】送出的1张月票！    感谢【星恋樱殇】送出的1张月票！    感谢【自然4235】送出的1张月票！    感谢【杀戮】送出的5张月票！    新的一个月了！    嘿嘿嘿！萌新第一次有了这么多的收藏，实在感谢各位！为了表达自己内心的喜悦，葡萄决定增加一次加更累计    为什么叫加更累计呢……    因为10月份要上架的原因，要开始和编辑大人一起提前准备和修订到时候的章节了，因此本月只能暂停加更，但是绝对是可以维持2更的！    而且！本月依然有月票和打赏的加更悬赏！    月票每40票加更一次！打赏每5000加更一次！我会在月底累计，并于下个月加更。    上个月还没有炎帝出现，好想给炎帝的诞生献上礼pào呀！    另外大家可以攒钱了哟~因为要收费了，10月会各种加更bào肝，也请大家到时候跟进订阅，萌新也真的非常想要一张赛高的背投！    哦捏该！
    
     

第四十六章 仙女之泉
    
    
     
    
     
    
    “呼~~”    色yù魅魔阿斯蒙蒂丝深呼了一口气，从洞口走了出来。     那段地下通道并不很长，很快就转而向上。到了地面之上，不过是连通到一个漆黑的山洞内部的。    凭借自己对力量的感知，阿斯蒙蒂丝确实能够找到一条道路。    因为是封闭的山洞，能量不外溢扩散，就像犬科动物能通过灵敏的嗅觉找到源头一样，而这条路和她们所走的路一模一样。    路上她们遇到了几次魔兽的袭击，靠她们这几位近身“战士”、魔女们的防护罩，以及控制魔物的令咒魔法，最终将这些魔物击退。    现在她们终于回到了外界，月光照在身上的触感，让阿斯蒙蒂丝觉得舒畅了很多。    “还以为小阿会比较喜欢这种yīn暗的环境呢。”菲尔从后面走了上来。    “当然不是啦，就算是恶……呃，我，也不喜欢那么闷的地方。而且月光是很好的东西呢。”阿斯蒙蒂丝用那娇媚的嗓音缓缓解释说。    “诶。确实是呢，好像和月光是有一些关联的来着。”    “贞……那个人类女人呢？”乌莉尔回过头，问后面的萨麦尔。    “不知道诶。是本大王行动太快了么？”萨麦尔摇摇头，将那双马尾摇晃着。    “贞、贞德呢？”    乌莉尔转向最后面走出山洞的伊薇特，和魔女村庄的长老海lún娜，她们二人当时和贞德一起断后，应该知道贞德的下落才对。    海lún娜张了张嘴，有些不知道该如何回答她们，但伊薇特抢先开了口，声音却异常平静，像是溪水旁又冷又硬的岩石：    “她在后面，被几个佣兵拖住了一阵，应该很快就会来了，不必担心。现在，我们还有更重要的事情要做。”    伊薇特缓缓说道，她走上前去，咽了咽口水。    刚才断掉来时的路，也许确实害了贞德，但也是她给自己的决意――    既然她已经做出了这种事，就意味着她不会再回头了，也不会再有任何的犹豫。    所以那穿着红裙的女人……恶魔，才会要她杀死林间小屋里负责联络的魔女，因为已经犯下了罪孽，就不会介意犯下更多，对吧？    那次她没有狠下心来，但该来的还是要来的。    乌莉尔刚想继续质问她，甚至想进入山洞，原路去寻找贞德，但阿斯蒙蒂丝拉住了她，乌莉尔这才意识到自己的失态。    虽然放弃了那种举动，但还是焦急地咬住了自己的嘴唇。    “战争开始了。佣兵们成百上千，都视我们为砧板上的ròu。我们根本没有办法反抗，无法保护自己。但是，我们眼前还有一条路。”    伊薇特望向在场的众人，大声宣告。    “因为，海lún娜姐姐知道，在这里，这条暗道的尽头，隐藏着薛奴森林……这片充满魔物的诅咒森林，最终极的秘密。”    “伊薇特……”    魔女村庄的长老海lún娜想要上前阻止她，但是伊薇特的目光却好像是变了一个人那样。但是，身为长老的她怎么也想不通，为什么伊薇特这孩子会知道这些事情。    “海lún娜姐姐……我只能这么做，我不能眼睁睁地看着大家被杀死。”    尽管已经不能回头，伊薇特还是希望，自己能做出一个折中的挽救。    正是因此，现在她一定要说些什么，一定要告诉在场的所有人才行。    “大家跟我来。”    伊薇特说罢，大步向前走去。    其他魔女将信将疑，有些将目光投向了村庄的长老、dú蛇玫瑰团的领袖海lún娜，但是她犹豫的反应，更让大家隐约有些相信伊薇特的话。    “既然来了，就一起去看看吧。”阿斯蒙蒂丝说。    “你好像不那么关心你们的圣女。”乌莉尔冷冷地说，表面上充满了牙尖嘴利的讽刺，却因为内心焦急微微咬住自己的嘴唇。    “是乌莉尔大人太关心她了吧？”    “没有那种事！”    “诶？不管她的话，该不会……死吧？”    萨麦尔好像才反应过来事情的严重xìng，小嘴微张成o形，露出了满脸的惊恐状。    “那本大王的食物该怎么办！”    “安啦安啦~让她自己解决也许会更有趣呢。”菲尔抱着小白狗，摆摆手说道。    阿斯蒙蒂丝点头赞同了菲尔的说法：    “对嘛，总有我们帮忙，却不投靠任何一方，不支付任何代价就获得，毕竟太有失公平了。还是说……乌莉尔大人是那种，哪怕单方面，也愿意为贞德酱付出的人呢？还真是‘天使’呢~”    “怎么可能？！”    “嘛，其实我只是单纯觉得有趣呢。”菲尔伸出一根食指，如是指出。    伊薇特带众位魔女快步穿过一片林地，仅仅是过了几百米的路程而已，眼前却豁然开朗，现在已经完全不需要她说什么，眼前的一切就是最好的证实。    在众人的面前有一片极为广袤的湖泊，一望望不到尽头。    让人很难理解，为何有如此大的湖泊位于薛奴森林之中，却无人能够发现。    周围环绕的群山也许是保证它隐秘的屏障。    抛开这极为广阔的湖面不谈，眼前的景象也足够引人惊异了。    湖面泛着浅蓝色的光辉，在这黑夜之中微微闪耀着荧光，像是自然界中可以发光的石头，蕴含着一种神秘之感。    而对于这些魔女而言，这种感觉更是清晰而且强烈。    伊薇特没有解说，因为她也被眼前的景象深深地震撼了，事实上，也不需要解说，所有人都知道面前的景象意味着什么。    因为这湖水之中所蕴含的，并非某种可以发出荧光的物质，而是魔力。    整片湖水，似乎就是一片魔力之湖。    这是一处遗世独立的仙境，是冒险者们口中一次次被印证，仅仅是存在于传说之中的……【仙女之泉】。    ――――――――    与此同时，就在这同一汪湖泊附近的山坡上。    身穿火红色连衣纱裙的女子正站在那里，月光映照出她身材的曲线，她举眸望着散发出淡淡蓝光的巨大湖泊。    湖泊的中心正不断向上翻滚着水yè，真的如同是一汪泉水，而这向上涌起的水yè之中，蓝色魔光格外浓郁。    “没想到会在这种地方。难怪很难找到。嘛~无所谓了。”    她轻盈地跃下。    在她的背后，生出巨大而锋利的，恶魔的黯翼。    ――――――――――――    感谢【谁的等待恰逢花开】送出的1张月票！    感谢【芽衣saa】送出的1张月票！    感谢【福山雅治】打赏的1000火券！    感谢【司晨wither】送出的10张月票！    目前月票加更悬赏为2540，打赏加更悬赏10005000    累计加更次数为1，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第四十七章 战争之风
    
    
     
    
     
    
    “这是地母盖亚给我们的……保护自己的武器，不是么？”    伊薇特望向众人，她们都看着眼前这奇异的场面，一时说不出话来。     远处有夜间来此饮水的动物，湖面的荧光与夜色将它们的身形轮廓隐约照亮。    很容易便能看出，它们的“变异”程度远要比她们之前在薛奴森林里所见的更深――    有些巨熊长出了长角，身上显露出健壮的肌ròu；    有些野牛足有一人多高，如同攻破城门的巨槌，硬皮之上生长着十分奇异的魔纹。    它们身体上散发出的力量的气息，也无疑要更强大。    不只是动物，一些植物甚至将根须伸展入水面之中，吸取其中的养分。而这些直接汲水的树木也比其他植物更加葱茏，如同古代传说里参天的巨木。    在这片薛奴森林之中，只有最强大的魔物才能杀出重围，在这里占据自己的领地；    而在此处占据了领地的魔物，也因为湖水的滋养，变得愈发强大，由此形成了一个良xìng的循环。    “只要从这里获得力量，我们就可以用【令咒魔法】，控制这湖畔所有的魔物。它们，将会是我们的军队，它们将会彻底摧垮佣兵们的有生力量。”    她的声音颤抖，却正是因此，有一股能说服众人的力量。    “这样……这样整片薛奴森林，从此都会永远安全下来，不再为人们所侵扰。”    “但是……”村庄长老海lún娜站出来，抬眸望向她，“我们与佣兵，并非是敌人，他们需要我们在必要的时候，巩固他们在领主心中的地位；我们也需要他们……”    “我们需要他们什么？需要他们的屠杀来减少数量么？”    伊薇特突然冷冷地说道，她握拳的手颤抖着，激动的情绪不停地从体内榨出汗水。    “是时候一劳永逸地结束这一切了。无论海lún娜姐姐究竟和他们有过怎样的jiāo易，现在已经结束了不是么？是他们先选择了背叛，我们已经无路可退。”    伊薇特从自己的怀中掏出晶石材料制成徽记，缠绕着玫瑰的dú蛇似乎正在嘶嘶地吐着蛇信，dú牙之中有致命的dú素蛰伏待机。    她自己的徽记早已经给了沙隆镇的领主大人，作为“投诚”的信物，这枚徽记是从林间木屋负责通讯的魔女姐妹身上拿到的。    那红裙女子杀了她，并且让她带走了那枚徽记，以减少麻烦。    直至现在，她都觉得这如水晶般透明的徽记上染着血，无论如何也擦拭不掉的血。    “我们是dú蛇玫瑰团，不是么？如果一定要成为dú蛇，才能保护自己的话，就让我成为第一个。把那些可恶的佣兵，赶出我们的家园。”    伊薇特说着，兽皮制的衣裙从她的身体上滑落，露出了赤果的身躯。    她光着脚踏入湖水，水中的能量仿佛有着自我意识的小蛇，立刻朝她的身体钻去，力量透入肌肤，涌入身体，让她不禁发出舒畅的低吟。    这是魔力，是极为强大的魔力。                   与这湖水相比，村子里的那座水晶，不过是沧海之中最渺小的一粟。一直依赖她们只是运用着那可怜的力量，像是一群可悲的绵羊。    直到现在……    伊薇特确实后悔了，她不愿将这些魔女伙伴献祭，去和那红裙女子换取曾经的生活。    现在她要做的，是保护魔女村庄的所有人，是要和她们一起，得到崭新的，在阳光之下的生活。    只要有这些力量，有这些力量就没问题了吧？    无论是佣兵们，还是那个红裙女子，只要她们有这里的力量，就不再是待人摧折的小花，而是凶狠的dú蛇。    一切还可以按照计划，她可以花些时间寻找到仙女之泉的晶石矿脉，开采出一部分，买通圣教教会。    在这场战争中，沙隆镇的佣兵会被全歼，领主等于自断一臂，得到圣教认可的她们只要成为沙隆镇新的守护者，就完全没有问题了，对吧？    她可以带着所有人，走向一个完美结局。    其他魔女早就对如此强大的魔力之湖跃跃yù试，也同样脱去了身上的衣服，进入了湖中。    强大的魔力如同脱缰的野马，进入肌肤，撑开每一道血管，强悍的精神力如同一条条无形的触手，迅速蔓延开来。    【令咒】，人类所特有的最强大的权能，正无声地笼罩了仙女之泉周围的区域。    兽吼冲天而起，群鸟惊飞。    ――――――――    贞德醒来的时候，感觉到自己的身体上有什么东西缠绕着。    那种东西黏黏糊糊的，又有着一种实体的质感，根据前世的知识来判断的话……    贞德眼里几乎噙着泪，一下子跳了起来。    ――“这是，触、触、触手！”    那种黏糊糊、湿哒哒，专门弄坏女孩子的身体，然后……    虽然实际情况并不是这样，但是眼前的东西确实很像是触手，表面又湿又滑，而且在地面上蠕动着，全身上下遍布体节，看起来像是一条……蚯蚓。    这蚯蚓的个头十分巨大，体型几乎相当于一条巨蟒。    不只是一条，而且是好几条蚯蚓。    但是它们没有眼目，也没有什么敌意，似乎即使变成了如此巨大的形态，也并没有衍生出更高的灵智和凶xìng，还是按照原来蚯蚓的习xìng，而没有袭击她。    它们仅仅是在这比较宽敞的洞窟之中，在湿软的泥土中蠕动着。    贞德发现自己的包裹已经不在了，水、ròu干，这种可以维生的东西，都已经不在身上。    而自己的身后有一条几乎垂直的斜坡，通向高处。    自己应该就是从这里被拖下来的，可能是身体不小心被某只蚯蚓缠绕到，带到了这个宽敞的地下洞xué里。    虽然弄丢了行李，但至少算是捡回了一条命。    按理说这里应该是完全的黑暗，但是贞德能看到这些，是因为周围有着淡淡的荧光，作为这黑暗之中微弱的光。    贞德注意到这些荧光的来源，就在周围泥土形成的墙壁之中，有着细小的发光体，如同黑夜之中发着光芒的萤火虫。    贞德走近了一面墙，抬手触摸那发着浅蓝色荧光的所在。    那触感并非是来源于一块岩石，而是……泥土？    发光的泥土碎块在贞德的手中被碾碎，她以手指轻轻触摸，那光芒便暗淡了下来。    如同昨天在魔女村落的水晶那里发生的一样，其中的能量迅速进入贞德的体内。    只是这含量非常低，就好像有一股温热的yè体到了手上，而后一点点渗入肌肤，进入了身体之中。    倒是不至于引起身体那种燥热的不适感。    这墙体不是岩石，不算坚硬，贞德隐约感觉稀松的墙壁泥土之下依然有光，即使刚才她把那块发光的泥土拿了下来，在深处依然有什么东西涌动着。    贞德用手挖开表面的土石，蓝色的光辉骤然变得刺眼。    ――――――――――――    大家开学了嘛~不要忘记经常来看咱啊咳咳咳咳    目前月票加更悬赏为2540，打赏加更悬赏10005000    累计加更次数为1，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第四十八章 神迹？
    
    
     
    
     
    
    一股从身体深处升起的燥热，霎时间笼罩了贞德的身体。     从面前略有些湿乎乎的泥土壁之下，显露出了一块巨大而澄澈的水晶，浅蓝色的光辉看起来好像是蔚蓝的海洋。    身体这种燥热的渴感……面前的应该就是天然晶石对吧？    贞德甚至从其中看到了一些游动的鱼，仿佛是在清澈的水中摆动身体。    这是……什么cāo作？    晶石做的鱼缸？    然而理智的猜测，很快就被身体深处产生的异样的感觉所吞没掉了。    面前的这块晶石……    “好、好大。”    这晶石看起来比村中的要巨大太多了，而被贞德挖开的土块不过是它的冰山之一角。若不是因为这周围的土层全都被水浸湿了，恐怕挖掘还没有这么容易。    贞德下意识地抬起手，走向晶石。    汹涌其中的能量，似乎在隐约散发着一股奇异的吸引力。正在远远地感召着她身体的每一寸细胞，在遥远地呼唤着她，朝这晶石靠近。    她白皙的肌肤一点点变红，透出一股十分诱人的芳香味道。    洞窟之中发出了沙沙的声音，那是巨型的蚯蚓正在蠕动。    周围的地面在它们无眼的头部周围迅速开出一条路，比原本巨大数倍的身体移动起来，留下的便是极为壮观的巨大沟壑。    而它们在泥土之中穿梭，如同在海洋之中扭动身躯，游动的“地龙”。    它们的动作让贞德注意到，在很靠近晶石的位置上，有着和之前看到的同样的“荧光泥土”，这些泥土因为潮湿而结块，散发出淡淡的光泽。    似乎是被这晶石的气息沾染上了，因而才显露出那样的xìng质与色彩。    而蚯蚓们似乎就是为了这些东西而来的，它们的身体拱动，朝那个方向迅速前进，张开口将那种泥土吞入身体之中。    这种能量……也是它们的食物么？    数不清的巨型蚯蚓正在晶石旁边，它们似乎无法直接吸收晶石的力量，而是靠寻找这些被晶石之中的能量影响的荧光泥土而食。    十几条巨大的蚯蚓如同贪食的蚕一样，紧贴着晶石的表面拱动，寻找着附近储量丰富的，受起影响的荧光泥土。    贞德全身燥热难当，十分想用水晶中的能量将干渴的身体填满，大脑也濒临短路，在她用仅剩的部分大脑技能想明白一件事之前，答案便已经揭示在她的面前。    为什么这里的泥土会是如此湿润的呢？    下一秒，大量的水突然涌入了泥土的洞窟，霎时间便呛入了贞德的口鼻。    泥土卷入湖水之中，在澄澈的水中染上一抹灰土的色彩，但很快被中和掉了。    贞德这才意识到，刚刚自己在的位置竟然是在一座巨大的湖底。    之前她看到的并非是晶石之中的鱼，而是透过那浅蓝色的晶石，看到外面水域之中游动的游鱼。    那巨大的天然晶石本来是地底生长着的一块，可是贪婪的巨型蚯蚓们为了吃到更多被晶石感染的荧光泥土，把周围的封闭的环境挖穿，居然直接挖到了湖水之中？！    这才使得湖水倒灌入地下，强大的冲击力把贞德和这些搞事的蚯蚓全都冲了上来，漂浮在水中。    贞德仿佛能看到这些无脸的生物脸上无奈的表情，满脸都应该写着“我能怎么办，我也很绝望啊”，在水中无奈地扭动róuruǎn的躯体。    然而这里已经不是它们最熟悉的泥土，因此，即便拼命地扭动，也完全无法在水中游动，向上浮去，被一只翕动着大嘴，游动着的巨大的鱼一口吞了进去。    这景象简直就如同前车之鉴一般，触目惊心。    虽说这鱼的嘴巴没有大到可以将她一口吞下的程度（那怎么可能的嘛），外形也只是普通的鱼，有着一开一合的圆形嘴巴，而不是鲨鱼那样的利齿，但是看起来还是很可怕的啊。    贞德感觉自己憋着的这一口气很快就要见底了，事发突然，还来不及深吸一口憋住气，就被卷入了水中的她也很绝望啊。    就算是会游泳的人，要想在这么短的时间内，在氧气消耗干净之前浮出水面，几乎（――划掉）是不可能的事情。    更不要说贞德完全不会游泳，只是遵循着本能，拼命地挥动双臂向上游动，双腿也在乱蹬，但是感觉自己根本使不上力气。    一股强大而灼热的力量，很快阻止了她难看的游泳姿态和无用功。    湖水之中，浅蓝色能量迅速聚集在一处，凝聚成浓郁的深蓝色，产生了形态，看起来仿佛是一条长长的触手，缠卷住了贞德的脚踝。    为什么……为什么又是触手啊！    为什么总让人有一种非常糟糕的既视感啊！    随之而来的，是这种魔力进入身体时产生的热量，让她的身体无从消受的热量。    仿佛被落雷击中一般，产生了酥酥麻麻的奇异触感。    那种很热、很舒服，却也让她觉得很羞耻的感觉，再一次从这清澈的浅蓝湖水里，从四面八方灌涌入身体。    “哈~啊~”    贞德不禁张开嘴，但却没有真正发出一点声音来。    水顿时灌入她的口鼻，冒出一个又一个水泡，从她眼前浮起。但是预想之中的窒息感却完全没有随之产生。    就好像……她能在这种奇怪的浅蓝色水中呼吸一样。    这样的话，刚才的憋气不是白白折磨自己了？    而且这些浅蓝色的yè体吸入肺部之中，并没有产生不适感，就好像是十分清凉的空气一样，舒畅，却又……一点点激发出身体之中那种难耐的燥热之感。    缠在脚踝上的触手将她拖下，它们的“根部”深植在湖水底部的天然晶石之中，仿佛那些晶石就是使它们疯长的养料。    贞德的身体早已经被这种能量折磨得发热、发软，完全无法抵挡触手的力量，被死死缠在了一块晶石之上。    背部传来十分不适的，凹凸不平的触感，还有一块凸起的棱角就顶在pì gǔ后面。    这种微妙的感觉到底是什么鬼啊？！    正在这时，一个女子窈窕婀娜的剪影出现在她的面前。    确实，只是一道剪影而已。    她像是被有人用素笔勾勒出的轮廓，完全由深蓝色的能量构成，显现在这带有浅蓝色荧光的湖水之中，缥缈似仙。    虽然看不到五官，却让人觉得熟悉而亲切。    “贞德。”    她开口了，声音温暖。    “法兰西……不，整片大陆的命运，将掌握在你手中，地母盖亚将会护佑着你，请拿出你的勇气吧。”    ――――――――――――    感谢【艾吉】打赏的100火券！    感谢【饺子王】送出的2张月票！    感谢【我的自由之翅】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为2840，打赏加更悬赏11005000    累计加更次数为1，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第四十九章 内讧
    
    
     
    
     
    
    同一时间，魔女村落。     木质的房舍在熊熊燃烧的烈火之中痛苦地shēnyín着。    这些曾经被魔女们当做“家”的建筑，如今都在火焰之中一点点焚毁融化，在风中的流烬之中远去了。    【神龟佣兵团】的团长米忒托站在魔女村落的正中央。    作为狩猎对象的“女巫们”早已经逃了。    而最后那个佣兵少女（贞德），似乎被她们出卖，留在了最后断后，并且陷入重围。而在魔力引发的这种程度的崩落之下，她定然是有死无生。    这次袭击失败了，他本想用放火的方式bī出这些女巫。    当一群野兽冲出火焰与佣兵们组成的圈围时，他下令让属下继续等待，不要被女巫们所用的障眼法迷惑，被这些魔兽吸引了注意力。    这些魔兽并不恋战，而是直接突出了他们的圈围。    按理说，就算是隐藏在树丛之中，从视觉上隐藏起来了，却也很难从野兽的感知之中抹去痕迹。    体温、气味、异常的草叶晃动，一切都可能引起这些天生猎食者的注意。    但是它们并未发动袭击，而是以非常迅捷的速度跑了过去，如同大迁徙季节的兽群。    等到他意识到有什么不对，派先遣队伍突入进去的时候，已经太晚了。    这某种程度上要归咎于他的疑心，这一路上实在太过顺利了。    进攻林间女巫的村落，竟然没有触发任何一个魔法陷阱。    （事实上是贞德吃干净了魔力于是……）    而他对那个来头不明的美艳的红裙女子，又并不信任。    因此才没有贸然行动，而是选择了火攻与围困的策略。    毕竟女巫在使用魔法，构建阵地的能力上颇有建树。    【神龟佣兵团】多是笨重的盾防者，擅长防御和构建阵地，偏偏不擅长突破和破坏对方的阵地。    对方依仗的是神秘的魔法，小心一点自然没有坏处。    然而现在事情已经发生，重要的是他们从这次袭击，从那神秘红裙女子那里听到的情报之中，能够获得什么。    现在女巫们也逃了，还顺便用魔法堵住了逃跑时的路，断绝了他们追击的念想。    如果硬要说有什么获得的话，大概就是这块【天然晶石】了。    米忒托望着这足有一人高、安置在基座上的晶石。    它看起来很奇怪，并没有女巫们所使用的那种，往往呈现为浅蓝色光辉的魔法光。而是纯净透明，仿佛……什么都没有的空无。    就是这个吧？神圣教会用来铸造圣十字的【圣晶石】的原料？    应该就是在这空壳之中注入圣光之类的原理，如同女巫们使用她们那奇异的浅蓝色能量一样。    这一块晶石虽然很大，但是送给圣教教会的话远远不够，恐怕也不足以使他们夺回名誉，只能换得一些【圣徽记】罢了。    然而就在米忒托的手触摸到这块晶石表面的时候，整座石块突然碎裂开来。    不，那并非是碎裂，而是好像早已经化为了粉末一般，只需要他轻轻一碰，就完全坍塌了。    好像是被摧毁的沙子城堡。    “为什么？难道这是女巫的陷阱？！”    米忒托咬着牙，拳头因为愤怒捏得咔吧作响，但这怒火被他暗自压了下去。    “走吧。”    他对旁边的佣兵说，决定离开这已经无用了的村落。    那名佣兵传令下去，还在一些火势不大的房屋搜索的佣兵听到了命令，便从屋子里出来，准备和团长一起离开这里。    毕竟在火海之中呆着并不舒服，虽然火焰还没烧到脚下，却总归是让人不安的，哪怕只是听着木柴bào裂的声音。    正在这时，只听暗箭的声音连续响起。    米忒托身旁几名佣兵应声而倒，其他人迅速举起盾牌防御。    身为团长的米忒托同样举起了和那自己一起闻名天下的盾牌，警惕着黑暗之中隐藏的弓箭手。他的目光穿过夜色，望向高处的树枝。    这感觉是……灵猿佣兵团？    他们也找到了这里？不……现在这里火光冲天，任何一个佣兵团队都会知道，这里发生了激烈的战斗。    米忒托示意麾下的一名亲信上前，大声对这些不速之客喊道：    “我们什么都没有得到。不信的话，就请诸位自己来看看吧。”    黑暗之中安静了半晌，突然再一次响起惊弦。    “小心！”米忒托举起左臂前的盾牌，高高跃起，迎向朝这喊话的佣兵shè来的箭矢。    “铛！铛！铛！”    急促而清脆的三声金属碰撞之声，三支羽箭重重地命中了米忒托的盾牌。    这三支箭附带了铁魂的力量，米忒托提在身前用于防御的盾牌也同样附带了铁魂，带有【撕裂】之特xìng的箭矢，和象征【防护】之特xìng的盾牌，猛然撞击在了一处。    三声清脆的响后，箭矢无力地落下。    米忒托脸不红、筋不鼓，完全没有消耗多少力气，目光睥睨着黑暗里的袭击者。    对方的实力并不及自己，最多是能够熟练掌握铁魂力量的白银级佣兵，而他是极少数的黄金级佣兵。    对方又是使用弓箭这样“软”的兵器，而且这弓与箭又皆是凡物，并非【魂具】，自然不可能与他手中这面【魂具】盾牌相提并论。    “你们是什么意思？别以为可以一直这样躲躲藏藏下去。若是想打的话，我【神龟佣兵团】一样可以将你们从树上打下来！”    对方是来抢夺胜利成果的吧？但为什么即便刚刚向他们表达了“什么都没有，可以随意查看”的坦诚，却依然遭到了攻击。    佣兵们以盾牌和短剑结成阵地，时刻提防着对方的暗箭。    “为了从教会那里恢复昔日名誉，而选择暗中勾结森林之中邪恶的女巫，以换取【晶石】。最终被【猛虎】和【灵猿】两大佣兵团联手毁灭的神龟佣兵团，及其团长米忒托。这听起来……还算合理？”    一个yīn冷的声音从黑暗之中传来，在几名白银级佣兵的护卫下，另一位团长出现在了众人面前。    在他的xiōng前，黄金制成的佣兵徽记熠熠生辉，上面刻着虎头的花纹。    【猛虎佣兵团】团长――泰格尔。    “没有抓到女巫的话，干掉与女巫勾结的，佣兵之中的内应，也是很大的功绩，不是么？”名为泰格尔的男人盯视着他说道。    “你！你早就计划这么做了么？！可恶！”    竟然想到这一石二鸟的计策。    这是无论怎样，都可以换得赏金的yīndú手段。    “怪只能怪你们太蠢了。”    泰格尔冷笑了一声。    然而，大地突然震颤了起来，像是数不清的鼓点正在奏鸣。    森林深处，传来了一阵野兽的怒吼。    ――――――――――――    感谢【心情之天】送出的2张月票！    目前月票加更悬赏为3040，打赏加更悬赏11005000    累计加更次数为1，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第五十章 共生双子
    
    
     
    
     
    
    贞德的头发如水草一般在水中摆动，身体却动弹不得，被捆缚在巨大的水晶上。     面前这个完全由能量凝结成的、连脸颊都看不清楚的深蓝色“女子”，还在她的面前说着完全让人摸不着头脑的话。    什么拯救法兰西啊，拯救大陆啊……    拜托，她现在连自己都还没拯救，骑士之路漫漫，现在她名义上还是栋雷米的领主皮埃尔爵士的准夫人什么的……    光是想到这一层“身份”，贞德就觉得十分羞耻。    因为她的灵魂是个男孩子啊！    一个男孩子成了别人的准夫人什么的，简直是羞耻bào了！    而且，这个女子的声音还提到了地母盖亚，那是魔女们信奉的神吧？不过，地母真的存在么？    贞德并不清楚，但是这个世界有天使有恶魔，应该和圣教所说的差不多才对。    她只是很想吐槽“大地母亲在护佑（忽悠）着你”这个梗。    这个能量凝结成的女子说完这些不明不白的话，突然上前一步，紧紧地……抱住了贞德？肌肤之上竟然传来了十分神奇的……触感？    这女子没有实体，完全像是一股能量，可是与她接触到一起，却好像有真正的肌肤在她的身体表面轻轻摩擦一样。    而且是十分细腻的，女xìng特有的肌肤。    如水一般温润、冰凉，但是贞德却觉得无比难受。    因为那种能量极具有侵略xìng，正在沁入她的肌肤，一如这种能量进入身体时引发的燥热，而这一次产生的热量，比以往任何一次都要更加可怕。    面前能量形成的“女子”紧紧抱住她，而身后，她光洁的后背又是紧紧贴合在一块【天然晶石】凹凸不平的表面上。    简直像是被双面煎烤的铁板烧，两面都是滚烫的铁板。    贞德的血管、经络，每一寸肌肤，都在因为涌入的能量胀动，如同被吹膨起来的气球，这种鼓胀感产生十分剧烈的疼痛，而疼痛有时候是会产生一种……奇异的的。    如同舒畅到某种程度，和疼痛到某种程度时，都会忍不住发出低低的shēnyín；    如同舒畅到极限，和疼痛到极限，都会产生昏厥的状态。    这才不是解释自己可能是抖什么的！    身体终于忍受不住这种庞大的注入，她感觉自己的血管仿佛裂开了，能量将构成ròu体的细胞撑bào，她感觉肌肤之下似乎有了内出血，但身体的感觉又往往是不清晰的。    因为这是纯粹的，能量的层面，她甚至感觉自己要被这股强大的热量烤熟。    周围明明是水，却丝毫不能扑灭她身体之中燃烧起来的火焰，反而在加剧这种痛苦。    灼热让她觉得呼吸愈发困难，很快，便因为大脑缺氧，眼前一阵发黑。    蔚蓝色的湖水从眼前消失了，那不断从水底涌出气泡的泉源也消失了，贞德觉得自己再一次陷入完全黑暗的世界。    是的，就好像那个熟悉的梦。    但是也不完全相同。    好像夜色笼罩着世界一般，大片大片的黑色，泼墨一般地渲染开整个场景。    黑暗之中好像有什么东西正在晃动着，散发着灼灼的温度，那是火焰，是她身体现在正在承受的，吸收能量时产生的高热。    而在这似乎是梦境的场景之中，这种灼热的感觉，则是被具现为火焰这样直观的存在。    她看到了建筑，并非现代，而是处于这中古时代的建筑，在火焰之中燃烧着。她举目望去，整座城市都仿佛在燃烧。    不，这是因为身处火焰的笼罩之中。    所以一切看起来仿佛都在灼烧着，可是，事实上被灼烧着的，仅仅是她自己而已。    她试着挪动身体，却发现完全动弹不得，有十分牢固的钢铁锁链正紧紧缠住她的身体，将她固定在……    一个巨大的十字架上。    就好像之前她在梦境之中看到的一样，在那些梦里，被捆在这里的，每次都是那【黑贞德】的存在。    但那时周围也没有火焰，只有黑暗。    现在却是她自己被捆在十字架上，遭受烈火的燃烧。    这场景，就好像是她在前世读到的，圣女贞德的故事。    在鲁昂的旧市集广场上，地球历史上的圣女贞德就这样被当做女巫，烧死在火刑柱上，永远结束了这青春、美丽的生命。    现在的她也同样被捆缚在十字架上，任由火焰tiǎn舐自己的身体，似乎自己又不会因此而烧死。    “也许你不会相信，这就是我看到的未来。”    一个冰冷的女子声音响起了，这声音听得熟悉，贞德足足反应了两分钟，才恍然间发现这声音和自己的声音一模一样。    那个身影渐渐变得清晰。    贞德看到了自己面前说话的人，她有着和她一模一样的脸孔，只是肌肤苍白，金发的也不复明亮的色泽，显露出一股枯槁苍白的色彩。    如同自己前世所深深喜欢的，黑贞德的存在。    “你……是谁？”    “这个问题应该我来问你才对。你是谁？为什么你在我的身体里？”    黑贞德缓步走近，到了她的面前，金黄色的眸子盯着她蓝色的眼眸，显露出她们二人之间最明显，也最决定xìng的区别。    “我……”    贞德口干舌燥，不知该如何解释是好。    无论如何解释，这事情的本质都不会改变的。    她是一名穿越者，却是穿越到面前这个贞德的身体里，控制她的身体行动。所以她才一直以沉睡的姿态出现，所以才被捆缚在内心深处的十字架之中。    一切，反而是因为她这个穿越者么？    如同在美洲大陆反客为主的欧洲殖民者一样，丑恶得理所应当。    “我听到你的声音，回应了你。可是，为什么……为什么你却反而控制了我的身体？”    她继续开口问道，冷厉的声音却在颤抖，贞德看见她的眼波之中仿佛在微微晃动。    “为什么要说那种无聊的话，守护我……什么的，让人反胃的话！”    她的目光移开了片刻，声音再一次锋利了起来，如同出鞘的刀剑。    “只要杀了你就可以了吧？杀掉你，我就可以拿回我的身体。没错吧？”    贞德没有回答黑贞德的话，她的意识早已经模糊不清，短路的大脑控制嘴巴张开，却发不出声音。    自己本就是个穿越者，本就是在这个世界孤苦无依的人，但她更不想的是，夺走他人的生活。    如果她杀死自己的话，不失为一件好事。    灼热让她的意识渐渐消失。    她感觉有什么东西贴上来了。    那触感温凉如玉，像是一块冰晶，却又róuruǎn细腻，似乎是……女孩子的肌肤。    好像有另外一个身体，róuruǎn的女孩子清凉如泉的身体，贴在她如同被火焰灼烧着的身躯之上。    与她分担着那股极为剧烈的，仿佛能将灵魂焚毁的烈火。    “真是……让人没办法的混蛋啊。倒是好好听完然后让我杀死你啊！”    她的听觉捕捉到了极为轻柔的声音，如同一丝绵软的呢喃。    ――――――――――――    感谢【docto】送出的1张月票！    感谢【薇埃邳】送出的1张月票！    感谢【紫夜霜流】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为3340，打赏加更悬赏11005000    累计加更次数为1，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第五十一章 黄雀在后
    
    
     
    
     
    
    夜晚的森林因为兽吼而震颤。     在森林之中熟睡着的魔兽们感知到了这股强大的气息，它们如同过境的台风一般，将那强大而凶暴的气息展露在薛奴森林的魔兽们面前。    是它们来了。    那是在【仙女之泉】附近栖息的魔物，是霸占着这森林的核心，占据神秘的魔力源泉的魔物们，也是这森林之中最为强大的存在。    现在在这森林之中的魔物，几乎全都曾经循着那隐约的能量的气息，到那里探寻过，甚至曾经在那片遗世独立的区域之中，被更为强大的存在赶出了它们的领地。    现在它们出现了。    它们从薛奴森林的最深处冲了出来，原因不明。    熟睡之中的魔兽们惊醒，继而拔足奔跑起来，它们要逃离那些可怕如梦魇般的存在，这是野兽在气味上的本能。    它们以气味圈出的领地，只在一瞬间，便被那股霸道无匹的强大气息占据，像是被一支锐不可当的军队火速侵占。    而这些被一瞬间鲸吞蚕食掉的领土，还并非是它们真正的目的。    它们仅仅是经过，却有如燎原的烽火。    于是森林之中，群兽狂奔，它们雄健的四足踏在地面上，不断引起震颤，如同鼓点一般，密集而沉重地打在地面之上。    “什么？！”    本已经胜券在握的【猛虎】团长泰格尔大惊失色。    从森林深处冲出的，正在逃亡的兽群正汇聚成一片潮水，肆意冲撞。    所到之处，树木纷纷倒塌。    埋伏在茂密的树冠之中的，【灵猿】佣兵团的长弓手们不得不从倒塌之中的树上跳下，而且他们只能寻找周围其他的树木上落脚。    一旦落入下方，就会掉入群兽奔腾之间，被踩成ròu泥，即便铁魂的力量也不能保护他们在踩踏中幸免。    这庞大的兽潮，可以说是【神龟】佣兵团可以借助的“东风”。    团长米忒托自然意识到了这一点，他一声令下，所有佣兵纷纷以坚盾顶在前方，结成一圈最为坚固的防线。    一道道【铁魂】的力量从其中“白银级”佣兵的身体表面bào发出来。    当这些力量从他们的身体各处汇集到手中盾牌表面的时候，这些盾牌就真正结成了一道铜墙铁壁。    这便是铁魂强大的力量。    分散在身体各处的铁魂并没有太清晰的影响，只相当于一个作用微弱的增益buff，但是，它却可以由人的意念调动，汇集到一点之处，从而发挥出巨大的威力。    而众多bào发出铁魂来防御的盾防者，他们如同一个个分散的点，铁魂从紧靠的盾牌之间，从这些相同的材质之间缓缓扩散，最终缀连成线，形成了钢铁般的坚墙。    这是法兰西王国……也是昔日的帝国应用于正规军的战术！    通过同样材质的盾牌，将铁魂的力量彼此传递，成为战场上移动的壁垒！    若是每一位军士都身怀【铁魂】的力量，这种力量会使原本的效果极大程度增幅。    即便有一些尚未激发铁魂的新兵，也可以依靠队伍里半数以上拥有铁魂的战士，形成【军势】的效果。    这也正是昔日强盛的帝国得以征战大陆的基础。    有魔兽冲撞在他们盾牌形成的防线上，但是被这强大的铁魂力量弹开，后面的兽群感觉到了前方这道无法直接冲撞和碾过的阻碍，没有选择费力冲破，而是直接绕道而行。    毕竟它们是为了逃跑的，是为了远离那激起它们心中恐惧的存在。    整个神龟佣兵团的阵线结成，仿佛成为了兽潮之间的孤岛。    兽群的潮水在阵线前方劈开两半，从两边冲去，但后面猛虎佣兵团的众人就没有这么好运气了。    他们没有这样的手段与底牌，也只有米忒托这样的，出身军旅之人，会想到用如此的方式训练他的佣兵团队，正如他在军队时一样。    猛虎团的佣兵只能以攻为守，将面前冲来的魔兽砍翻。    但是兽潮的数量实在是太过庞大，他们的反抗就像是瀑布间的一颗小石子，被很快冲开，顺流而下了。    团长泰格尔下令收缩队形，最核心的人员在正中组成了剑圈，如同剑齿虎的利齿一般向外，迎拒来犯的魔兽。    这些佣兵的剑身覆盖着强大的铁魂力量，如同暗夜中闪烁的han光，冰冷而摄人心魂。    以泰格尔这位黄金级佣兵，按照骑士的等级已经达到骑士阶的人为中心，迎战奔来的兽潮。数不清的魔兽被砍翻，它们的尸体警示着后面的魔兽，避开这里的危险。    “结、结束了么？”    兽潮的冲击终于减弱之后，【灵猿】佣兵团的团长莫喀尔从一棵树上爬了下来，刚刚大地的震颤直让他双腿阵阵发软，即使到了地面上也还觉得摇摇晃晃的。    【灵猿】与【猛虎】本是联合起来，想借此机会吃掉【神龟】佣兵团，可是这兽潮将他们的计划完全打乱了。    现在反而是完美防御住了魔兽冲撞的【神龟】占据了优势和战斗的主动权，开始向刚刚松了一口气的他们反击了。    然而，所谓“螳螂捕蝉，黄雀在后”。    密林之中突然出现了众多有着铁魂力量的身影，他们并没有用弓箭偷袭，作为莅临于此的宣告，而是光明正大地开到此处，包围了他们。    那剑与盾的纹章，出现在一些人的纹章甲上。    “这是……”    “领主克莱芒大人！”    剑与盾，正是沙隆镇此代领主克莱芒的纹章，而这位身材有些发福的领主大人此刻正在侍从们的簇拥之下……    不，这些人远远已经不是侍从了。    哪怕仅仅是刚到这里不久的格里兹利，身上铁魂散发出的力量气息，也已经有了【准骑士级】巅峰的实力。    他的腰间悬挂的剑，也并非凡物，而是一把真正意义上的【魂具】，只是并非由他自己凝聚出来。    而其他十几位侍从，早已经是达到【骑士阶】的强者，如此豪华的阵容，根本不是一位【骑士爵位】的贵族所能拥有的。    骑士之中，恐怕也只有像克莱芒这样，城内有着繁荣的佣兵公会和商会的领主，才能有财力如此“破格”。    而在这豪华的“骑士侍从”外围，更多的沙隆镇卫兵全副武装，等待一声令下。    “领主大人！”    泰格尔看到克莱芒的出现，眼睛立刻亮了起来，好像找到了一根救命稻草。    “神、神龟佣兵团和女巫……和女巫……”    “住口。”    格里兹利大喝一声。    “有证据表明，尔等下贱的佣兵，为了领主的赏金和自身的地位，与森林之中的女巫jiāo易，策划魔物入侵，戕害沙隆镇的居民！”    他趾高气扬地走上前，代替他所效忠的领主宣告。    “佣兵公会的会长马卡罗尼已经全部招认。蛮熊佣兵团以及团长乌尔苏，也已被捉拿入狱，对此罪行供认不讳！”    他昂着头望着下面低贱的佣兵们。    “现在，我宣布尔等佣兵私拥武装、背叛领主，当立即剿灭！”    ――――――――    （格里兹利终于再次出场了哟~）    ――――――――――――    感谢【jiang liang】打赏的500火券！    感谢【阿蛮】打赏的2000火券！    目前月票加更悬赏为3340，打赏加更悬赏36005000    累计加更次数为1，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第五十二章 试炼场？
    
    
     
    
     
    
    背信弃义。     【神龟】佣兵团团长米忒托咬紧了牙关。    曾经，他们也是如此被领主宣布为背叛，驱逐出领地的。    他和他麾下的战士们在和北方【维京人】的战斗之中被冲散，他们带着满身伤痕，杀出了一条血路！    但是当他们在沼泽里茹毛饮血，艰难穿行，半数以上都永远留在了那沼泽之中，才终于回到城内的时候，迎接他们的却不是食物与医疗――    而是领主无情的宣判。    他们成为了逃兵。    他们被指控背叛领主，最终遭到了驱逐。    现在，也是同样的情况。    所谓yù加之罪何患无辞。    沙隆镇的领主早就将他们视为心腹大患，因为这些佣兵的存在，更多人选择成为佣兵，赚取更高额的佣金，而非成为领主的贵族私兵。    殊不知今日沙隆镇商会林立、日进斗金，港口日渐繁荣，全都是建立在佣兵们的血与泪之上的浮空花园。    现在却要因为领主富裕而势大，被当做弃子一样抛弃。    这种情况，决不允许！    【猛虎】团长泰格尔带着一种复杂的目光，望向米忒托，这眼神近乎绝望，但米忒托还是对这位敌人点了点头。    在米忒托带着旧部来到沙隆镇的时候，泰格尔和他的【猛虎团】已经是最著名的佣兵团，从这点上，泰格尔是他的前辈。    那是五六年前的事情了。    那时候，这个男人（泰格尔）的心中还有一头猛虎。    只是后来他愈发老练，越来越能接受那些“不正当”的手段，心中那头猛虎少了曾经的冲劲，只剩下了狠厉。    现在终于……要因为这种灾难联手了么？    究竟是灭顶的灾难，还是一件好事呢？米忒托并不知道。    泰格尔远远看到他的反应，点点头，将同样的目光传达给了【灵猿】佣兵团的诸位。    一名【灵猿】佣兵搭弓引箭，将带有求救信号的箭矢shè向高空之中。    光芒zhà开，将夜空染红。    这是佣兵们，这些到了森林之中面对强大魔物的弱势群体们，互相帮助的一种手段，同样是他们光耀的传统。    一道道信号箭抛向空中，七八道求救信号在空中jiāo相辉映，显示出事态的紧急。    需要召集全部佣兵才能处理的，巨大灾难。    数不清的佣兵看到这绽放于空中的信号，正从刚才兽潮的袭击之中回过神来，握起因为han夜而冰冷的武器，整装待发。    领主私兵有一百多人，加上几十名临时调动的城镇守卫，克莱芒的侍从们实力强劲，却也只有十几人。    若是有了这些援军的话……    “抱歉，也许来得有点晚。”    一个清澈的女子嗓音响起，在她的身后，是另外一队人马。    他们人数近百，手持火把，在身穿的各式各样的盔甲外面披着白色的罩袍，罩袍上绘着统一的纹章。    纹章是“黄金马刺”的图案。    也许独霸一方的泰格尔并不知道，但曾经任职军队的【神龟】团长米忒托却不禁张开了嘴，认出了这纹章的含义。    这并非是某家领主的家族纹章，而是位于洛林首府，公立骑士学院的标志，是学员们制式外袍！    而现在的这个季节，刚好是每年的【试炼季】。    这意味着骑士导师会带高年级的学员们执行危险的任务，真正面临生死，以使他们得到战斗技巧的历练，应对一个月后的骑士比武大会。    就像一支在特定季节出现的军队（和军训一样。hhh并不）。    这些学员身上的气息，多数都已经达到了【骑士阶】，拥有了自己的专属【魂具】。    这相当于凭空出现了差不多一百名黄金级别的佣兵！    势力最大的【猛虎】佣兵团，也只有四五位黄金级佣兵。    方才说话的女子走上前，她有着十分清秀的冷美人脸孔，一双眼目接近冰蓝。    亚麻色的头发束缚于骑士常用的发网之中，白色罩袍之下穿着全身锻甲，如此笨重的铠甲披身，却依然可以行动自如。    “根据骑士之信条，请务必先由我自我介绍――【铁蔷薇】凯瑟琳，洛林公立骑士学院，在职骑士导师。受校友克莱芒爵士之邀请，前来镇压反叛的佣兵。至此。”    原来这一切，早就已经准备好了。    从东边的洛林调集骑士学院的支援，从时间上定然要比发布女巫狩猎悬赏更早，领主大人早就想要除掉他们而后快。    于是处心积虑地谋划了如此之多。    他们自以为自己是捕猎女巫、捕猎他人的猎食者，事实上早就被领主划定在猎场之中。    名为凯瑟琳的正式骑士说完自己的宣言，便拔出鞘内的十字剑，指向众人。    身后的高年级学员们也纷纷拔出专属的【魂具】，强大的气息瞬间bào发出来，在空气之中jiāo织、共鸣，如同强烈的杀伐之气，从遥远的战场之中传来。    很多黑铁级的佣兵被这股气势所震颤，不禁两股战战，有些人连武器都抓握不住，金属的武器“咣当”一声掉落在地上。    【神龟】佣兵团迅速在外圈结成阵型，这次他们要保护的不仅仅是自身，也同样要保护其他佣兵。    米忒托团长亲自提着作为【魂具】的盾牌，加入到了阵线之中。    无论是更适合铁魂发挥力量的【魂具】，还是他那黄金级佣兵本就更雄浑的铁魂力量，都使得这防线变得更加稳固。    有这道气息挡在身前，那些黑铁级佣兵们终于得以喘上一口气，不至于被这铁魂的气息完全压制住。    【灵猿】佣兵们放弃了之前的战术，在这种层级的对手面前，那种游击战显然起不到效果，转而进入到盾牌的防线之中，准备负责远程的火力支援。    在求援信号的帮助下，这森林之中上千名佣兵都将来到这里。    他们现在考虑的是拖延。    千名实力参差不齐的佣兵，与二百多名精锐的骑士阶战士，这五比一的人数优势都并不能让人安心。    因为在场的他们都深知【魂具】的强大。    虽然这样的阵势某种意义上类似于军队，可是，佣兵们的武器多是“多面手”，比如长剑、连枷、巨斧。    很少有人配备长qiāng这样用来配合盾牌兵，近身战苦手的长柄武器。    因而外侧形成了墙，内侧却也只能使用弓箭攻击，内外圈无法形成合理的分工。    但愿吧。    三位团长握紧了手中的武器，在心中默默祈祷。    正在此时，凯瑟琳嗅到了一丝奇怪的气息。    她示意身后的学员们先不要轻举妄动，因为她感觉到了，有什么东西正在靠近。    如同山崩海啸。    那气息是……    恶魔！（阿库玛~！）    ――――――――――――    感谢【名字那是什么东西】打赏的100火券！    目前月票加更悬赏为3340，打赏加更悬赏37005000    累计加更次数为1，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第五十三章 激发铁魂！
    
    
     
    
     
    
    当那种灼热如身处熔岩之间的感觉，变成了可以接受的温热，贞德终于恢复意识。     身体的感觉一点点回归，她感觉到有一股十分奇异的力量，正在自己的身体之中生成。    她仿佛看到有惨烈的沙场在眼前浮现。    一个个以命相搏的战士发出怒吼，他们的身上满是战场的沙土与鲜血，汗水从颊侧流下，与血和泪混杂在一起。    他们以这孱弱的身躯面对的，却是无比强悍的异种――    褐色皮肤带有猩猩般浓重体毛的【半兽人】。    它们有着野兽般可怕的蛮力，高大的身形使它们可以轻松驾驭沉重的长柄武器。    它们外表凶悍，完全以散乱、野蛮的方式向前冲锋，并没有什么阵列。    半兽人们高大壮硕的体型，以及需要较大战斗空间的长柄巨斧也使它们很难结阵。    但是，严阵以待的人类军队，却完全无法通过精妙配合的军阵来弥补劣势。    因为半兽人们的力量太大了。    如同之前她所见到的，自己与那风纹虎之间的差距。    半兽人的骨架更大更重，自重也要更大，骨骼、肌ròu的强度与重量都是随着体型增长，无论是基准线还是极限的所在，都要远远高于人类。    半兽人挥舞着巨斧，那沉重而锋利的巨斧便狠狠地砸翻手持盾牌的前军，顿时撕开了对人类而言已经是十分牢固的防线，像是用榔头敲碎一只坚果那样轻而易举。    这些血腥的画面出现在贞德的面前，像是身临其境的3d电影，她能看到这些是漂浮于虚空之中的幻影，从她的手指与身体穿透了过去。    人类不得不以二三十人的小队，对半兽人战士进行围攻，如同人类原始时代的祖先们，成群结队，在森林之中狩猎凶猛的野兽一般。    很多士兵为了给战友创造机会，用盾牌与半兽人的斧头相碰，手臂硬生生从躯干断掉，飞了出去。    像是对抗大型野兽一样，不断寻找时机，将锋利的武器送入半兽人的身体，形成流血，继而一点点……一点点的，用战友的鲜血和生命换来的时间，将其拖至死亡。    如此这般，才能勉强击败高大的半兽人，自己却也要付出惨痛的代价。    “这就是曾经的时代么？没有……【铁魂】的时代？”    漫步于这幻影的战场之中的贞德咬着嘴唇，尽管知道一切都已经成为了历史的尘埃，却也不禁感到深深的震撼。    这就是战争。    这便是在这个异世界中，人类最惨痛，也最光辉的奋斗史。    眼前的场景再一次改变。    贞德看见，茫茫无际的大草原上，人马军团拔蹄飞奔。    它们上身如人类，肌ròu强健，下身有着马的身躯。    全力奔跑起来，即便是人类驯养的最好的马匹都难以追赶，如同草原上轻盈的风，更不要说优秀的骑手在转弯时都难以比拟这奇异的种族。    通过高速驰近加强冲击力，送出长矛的人马长矛手；凭借高机动xìng“放风筝”的人马弓箭手。    数不清的人类倒在了草原之上，他们在这里建立的牧场被焚为灰烬。    还有擅长魔法的精灵，以及他们背后远古的巨龙一族。    他们将人类视作“肮脏的低等种”，手挽橡木长弓，用优雅的弓箭和神秘的魔法屠杀他们，如同屠宰牛羊。    面对这些强大的异族，人类没有任何还击的余地。    长夜一般黑暗的远古时代里，人类建立了自己的文明，却过着担惊受怕的生活。因为异种族的劫掠者随时可以破坏这种安宁。    如同贞德前世的古代史之中，文明帝国一次次毁灭于野蛮人之手一样，只是这些异种族远远要强过她那个世界的“野蛮人”。    一幅幅惨烈的战场画面在贞德的眼前，jiāo织成一幅幅火与剑的史诗。    数不清的人类战士全身浴血，泪如泉涌，面对这些压倒xìng的可怕力量，束手无策。    他们的家乡沦为废墟，他们的家人死于异族之手，他们亲如手足的战友也在他们的身旁倒下。    为什么？    为什么在这弱ròu强食的自然界之中，他们人类生而为弱者？！    一定要……改变这种该死的命运啊！    贞德听到战士们心中的呐喊。    他们的仇恨，他们的无奈，他们的绝望，这一切都汇聚在了一处，结成一股雄浑有力的声音。    好像凝结成了一颗巨大的钢铁的心脏，在意识世界的虚空之中浮现，剧烈地跳动着。    很快，在贞德的心中，也响起了同样雄浑有力的跳动之声。    砰。砰。砰。    她嗅到了，那股犹如鲜血味道一般的，钢铁的气息。    有一种奇异的能量从肌肤之中散发出来，正不断钻出肌肤表面细微的毛孔，向外发散而去。    说它奇异，因为这种能量虽然能像气体一般逸散，像yè体一样流动，可是给人的感觉却是坚硬的。    这是一个与“能量”格格不入的形容词。    但它却是坚硬如钢铁。    【铁魂】，虽然一直听人提到，也曾经真的面对过拥有铁魂力量的对手，但是贞德还是第一次如此清晰地感觉到它的存在。    她试图控制这铁魂的力量，使它不继续不断向外发散，而是保持在一个稳定的状态。    毕竟是她的力量，如果继续这样发散下去，一定会出问题的吧！    但却好像在试图拉起一只极为沉重的钢铁小山，力不从心，只能任由它沉入水底。    之前两次bào发出“奇异的力量”脱险时，那力量虽然同样是铁魂，但果然不是她自己的力量，因此并没有实际的感觉。    第一次那种力量bào发，捏碎了佣兵队长的剑时，是有瞬间的昏厥产生；    而在贞德半边身体觉醒出“一半的铁魂”，面对风纹虎群召唤的风刃时，对于那部分身体也几乎没有知觉的。    更印证了刚才贞德在精神世界所见到的一切。    现在的她，是与那“黑贞德”的存在【共生】在同一个身体之中的……第二个灵魂。    不知为何，现在多数时间里，都是由她掌控这具身体的主动权的，也许是和穿越过来的有关系。    也同样是她――    在黑贞德已经接纳了色yù魅魔阿斯蒙蒂丝，同意成为【地狱圣女】，即将被赶到的乌莉尔杀死的时候……    她穿越到了这身体之中，选择夹在两种力量之间，危险而小心地走下去，如同在高空之中走钢丝。    是命运吗？    如果说黑贞德的灵魂是黑的那一面，她就注定要成为白的那一面。    但是，她没有想过要去改变黑贞的想法，因为前世历史上的贞德的结局，已经是被世人皆知。    被深爱着的法兰西背叛，作为亲眼见到神启的女子，最终却被以女巫的名号处死。    面前任何一条路都是未知，但她绝对不会重蹈历史上圣女的覆辙。    那样的结局……绝对不要。    “你……还在吗？”    她的拳头压着xiōng口，但在这意识结成的世界之中，只有苍凉的古战场，却没有那黑贞德的声音和身影。    “如果……要，杀死我的话。”    ――――――――――――    感谢【星因 天式佑衡7】送出的3张月票！    感谢【北方baka】送出的5张月票！达到40票哟，加更累计+1    目前月票加更悬赏为4180，打赏加更悬赏37005000    累计加更次数增加为2！
    
     

第五十四章 幕后之人
    
    
     
    
     
    
    薛奴森林深处，仙女之泉。     庞大的湖泊之中，有一道道强大的魔力气息正在升起。    不过从视觉上看，却是非常香艳的场景，仿佛是这群魔女在湖中戏水。    她们赤果着身体，其中又多是青春年华，二十岁出头的年纪。    这并非是巧合，因为据说魔女的寿命往往不长，很多都是在青春年华死去，外界传闻说，是与恶魔jiāo易的缘故。    因为恶魔的力量会损害神赐予的身体什么的。非常神棍的说法。    但既然已经知道了魔女和女巫是全然不同的存在，这样的说法显然也只是误解，真正的原因倒是不得而知。    总之，在这湖泊的近处，有一群赤果果的魔女正在水中，如同集体在此沐浴一般，显现出动人心弦的美感。    魔力进入身体的感觉，是与贞德非常类似的，准确的来说，是一种“异物感”。    尤其是对于魔女们来说，那些魔力进入体内，化为能量保存、沉积在某处。    那种感觉是十分清晰的，就好像在把那种晶石以某种方式……一点点放入体内一样。    因此会有一种非常奇怪的，类似于异物进入体内的感觉（并不是你们想的那样）。    就像是把什么坚硬的东西吞了下去，能一直感觉到它的存在，和进入时在路径之中留下的触感。    她们的肌肤表面，都因为这奇怪的感觉染上了玫瑰色的美丽红晕，一些身体比较敏感的魔女甚至出现了呼吸困难等不适反应。    但她们现在必须集中精神，她们的精神力量正在无形的领域汇聚在一处，侵入这湖畔栖息的魔兽们的心智。    【令咒】在她们的肌肤表面一点点生成，像是纹路奇异的纹身，一点点爬上白皙的肌肤表面。    以令咒的技术驱使其他生物，需要本身更强大的精神力量。    魔女们也是依靠这湖水之中能量的不断滋养，使自己的魔力不断突破极限。    尽管这完全是暂时且虚假的强大力量，但是，只要她们不离开湖水，就不会有任何的区别。    不过若是离开这充满魔力的湖水的话，若是不当即解除令咒，恐怕会瞬间被自己所控制的这些超高阶魔物的消耗，抽得一干二净。    令咒魔法除了单方面束缚【使魔】之外，相应的，作为代价，【御主】本身也需要成为自己契约兽的力量源泉。    毕竟任何事情都是需要代价的。    魔兽开始受到感召，纷纷从沉睡之中苏醒，强大的魔力链接正在它们与魔女之间结成。    它们散发出的狂暴而强盛的气息，毫不收敛。即便还没有真正“出山”，也已经引发了森林中群兽的不安。    魔女村庄的长老海lún娜站在湖边，望着眼前的景象，又凝视着手中的浅蓝色透明的晶石徽记。    那dú蛇盘绕着带刺玫瑰的图案，就好像是活物一般，嘶嘶吐着蛇信。    真的已经不得不这样了么？    一定要成为最可怕的dú蛇，才能保护娇嫩如玫瑰花的她们。    ――“要想改变人们的误解，最重要的是，要先改变自己的态度。”    那个名叫贞德的佣兵女孩的声音，仿佛又一次出现在她的耳畔。    改变自己的态度吗？不再以恶魔的名号伪装自己；不再在看到对方的态度之前，率先发起攻击吗？    可是她们从来都没得选吧……    德鲁伊。    那个名字是赋予她们的，一种全新的可能，仿佛光是这个名称就闪烁着自然与生命的光华。可是现在，这样一种未来已经变得越来越远，越来越模糊了。    最终，她们还是要走上这样一条路吗？    一股异样的气息突然传来，毫无征兆地出现在了空气里。    这是……    “恶魔？！”    海lún娜心头一紧，许多魔女也为此紧张起来。    她们在森林之中见过低阶恶魔，它们身上散发出的气息与她们的魔力迥然不同。    但是，外界所说，也稍稍有一点道理。    便是恶魔总是对魔女有着格外的兴趣，它们会诱惑魔女与自己签订契约，使她们成为真正的巫。    被世俗所戕害的魔女也同样很容易接受恶魔的“礼物”，走向深渊。    而对精神力量本能的干渴也是诱因之一。    但她们还是对那魔气的气息感到本能的厌恶，像是嗅到了什么难闻的，腐臭的气味。    恶魔的力量，是凋零与毁灭的权能。    湖畔周围的青草在这种力量的影响下迅速枯萎、腐烂，生命的力量从其中迅速流失。    “游戏结束了。感谢你们可爱的小伊薇特带我找到这里。”    在这密林深处，不断散发着魔气的源头之人，出现在了众人的面前。    她是一名高挑美艳的女子，贴身的红色衣裙勾勒出身材的曲线，薄薄的面料近乎透明，显露出挑逗心弦的xìng感。    如果在场之中有男xìng的话，恐怕只要看上一眼，就会被这女子激发起内心燥热的火焰。    然而在场的都是些女孩子，所以这种xìng感火辣的打扮，反而引起了同xìng之间，本能的排斥感。    几只受到魔女掌控的魔兽也在朝这个方向bī近，敌意地望着红裙女子的方向，它们也直接地感受到了御主精神力之中所带的敌意情绪，而对这红裙女子产生出本能的敌意来。    “虽然你们的小伊薇特什么都不是，关键时刻总是犹豫不决，但是，还是带我找到了这里。按照约定，我会帮她恢复曾经的生活。只可惜，各位都会是这场jiāo易的祭品。”    伊薇特眸光晃动，但是听到这句话时，突然情绪失控，大声喊了出来：    “不！不要……你、你要得到的只是……只是这里的能量源泉对吧……请放过……一直照顾我的姐妹们。”    “伊薇特你怎么可以……做这种事！”一个平日里xìng格活泼的魔女抬手压在xiōng前，望着伊薇特说道。    “对、对不起。我真的很想……回到曾经的生活啊……”    “也对啊，呵，伊薇特毕竟一直都是个外人，是贵族啊。”另一个魔女说。    “对不起……求你……无论如何，放过她们！”    “教会审判这种事，总需要一些替罪羊的，不是么？线索消失的案子，无论如何都会引发一些自以为聪明之人的纠缠和追查，不如给他们一个看起来合理的答案，不是么？”    红裙女子缓缓踱步，长鞭在她的手中缓缓凝聚成型。    “已经送上祭坛的极品，想再拿下来，可是大不敬的事情啊。”    她用那娇媚的声音缓缓说道。    “既然这样的话，我……我也会尽可能保护……保护大家的！”    泪水从伊薇特的眼中涌出，懦弱的她，不敢面对魔女贫苦的隐世生活的她，第一次紧紧抓住了什么。    令咒的光纹从她的手背表面亮起。    ――――――――――――    感谢【娜娜西酱】写的长评！！！！rrrr！写长评的读者老爷我也会在这里感谢哟！    目前月票加更悬赏为4180，打赏加更悬赏37005000    累计加更次数为2，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第五十五章 恶魔骑士
    
    
     
    
     
    
    伊薇特的手背之上，不仅仅之前已经形成的一道令咒亮起。     第二道、第三道、第四道……    一共六道令咒，在她的手背之上生成，jiāo织成一个奇异如玫瑰的图案，仿佛她这一刻心中，对dú蛇玫瑰团的歉意。    这些令咒同时闪耀着浅蓝色的光辉。    令咒是所谓契约的“魔法”。    一道令咒，就意味着对一只“契约兽”的控制；有六道同时亮起，意味着六只契约兽同时被她召唤。    控制六只召唤兽本就是天方夜谭的事情，更何况，这六只被控制的魔兽无论在力量上，还是魔法上，都要比她更强！    它们皮毛之上都已经显露出清晰的“魔纹”。    这是不能开口咏唱咒术的魔兽，使用咒术的方式――就好像火蜥蜴喷出的火焰并不是咒术，而是靠“火囊”这种变异出的构造完成的。    高阶魔兽如风纹虎，可以在皮毛表面形成魔法的咒纹，即“魔纹”。    而像这样强大的魔兽，所谓的“超高阶”魔兽，那魔纹便不只是一种，不再如风纹虎那样只有单一的“风刃”作为攻击的手段，而是可以使用魔纹对应的多种魔法。    多种魔纹在皮毛上jiāo织在一起，形成十分神秘而美丽的图案，这是魔兽强大的象征。    对于越强大的契约兽，控制和压制所消耗的精神力也就越大。    而且，这是利用强大精神力的临时令咒，并没有真正形成彼此认同的羁绊。因此所需的用来控制的力量自然也是成倍增长。    这些强悍的魔兽挡在伊薇特和湖中众位魔女的面前，在红裙女子前形成了一道屏障。    伊薇特现在唯一的优势，就是这湖水中取之不尽的魔力。    她知道这红裙女子很强大，而且是与恶魔有关系的女巫。    对于恶魔的力量，她不了解的底牌太多了，更无从防范对方的出招，必须先下手为强。    无论对方有多么强大，都不可能与这些强大的魔兽抗衡，而且保险起见，她控制了六只。    这使得令咒生成处的肌肤，都因为大量魔力的输出而阵阵发疼。    “哦？有趣。”    烈焰巨蜥喷出巨大的火球，这火球比和它同源而低等的火蜥蜴的喷火直接大了数倍，火球如连珠pào一样连续发出。    烈焰瞬间覆盖了红裙女巫周围的区域，以常人的速度完全无法逃离。    况且还有风灵鸟所鼓起的狂风――    火借风势，范围瞬间大了数倍，形成一股烈焰风暴，带着灼热的气息滚滚而去。    如此大范围的魔法，村中的魔女们合力才能勉强完成，而在这两只超高阶魔兽的配合之下，仅仅是瞬间的事情，威力也完全是常规的。    解决掉了么？    伊薇特望着眼前的火焰与浓烟，好像有什么东西被烧着了，才会释放出如此浓重的烟气。    她的身体在轻微地摇晃和颤抖，现在的她就好像一个传递的媒介，如此巨量的魔力通过湖水不断进入她的身体，再通过令咒补给到魔兽的身体内。                   仅仅是这样，就使她的头剧烈地疼了起来。    在熊熊燃烧的火焰之中，空气突然被搅动出一个漩涡。    这不是魔法的，也不像是恶魔力量的巫术，而单纯是物理上引发的空气波动。    火焰被卷入这空气的漩涡之中，形成了一个空洞，从那火焰与浓烟掩映的深处，红裙女巫的身影愈发清晰。    她冲出火焰的帷幕，高高跃起。    魔气在她的身畔形成了粘稠的帷幕，像是一道能将人吞噬的沼泽。    大岩龟用坚硬的背壳承受了她身形落下时的冲击力，这些冲击力被集中在剑锋一般锋利的鞋跟上，微微碎裂开来。    这力量是……铁魂？！    专属于人类战士的奇异力量，此刻正与邪恶的魔气结合在一起。    这样的组合仿佛是人类的圣骑士，他们雄浑的铁魂之中，有一种带有强大精神震击、与审判恶魔的圣光力量。    而这个女子的铁魂，是与迥然相反的魔气完美契合的。    “没想到，会是恶魔骑士呢。”    高处，一块俯瞰战场的山石上，菲尔饶有兴致地望着红裙女子和女巫们jiāo战的景象。    “难怪这种气息又熟悉，又让人觉得讨厌。”阿斯蒙蒂丝tiǎntiǎn嘴唇。    “恶魔骑士？”乌莉尔眯起眼。    “是堕落了的人类哦，就像圣骑士一样，接受了恶魔的礼物，成为地狱追随者的人类~”菲尔伸出一只食指，科普道。    “难怪这家伙会有这么强大的ròu体。”萨麦尔说。    “是呢，如果是某位恶魔的人类伪装，应该是和我们一样的，虽然有强大的魔气，但仅有寻常的身体力量。”    “那个……人类女人呢？”乌莉尔微微咬了咬嘴唇，“我们不去找她了？”    “贞德酱啊，我能感觉到她就在附近呢。”    阿斯蒙蒂丝咯咯地笑了，抬起红宝石色的眸子，望着下方的战场。    身穿红裙的魔骑士姬再次跃起，这一抹透着ròu色的红，在群兽之间跳跃。    而越来越多的魔兽被集中到湖水旁边，那是一头又一头的魔兽，被一名又一名魔女带到了这里。    魔女们全都加入了进来。    当伊薇特意识到她们的举动时，眼眸之中盛满了惊讶。    “不管怎样，伊薇特你现在还是我们的伙伴不是么？”    “就算你做出这种事情，绝对不应该被原谅！”    “但那也是之后，大家决定要不要把你驱逐出村子以后的事情了！”    这些曾经朝夕相处的魔女姐妹们说着，令咒的纹路在她们身体上不同位置的肌肤表面亮起，更多的魔兽被控制着加入了战斗，汇聚成一道魔兽的洪流。    只是短短一二百米的距离，红裙女子却好像陷入了群兽组成的泥潭，一时难以突破，她微微咬牙，手中长鞭不断挥舞，发出破空之响。    这鞭子几乎是一条魔气构造的存在，如同翻腾的黑色气雾一般，没有具体的形态。    但是铁魂又将它赋予了钢铁一般的实在感。    被鞭子抽到的魔兽，顿时感到极为强烈的心灵震击。那种直达心底的恐惧完整地传达给了与之精神力相连通的魔女们。    受到魔气效果影响的魔女眼前纷纷出现了恐怖的幻象，这些恐惧之物来源于内心的深处，被这种力量牵引，浮现在她们的眼前。    尽管只是一瞬间的失神，但那种恐惧所带来的影响，对使用精神力量的魔女们来说，是毁灭xìng的。    ――――――――――――    感谢【贺叶】送出的3张月票！    感谢【令狐月光】写的书评！    目前月票加更悬赏为4480，打赏加更悬赏37005000    累计加更次数为2，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第五十六章 晶石矿脉
    
    
     
    
     
    
    控制契约生物为自己作战的方式，虽然看起来强大，但是连结在一处的精神力成为了链条上最弱的环节。     昔日帝国的历史上，也不是没有这样的例子――    魔女们控制大批魔兽，组成一支可怕的军团，向把她们视作异类的领主军宣战。    在人类尚没有铁魂力量帮助的时代，魔女多是群居于森林附近。    她们驯养强大的魔兽，与它们共生。    借助魔兽的力量，反而更早地在与异族抗衡之下，建立起了自己的文明，并且形成了特有的女尊社会，也就是抖s女王们和男共同建立的制度。（好像听起来还不错啊等等暴露了什么！）    但后来铁魂在未知因素印象下激发，在无数战士之间传递。    从此，以ròu体凡胎战斗，而不是借助强悍魔兽的战士们崛起，建立了帝国，自然撼动了原本魔女的势力。    这样的一战不可避免，最终还是发生在今天的薛奴森林，曾经的【魔女之森】。    如今生活在仙女之泉附近，实力最为强大的“超高阶”魔兽，在当时是大多数的“中坚力量”，实力约等于【骑士阶】的存在。    而凭借强横的ròu身与魔法，则可以媲美高一级的【男爵阶】。    帝国建立初期，皇帝按照实力分配贵族们的爵位和领地，才有了现在以“爵位”命名“实力阶层”的传统。    当时可以这样做，因为实力足以达到“爵”的层次的贵族一共只有寥寥数百人。    建立帝国所依靠的中坚力量是绝大多数的“骑士阶”的强者。    不像如今，单单是法兰西，位于庞大骑士阶层以上的“爵”，就有四五千人。    而且魔女的入侵，最开始只是贵族领主需要处理的自己领地的“家事”，不到万非得以，不会惊动更高层。    直到治理此地的子爵大人和他的城堡守军，一夜之间被兽潮吞噬掉，帝国才意识到了战争的bào发。    前方有上千被令咒使役的魔兽，以攻为守；    而后方则是魔女们最擅长布设的“阵地”。    帝国军陷入了苦战，也是在那样的时候。    圣教出现了，这种及时的程度，完全不亚于《圣典创世纪》中的那句“要有光”，并且培养了第一批“圣骑士”的存在。    圣骑士皆是【骑士阶】强者，唯一的区别是他们拥有“圣徒”们赐予的【圣印】，他们的铁魂被染上了神圣的金光，猛烈的打击伴随着精神层面的震击。    魔女们以使用精神力为主，神圣力量的精神冲击到她们驱使的魔兽身上，竟然也可以间接传导在魔女身上，她们用魔法结成的后方阵地也变得不堪一击。    以圣骑士稳住正面战场，再以马战骑士组成机动部队，突袭后方魔女阵地的战术，很快将魔女的军队击溃。    从那之后，圣教成为帝国的信仰，魔法在帝国境内成为禁止之事。    魔女也和与恶魔有染的巫师归并为一类，所谓的“女巫罪行”，作为圣教教会致力清除的死敌，维持至今。    ――――――――    “原来是这样。人类真是很记仇的种族呢。”    乌莉尔听过之后，若有所思地感慨说。    关于魔女的历史，是“博学多识的萨麦尔大人”告诉她的，那只红发双螺旋马尾的暴躁蛇魔还在得意洋洋地摇头晃脑。    “好奇怪，天使大人不了解人类历史吗？”阿斯蒙蒂丝坏心眼地问。    “了解的。”菲尔指出，“天使学校有专门的人类历史课和人类文化课呢。不过乌莉尔是‘武招’进来的学生~~而且后来被退学了来着。”    说到这里，菲尔的脸上露出一抹腹黑的坏笑。    “嘁，校长小题大做罢了。我去挑战米迦勒那家伙而已，米迦勒都没有说什么，反而他这种胆小怕事的人把我开除了！”    “后来去做了典狱官，就越来越……咳咳咳。”    菲尔说，怀里的小狗也跟着欢脱地叫了起来。    使魔和令咒的主人一定程度上心灵相通，至少可以感应到彼此的心情。    于是这小白狗把菲尔这一肚子坏水全都表现出来了。    ――――――――――    历史似乎在这一场战斗中重演。    大群魔女和她们所控制的骑士阶实力的魔兽，在这名单薄而美艳的恶魔骑士姬面前，反而却显露出节节败退的衰败之势。    那魔气包裹着的……或者说本就是魔气构造的长鞭，不断抽打在魔兽的身体上。    即便附加了铁魂的力量，也并不能在魔兽强健的身体上造成很严重的伤害，只会有一些浅浅的血痕，也只是破皮一样的伤口罢了。    真正的伤害是被施加于精神力领域的。    湖水之中，魔女们一个个因为这强烈的精神冲击，而被迫停止这cāo控的过程。    吸收魔力，以令咒输出，并控制魔兽。    如此简单而且机械的过程，但在精神力收到干扰的情况下完全无法继续维持。    好几个魔女甚至因为这精神力扰乱的负荷而吐血。    在魔女与帝国大战的时代末期，魔女们曾经研究出精神力层面的防护魔法，但是最终还是无法阻挡圣骑士的力量。    更不要说这个时代分散在各处，躲躲藏藏，而缺乏系统研究的魔女们了。    魔兽数量虽然众多，实力也十分强横，但现在却好像是被一条链子束缚住，完全使不上力气，只能眼睁睁地看着红裙女子从兽群之中灵巧地跳跃躲闪。    这恶魔骑士姬一袭红裙，突破了魔兽的圈围，跳入湖中。    湖水浸湿了她的衣裙，使得那娇艳的红裙紧紧裹住美丽的躯体。    她的手掌放入水面之下，魔气从她的手中不断涌出，进入到这充满魔力的湖水之中。    黑色的水泡从水底不停翻出，好像有无形的火焰正在将这湖水煮沸，并且注入了一股奇异的能量。    无论如何解释，最明显的现象是――    这片充满魔力的湖泊，此刻正在以ròu眼可见的速度变浅。    湖面急剧下降，仿佛一个浴缸被拔掉了底部的塞子，很快便luǒ露出了湖泊的底部。    在湖底的细沙之间，魔女们惊讶地看到了，那是连绵的，如同位于水底的群山一般的……晶石矿脉。    “那是……”    乌莉尔微微咬住皓齿，因为在湖水干涸后luǒ露出的晶石之间，她的目光捕捉到了一个熟悉的身影……    贞德。    ――――――――――――    感谢【米米西】送出的5张月票！    感谢【娜娜西酱】送出的2张月票！    感谢【南城旧爱】送出的1张月票！    新的一周可以赞了哟！才想起来……    目前月票加更悬赏为5280，打赏加更悬赏37005000    累计加更次数为2，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第五十七章 恶魔之门
    
    
     
    
     
    
    贞德？    那家伙怎么会在……那种地方？    乌莉尔吃惊地望着远处那个小小的少女的身影，在巨大如山脉的晶石矿之间，贞德静静地躺在那里，显得格外的渺小。     那里之前可是湖底啊，都已经沉底了的话……    等等，好像据说人类如果溺水死掉的话，身体会漂起来什么的吧？而且还会被水泡得浮肿，根本认不出来，特别丑的那种。    “我就说嘛，贞德酱是不会有事情的呢。”    阿斯蒙蒂丝倒是显得格外自得。    “呼~这样的话不用担心本大王的食物就是了~”    萨麦尔一脸“太好了”的表情，虽然她也不知道为什么贞德会出现在那里，但是显然并不太在意这种细节。    “小贞和食物有什么关系呢？”菲尔微笑着问。“好像你很在意这个问题呢。”    “根本没有这种事！有那个笨蛋在只是会比较方便啦！”    “很模糊的回答么？更想知道了呢。”    “才不会让你这个臭天使知道！”    “说嘛说嘛。”    ――――――――    湖水奇异地干涸之后，连绵的巨大晶石矿便luǒ露出来。    尽管还有半截被埋在湖底白色的细沙里，但是已经能够看出它的巨大。    湖水靠近中部的位置，有一只泉眼正在慢慢流出清泉来，但显然短时间内无法恢复如此庞大的湖泊，只能在附近洼地造成一片浅浅的水。    原来这奇异的浅蓝色湖水不过是受到这晶石矿脉的影响，被“染”上了能量和色彩罢了，却也仅仅是万分之一。    如此大的储量，甚至已经luǒ露出来，成为所谓的“露天矿”，而不仅限于埋藏在地下的矿藏。    发现这样壮观的矿脉，消息一旦传出去，可是会引发国与国之间的争夺战争的；    对于领主来说，更是一条可以用来巴结第一大势力――圣教教会的有力资本。    而圣教教会的态度，很可能左右这大陆上多数的权力者与国度！    而现在，这些棱角分明的天然晶石，正在月光的映照之下散发出幽幽的浅蓝色荧光。    红裙女子微微一笑，她转过身去，走向另一个方向，在某处站定之后，她抬起一只白皙的手掌，将手掌握紧成拳。    有什么东西被无形之中的念力牵动了。    被牵动之物是地面上散落的，一块块细小的晶石碎块。    就像是从迅速干涸的湖水之中析出的，如同海水蒸发之后留下的小盐粒。    这些小粒现在就好像受到磁铁牵引的铁屑，汇聚到了一片平坦的、单纯由细沙构成的湖底地面上。    它们拼组在一起，凝结成了一个高高竖立着的环。    有一层薄膜般的蓝光正在这碎晶石组成的环的中空部分形成，像是一层镜面，却好像是róuruǎn的yè态。    与此同时，魔气进入，如同滴入水中的墨汁，很快便染黑了整个“镜面”。    看起来好像是一扇门，是通向异世界的通道。    第一个巨大的身影跨了出来，踏上了薛奴森林的土地。    高大的身躯、弯曲的羊角、赤红色的皮肤，没有任何衣服的雄健躯体上覆盖着坚实的角质，如同一层天然的铠甲披于身体上。    “恶……恶魔？！”    虽然巫师与恶魔jiāo易的故事已经并不新鲜，但是目睹这种传说中的生物现世，依然有着极为可怕的震撼观感。    “美坎修斯大人。”    羊角恶魔在红裙的恶魔骑士姬面前表现得极为恭顺。    “很好。我的督军先生。你带一半以上的人，去森林里解决掉那些无聊的人类。剩下的人，把这里晶石带回地狱去，越快越好。至于这些魔女，是我的玩具，你们不必管。”    “是！”    带头的羊角恶魔一声令下，于是从那扇翻腾着漆黑雾气的门内，冲出了数不清的恶魔。他们形态各异，但角质外皮、山羊角是他们的标配，一些还有蝙蝠般有着锋利感的翅膀。    他们迫不及待地冲向外面的世界，冲向这充满了生机、等待他们去毁灭的世界。    “忘了自我介绍了，吾名为美坎修斯，是一名地狱骑士。”    她单手按住xiōng口，娇媚地说着，仿佛在进行一场盛大而华丽的表演。    她迈着轻盈的，舞蹈般的步伐，走向了绝望的魔女们。    魔力的湖水已经消失了，随之消失的，是魔女们完全依靠这种力量凝聚出的令咒。    那些魔兽很快失去了控制，转而以敌意的目光望向身后的魔女。被这些弱小的魔女们控制，心中自然有很大的不爽。    “看来根本不需要我来动手了呢，那就让我稍稍为你们……加一点料好了。”    美坎修斯踏着高跟鞋走上前，在这种凹凸不平的地面上，却走得如履平地，几近透明的纱裙紧紧包裹着身体，走到了这群实力足有【骑士阶】魔兽旁边。    如此大的反差看起来简直是“美女与野兽”。    黑色的魔气翻腾，钻入这些魔兽的身体之中。魔兽与人类不同，它们的ròu身强悍，因此在这种强行催化的变异过程中，死亡的情况很少发生。    但是这变异的过程，亦是使人触目惊心的存在。    一些魔兽的脊背上生长出了蝙蝠的ròu翅，一些则生长出骨刺和獠牙来。    它们的身体在这种异变之中不断强化，但这力量膨胀的过程之中，却没有丝毫的愉悦可言，有的只是痛苦。    这与魔犬有名的【狂化】特xìng相同，野犬的资质较差，正是因为体内蓄积了少量的魔气，而不是单纯的超自然能量，才变异形成的魔犬。    因此【狂化】只是用其他的能量激发起身体之中的那一丝魔气，达到短时间内恶魔化狂暴的效果。    而这些魔兽的变异显然是注入了更多魔气的“豪华版”。    皮ròu被异变的躯体毫不留情地撕裂开，再以魔气的特有力量，恶魔的再生机能不断生长恢复，最终达到一个诡异的平衡点，固化了下来。    这些强大的魔兽全部完成了“恶魔化”，它们的口中流着肮脏的涎水，一步步bī近了魔力过度虚耗的魔女们。    “请，好好享用吧。”    魔兽们扑上去，以最原始的方式，残忍地撕咬，魔女们用那脆弱的魔法进行还击，却收效甚微。    海lún娜挡在所有魔女的面前，防护魔法的光辉笼罩在她的周身表面。    “快逃啊！”身为魔女村庄长老的她大声喊道。    “不，海lún娜姐姐，你要带她们逃出去。重建村落什么的，只有海lún娜姐姐才可以完成。我……只不过是个罪人罢了。”    伊薇特冲到海lún娜的面前，咬着嘴唇的皓齿由于过于用力，而使娇嫩的嘴唇渗出血来。    “我有办法拖住所有人。毕竟……这件事是因我而起的啊。”    伊薇特苍白地微笑着。    名为美坎修斯的红裙魔骑士愉悦地望着这两人争抢谁先死的样子，以魔气凝成的漆黑色的令咒，控制魔兽扑了上去。    反正，你们都是要死的，额呵呵。    “报！”    一个恶魔跑了过来，虽然同样是凶恶的恶魔，但他手持一个挖矿镐，看起来人畜无害。    “我们在矿石那里发现了一个……一个人类女人！”（没错是贞德！）    “拜托，你们是恶魔啊，全民皆兵，又不是普通矿工，有问题杀了就是了！向我汇报什么！”魔骑士姬很是不耐烦。    二十分钟后。    “报！美、美坎修斯大人！那个人类女人在……在屠杀我的同伴！”    美坎修斯：“？？？”    ――――――――――――    感谢【阿门赞美主】送出的1张月票！    感谢【杰出的小明】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为5480，打赏加更悬赏37005000    累计加更次数为2，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第五十八章 力量太多怎么办
    
    
     
    
     
    
    不过时间线还是要先拉回到，变故发生的二十分钟之前。     美坎修斯还并未把那个，像从天上掉下来一样的“人类女人”放在眼里，就算是眼前这么多“人类女人”，还是有着魔法能力的魔女的存在，她都完全不在意。    她现在只想看一场好戏。    不自量力的魔女们的好戏。    伊薇特，这样一个无趣棋子，突然鼓起勇气想做一些有趣的事情，无谓的挣扎。    美坎修斯很想亲眼见证，见证她的绝望和毁灭。    反正这些魔女，都是要死的。    伊薇特拦在魔女村庄长老海lún娜的身前，目光凝重地点点头，像是做了一个很大的决定一般。    然后，她掏出一个小小的瓶子，里面是一种无色透明的，黏糊糊的yè体，她将这种yè体倒在了自己的xiōng口上。    这种yè体从伊薇特两xiōng之间的沟壑流下，她薄薄的兽皮衣衫被浸湿，紧紧地贴着身体，并且散发出一股奇怪的香气。    也许这味道并不大，但是，对于美坎修斯和在场的魔兽而言，这味道是极为明显的。    “果然……是个有趣的疯子。”    美坎修斯眼瞳中掠过惊讶，但很快恢复了饶有兴致的笑意。    自然了，她就像是坐在高头大马上，参与围猎的猎人。猎物的挣扎越是无谓，就越有趣，她也就觉得越是愉悦。    因为最终的绝望也会变得越美味。    这瓶无色透明的yè体是低阶魅魔的体yè，它散发出的强烈的气味足以吸引在场所有的魔兽，它们未生出灵智，根本无法抵抗这种最粗犷而原始的引诱。    但是这也预示了伊薇特悲惨的结局，在这样的气味影响下的魔兽，必会将她撕碎，不过怎么死，差别确实不大。    海lún娜望着伊薇特，目光禁不住地晃动，她抬起爬上了不少细纹的手掌，轻声吟唱了咒语，其他魔女也同样照做。    一道道浅蓝色的魔光在她的身体上亮起，凝结出防护的咒纹，这咒纹在她周身流转，形成了坚固的防御。    她们所有人的力量，一道道防护魔法，全部加持在了伊薇特的身体上。    伊薇特安心地看到魔女们开始撤离，虽然魔骑士姬丝毫不觉得她们能逃出自己的手掌心。    第一头魔兽已经流着口水朝她扑来了，伊薇特用魔法的火焰使它不得不暂避锋芒。但是第二头虎形魔兽已经张开血盆大口，咬住了她的胳膊。    防护魔法的光辉一明一暗地闪烁，防御下了这次攻势，但是不会拖太久的。    伊薇特的另一只胳膊已经被咬住，对方是一只鳄形魔兽，下颚巨大的咬合力直接使得护盾破碎。伊薇特即使抽开了手臂，但防护已经失效。    接下来，面对死亡就可以了吧？    只是……这死法可能会有些难看。    因为魅魔体yè的缘故，自己的肌肤正在以很快的速度变红，呼吸也变得粗重，双腿也下意识地夹紧着。    如果接下来因为剧痛，或者在濒死肌ròu抽搐的时候，身体出现什么羞人的反应的话……可就出问题了呀！    不过，自己这样的人，懦弱地出卖了同伴的家伙，早就不该活下来了，死亡反而是一种解脱。    “所谓的信念么？牺牲自己，保全自己的同伴，想赎罪么？这样的死法，对你来说太奢侈了。”    美坎修斯突然目光一凛，她挥出那魔气形成的长鞭，这一次没有附加【铁魂】的力量，鞭子在空气里圆舞了一圈，驱赶开周围的魔物。    紧接着，那鞭子从美坎修斯的手中脱出，如同一条有自主意识的长蛇一般，从喉咙钻入伊薇特的身体。    伊薇特的身体因为yào剂的缘故，糟糕地抽搐着，这种东西钻进喉咙，进入身体的感觉十分痛苦，却也有一种奇怪的感觉。    虽然是实体，可是进入体内之后立刻就变成了能量态，发散开来。    一层属于恶魔的角质，从她的肌肤表面缓缓显露出来。    “你会变成【魔人】，这种魔气会更好地激发它们的食yù~而你的身体还会不断再生，直到，再生的部分也被吃掉为止~留下的，也会是一具恶魔的尸体。”    “不！”    “好好挣扎吧~”    美坎修斯一挥手，周围的魔兽一拥而上，这是她能想到的最残忍的事情，不断再生，不断被吃掉什么的。    “报！”    矿工模样的恶魔又大惊失色地跑了过来。    “又怎么了？”魔骑士姬显得十分不耐烦。    “矿石那边……那边……有一个……”    “又是那个人类女人？不是说了么，解决掉就是了！拜托，你们可是恶魔诶。”    “美、美坎修斯大人！那个女人在……在屠杀我的同伴！”    ――――――――    屠杀。    确实是屠杀。    但是贞德是无辜的。    对方是一群怪物不是么？    而且眼前的景象，至少她认为，应该是梦境之中的景象。    反正之前的梦也是这样，光怪陆离，充满了不可思议的牛鬼蛇神。让她把什么半兽人啊、人马啊、精灵啊，这些异种族全都看了一个遍。    还看到了巨龙，就是没怎么看清。    然后她睁开了眼睛，眼前的景象又一次改变了。    黑暗的夜晚里，地面上生长着浅蓝色的晶石，它们的荧光映照出数不清的长角恶魔，它们都在勤勤恳恳、任劳任怨地挖这种晶石矿。    直到一个头领模样的大块头跑了过来，跟它们说了什么，这群勤劳而勇敢的恶魔矿工就……凶神恶煞地冲了过来。    是梦中幻影吧？    但贞德的身体还是下意识地拔出剑来，挡开了对方的攻击。    那刚刚激发出来的铁魂力量，本来就不断地向周围“蒸发”，这下却好像突然找到了一个宣泄的出口。    “砰”的一声，像是打高尔夫球一样，把那个恶魔打飞了出去。    其他的恶魔楞了一下，纷纷上前。    这……这么夸张？是梦境吧？！    贞德来不及思考太多，因为更多的恶魔朝她冲了上来。    它们的身上没有什么铁魂的力量，依靠的仅仅是蛮力，不过贞德也没感觉出来这种蛮力有多么可怕。    唯一可怕的事情是，她控制不住这股刚刚生成的铁魂。    稍微挥一下剑，就会让那股力量冲出去，活像是火山高温地热田那种会间歇喷出大量白色蒸汽的喷气孔。    虽然不像是传说中的斗气可以足有五六米，而是要打中对方才行，像是武侠电影里的内功和气击。    话说回来，自己吸收的能量确实有点太多了。    现在每一寸肌肤，每一个细胞还在胀痛，而这样bào发一次，倒是会因为释放了一部分而感觉舒服不少。    但是……这么浪费力量的话，最后会不会全部用光了然后功亏一篑啊。    嗨呀，bào发太高也好气呀。    贞德望着一个个被自己打飞的恶魔，杞人忧天的想道。    ――――――――――――    贞日天正式出场~    感谢【docto】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为5580，打赏加更悬赏37005000    累计加更次数为2~~
    
     

第五十九章 开无双的快感
    
    
     
    
     
    
    “好胀……”    这是贞德主要的想法。     力量太充盈确实会让人有一种要zhà的感觉，仿佛每一根筋骨都饱胀着，不比干渴的时候舒服到哪里去。    只是，必须找个办法把这种力量迅速用出去才行啊！    否则身体一定会被这种硬邦邦，填满每一处毛孔空隙的能量（铁魂）撑坏的。    贞德如是想到，为什么觉得这样的比喻有一点糟糕啊，但是仔细想想完全没毛病的啊……铁魂这种能量本来就够“硬”的了，还不断地从体内催生出来。    这简直是灾难啊！    她显然不知道，多数骑士如果知道了她现在的心理活动，一定会仰天长啸：这简直是暴殄天物啊！    真是【骑士阶】听了会沉默，【准骑士级】看了会流泪。    一个个恶魔正好成为了她消耗这种力量的途径，反正恶魔这种存在，一看就是需要打bào狗头的坏蛋就是了！    贞德如此想道，丝毫不觉得打这种怪物有什么不妥。    在一记记华丽的斩击之下，面前的恶魔要么是被揍飞出去了，要么是一斩两段，然后贞德就必须迅速跳开，以免那种恶心的绿色血yè溅在自己的身上。    倒不是担心有什么特别的效果，只是单纯觉得……    绿绿的，黏黏的……蒸鹅心什么的。    这样的举动对于周围的恶魔矿工简直是莫大的讽刺，他们对付这样一个ròu体凡胎，武器也是普通铁器的人类，居然会被反向虐杀？    而且对方还觉得他们的血非常恶心，避之不及，而且还下意识地露出了嫌恶颜。（谜之声：嫌恶颜可是很棒的啊，乃萌不要黑它）    但是似乎实力的差距就在面前，他们根本就是刀俎下的鱼ròu。    恶魔有着强大的再生能力，能够bào发出数倍于人类的力量的健壮肌ròu，以及坚固如铁甲的角质或甲壳。    他们没有铁魂，铁魂是人类特有的力量。    在人类拥有铁魂之前，人类的刀剑很难刺穿恶魔的皮肤，偶然起到了有效的杀伤，但对方又凭借特有的力量再生了。    而力量上，更是随便一拳，就会被恶魔打得骨骼尽碎什么的。    这也是为何上古时代巫师虽然堕落却大行其道，现在则只能如下水道之中的老鼠。    因为铁魂，是使人类超越了ròu体束缚的奇迹。贞德手中铁铸的长剑在这种力量的引导之下，也能切开恶魔引以为傲的生物甲壳。    贞德很想学之前见到的那个佣兵队长，试试看控制铁魂的流动，可惜目前这力量实在是太庞大，又不受控制。    唯一领悟到的事情是……    开无双是真的爽！    什么卸力之法，什么借力打力，这些取巧的技巧和思路，都不如真正“硬通货”的力量带来的爽快啊！    况且，她那种程度的技巧，也只能在这些没有经受过正规训练的“自学者”面前获得优势，却不见得真的打得过更强层次的对手。    而且又是和双手大剑相差甚远的日式剑道，所能带给她的，也只是一些战斗上的经验与意识罢了。    在前世的西方历史上，也同样是有众多剑术流派，而不是简单的砍砍砍的。她目前接触的还仅限于法兰西偏僻的乡间。    是的，这个世界还很大。    阿斯蒙蒂丝说的没错，力量，实在是引人痴迷的东西。    也许是堕落的象征。    可是，只有将力量握在手中，才能真正掌握自己的命运不是么？    到时候无论是堕落，还是坚守正义与善良，都不是出于他人的bī迫，而是自己基于内心做出的选择。    越是身在乱世，越是出身渺小，越要靠自己的力量凌驾于命运之上，做自己的主宰。    这才是最重要的。    几十个低阶恶魔全都被清场，肌肤之中的胀痛感却还没有消散，这说明那铁魂的力量依然处于过剩的状态。    虽然还有几个没死透的恶魔，但是贞德总觉得这个时候去补刀的话，会不会有些不太好。果然还是光明正大的战胜怪物比较好，再说自己也并不是打不过他们的嘛。    事实上，这些恶魔论实力，都能够媲美【骑士阶】的强者，然而贞德的力量实在是太过可怕了，加上铁魂本身的刚猛霸道，简直是开了无双一样。    毕竟在这魔力湖水之中“泡”了这么久，那些能量源源不断涌入身体之中，活化身体之中的细胞，强化力量。    而在达到人体之极限的情况下，这种力量转而强化了精神领域，压榨着贞德这柔弱不堪（骗鬼的）的身体，不断催生出强大的铁魂。    简直就像是在榨汁一样，只不过涌出来的不是什么奇怪的yè体，而是铁魂这种力量而已。    就在贞德全身是力量却不知道该如何施展的时候，那个红裙女子出现了。    周围那些还能爬起来的恶魔看到她的出现，都走过来簇拥着她，而后被她满脸嫌弃地驱赶走。看起来，这个小块头的人类女人似乎才是这些恶魔的头目。    贞德也好像看到了救星一样，满心只想着这家伙能比较抗打一些。    虽然这魔骑士姬贴身的红裙实在是……让人看了脸红心跳不已。    但还是小命最重要，把多余力量迅速用出去，防止自己被撑bào什么的，才是重中之重。    “吾名为美坎修斯。是【地狱子爵】西蒙妮大人麾下的恶魔骑士……”    没等对方做完自我介绍，贞德已经挥剑冲了上去。    虽然打断对方的开场白实在是不礼貌，但是体内的力量实在是太胀了。这样下去绝对、绝对，会坏掉的！    能轻松解决这么多恶魔的人，自然不是简单的角色，至少是一个可以熟练使用魂具的【骑士阶】强者。但看她手中武器只是凡间的铁器，并非魂具，其中必有蹊跷。    美坎修斯不是傻瓜，她早已经做好了对付她的准备。    魔气构造的长鞭出现在手中，铁魂为其赋予了一种刚猛霸道的属xìng，如同是精钢打造的长鞭。    对方的武器居然是从手掌之中凭空出现的，事实上，像这样凭空召唤魂具，可是骑士阶之上的【男爵阶】才有的sāocāo作。    不过恶魔骑士在骑士阶就完全可以做到，这大概算是人类堕落到地狱阵营，成为恶魔骑士的“福利”之一了。    贞德愣了愣，长鞭与她的大剑轰然撞在了一处，两股强大的力量也撞击在了一起。    ――――――――――――    目前月票加更悬赏为5580，打赏加更悬赏37005000    累计加更次数为2，感谢各位对萌新的支持！~    今天书评区好冷清的说~~你们在哪里~~
    
     

第六十章 战！魔骑士姬
    
    
     
    
     
    
    大剑与长鞭战至一处，发出金铁之间激烈的奏鸣。     贞德身上不断生成的磅礴铁魂，自然是更胜一筹。    但是鞭子不同于其他武器，róuruǎn的鞭身使得贞德的力量很难传导到美坎修斯的身上，大部分力量都因为鞭子的特xìng而卸掉了。    这让贞德很是懊恼。    美坎修斯那边则同样有些惊讶，这柔韧的鞭子，可以卸除冲击力，又有极长的攻击范围。再加上她侵人心智的魔气，虽然身为骑士阶，但没有一名正式骑士可以是她的对手。    她甚至有自信，自己可以从半数以上的男爵阶强者手下全身而退。    但从róuruǎn鞭身传导来的力量却极为强劲，还好她小心谨慎，否则非要扭伤到自己的手腕不可。    这个少女……连魂具都没有的少女，怎么可能有这么强大的力量？    骑士的强大，正是因为魂具的存在啊。没有魂具，铁魂力量的发挥也会受到限制，不能发挥到极致。    不过现在贞德体内的能量极其庞大，而且不稳定，因此bào发出的力量也是远大于她原本所拥有的实力的。    简单的说，就是开了挂。    类似于氪金氪了太多，拥有的远超过最大值，只能疯狂的买买买来消耗才行，真是非常让人头疼的事情呢。    这个想法实在是有些欠打。    贞德再一次冲上前去。    美坎修斯一双美腿稍稍用力，高高跳了起来。    铁魂的力量从鞋底溅shè，形成反方向的冲力，使她跳跃的高度远超过常人，直接从贞德头顶跃过，到了另外一边。    那一瞬间，贞德抬起头看到了，那红色纱裙下一抹蕾丝装饰的紫色，顿时觉得鼻血都要流出来了。    不不，我是女孩子啊，怎么可以这么不争气嘛！    落空的攻击落在了一块天然晶石上，顿时碎裂迸溅开。    还好现在贞德的身体十分“饱足”，不然这股力量非得让身体再度燥热起来，影响到战斗不可。    所以说吃撑了什么的，也还是有好处的。    这一击砍在晶石上，威力不言而喻，美坎修斯眼瞳紧缩，决定不要让这个家伙近身。    她挥动手中的长鞭，在周围形成一道防线，贞德好几次想强行突破，却被鞭子抽打到，不得不退了回去。    没有外披铠甲的身体还是觉得十分吃痛的。    美坎修斯的计划正是如此消耗她。    每一种魂具都拥有自己所对应的【特xìng】，而她这条长鞭的特xìng是【笞责】。    这种特xìng会造成极大的痛楚，即便没有攻击到对方的躯体，而是落在了武器或是铠甲上，也同样会影响到与之相连的肌肤。    这样的特xìng配合魔气，本就能够产生精神冲击的恶魔力量，更是如虎添翼。    她的对手往往身上没有一处致命的伤口，最后却跪倒在地上，但求一死。    但贞德的反应却很弱，魔气的精神冲击什么的，好像根本没有作用于她的身体。    这大概可以归功于她是被钦定的圣女，尽管还没有真正“走马上任”，但体质却已经悄然形成，竟然已经免疫了这样的力量。    仿佛是一个充满dú瘤的氪金玩家。    贞德望着空气之中舞动的鞭子，也望着美坎修斯挥动鞭子的手，一时无法掌握这种武器在空气之中运动的轨迹。    如果能把力量集中于一只手上，然后抓住就可以了……    贞德这样想着，她突然发现全身上下的铁魂力量竟然真的开始流动了，慢慢集中于她没有握剑的左手上。    可以控制了么？    贞德想，然而铁魂凝聚的越多，这只手也变得愈加沉重，仿佛灌了铅一般。    铁魂这种力量果然很像是钢铁，简直仿佛是把钢铁给气化了，并且cāo控来战斗一样。然而怎么想也不可能。    贞德想叫停这种流动，但是却好像没有效果，再这样下去这只手抬都抬不起来了。    贞德只得立刻抬起左手，手掌摊开，朝急速挥舞着的鞭子抓去。    一次，未成。    第二次，充满铁魂的手掌终于捏住了美坎修斯的鞭子。    那让手臂无比沉重的铁魂找到了宣泄的出口，顿时涌向了魔骑士姬的魂具。鞭子表面的铁魂发出咔吧咔吧的响声，仿佛受到了极大力量而断裂开来的钢铁。    碎裂的部分迅速向美坎修斯的方向蔓延，魔骑士姬不得不放开手中长鞭的握柄，并且切断与之连接的铁魂，身形还向后跳了一段距离，以免这种力量蔓延向自身。    对于骑士阶强者来说，【魂具】舍弃并被摧毁，是极为严重的情况，不只是宣告了战斗的失败，对其本身也是极大的损失。    美坎修斯暗自庆幸自己是【恶魔骑士】，否则寻常骑士遇到这样的情况，可就要重新来过了。    魔气再一次在她手中凝聚成长鞭，然而贞德已经冲上来了。    贞德倒拖着剑上前，对方显然想用鞭子暂且抵挡，利用瞬间疼痛产生的空档，再度跳开躲避。但这一斩速度太快，距离也太贴近，鞭子的效果很难击中近处的目标。    一道血痕出现在魔骑士姬白皙的大腿上。    目测的距离是可以完美规避这一剑的，但是铁魂的存在往往会欺骗眼睛，使其做出错误的估测。    在剑刃的尽头处，延伸着一截看不到的铁魂之刃。    之前由于铁魂吃到的亏，现在反而成为了让贞德受益的东西。    而随着美坎修斯跳起的动作，这条血痕被拉扯得极长，但是并不深，像是在美玉的表面留下了一道影响美感的裂痕。    美坎修斯咬住自己娇嫩的红唇，一双修长而尖锐的鞋跟落在地上，大腿上的血痕正在恶魔再生之力的影响下，一点点恢复。    “可恶。”    这个人类女人果然很强！    虽然不知道她是从哪里冒出来的，她身上这股不断向外膨胀的力量又是从何而来，但这绝对是一个需要认真对付的对手。    “这是你bī我的！”    美坎修斯那赤红色的薄唇掀起，勾勒出残忍却艳丽的笑容。    她用一只手拉起自己的短短的裙摆，那层层薄纱好不容易才挡住的紫色蕾丝胖次，此刻正毫无保留地显露出来。    但胖次什么的，才不是重点！    真正的重点，在她的大腿内侧。    有一道漆黑色的、如同气雾一般的圆形烙印，出现在她大腿内侧柔嫩的肌肤上。    “这是魔印。”    美坎修斯微微一笑，自信的情绪将她的气质点缀得尤为xìng感。    “可以见到恶魔骑士的真正形态，不知道你究竟该觉得幸运……还是不幸呢？”    ――――――――――――    感谢【雪苒樱】送出的5张月票！    感谢【呆呆Iu油】送出的2张月票！    感谢【阿门赞美主】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为6380，打赏加更悬赏37005000    累计加更次数为2，感谢各位对萌新的支持！
    
     


第六十一章 恶魔形态
    
    
     
    
     
    
    干涸的湖床之上，伊薇特的身体痛苦地扭动着。     紧咬的牙关终于再也无法忍耐，泄出痛苦的喊叫声。    魔兽们没有用任何魔法，反而是用ròu体凡胎的原始方式，撕咬着她不断再生的ròu体。伊薇特身体之中恶魔力量引发的再生，也只是让痛苦不断延长罢了。    鲜血不断渗出，血浆浸透了她的兽皮衣服。    她感觉自己肯定断了不止一条骨头，皮ròu的损伤数不胜数。    结束吧……趁早结束吧。    伊薇特不争气地哭了出来。    正在这时，她听到了一声虎啸。    这虎啸的声音十分洪亮，虽然它散发出的气势远比周围的魔兽要弱上太多了。    是……    伊薇特睁开眼，望着那吸引了众多魔兽的家伙。    那是一头虎形魔兽，从它的身体上散发出强烈的敌意的气味。    野兽之间是用气味jiāo流的，而它身体上散发出的气味显而易见，是在向周围所有的魔兽宣战。    伊薇特认出了这只风纹虎。    在森林之中，她，还有那几个佣兵少女同伴们冒着极大的危险，才终于用令咒捕获了它。    不是早就应该跑掉了吗？逃离魔女村落的时候，就已经让它离开了啊。    “不……不要……这是、是我自己的……报应呢。”    现在她的手上早已经没有了令咒的光纹，如是这样，还要来救这样的她么……    但风纹虎的气势未曾减弱，周围撕咬着伊薇特身体的魔兽纷纷朝这个不速之客扑了过去。    ――――――――    贞德死死盯着美坎修斯的大腿内侧的魔印，咽了咽口水。    才、才不是在看胖次！不是你们想得那样！    再说紫色胖次什么的，也没什么好……好看的！    让她惊讶的重点自然是那道【魔印】。    阿斯蒙蒂丝和乌莉尔之前提到过，有关于魔印和圣印的事情，据说是魔气和圣光两种力量在体内的栖息之处。    但是见到还是第一次见，而且那位置实在是……太羞人了啊。    该不会所有圣印都会在这种位置上吧？    虽然隐蔽是够隐蔽的了，这红裙女子身穿的衣服是如此透明的纱裙，几乎掩盖不住什么，但是依然可以将这【魔印】很好地隐藏在如同遮羞一样的部位下。    而环绕着圆形魔印的，有十几道黑色的咒纹，这是令咒的体现，是她反过来夺取那些魔兽控制权的力量。    此刻这些令咒纹路也亮起黑色的光辉――确切地说是升腾起黑色的气雾。    当气雾剧烈，如同黑色的轻纱遮住了白皙的大腿时，十几只魔兽全部被召唤到她的面前，贞德看到这架势还是不禁退了一下。    很多魔兽的嘴巴上都有}人的鲜血。    事实上这些鲜血几乎都是来自伊薇特的，还有那只死命护主的风纹虎。    另一边，伊薇特终于得到了喘息，被群兽撕咬的感觉仿佛死了几百次，而恶魔力量再生的感觉更是痛苦，仿佛伤口被人抹了辣椒油。    但她的身体开始在恶魔力量的影响下不断再生，只是还完全动弹不得。    遍体鳞伤的风纹虎走过来，tiǎn了tiǎn她脸颊上的血迹。    活过来了么？    贞德并不知道那边发生了什么，只知道美坎修斯大腿上的令咒开始移动，仿佛是蠕动的虫子那样扭动着，“钻进”了魔印之中。    伴随这种过程，一头头魔兽发出痛苦的嘶吼，它们的身体被迅速解析成了碎片，变成了能量态的魔气。    “魔骑士的令咒，可以把使役之物变成力量，很棒吧？”    贞德咽了咽口水，面前这个女人实在是太残忍了。    不过，印象里正常的恶魔本就应该这样吧？    虽然阿斯蒙蒂丝和萨麦尔怎么看也不觉得……像是很残忍的家伙。    魔气美坎修斯从大腿内侧的魔印之中丝丝缕缕地发散出来，在肌肤表层形成了恶魔的角质与外壳，仿佛穿上了一套贴身的铠甲。    与此同时，那魔气幻化的长鞭也一点点凝为实体，不再是原来那气雾状的模样，完全依靠铁魂的力量，才产生出那种仿佛有实体所在的感觉。    现在这róuruǎn的鞭子表面生出数不清的尖刺，像是一条纯黑色的荆棘。    魔气在她的头侧凝聚出恶魔的弯角，身体几乎完全被生长出的薄薄鳞甲覆盖。    这种角质的鳞甲十分细腻而光滑，不像是那种会引发密集恐惧症的鳞片，而是光滑无缝的，像是一件完全贴身的黑色紧身衣，如同第二层肌肤一般紧紧贴合着。    这算是把贞德当时看见火蜥蜴那光滑、可卸力的鳞片时的想法给应验了。    她紧紧盯着这轮廓，几乎看呆了。    “被这种力量震撼了么，小女孩？这种事情也确实是难怪呢~这是恶魔力量赋予的形态，你自然不会了解呢，额呵呵~”    美坎修斯得意洋洋地说道，不过显然吸取了“反派死于话多”的教训，她手中鞭子挥出，像是一道黑色的急电一般，扑向贞德。    其实贞德只是想说――    这个形态简直“色气指数”bào表啊！    这种紧身衣服和那种机甲战斗服有什么区别嘛，所谓的第二层肌肤不就是虽然事实上有衣服，但是看轮廓的话就是全果的嘛！    每一个细节都看得清清楚楚。    不过这话说出来怕是要被打bào狗头的。    贞德抬剑抵挡，从剑身bào发出的强大的铁魂力量与之相抗，只让róuruǎn的鞭子内弯了些许，鞭头却借力直接打中贞德的背部。    痛。    魂具特殊的效果更是加剧了这种疼痛，贞德的口中发出了低低的声音，吐息从咬着的牙关之间掠过，发出低低的“嘶嘶”声。    即使是鞭节这种róuruǎn的部分，与贞德的剑刃抗衡都完全不落下风。    这“恶魔化”所强化的部分，绝对不只是一星半点，外加吃了那几头气息就很强势的魔兽，现在的美坎修斯，和贞德类似。    体内有着大于正常峰值的能量，虽然不及贞德体内的能量这么多，但鞭子独特的运力方式使美坎修斯可以反过来让贞德觉得苦手！    怪不得有人宁愿被同族唾弃，也愿意成为巫师和魔骑士。    正是因为这样的力量。    不过，好痛……    贞德一只手越过肩膀，摸了摸后背上灼痛的鞭痕。    被鞭笞的感觉好痛苦，虽然大家都说强气御姐、黑丝女王什么的赛高，但是果然还是……    不想被用鞭子这种东西抽打啊！    ――――――――――――    感谢【北方baka】送出的2张月票！    感谢【圣之信徒】打赏的100火券！    感谢【芜g】送出的5张月票！    感谢【逸想天开】送出的3张月票！    目前月票加更悬赏为7380，打赏加更悬赏38005000    累计加更次数为2，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第六十二章 铁魂的防御
    
    
     
    
     
    
    “这是……什么情况？”    “嗯？”阿斯蒙蒂丝抬起一只红宝石般的眼眸，望向自己面前气势汹汹的乌莉尔。     “那家伙……是你们地狱的人！”    “然后呢？”阿斯蒙蒂丝极为冷淡地打了个哈欠。    “你们不应该出面管管么？”乌莉尔咬咬牙，从这高处看向贞德与那恶魔骑士姬的战斗。“而且，说不定你们根本就是一伙的吧！”    “蛤？我们恶魔可是严格的领主制，又不像你们天使是集权。其他恶魔领主的私事，多数情况下是不管的啦~”萨麦尔摆摆手。    “让贞德酱练练手也是一件好事呢~刚得到力量，最需要这样一个家伙了~别用这种眼神看着我嘛乌莉尔大人。”    阿斯蒙蒂丝娇滴滴地说道。    “我会帮忙看着的~虽然道理和萨麦尔这个笨蛋说的一样，但是贞德酱的事情，也可以算作我的私事。阶高一级压死人这种事，到哪里都是一样的~”    这位色yù之魅魔微微一笑。    “放心吧乌莉尔大人，绝对不会让你家贞德酱出一点事情。?”    “我……我家？和、和我，有、有什么关系？！那、那个愚、愚蠢的人类女人！”    “也就是说，乌莉尔大人承认贞德酱是我的咯？”阿斯蒙蒂丝tiǎntiǎn嘴唇。    “这、这种事随便你！但、但是那个人类女人……还……还没做出选择不是么？还……”    “小乌莉~卡哇伊~”菲尔看着这一幕，身体xìngfèn得微微颤抖。    “你、你们会管这样最好！不、不然，就算有禁令在！我、我也会亲手惩治这些恶魔的！”    乌莉尔把头扭到一边，顺便也迈动双腿走到了一边去。    “嗨~嗨~阿斯蒙蒂丝耸耸肩，那白皙的肩头像是软软的白糯米制成的。    “就算是为了本大王的口福，也绝对会让这个家伙活下来的！”    “这个到底是因为什么来着？”菲尔好奇地问。    “这个嘛。”阿斯蒙蒂丝卖着关子，然后看到了萨麦尔鼓着腮，如同一只胀鼓鼓的河豚鱼的可爱模样。她歪过头。    “算了~”    “好坏呢~吊人胃口的家伙~”    菲尔手托着脸颊，显然觉得如果能知道这件事的来龙去脉的话，就可以调戏萨麦尔这个有趣的家伙了。不过现在显然还没有机会。她也只好将目光投向湖床上。    在那露天的晶石矿脉之间，贞德和那魔骑士姬的战场。    鞭子就是这样一种十分神奇的武器，明明只是一把武器，却可以制造出数不清的创伤面。    相比之下，贞德手中的长剑反而是笨重很多，攻击距离也太短，想要“摸”到对方实在是太难了。    很快贞德就疲于应对，气喘吁吁了起来。    “只是这样就不行了么？人类还真是持久力很差的种族呢~我还完全没有得到满足呢，小家伙~”    美坎修斯tiǎntiǎn嘴唇，迈着舞步一般优雅而轻盈的脚步，走向了贞德的方向。    除了这把强化了“痛感”的鞭子不断在身上留下让人痛苦的痕迹之外，铁魂在肌肤之中的胀痛也让贞德愈发痛苦。    虽然她一直处于战斗状态，可是体内的力量却完全得不到fā xiè。    铁魂虽然是一种能量，但是更像是一把无形的武器。    将这种力量倾泻出去的唯一途径是“命中”，铁魂不能像是法术，或者是前世贞德在小说里看到的“斗气”那样的存在，可以一下子挥出去，像是打出一道“能量波”一样丢出去。    因此，想必这个世界的近战兵种和远程兵种还是分工明确的那种。    这也是现在贞德最头疼的地方。    她可算是理解了之前的贝尔啊、格里兹利啊，在战斗时究竟是有多么的厌烦自己，因为这样的取巧战术确实让人很是难受，空有力量却无法施展。    现在她成了被人用技巧秀的家伙。    又是一鞭打在了贞德的身上。    “哈啊……疼疼疼……”    贞德并不知道自己这样的反应让美坎修斯很难受，因此这位美艳的魔骑士姬又一次向她挥出鞭笞。    美坎修斯无法理解的是，为什么，为什么这个人类女人根本不受到她的魔气影响？！    如果她的魔气生效的话，她现在连这种shēnyín和叫疼都是不可能做到的，早应该痛得连声音都发不出了。    这让她觉得很烦躁，因为比起铁魂，恶魔骑士更依赖魔气来压制对手，现在这样的情况……    由于心中的烦躁，她手上挥舞鞭子的速率也加快了。    “这样不行的……”    贞德望着自己手中的长剑，铁魂的力量正在这长剑的表面不断凝聚起来，可是却没有任何用武之地，摸不到对方，最多只是接触到对方的鞭子，一切都只是空谈。    这恶魔形态的美坎修斯速度更快，无论是攻击的速度，还是说反应速度、移动速度，都有着极大的提升。    像上次那样抓住鞭子，然后想办法近身她这样的套路，已经是一件很难的事情了。    对了，这铁魂……也可以防御的吧？    贞德想着，努力调动身上的铁魂汇集在身体的表面。    和她把这些力量汇集到武器上的时候一样，这种力量越多，她就觉得越沉重，连自己行动的速度都变慢了。    好像那里堆积的不是能量，而是货真价实的钢铁，才会有如此可怕的负重！    她赶紧叫停流动着的能量，这一次好像终于勒紧了能量这匹烈马的缰绳，才终于停下了过分沉重的能量堆积。    这样简直好像在身体表面制造了一层不可见的铠甲。    “铛！”    金铁jiāo击，发出带有微微震颤的响声，像是金属相撞，而不再是落在肌肤上的“啪”的一声。    虽然这一鞭子确实是抽打在贞德的身体上，而且还很是使坏地落在了贞德的xiōng前。    “这、这是？！”    美坎修斯不可思议地望着眼前的情况，一层无形的能量正在贞德的身体表面构成防御，而这种力量不是别的，正是铁魂。    “这……不可能吧……”    魔骑士姬眼瞳紧缩，惊讶的她再度挥出长鞭，想再一次验证这不可思议的事情。    然而奇迹般的景象再一次发生了，仿佛有两道钢铁材质之物轰击在一处，发出巨大的声响。    “只有【子爵阶】才能凝成【铁魂铠】的，怎么可能……一个魂具都没有的……家伙！”    美坎修斯的目光中闪着怒意，她咬着皓齿，在娇艳的红唇之下衬托得格外鲜明。    ――――――――――――    感谢【米米西】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为7480，打赏加更悬赏38005000    累计加更次数为2，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第六十三章 铁魂铠？
    
    
     
    
     
    
    美坎修斯确实应当惊讶的。     利用【铁魂】进行防御，确实是多数准骑士级强者都可以做到的事情。    但是。那只是调动身体表面的铁魂，到某一处构成坚固的防御。    形象地比喻的话，就像是用这些【铁魂】凝聚成一只护甲片，挡在被攻击的部位。    当然这护甲片是能量层面的，ròu眼至多能看到在那里的空气聚集着高密度的能量，产生出的光线弯折。    而贞德的身体表面，到处都是如此坚硬厚实的甲片，把身体保护得密不透风，仿佛穿戴了一套盔甲。    只有【子爵阶】的强者才能凝聚出【铁魂铠】，那是极为强大的全方位防护，与现在贞德身体上的情况很像。    但是，她现在完全是在靠体内数量bào表的铁魂力量，强行制造出这样的效果。    而且她身上的防护太“沉重”了。    真正的【铁魂铠】绝对没有如此重量，反而轻若蝉翼，但防护却比最坚固的盔甲都要强。毕竟那是【子爵阶】，比现在的贞德至少高出三个阶级的力量。    她现在可是连【魂具】都没有，仅仅激发出铁魂的【准骑士级】啊。    美坎修斯手上的动作开始变得有些杂乱无章，但是这攻击落在贞德的身上好像完全没有效果，这样的反应更是让她觉得内心烦乱，而贞德却不紧不慢地走了上来。    步步紧bī，却又并不着急，颇有一种强者风范。    而美坎修斯的攻击落在贞德的身体表面，却完全被这层“不科学的”伪铁魂铠抵挡住。    之前贞德以狂暴的铁魂击飞一个个恶魔的时候，她就很是诧异这个人类女人的实力，看起来应该至少有骑士阶后期，但是却没有魂具，只凭借一把普通的长剑战斗。    而现在，这种诧异变得更深了。    她究竟是有着怎样的实力？难道说之前只是在隐藏实力么？    看到这铁魂铠的瞬间，美坎修斯已经乱了阵脚。    铁魂铠毕竟是子爵阶的专利，现在的情况，完全就像是子爵阶强者在对付【子爵阶】以下的实力阶层。    无论她使出什么样的花招，都无法突破这铁魂铠的基础防护！    这才是实力差距带来的，真正的绝望！    这种不紧不慢的压迫感，简直在蚕食她之前的自信与得意。    无声的恐惧是最可怕的，面前这个人类女人从一脸懵bī，变成了现在这副紧绷着脸颊的模样，好像连气场都随之完全改变了！    这让美坎修斯更是慌张，魔气与铁魂从她的鞭子上疯狂倾泻出来，重重地落在贞德的身体上，却又被那铁魂铠无情地吞噬了进去。    魔骑士姬那双美目张大了，从眼瞳的深处渐渐涌上惊恐的情绪来。    事实上她完全不知道，贞德是根本跑不快。    凝成这种伪铁魂铠，简直好像在背着另外一个人战斗似的，抬腿迈步都太难了，所以移动速度才如此之慢。    而紧绷的脸颊，正是这种艰难跋涉的疲惫的证明啊！    在无声bī近之中蔓延的恐惧，让美坎修斯做出了一个大胆而疯狂的决定。    这个女人绝对不可能那么强，她并不是没有见过子爵阶的强者，她的主子西蒙妮不正是一位地狱子爵？    而恶魔之中对应的实力比起人类来说，是只强不弱的！    所以！    所以贞德只是纸老虎而已。    只要她鼓起勇气，打破内心之中的恐惧，就一定能chuō破这薄薄的一层纸！（好糟糕的说法！）    恶魔骑士比起寻常人类的骑士阶强者，最强大的不就是这一点么？    因为，即使没有武器……    美坎修斯微微咬牙，魔气翻滚涌现。                   她未持鞭子的左手顿时覆盖上一层狰狞的甲壳，看起来像是沉重粗糙的岩石构造，却又无比锋利，像是铁刺龟的背部甲壳。    这只左手的边缘同样翻滚着魔气与铁魂。    骑士阶强者的力量需要魂具才能发挥出来，而恶魔骑士可以凝聚这样的【魔手】代替魂具。    尽管不像优秀的魂具附带【特xìng】，但是强度和作为能量载体，【魔手】都完全足够！    包裹着大量魔气的【魔手】与贞德的大剑碰撞在一处，两股力量溅shè开来，同时反馈到双方，仿佛是旗鼓相当的一击。    毕竟美坎修斯将自己恶魔化之后，身体强度完全是按照恶魔的方向进行了强化，本就高于人类的蛮力，完全足够将铁魂上的优势化解！    因为曾经没有优势的是人类，而铁魂的力量不过是弥补了这个种族先天的差距罢了，所以她……    所以她才会义无反顾地走上了地狱之路，因为在这个世界，力量才是真正的正义！    贞德劈来了第二剑。    美坎修斯将更多的力量倾注于魔手之上，朝贞德攻去。    同时，少量的魔气将右手同样覆盖为魔手的形态，这一次她要抓住贞德的剑，而后用另一只手了结……    这个时候惊愕已经太晚了。    贞德身体上覆盖的，铁铠一般的铁魂，正突然向一个方向流动。    如同暴雨之时猛烈的山洪，正在向一处疯狂奔涌，即便是再坚固的堤坝都将被这种庞大的狂暴力量冲开。    而那钢铁洪流的终点，正是贞德手中的剑！    “铛！――”    “咔、咔吧……”    有什么东西断裂了，听起来先是金属，而后是甲壳，再然后，是血ròu与筋骨。    美坎修斯的左臂硬生生地断开，并不是被斩断，而是被硬生生地折断打飞。    贞德手中虽然是一把剑，但是现在她对力量的控制非常粗糙，因此挥出的附在武器上的铁魂力量，并不总能形成锋刃的形态。    所发挥出的效果只能事倍功半，如果不是体内铁魂的力量实在是含量太高，根本无法起到如此的效果。    因此，贞德刚刚相当于用了一把铁锤，以狂暴的力量直接将美坎修斯的手臂敲飞离了身体！    断臂的痛苦让美坎修斯咬着牙，对于恶魔骑士来说身体缺损没有什么，只要有足够的时间就可以恢复原状。    但这绝对是莫大的侮辱！    一个连魂具都没有的家伙，单凭一把破剑和完全不科学的巨额的铁魂，居然……居然伤她至此！    魔骑士姬如此愤怒，显然是不知道在贞德穿越前生活的世界里，就存在这样不科学的现象，而且还有很多。    那种生物可以完美地解决越级挑战，打败怎么看都比自己强的对手。    那种生物被称为……“氪金玩家”。    “可恶！我……我一定要杀了你！”    美坎修斯咬着朱唇，一只手捂着断臂的边缘，美丽的大眼睛里尽是仇恨。    一股狠厉的魔气从她的身体上bào发。    与此同时，附近几个幸存的恶魔，以及他们死去的同伴的尸体都开始异变。他们的身体全部被强行化为了云雾般的黑气的存在，朝美坎修斯的身体上汇聚。    “请将力量赐予吾身，西蒙妮大人！”    （真・挂王的对决）    ――――――――――――    下个月会各种加更的哟，编辑大大说至少上架当天至少要10更~这个月大家的累计加更也会在上架第一天如数奉上（狂肝中）    还是希望到时候大家会订阅哟！    感谢【|印克统龅6张月票！加更悬赏达到，+1加更累计    感谢【才不是怪蜀黎】送出的1张月票！    感谢【云星百影】送出的5张月票！    感谢【星恋樱殇】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为86120，打赏加更悬赏38005000    累计加更次数为3，感谢各位对萌新的支持！    很多人表示不知道群号~那就贴一下哟~152580149
    
     

第六十四章 恶魔子爵
    
    
     
    
     
    
    薛奴森林之中，佣兵与领主军形成的奇异同盟正在与数不清的恶魔jiāo战。     佣兵们之中，有许多魔物猎人，在利用熟悉的方式布置陷阱；    骑士们在前方为他们争取时间，而后队伍故意让开一个缺口，引君入瓮，直接让没头脑冲进来的魔物落入陷阱之间。    但他们面对的魔物如同源源不绝的潮水一般。    这些恶魔实力本就强大，竟也会吸引并魔化森林里的魔物，甚至有哥布林部落专程从附近赶来。    当然还有最让佣兵们恐惧的魔犬，它们一边跑一边嚎叫着，呼朋唤友。    从学术的角度，这些魔物与其他不同，体内本身就是有着少量恶魔魔气的残留，因此会受到拥有强大魔气的生物――恶魔的感召。    而当它们到了恶魔的附近，从恶魔周身散发出的强烈魔气大幅度强化了它们的力量：    哥布林的身躯披上了一层带有尖刺的生物甲壳。    魔犬也全部陷入【狂化】的状态之中。    而且这数量，还在不断地增多。    简直是一支庞大的军队！    尽管有凯瑟琳这位“骑士导师”，她本身的实力已经bī近更高一层的【男爵阶】，但是在突破之前，毕竟有着本质上的不同。    而骑士阶的强者一共只有一百多人，很多还是学院训练场中成长出的学生，经验明显不足，面对如此庞大的狂化魔犬群已经勉强应付的情况，更不要说还有一大群真真正正的恶魔。    身材有两人高的羊蹄长角恶魔督军挥舞着巨斧，劈开骑士与佣兵们的阵线，数不清的魔犬跟在他的身后，直接从撕裂的阵型之中冲入。    弓箭手不得不向后撤，对远处敌人的火力压制完全失效，哥布林巫师们迅速向前欺近，进入他们的施法范围。    赤红色的嗜血术不断出现在前方部队之间，把本就蛮力强悍的恶魔变成了更加可怕的战争机器。    骑士与佣兵们的阵线一时节节败退，凯瑟琳不得不从另一边赶到这里，试图撑起场面。    对面在这边安排了最强的恶魔督军，她也必须要填补这边阵线的缺口。但她一人实在是分身乏术。    手中的长剑闪烁着han光，尽管面容和身材都隐藏在厚实的铠甲之下，但她却是人们心中货真价实的女武神。    但当她离开此处的阵线时，另一头高大的恶魔却用手中的连枷从这里突破了阵线。    魔犬如同可恶的蝗虫，无孔不入，一个缺口一旦形成，它们就会狂涌进入，将阵型撕裂开来。    “可恶！这样下去……”    “凯瑟琳！我们走！”沙隆镇领主克莱芒朝她大声喊道。    “这种情况怎么可能突围出去？！”    “放弃一部分人，让骑士阶以上的人离开还是足够的！恶魔再强一时也杀不了这么多人。”克莱芒的眼中闪着狰狞的光。    “你是要……”凯瑟琳怒视着克莱芒，“逃跑？克莱芒，你可是一位骑士！让其他人在这里送死？”    “你为什么这么迂腐呢？反正这些人要么是佣兵，要么也只是平民。他们里的很多人说不定这辈子，连骑士阶都达不到。而达不到骑士阶的人，根本没有价值，现在的情况……”    “你还记得骑士的誓言吗？骑士的强大，正是为了守护你口中这些没有价值的弱者啊！”    凯瑟琳冰冷的目光透过面甲的空隙。    “我今日所见，佣兵们生死与共，反而比你更重信义！你只是想除掉他们，女巫这种事，不过是幌子罢了！”    “你不相信一位法兰西贵族，却相信这群佣兵？！”克莱芒气急败坏地反问。    “抱歉我是洛林公国的骑士，还真是对不起了呢。法兰西正是有这些无能又下作的骑士，才会被维京、勃艮第、布列坦三国蚕食至今日的田地！而你这种人还在为自己的利益私斗！”    凯瑟琳咬着牙，一字一句地说道。    “我决不允许！若是你选择逃跑，我必将当场诛杀你！”    凯瑟琳说着，冲向那高大的恶魔督军。    她身穿夸张的重甲，身体却依然高高跃起，她抬剑劈向对方的xiōng口！    克莱芒暗骂这家伙迂腐得不可理喻，无论如何，他一定要想办法逃出去，绝对不能和这群低贱的家伙还有榆木脑袋们死在一起。    正在这时，恶魔们的身体突然顿了一顿，而后化作了漆黑色的魔气，飞向某个方向。    “发生了什么？”    恶魔们全体消失，剩下的只有大量的魔犬与哥布林。    这大概就是传说中的卖队友吧。    “现在，轮到我们反攻了！”    佣兵之中有人发出高亢的喊声，被围困的佣兵们本是在绝境之中，却bào发出震耳yù聋的大吼，一鼓作气扑向魔犬们的阵列。    比起这些粗鄙的佣兵，凯瑟琳看到克莱芒和他的领主部队反而怠战，在佣兵们一鼓作气向前推进的时候，他们则是开始撤离此地。    她当然不能真的杀死他，毕竟他是一位法兰西贵族，诛杀贵族在哪里都是大罪，况且她代表了洛林公国，友好的邻邦之间更要小心谨慎才行。    在战场上确实可以这样杀死逃兵，但这里不是真正意义的战场。    于是她带着重甲快速奔跑着，与这些佣兵一起冲向残余的魔物，仿佛自己也是这群佣兵里的一员。    只是……    到底发生了什么呢？    ――――――――    众多恶魔的身体化为魔气，如百川入海般汇聚于此，萦绕在美坎修斯的身体表面。    这是【献祭】，是属于恶魔领主的特权。    这些魔气笼罩着她的躯体，像是一层薄薄的纱，她的双瞳闪着赤色的光，无比狰狞。    在这魔气的薄纱之中，贞德能隐约看见一个模糊的影子。    那看起来是一名xìng感妖艳的女恶魔，如血的红唇勾起一丝戏谑的微笑。在她的眼中有着丝丝缕缕的娇媚，却也透露着十分危险的锋芒。    “在呼唤我了么，美坎修斯？”    魔骑士姬……不，是萦绕在她身体表面上的黑色雾气里，那个女恶魔如此说道。    “啧啧，真是狼狈呢，没用的小家伙。还记得你说过，你绝对不会请我降临，好给我调教你的机会么？怎么，现在想要了？?”    “嘁……”    虽然有些不甘，但是美坎修斯现在想的，只是要杀死贞德，杀死这个让她蒙羞的人类女人！    恶魔把目光转向面前的贞德。    “击败了我可爱的魔骑士美坎修斯的人类女人么~”    她轻轻一笑，这个笑容里仿佛有着千娇百媚。    “按照礼数，死之前，你应该知道我的名字。这可不是你们人类认为的礼节，而是一个烙印。当你来到地狱的时候，这个烙印会使你成为我的财产。”    “我叫西蒙妮，来自地狱五层的恶魔子爵。”    ――――――――――――    感谢【【 】】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为88120，打赏加更悬赏38005000    累计加更次数为3，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第六十五章 好像是个魔王来着
    
    
     
    
     
    
    名为西蒙妮的恶魔子爵出现后，气氛似乎也发生了微妙的变化。     美坎修斯……    或者说西蒙妮，现在这位魔骑士姬和她所效忠的恶魔领主，二者正以一种奇异的姿态共生。    说起来，这比贞德与体内黑贞的共生更加奇异，类似于西蒙妮以极为浓郁的魔气作为载体，停驻在美坎修斯身体的表面。    类似于附身，却又不完全是。    而有一股奇异的力量变得越来越清晰，感觉像是铁魂，也仿佛是魔气。    空气之中，无形的力量威压猛然加大。    贞德感觉xiōng口一阵发闷，好像有什么极重的东西压在了上面似的。    一股热流顿时从深处上涌，堵在咽喉之处，贞德想要呕吐，一张嘴却哗啦吐出了一口殷红的血。    光是这种力量的差距……    这才是真正的强者。    是子爵阶与贞德这样一个开了挂的准骑士级之间，无可跨越的天堑！    在早期的帝国时代，正是凭借这样的实力划分，授予相应的爵位和土地，使所有人都心服口服。    这也是为何如今的领主们会觉得自己高人一等，哪怕是施以最残暴的统治，进行最苛刻的压榨，都觉得理所应当。    正是从那个时代留下的，强者的传统。    更不要说由于种族天赋的缘故，恶魔子爵本就比人类的子爵阶更为强大。    贞德下意识调集全身上下的铁魂，恨不得从每一个细胞里激发出全部的力量来。    这些铁魂一层层包裹着她的身体，如同蚕吐丝，结成厚厚的茧，将自己包裹在里面。    这是身体自我保护机制下意识做出的措施。    西蒙妮挥出一鞭，这武器与美坎修斯的几乎相同，然而只是轻描淡写的一鞭，就让贞德身体表面凝聚的铁魂丝丝开裂。    好像这一击抽打之后，包裹住贞德全身的、半个指头那么厚的无形“铁板”完全裂开，而且是表面布满细纹的碎裂。    用贞德前世听吐了的一句话讲，这就叫做“恐怖如斯”。    紧接着是第二鞭。    贞德抬起剑想要抵挡，然而对方出鞭的速度太快，几乎只剩下一道残影，一时间空气中仿佛有无数道鞭子停留在运动的轨迹上，最终重重地打在了贞德的身上。    这一击直接让贞德倒在地上，咳血不已。    大量的铁魂遭到消耗，肌肤不再觉得胀痛，这是多余的力量已经消耗掉的征兆。    之前唯一可以依仗的“开挂”手段，现在也渐渐失去了么？    现在的她恐怕不会是美坎修斯的对手，更不要说自己面前的，还是一位恶魔子爵了。    “结束了呢。美坎修斯，你的麻烦，还真是大呢~这样级别的对手，就让你放下了所谓的尊严，真是不值得的事情呢。”    在表面这层如纱的气雾之下，美坎修斯牙尖迸出了一声不屑的“嘁”。    “最后一击了，要我动手，还是你亲自来？”西蒙妮问道。    “反正都要付给你代价的不是么？”美坎修斯说。    “真是个聪明的孩子呢~是在担心我离开之后会打不过这个人类么？”西蒙妮发出轻笑，“那么，结~束~了~哦~”    “住手！”    这不仅仅是一声无意义的大喊。    而是真真切切，阻止了西蒙妮手起鞭落的力量。    因为有一道力量，化解了她手中的长鞭，使那些魔气完全支离破碎，尽数逸散入空气之中。    “什么人在坏我的事呢？躲躲藏藏的话~可不太好吧？”    西蒙妮心中惊讶，表面上却不显山露水，眯着眼，和善地笑着，简直在证明着“眯眯眼都是怪物”的真理。    因为对方展现出的技术，十有八九实力是在她之上的。    对于强者，她定然要礼敬三分，这样才能活得长，避免作死。    “哎呀哎呀，虽然你们玩得这么开心，但是这样下去，贞德酱会死的~死了的话就很让人苦恼了不是么？”    来者是一名女子，皮革短裙包裹着她的大腿，深棕色皮革材质的上衣短而且紧绷，将一双豪华的束得呼之yù出。    她身上的上下装分离，中间露着平坦的小腹与圆润的肚脐，皮革腰带将窄腰的轮廓勾勒得扣人心弦。    “有了你这家伙的【印记】，她就变成你这家伙的财产了，那可不行。贞德酱是属于我的。”    似乎是人类？    西蒙妮打量着面前这个不速之客。    “吾乃地狱五层的恶魔子爵西蒙妮，你是何人？若是女巫的话，怕是要用敬语才行了。”    西蒙妮显然对“你这家伙”这个称呼不太满意。    “我管你是谁？贞德酱绝对不能死，至少，也不能带着你那下贱的印记死去。她是我的东西。”    女子说话娇滴滴的，把玩着颊侧一缕黑色的卷发。    “而且还是本大王的御用厨师！”    另外一个女子也从一块魔水晶后绕行过来，她长裙曳地，走路无声，赤红色的双螺旋马尾在头的两侧摇晃。她的眼中闪着精光，却又不像是贵家大小姐。    “你们到底是谁？”西蒙妮有些不耐烦。    “据我所知，周围并没有什么强大的恶魔，西蒙妮大人，这两个人只是虚张声势。”气雾笼罩下的美坎修斯说道。    “那我就先杀了你们，再杀这个不知深浅的人类女！”    西蒙妮双足用力，身体飞shè而出，在空气之中快得形成一道残影！    她扑向前面那个说话同样娇滴滴的女子，魔气凝成的魔手扼住了她天鹅般修长的脖颈，仿佛稍一用力就可以将其折断。    但对方赤红色的眼瞳距离西蒙妮极近，但里面除了妩媚的调笑之意，什么也没有，平静的如同一汪死水。    她身后红发双螺旋的女子也只是一脸无奈地摇摇头，什么举动都未采取。    变化，在西蒙妮面前这黑发红瞳的女子身上产生，人类的肌肤如幻象一般消散，她的容貌看起来与之前没有什么区别，但是恶魔的特征完全显现在了身体的表面。    弯角、蝠翼、长尾。    身体上未着片缕，但关键的部位皆是由鳞片所覆盖，恰到好处却又不多一分地遮掩了羞处。    一切都显示出对方恶魔的身份，而她身上散发出的魅惑魔气，显然引起了西蒙妮熟悉的感觉，继而是同类之间的厌恶。    对方也是一位魅魔，和她一样。    魅魔是唯一嗅到魅惑魔气的味道会觉得讨厌的生物，大概她们太了解那是别人的陷阱，虽然自己也是布设陷阱等待猎物踩中的猎人，却会觉得同行的味道肮脏什么的。    只是……    “你是魅魔？我可没有见过你。据我所知，魅魔一族之中，目前我的爵位最高，位列子爵。你又是什么来头，来这里坏我的好事？”    多数恶魔会本能地聚集，形成本族的聚落，除非获得地狱爵位，就像她这样，才会离开聚落，前往自己的领地。    按理说聚落里的魅魔她应该都见过的。    况且魅魔一直被认为是低阶恶魔，居于高位的更是少之又少。    她面前的这位陌生的魅魔笑了笑，缓缓开口：    “请容我自我介绍一下，我叫阿斯蒙蒂丝。代号【色yù】，好像……是个魔王来着呢。?”    ――――――――――――    感谢【anea】打赏的1200火券，达到五千~加更次数+1    目前月票加更悬赏为88120，打赏加更悬赏500010000    累计加更次数为4，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第六十六章 结束了？
    
    
     
    
     
    
    能称之为魔王的恶魔，在整个地狱里也仅有18位。     这个数量对应着18层地狱，每一层都是这些王者的疆土。    虽然那一层地狱的恶魔，并不见得真能见到他们的王，因为很多魔王更愿意住在路西菲尔的撒旦宫里，而不愿意住在到处是火焰和邪能的地狱。    而若是说地狱之中最有名的魔王，最为人类所熟知的，便是以【七宗罪】为代号的七位魔王。    暴食、色yù、贪婪、怠惰、暴怒、嫉妒、傲慢。    这是圣典之中所说的，人类的原罪。    对于与之相对的恶魔而言，自然是七种至上的美德。    很多撒旦教徒会向这些七宗罪的象征恶魔祈祷，希望获得其所象征的那一种私yù的满足。    西蒙妮一辈子就只见过一位魔王，是他将自己带出了那个到处是臭气（魅惑香气）的魅魔聚落，令她成为男爵的存在，现在又已经成为子爵。    而现在，另一位魔王就在她的面前出现了。    象征色yù的魔王――阿斯蒙蒂丝。    西蒙妮不禁颤抖，压在阿斯蒙蒂丝脖颈上的手早就松了下来。    美坎修斯也感觉到了这种奇异的威压，最重要的是降临于身的西蒙妮大人的恐惧，双腿不由得颤抖着，只能微微夹紧，才能维持自己的站姿。    这便是上位者，对下位者无情的支配。    “喂！本大王也是魔王啊！”    萨麦尔见到西蒙妮的反应，心中不禁觉得有些不平，因此也立刻站了出来，如同一记重锤，又一次打在了西蒙妮的xiōng口。    “不过嘛，本大王真身就不给你看了，这衣服不是我的，弄坏了就不好了。我只能给你看一个宝贝！”    萨麦尔一边说，一边撩起长长的裙摆，显露出下半身那又粗又大的……蛇躯。    “本大王是萨麦尔！象征【暴怒】的魔王萨麦尔！哼哼哼，怕了么！”    美坎修斯感到那恐惧加重了，从西蒙妮大人灵魂之中传来的恐惧，顿时双膝一软，跪倒在地上。    这是自然。一下子就见到了两位“大魔王”，而且对方又是大名鼎鼎的七宗罪魔王中的两个。    “抱、抱歉！我、小的不知道那是魔王大人的猎物！小的该死……”    西蒙妮已经全然没有了子爵的威风，如同一只低贱的猎犬那样，跪在阿斯蒙蒂丝的面前。    尽管地狱之中同样是领主分封制，讲究的是“我的附庸的附庸，不是我的附庸”。    也就是说，地狱领主们各自管自己的事情，也只会对授予自己土地和爵位的上一级领主效忠。    但恶魔又是严格遵循实力至上、阶级至上的种族，因此对于任何一位上位者都要无条件的服从，只是他们不太喜欢去别人的领地闲逛就是了。    “既然知道，就快滚咯，不然呢？”    阿斯蒙蒂丝轻飘飘的一句话，却让西蒙妮如获大赦。    “小的知道了！小的这就滚！”    西蒙妮几乎是用爬的，双手双脚都在地上，连站都没有站起来，就狼狈地逃走了。    从后面看，倒是能从那贴身的鳞甲上看到足以让人流鼻血的轮廓。    不过谁也没闲心关注这些。    “谢、谢谢了……”贞德对两位恶魔说道。    “没问题了吗？果然两位魔王是很厉害的呢，小贞要不要考虑加入地狱那边，成为地狱圣女呢？”    菲尔抱着小狗走了过来，和善的笑容如同上门推销员。    “诶？！”    贞德望着眯眯眼对自己微笑着的菲尔，满脸写着的都是“震惊”。    你这家伙不是天使吗！为什么会劝人投奔恶魔那一边啊！    “这个混蛋当然是想让你投奔那一边，然后让我杀死你了。”    “小乌莉好坏！都被说出来了呢~那样就可以看到小乌莉矛盾的表情了呢不是么？~”菲尔微微笑着。    “够了，爬起来吧，你这个yín邪的人类女！你现在这样子还真是又难看，又轻浮！”乌莉尔冷冷地说道。    贞德爬起来，她身上的衣服已经多处被抽裂，但是整体来说还算是“挂”在身上，没有泄露出春光什么的，倒是让贞德安心了不少。    如果衣服已经破破烂烂没法穿了的话，可就真的糟了。    她的行李遗失了，钱和备用的漂亮小衣服自然也都跟着不见了。    如果说衣服烂掉，一时半会还真的找不到什么东西换用。    之前西蒙妮那两鞭子确实没有造成太大的伤害，如果换了刀剑这种锋利的武器，恐怕她现在直接就已经“欢声笑语打出gg”，而不是仅仅痛得喘不过气来。    现在她已经从剧痛里缓过神来了。    “对了，那个人类女人怎么样了？”阿斯蒙蒂丝问。    “嗯……刚刚试了好几次来着，圣愈术对她不起作用，好像还很痛呢~只能等她自然恢复才行。”菲尔微笑着说道。    在这平静的微笑里，贞德已经能很好地听出，“试了好几次”“好像还很痛”是多么腹黑的含义。    “但是那样魔气会让她慢慢变异……或是在途中死掉的吧？”阿斯蒙蒂丝一脸苦脑地说道。    “诶？你们在说……谁？”    “就是之前让我们保护她的那个魔女。”乌莉尔言简意赅。    “是呢，她受了重伤，体内还有魔气侵入。是非常棘手的情况呢！”    “诶？发……发生了什么？”贞德一脸懵bī。    对伊薇特的背叛，美坎修斯对她的利用，还有她用这魔力湖水作为底牌，想从那位魔骑士姬手下救下魔女同伴们的这些事，贞德还是全然不知的。    “算了算了，还是不要跟她说这种事了。”萨麦尔双手叉腰，看着贞德这副懵懵的样子，“看起来她也理解不了很大的信息量。”    贞德觉得自己被当成傻瓜看了。    “我们带小贞去看看她不就好了~”菲尔伸出一只食指。    “这个主意倒是不错~”    “汪！”    当贞德从这巨大的露天晶石矿走出来的时候，看到了在原本湖床近处躺着的伊薇特。    她的衣服已经被解开，摊开在地上，垫在她的身下，避免衣料碎片进入伤口。但这绝对算不上什么美少女福利，因为她白皙的躯体上遍布伤口，像是一个被玩坏的布娃娃。    那只风纹虎在旁边温柔地tiǎn着她的脸颊，像是在安慰她。    感觉到这边的脚步声，伊薇特的头艰难地动了动，望向贞德。    “请……杀、杀了我吧。我这样的人……已经没有脸面……再……”    “说什么呢。”贞德摇摇头。    她不知道发生了什么，但就算知道了，也不愿意将这把剑刺入她的心脏。    正在这时，贞德注意到有浅蓝色的光辉从她的身体上亮起。    贞德以为她在使用什么魔法，想了结自己，正要阻止她。却发现发着光的不是她的身体，而是来源于一个小小的徽记，徽记之中的光芒大盛，仿佛被打开了什么奇异的电源，而发出光来。    这是dú蛇玫瑰团的徽记。    “这种光芒……海lún娜姐姐有、有危险！”    伊薇特想直起身子，却痛得shēnyín一声，连续喘着粗气。    “哈啊……让它……让它和你一起去。它会找到的……”    她的目光投向旁边的风纹虎。    风纹虎好像听得懂人言，低下身，让贞德骑了上去。    “救救她们。请一定……”    “我知道了。”    ――――――――――――    感谢【aczczzz】送上的2张月票！    目前月票加更悬赏为90120，打赏加更悬赏500010000    累计加更次数为4，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第六十七章 格里兹利的复仇
    
    
     
    
     
    
    格里兹利觉得自己很倒霉。     跟领主大人一起蓄谋，除掉森林里的佣兵，侵吞佣兵公会和相关商会的资产什么的；    顺便还能解决掉那个，让父亲舍慕斯在栋雷米村当众受辱的“小婊砸”贞德。    两件愉快的事情jiāo织在了一起，得到的本应该是双份的快乐，为什么会变成这样呢？    又是从森林之中涌出的兽潮，又是突然出现的恶魔。    看到那些从地狱出现的长角恶魔时，他不禁向后退了一步，呼吸急促，这是直击心灵的恐惧（魔气造成的）。    可恶，我可不要死在这里啊！    怀揣着这样的想法，格里兹利趁着无人注意的时候逃跑了，他也不知道自己是逃向哪个方向，是朝沙隆镇，还是远离沙隆镇的方向。    但是，总之越远越好，离开那些恶魔的附近就好！    当他逃出很远的时候，又意识到了一个非常严重的问题。    他应该怎么回去？    说谎的话，如果领主大人他们没有被恶魔全灭，他回去也已经成为了“逃兵”。    虽然这不是战场，但是，背叛领主同样是死路一条，领主自然不会讲什么道理，况且他还是人身受制的侍从。    这可怎么办呢？    正在格里兹利烦恼的时候，他突然发现前方有着一队身穿兽皮的人。    是森林里的魔物猎人？    薛奴森林里有许多魔物猎人的村落，猎人之中只有少量达到【准骑士级】的、拥有铁魂的强者。    他们多是通过制造精巧的陷阱，很多还是通过魔法材料制造的陷阱，用这种东西进行捕猎，战斗力反而并不高。    要不然打劫他们，或者用武力统治他们也是一条可行的道路。    不不不，他可是要成为伟大骑士出入宫廷舞会、认识贵fù小姐、走上人生巅峰的人啊！怎么可以在这种地方落草为寇？    格里兹利摇了摇头，把这种不切实际的情况赶出脑海，但是，他还是决定凑上去看看。    他悄声靠近，那些身穿兽皮的人影变得清晰，他发现这些人无一例外都是女孩子，而据说森林里的女巫也同样都是女孩子。    会出现在这里，而且并不是猎人，而是一群弱女子，一定是女巫没错！    只要抓住了她们，哪怕是仅仅将她们杀死也行，拿走她们身上的徽记带回去，不就成了“单骑突入敌后，捣毁女巫阵地”的英雄了？！    说不定还会被镇子里人们传唱，被慕名而来的美女们环绕？    想到这里，格里兹利再也按捺不住心中的脑补之力，直接提着剑跳了起来。    “站住！你们这群邪恶的女巫！今天遇上我格里兹利，就是你们的末日！”    强悍的铁魂之力从他的身体上bào发出来，手中的长剑也嗡鸣作响！    这是一把魂具。    并非是【骑士阶】所凝聚的魂具，而是领主赐予的，让他贴身携带。    也正是拜这魂具所赐，魂具表面残留的淡淡的铁魂引发了他体内铁魂的觉醒，使他短短几天就激发出铁魂来，加上十几天的训练，如今的他已经再也不是栋雷米村的毛头小子！    或者说，在那个穷乡僻壤，按照村长儿子尚恩那家伙蹩脚的训练法，根本训练不出真正的战士！    现在即便是在剑术上的了解，他也不再会再输给贞德那家伙的“三脚猫功夫”，更不要说他有着多数初到【准骑士级】之人所没有的雄浑铁魂。    更重要的是，他的手中还有一把与铁魂共鸣的【魂具】！    事实上他撞见的，刚好是从仙女之泉湖畔出来，正要从远离人群的东边逃亡的魔女一行。    魔女们大惊失色，她们开始还击，但收效甚微。    光是这铁魂的力量，就让她们之中很多人觉得xiōng口发闷。    事实上格里兹利的实力确实很强，又有魂具的加持，说是能达到骑士阶也不为过，在这薛奴森林的佣兵之间都称得上是强者。    沙隆镇领主也正是用这样的方式，批量培养骑士阶的侍从，蓄谋除掉镇子里的佣兵势力的。    一枚魔女徽记掉落在地上，格里兹利将其踩碎，冷笑着走向这群魔女。    她们之中的很多本就连站都站不稳，由同伴搀扶着，说不定是召唤恶魔时体力消耗过大吧？但格里兹利绝不是那种不会趁人之危的人！    作为魂具的大剑劈砍在魔女们撑起的防护盾上，一击而破。    格里兹利看着她们气喘吁吁，一次次逞强地一起撑起新的护盾，就觉得好笑。内心之中的施虐yù也同样被激发了起来。    “好了，差不多结束了吧！”    连续四道防护罩，皆在他魂具劈砍之下应声而碎，魔女们遭到巨大的反噬，每一次都因为脱力倒下很多，现在几乎都已经坐倒在地，任人宰割了。    那为首的中年魔女似乎还未放弃，支撑着身体爬起来，努力完成了最后一次咒术，防护魔法的蓝光铭刻出皱纹，出现在格里兹利面前。    “呵呵呵~你们垂死挣扎的样子，还真是难看啊~结束了！”    一般这种时候，都会有一个人大喊着“住手”，来收下这个标准的fg。    贞德的声音扮演了这一角色，风纹虎的风属xìng亲和将她的声音传到更远的地方，也显得更加洪亮。    “谁？！”    格里兹利当然还看不到贞德，他只是觉得这喊声有那么一点熟悉。    风可以拉长传声的距离，但是也会使声音变得稍稍有些失真。    不过很快，一只浅绿色花纹的大老虎从林间飞跃而出，拦在格里兹利和魔女们之间。    喉咙深处发出“rua！”，不对，是“嗷呜”一声咆哮。    骑在虎上的少女正是刚才发出喊声的贞德。    不过她脸色铁青，显然状态很差，她看了格里兹利一眼。    “是格里兹利啊……”    说完这句话，贞德就如同一具软绵绵的尸体那样，从风纹虎身上滚落下来，双手撑地才没有把漂亮的脸蛋摔破，而后她就双手撑着地面吐了出来。不过胃里空空如也，因此只吐出了酸水来。    这一突然帅气登场，然后青着个脸眩晕呕吐的样子，实在是让人看不懂的sāocāo作。    格里兹利和风纹虎，这一人一虎简直看呆。    “抱歉，不是觉得你丑。只是感觉很恶心……”    这样解释反而更糟了啊！    格里兹利内心之中涌上了一股无名之火，抄起剑就朝贞德打去。    这不是刚好么？    一个人剿灭了女巫团，又顺便解决掉贞德！    这简直是上天给他的礼物！    ――――――――――――    感谢【ooo27】送上的2张月票！    感谢【docto】送上的1张月票！    目前月票加更悬赏为93120，打赏加更悬赏500010000    累计加更次数为4，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第六十八章 优势很大，A了上来
    
    
     
    
     
    
    贞德知道自己这样子出场简直太丢脸了。     但是她能怎么办？她也很绝望啊！    刚才的事情简直就像是在坐过山车，风纹虎后背上的毛都被她过度紧张的手扯下了好几簇。    魔女们进入仙女之泉附近的“中心区”时，都是从隐秘的山洞出去的。因为周围的山脉实在是陡峭而又险峻，仿佛是上天特意安排在此处的守卫者。    但是人无法攀爬，不代表动物也不行。    因此不太擅长走山洞迷宫的动物也能出入这方区域。    尤其贞德的坐骑还是风纹虎，一只擅长攀爬的猫科动物。    看似完全不可能爬上去的山石，被它轻易攀上；而看起来十分危险，多半要摔死，或者一头撞死在岩石棱角上的。    然而风纹虎却一次次凭借灵巧的动作纵跃，很快就离开了这里，还发出了一声可爱的咕噜声。想让贞德摸摸头什么的。    贞德哪里敢摸头，她根本不敢松开抓在它后背毛发上的手啊！因为不止一次她发现自己已经竖直悬空了。    经历了这么一番折腾，然后又是森林之中的狂奔，唯一的好处是贞德不需要看路。对于风纹虎这种风属xìng魔兽，嗅觉是十分灵敏的，完全不差于作为业界大佬的犬科动物。    终于到了目的地。    赶在魔女们被屠杀之前，真是太好了。    精神一放松，终于翻身落下来，止不住地干呕起来。    然而她根本没吃到什么东西，因此这呕吐看起来十分的“优雅”。    好饿。    她注意到对方是格里兹利，但似乎根本没有在意这件事。    而格里兹利确实优势很大。    然后他a了上去。    贞德现在的实力最多也是刚晋升到【准骑士级】不久，这种纯靠修炼的晋升法，又怎么能比得上领主大人所用的办法？因此贞德显然是要弱于他很多的，哪怕没有专门用来承载铁魂的魂具，也是如此。    可惜他只猜对了一半。    贞德确实是刚刚晋升准骑士级不久，可是她体内的铁魂，可是比大多数准骑士级别的战士都要庞大。    因为那仙女之泉底部的晶石，和包裹着她的浸满魔力的湖水，已经将她身体的每一寸都极大地扩张了。（好糟糕的说法呀！）    类似于人如果吃得太多，就会把胃部撑大，下一次就会吃下更多。    如此这般的原理。    因此即便那多余的铁魂终于被挥霍掉了，贞德体内的铁魂依然极为庞大，远超于寻常的准骑士。    毕竟世上能用那天然晶石之中能量锻体的，唯有贞德一人。    贞德从腰间捞起剑，与格里兹利的剑猛然撞击在了一起，铁魂汹涌而至，如同蜿蜒的波涛般。    格里兹利被震退数步，方才稳住自己的身形。然而贞德反而什么事都没有，刚刚从双手撑地、干呕苦水的情况站起来。简直是在变相地炫耀自己的力量。    他的双眸发红，像是一头发怒的野牛，格里兹利举起剑再度冲了上来。    “可恶！我这次一定要打败你！好好地羞辱你，再让你死去！贞德-达尔克！”    贞德抬剑抵挡，直接将格里兹利的武器dàng开，铁魂的力量猛然bào发，空气之中突然传出一阵……    碎裂的声响。    什么……什么东西……碎掉了。    格里兹利难以置信地望着自己手中，正一点点粉碎的魂具，仿佛连同自己的希望也跟着破碎掉了。    魂具……居然被毁掉了？！    “你……你……你是……怪物吧？”    “蛤？”    贞德一脸懵bī。    “你为什么会出现在这？”贞德反而还一脸懵bī地问他。    格里兹利处心积虑的复仇，贞德对此竟全然不知，而且还一脸懵bī地看着他，好像在看一个超级傻瓜自说自话的表演。    他的内心简直痛苦到想以头撞地。    “前面是什么人在此战斗？请报上名字。”    一个熟悉的女声传来，对方并不掩盖自己的所在，直接站在了林地的尽头，视线可以触及的位置上。    全身厚重而银亮的锻甲，却是以着步行的行军姿态前进，丝毫没有受到这盔甲阻碍。    腰挂长剑银亮的十字握柄同样显示出了她的身份。    骑士导师凯瑟琳。    事实上薛奴森林之中的战事已经结束，她正带着学员向东进发，准备一路横穿这森林，原路返回。    不成想听到了铁魂碰撞的声音，就让学员们先原地等待，没想到真的在这里遇到了这么两个战斗中的可疑之人。    “凯瑟琳大人！在下是沙隆镇领主克莱芒大人的骑士侍从！来这里是为了捕捉女巫！”    不知为何，提起克莱芒大人的时候，格里兹利发现凯瑟琳脸上的表情似乎不太对，似乎不高兴的样子。    但他立刻继续说了下去。    “我发现这、这些女人出现在这里，行踪可疑！十有八九是邪恶的女巫！但是这个女人！这个拿剑的女人反而在保护这些人形恶魔！请您一定要看清楚啊。”    就算她和克莱芒大人的关系不好，但女巫罪行可是全法兰西，不，是整个大陆圣教统治范围之内罪无可赦的大罪，无关私jiāo。    “哦？你可有证据？”    “在下并非是异端审判部门，但这些手无寸铁的弱女子出现在魔物丛生的森林之中，本就可疑。只要抓住jiāo给异端审判局就好，您该不会信不过圣教的异端审判部门吧？他们绝对不会冤枉无辜的人的！”    “你还知道这些是弱女子么？”贞德目光盯着格里兹利。“下如此重的手，可见你的主子也没什么修养啊！”    贞德话锋咬住这一点不放，她知道这些魔女确实是不被圣教所认可的人，较真起来没有好处。    她只能寄希望于这身穿重甲的女子是明事理的。    “她们是女巫，她们身上有……有徽记的！”    格里兹利回头去找刚刚被自己踩在脚下的那只徽记，没想到已经被踩得粉碎，认不出原本的形状了。    “凯瑟琳大人请稍等，小的，小的这就去搜她们的身！她们的身上有女巫团的徽记，只要……”    “混账！”凯瑟琳一脚将格里兹利踢开，铁靴子配上铁魂的力量，直接将他踢飞到了一旁。“连女士都不尊重的人，不配在我面前站着说话！”    贞德刚松了半口气，凯瑟琳却把一双冷蓝色的眼睛抬起，盯视着她。    “但是，这位小姐。这并不能构成排除你们之嫌疑的理由。这样吧，就做一个折中的决定。”    头盔面甲下的双瞳闪着坚定的光芒。凯瑟琳一边说，一边抬起自己的左手，右手解着左手手铠的系带。    铁手套啪的一声落在贞德脚边。    ――――――――――――    感谢【天边雨做的云】送上的1张月票！    感谢【aczczzz】送上的1张月票！    感谢【烟花寂寥丶】送上的2张月票！    感谢【迷路的梓喵】送上的2张月票！    目前月票加更悬赏为99120，打赏加更悬赏500010000    累计加更次数为4，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第六十九章 骑士决斗
    
    
     
    
     
    
    铁手套铿锵落地。     “我凯瑟琳・罗莎赛丽，洛林公国合法之骑士，向你发起挑战！无论步战或是马战，使用何种武器，任由你决定，直到我们之中的任何一人选择投降或失去战意为止。”    “诶？”贞德一脸懵bī    “这件事将由神明大人裁决。”    凯瑟琳的目光从甲缝之中穿过，贞德能感觉到这目光冰冷如霜，好像能随着对方的目光落在自己肌肤的表面。    “若你所保护身后的女子为无辜者，神明大人将帮助你在这场决斗中取得胜利；若是k将胜利之天平倾斜于我，我便要将这些女人送至宗教裁判所，圣光将给她们公正的裁决。”    被凯瑟琳打到旁边去的格里兹利看到这一幕，不禁微笑了起来。    这个作为骑士导师的女人哪里是在给贞德机会？分明是想光明正大地置她于死地。    凯瑟琳可是达到了【骑士阶】的强者。    能取得【骑士爵位】，更说明这她是其中的佼佼者，又是骑士导师，姿势水平不知比贞德高到哪里去了。    这样的战斗根本是毫无悬念，所谓“由神明大人裁决”，根本就是这位女骑士大人的谎言呢。    借他人之手除掉贞德，不是更高明的事情么？    而且现在贞德的成长，让格里兹利感到心中发han，若是没有领主克莱芒大人给的这一条捷径，他现在怕是连这两招都无法与贞德jiāo锋。    这样的家伙，早晚会是父亲控制村子的阻碍。    “那个……这只手套是……给我的吗？”    贞德望着被丢到自己脚边的手套，似乎还不太清楚状况，更不知道对方这一举动是怎样的含义。    凯瑟琳的身体因为无语和愤怒微微发抖，心中直想这是从哪里跑出来的野丫头。    这是骑士决斗的规则：凡向人挑战，就把手套掷到那人面前，对方如拾起手套，即示应战；对方如不拾起，便是懦夫。    “如果你愿意保护身后的这些女人，就捡起手套，选择应战。与我进行一次公正的对决，若是不肯，我也只能公事公办，如何？”    “哦。”贞德懵懵地答道，蹲下身捡起了落在地面上的手套。    然后她站起身，握着手套，一言不发，还在四下张望着，好像在等待什么。    “喂，你在做什么？既然接受了挑战就……”    “诶？我还以为会发生什么来着……”    贞德其实是以为这手套之中有什么玄机，比如自己一捡起来周围就会出现一个什么环形竞技场啊，或者说一个什么强制xìng的连结。    然而什么都没有发生，这样的决斗似乎完全是在这个时代愚蠢却又执着的骑士精神下完成的。    贞德把手套丢了回去，直朝着凯瑟琳的脸颊处。    而在这飞掷的手套之中，附带了铁魂的力量。    不过铁魂这种力量限制很大，这手套从手中飞出的一刹那，其中蕴含的铁魂就开始急速衰减，并不像传说中的斗气那么功能强大，贞德一开始还以为是类似的东西。    凯瑟琳察觉到了其中猫腻，抬起一只素手，薄薄的一层铁魂覆于手上。    这种程度的铁魂调动，即便是熟练的准骑士级都能轻松做到，她将迎面飞来的手套接住，却发现了一个重要的问题。    “好了吧，现在开……”    贞德呢？    凯瑟琳微微闭眸，感觉到了铁魂的位置。    贞德正从侧翼向她发起攻击。    贞德的意图非常明显，她觉得凯瑟琳戴着头盔，视线必定会受阻，难以防范从左右和后方的突袭，至于绕到身后太费时间了，也不太划算。    用那种无聊的蠢问题，来利用她不耐烦的情绪，确实做的不错。    但是，太明显了。    她不是受过专业训练的刺客，更不是身经百战的骑士，所以她不知道自己的这种行为是多么无聊且无用。    凯瑟琳转向她的方向，贞德正提着剑朝她冲来。    “我说，你这个乡下小姑娘。绝对没听说过【铁蔷薇】凯瑟琳的吧？”    她微微一笑，完全放弃了抵挡，手中长剑单手挽了一个剑花。    贞德惊讶地眼瞳紧缩。    当她击中了凯瑟琳xiōng前的盔甲时，对方以横扫的一剑击中了贞德的身体。    铁魂的轮廓抹去了剑上的锋刃，以钝重的平面打向她的身体，否则贞德现在一定是会被砍成两半的，现在她只是远远地飞了出去。    “贞德……”海lún娜喊道。    贞德咳嗽几声，深呼吸着，摆摆手让那位魔女村庄的长老放心。    这个骑士女人……    她完全舍弃防御，由特制的盔甲来保护自己，然后等对方击中的瞬间发动反击。    看起来是重甲骑士，事实上，是实打实的刺客打法。    用她前世所熟知的，游戏里的说法就是……    这家伙是一个走伤害输出路线的“ròu盾英雄”，凭借着ròu盾的防护力让人难以破防，却又有着bào表的输出。    “我能猜到你的感觉，曾经遇到我的人都很绝望。”    接下来是第二次，贞德故技重施，她现在唯一依仗的是自己体内远超于寻常人的铁魂储量。    但对方的铠甲似乎暗藏有什么奇怪的玄机，她这极庞大的铁魂力量攻击在上，依然无法取得很好的效果。    “继续……挣扎么？”    凯瑟琳微微一笑，进入战斗状态的她根本不像平时那样，不像一位骑士，而像是一名争强好胜，无比渴望胜利的角斗士。    她之所以会向贞德发起挑战，也正是因为看到了刚才她与格里兹利之间的战斗。    在准骑士级之中，若是谁幸运地得到了一件魂具，那便是无可逆转的绝对优势。但是这个少女却能以普通的兵器，将对方的魂具击碎。    这是数倍于对方的铁魂力量，才会产生的差距。    她觉得很有趣，如此充沛的铁魂，怕是骑士阶中很多人都不及她。可是她却连魂具都没有，对力量的掌控更是粗糙得像是刚刚觉醒这种力量的人。    贞德好不知退缩地试了第二次，第三次……    “这是……我的朋友啊……绝对……绝对不会让你把她们，送到裁判所的铁笼里……”    “绝对不会……”    但是这样的豪言壮语，并不能逆转双方力量与战斗方式的差距。    第四次被击飞的时候，贞德的嘴角已经流出鲜血，她想撑起身体，但是还是倒在了地上。    “贞德……不要这样……没必要管我们的……”海lún娜望着这个拼命的少女，但她只是露出浅浅的微笑。    “她说的没错，你大可以不这么拼命的。我的铠甲是【魂锻师】所铸，埋有所谓的力脉，你的力量大得有些夸张，若是普通盔甲怕是早就坏了。”    凯瑟琳缓缓走上前。    “不过看样子如果你还能爬起来，是绝对不会放弃的。”    她手中剑刃倒转向下，朝贞德刺去。    倒在地上的少女突然暴起。    ――――――――――――    【咳咳咳推荐一本很棒棒的小说！《成为魔王是勇者的必修课》~是变身落魄魔王，闷声发大财的题材哟】    ――――――――――――    感谢【阿门赞美主】送出的1张月票！    感谢【狼子辰】打赏的2000火券！    目前月票加更悬赏为100120，打赏加更悬赏700010000    累计加更次数为4，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第七十章 双铁魂
    
    
     
    
     
    
    “骑士大人，你不太擅长进攻吧！”    贞德的身体突然跳了起来。     她一直在等这个机会，之前连续几次攻击都只是试探的程度，没有使出全力。    她都打在了对方盔甲的同一个部位，但是这远远不够，贞德同样清楚。    所以她需要一个机会，需要一个让对方能够毫不警惕走上前进攻的机会。    与此同时，她的心中渐渐变得澄澈、清明，她记起那种奇异的状态，所谓的心与剑结合在一起。    她能听到对方的心跳声，对方铁靴子落在地上产生的脚步声，也尤为清晰。    即便不用眼睛看，仿佛都能够感觉到对方的位置与举起剑的动作。    她一个鲤鱼打挺跳了起来，身体的每一寸都在为此疯狂压榨出力量来，庞大的铁魂如同钢铁汇聚的浪潮，附于铁剑表面，冲向凯瑟琳。    还不够……    这样的力量，还不够！    必须有更多……更多……    但是身体仿佛干涸的河床，再也挤不出一滴水来。    还不够……    正在这时，身体深处，有另一处升起了沉重的铁魂之力。    那是……    像是来源于第二个心脏，像是属于第二个灵魂。    是……是你吗？    脑海里浮现出那个皮肤有些苍白，金发也显着病恹恹的黄调的黑贞的存在。或者说，她才是真正的贞德，而不是她这个穿越者。    但是没有声音回答她。    熟悉的感觉又一次出现，那是力量涌入身体的每一处，引发出的胀痛，是身体无法承载力量的负荷时产生的胀痛！    虽然这力量仅仅在此弥留一瞬间，接下来就如同滚滚的钢铁洪流，涌向手中的剑刃，但那种胀痛依然是难以忍受的，仿佛要bào裂的痛觉。    贞德觉得如果每次开挂自己都要被撑的满满的话……说不定哪天就bào掉了啊……    也许会习惯这种力量也说不定。    剑身无形的力量轮廓已经将这把剑拉长到一人多高。    如此庞大的铁魂，居然让凯瑟琳感到了一股奇异的……    威压。    这女孩的铁魂力量居然可以在她之上？    凯瑟琳心头一紧。    她可是晋入【骑士阶】多年，绝不是刚刚锻造出【魂具】实力大损的状态，她不仅早已补足了魂具的亏空，而且现在的实力早已隐约bī近了更高的【男爵阶】。    怎么可能会因为面前这样一个根基不稳的黄毛丫头，感觉到如此可怕的威压？    极为庞大的铁魂灌注于贞德的剑中，她的目标依然是凯瑟琳xiōng前的铠甲，那被她试探之时不断攻击的同一处甲片。    她看得见甲片之下的力脉，看得见工匠在其中灌注的，极为精巧的防护力场。    她所能做的，仅此一击。    这将是……魔女们的命运！    剑刃斩向凯瑟琳xiōng前的铠甲，铁魂的力量使得空气都变得凝固。    凯瑟琳觉得已经听不到自己心跳的声音了，她愣在原地，想抬起手中的剑发起进攻，可是却完全动弹不得，手掌阵阵发麻。    强大的铁魂力量隔着铠甲，隐约压在她的xiōng口。    她这称得上极品的铠甲，在所能防御的范围之内，是绝对不会出现这种情况的。    其下的力脉会将力量的震颤消耗殆尽，她的身体甚至不会感觉到对方力量传入分毫，这也是她可以等待敌人进攻，自己抓住对方进攻的时刻发起攻击，一招换一招的关键所在。    但是现在，她感觉到了，久违的沉重感，像是巨大的石头压在xiōng口。    正在这时……攻击停止了，一切回归于风轻云淡。    贞德手中的剑，正一点点碎裂开，灌注于剑内的铁魂也随着碎裂的剑身消散于风中。    就连剑柄也同样粉碎。    这究竟是怎样的力量？    寻常金属打造的剑刃，所能承载的铁魂力量比起魂具确实有限。但是，并不意味着很低。铁魂与金属亲和度很高，很容易杂糅在一起，构成稳定的形态。    而如此的现象，是过于强大的铁魂力量汹涌在一处，自己将自己碾碎……    若是这剑刃落在她的身上，这些汹涌着的力量找到了她作为出口……该是一种怎样可怕的力量？    随之而来的，贞德的身体像是被抽空一样，站立不稳向前跌倒，凯瑟琳急忙将她扶住。    她摘下头盔，呼吸着新鲜的空气，xiōng前发闷的感觉依然让她感觉呼吸困难，束缚在发网里的亚麻色长发带着些许的香汗暴露在空气之中。    好像终于松了一口气。    但就在这时。她xiōng前的甲片发出阵阵碎裂的声响，破开一个洞。    露出了里面的……红色蕾丝边罩罩。    还有意外有料的xiōng部。    “只是……只是因为热所以才……不，不是你想的这样！混、混蛋！不要往这边看啊！”    凯瑟琳脸上带着奇怪的红晕，对贞德怒道，直想把她推到一边。但是她突然想到，如果没有贞德帮自己遮住的话，其他人……还有那群疑似女巫的家伙，都会看到自己这位骑士大人xiōng前的走光了！    她转头望向旁边的格里兹利：“还不快滚！这边现在与你无关了！不走的话，就不要怪我强制你离开这里！”    脸上带着凶巴巴的怒意，微小的红晕只有在极近处，几乎倒在她xiōng前的贞德才能感觉到，不过她已经没力气抬头，几乎埋头在那软软的“枕头”上，那触感让凯瑟琳的脸更加发红。    脸上怒意也就更盛。    “还不快滚！你和你的领主克莱芒都不是什么好东西！”    格里兹利不明真相，觉得这骑士姬要发威了，自己绝对惹不起。尽管他还指望着抓住这些女巫邀功请赏，但现在看还是保住小命要紧。    这年头在大人物和强者之间的夹缝生存，实在是太难了啊！    他只好灰溜溜地逃出了这全是女孩子的“现场”。    “你……你们带她走好了。”凯瑟琳脸上带着微小的红晕，对那边的魔女们说道。    “哎？”    “好了，我觉得你们不是女巫，刚才这女孩身上不寻常的力量……应该是神明大人所赐。嗯，一定是这样的。她为了捍卫真理而战，神明大人使她以这样的劣势战胜了我。你们可以走了。”    海lún娜慢慢走过来，她的体力还无法让她走得更快些。她从凯瑟琳xiōng前抱过贞德，凯瑟琳以极快的速度掩住xiōng前破开的洞，还有里面只穿了内衣的身体。    脸色绯红。    凯瑟琳急忙转过身，从包裹里取出骑士学院配发的白色罩袍穿上，之前不想暴露身份，就先收了起来。    还好现在还有这样的作用。    不然她就实在太像那种……有着奇怪暴露癖的盔甲女！    才、才不是那样！    只是因为天气太热什么的。    罩袍裹住xiōng前的盔甲缺口的那一瞬间，她终于觉得自己恢复了原本的形象。    “就jiāo给你们了，这里很危险，请尽快离开。恕我无时间护送诸位。”    凯瑟琳说着，走出几步路又好像反悔了似的转过身。    “对了，这女孩叫贞德么？”    “嗯。”    凯瑟琳没有继续说什么。    xiōng前罩袍上“黄金马刺”的图案，正因为下面不平的轮廓而微微扭曲。    ――――――――――――    感谢【ず我们都是坏孩子】送出的2张月票！    感谢【el sy groo59】送出的21张月票！可啪！    达到月票加更悬赏120，累计加更次数+1    目前月票加更悬赏为123160，打赏加更悬赏700010000    累计加更次数为5，感谢各位对萌新的支持！
    
     

第七十一章 新魔女村落
    
    
     
    
     
    
    贞德并没有昏迷，而是因为脱力有些眩晕。     因此她还记得凯瑟琳那……咳咳。    总之软软的就是了。    她的脸因为这种福利变得通红，血yè循环加快，几乎要渗出血来。如果不是身体不能动的话，她绝对会跳起来，躲开这欧派地狱的！绝对会！    被魔女村庄长老海lún娜和几位魔女一起，扶到风纹虎毛茸茸的后背上的时候，她也只是说了句：    “湖边已经……没问题了，回到那里去好了……”    然后她便觉得自己的眼皮重重的，意识也跟着沉了下去。    醒来的时候，她们已经回到了安全的湖畔。    周围有砍木头的声音，很是好听，那是石头斧子敲击在树干上发出的，十分有节奏的声响。    她揉揉眼睛，现在天色已经暗了下来。    贞德能看到近处有魔女正用新制成的石斧砍伐树木，周围到处都是忙碌的景象，只有她像是一个超级闲人一样躺在这里。    “你醒了。”    海lún娜端来一碗热水，这碗也是石头打制的，十分粗糙，能看出是临时打造的。    贞德喝了一些热水，感觉小腹舒服了很多，热水在那里暖暖地熏着身子。感觉上也舒服了不少。    怪不得女孩子总是要喝热水的来着。    不过她前世做男孩子的时候，也更喜欢热饮的啊。    “你们这是要……在这里定居吗？”贞德问。    “嗯。”    海lún娜望着远处的“湖泊”，不过现在，也只有从泉眼处蔓延开的一小片水洼。    要想恢复到原来那么庞大的湖面，恐怕还需要很久的时间。    魔女们在周围忙碌着，她们先是建立起临时居住用的帐篷，这些帐篷只需要一些兽皮和少量的木材就可以搭建起来，做临时遮蔽风雨之用。    她们在这简单枯燥的工序之中加入了魔法的成分，大大的加快了这种过程。    比如砍树时的斧头附带风刃，虽然比不上铁魂这种刚猛的力量，但是依然可以起到很大的强化作用。    尽管魔女们刚刚失去了村落，但是她们已经开始在这片土地重建家园，贞德似乎已经能够看见将来在这湖畔形成的魔女村落了。    “那，这里的力量……”    “我也会教大家利用这种力量的。既然这是地母盖亚的恩赐，其实……我们大可不必一定要将它束之高阁。对吧？”    海lún娜目光晃动着，其中倒映贞德的身影。    “就像这里的动物们，也没有觉得利用这种力量是一件坏事。只是我以前觉得……这样的力量会让她们……滑向罪恶之中。”    “有了力量才能保护自己，才能自由地做出选择啊。”    贞德微微一笑，捧在手中的石头碗开始渐渐冷却，她口中的吐息使得水面也泛起了一道道阵阵涟漪。    “对了，伊薇特呢……”    “呆胶布哟~姐姐已经帮忙控制住魔气了！”阿斯蒙蒂丝突然出现在贞德的背后，吓得贞德跳了起来。    石头碗里的水也摇晃着洒了出来，浸湿了少女xiōng口的衣料。    “不要突然出现啊！很可怕的！”    “嗯~这不是想给贞德酱一个惊喜嘛~”    “这绝对是惊吓嘛！她现在情况怎样？”    “魔气确实控制住了，被姐姐给封锁成一小块了~”    说着还用食指和大拇指比划了一个“一小块”。                   “不过她伤得很重，断了很多块骨头，体内还有些许的魔气留下的痕迹，如果菲尔用圣愈术的话，那种对冲太激烈，也许会直接搞坏她现在虚弱的身子也说不定呢~”    用如此轻松的口气说出这么严重的情况，恐怕只有阿斯蒙蒂丝可以这么做了。    “那为什么不用魔气……再生？”    “可以是可以，但是继续下去的话，恐怕一定会变异成【魔人】了呢~所以也是没有办法的办法。”    “有生命危险吗？”海lún娜深深地望了这位色yù魅魔一眼。    “有。现在不得不封锁起恶魔的力量，但再生也停止了。圣愈术也暂时无法处理，至少要自己恢复到，足以承受圣光的冲击才行。所以我们需要一位医生。”    “村子里倒是有医生，但是……恐怕只能处理简单的外伤。”    海lún娜望向贞德，似乎把决定权与希望全部放到了她的身上。    “她的话……还能撑几天吗？”贞德硬着头皮问。    “这倒是没问题的。”    “呼~那就好。明天我们启程，回到沙隆镇，我认识那里最好的医生。只要处理一下，应该就可以用圣愈术恢复的吧？”    “这个倒是没问题啦。”    “那，剩下的魔气怎么办？”    “这个嘛，等路上慢慢和你说~”    阿斯蒙蒂丝娇滴滴地说道，修长睫毛的眼睛瞥了旁边的海lún娜一眼。好像是介意于她这个外人的在场。    “好，能处理的话就没问题啦。”贞德傻笑。    “萨麦尔那个笨蛋叫你帮忙做东西吃哟~等一会在那边见咯~”阿斯蒙蒂丝摆摆手，轻飘飘地往那边走去。    如今夕阳西下，准备生营火的木柴堆也一点点堆了起来。    “贞德。有一件事情，我很像拜托你。”    海lún娜望着她，十分认真地说道。    “什么？”    “伊薇特那孩子，我希望等她治好之后，你可以带她去看看外面的世界。”    “诶？”    “她一直很想出去看看，但是和我们这些魔女在一起，只能在森林里躲躲藏藏。而且，那孩子从小就是心里装不下事情，继续留在村子里，她一定会过意不去，觉得自己是个罪人。若是哪天出走，说不定会有危险。”    海lún娜用十分真挚的眼神望着她，声音也慈祥而轻缓。    “你是个很厉害的女孩子，将来一定会成为骑士，成为贵族……甚至成为大贵族。也许你能带她找回……曾经的生活呢。”    对于海lún娜来说，伊薇特确实像是她的女儿一样，尽管她犯下了如此多的罪责，可是她还是选择原谅她。    于是现在的情况就像是一位母亲，希望把女儿托付给她一样……    这是什么奇怪的展开？她……她可是女孩子啊。    “哎？！”    “您应该……不讨厌那孩子的吧？”    “嗯……”    真的要带上这样一位魔女入队么？贞德倒确实对魔女，还有她们利用的力量和战斗方式很好奇……    “那就太感谢您了！不管怎样，您是伊薇特的恩人，也是我们魔女村落的恩人。有任何需要的谢礼，只要我们拿得出，就一定会满足您的。”    贞德觉得自己迷迷糊糊就答应了，虽然好像被对方的热情套路了，不过贞德的内心之中倒也不是很抗拒。    最重要的是，听到“谢礼”的时候，贞德的眼睛亮了。    “谢礼嘛，好像还真的有特别想要的东西！而且……一定能拿得出的！”    ――――――――――――    感谢【greycqiu】送出的5张月票！    感谢【筠丿】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为129160，打赏加更悬赏700010000    累计加更次数为5，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第七十二章 这手术也太羞耻了喂
    
    
     
    
     
    
    贞德红着脸坐在门口，双手撑在膝盖上，一副十分焦虑的样子。     面前只隔着一扇破旧的木门，显然挡不住从里面传出的一阵阵的少女shēnyín声。    贞德知道，在里面的内室之中，正在进行一场手术。    这个时代的麻yào显然达不到完全无痛的程度，这种事情贞德都可以理解，但是也不至于……    听起来这么的……糟糕？    类似于“哈啊~~好痛……那里……不要~”这样有着糟糕既视感的台词。    光是声音听起来就十分迷乱，让人能够想到发出声音的女子肌肤通红躺在手术台上的娇媚模样。    然而为什么手术会出现这种奇怪的桥段啊？！    如果是撕心裂肺的痛叫的话，她反而能接受，但是这种听起来十分暧昧的声音，真的是在治疗么？！    贞德只得用双手撑着并拢的双腿，身体微微抖动着，很难忍受这种羞人的声音。    即便是听着也觉得太羞耻了啊……    那声音持续了很久，说明手术一直在进行。    直到后来，声音终于慢慢弱了下来，破烂的木门从内侧拉开，女医生桑德琳从内室走了出来。    “怎……怎么样？”    贞德立刻上前，想询问伊薇特的状况，但是看到桑德琳的样子，不禁退缩了一下。    她xiōng前白色的衣褂上遍布着星星点点的血迹，有些地方还氤氲开一大片鲜红。    虽说贞德知道对方要动外科手术，可是还是被这架势吓了一下。    还好从桑德琳的脸颊上，贞德并没有读出什么癫狂的情绪，不然的话绝对会下意识地产生“病娇的发作现场”的既视感的。    女医生紧绷着脸颊，没有回答她，而是快步经过贞德面前，从旁边的小桌子上拿起细长的石楠木烟斗，她往里面添加了烟丝，并用镶嵌了打磨过的火蜥蜴魔核的戒指点燃了烟草。    桑德琳丰腴的唇瓣含住烟嘴，深深地吸了一口。    那张成熟的御姐颜上，表情舒缓了下来，仿佛终于恢复了正常的模样。    束住头发的发网被她解开，大波浪卷的蜂蜜色长发随之散落了下来。    她又抬手解开xiōng前的扣子，露出了里面黑色蕾丝边的内衣和柔美的雪肌，肌肤的表面挂着一层薄薄的香汗。    外面是白大褂，里面直接是蕾丝内衣两件套，估计也只有这位满脑子只有“工作”的女医才会这么穿吧？    “我已经把一个医生能做的都做完了。处理得差不多了。既然你们有牧师的话，稍后就可以进行治疗。”    她靠在旁边的置物柜上，吐出一道长长的白色烟气，闭着眼眸享受着，婀娜的身姿透出一股慵懒的气息。    “十分感谢！”贞德礼多人不怪地鞠了个躬。    之前自己因为格里兹利受伤骨折，二哥彼得就是一路赶到如此之远的沙隆镇，请这位虽然看起来有点不正常，但却是沙隆镇最出色的外科医生桑德琳求助的。    因此治疗伊薇特严重的伤势，贞德立刻就想到了这位医生。    “不过呢，最好还是先等一会，等麻yào的效果退去会比较好。”    “诶……麻yào？对、对了，为什么……为什么里面会发出那样的声音啊？”    贞德听到桑德琳提“麻yào”，突然想起之前自己一直在门口，听到伊薇特发出的奇奇怪怪的声音。    就算是麻yào的量不够，或者本身yào效不够强，无法掩盖神经末梢对痛觉的感知，依然产生了疼痛。但是，也绝对不可能变成那种……那种羞人的声音。    “啊，你说那个啊。”桑德琳含住烟嘴的嘴巴微张，露出了一个充满成熟韵味的笑容，“因为我用的麻yào，是魅魔的分泌yè来着。”    那种东西不就是传说中的……催情剂嘛！    “只有给女孩子做手术我才会用这种东西哦~~”桑德琳又补充了一句。    “那也太糟糕了吧？！”    “有什么不好？想试试看么？某种程度上，痛觉和是相似的，甚至是可以共通的。只需要这么一点点yào剂作为桥梁~就丝毫没有痛苦而且会觉得很快乐哦，要不要试试看？”    桑德琳深吸了一口烟草，表情玩味。    “才不要！”    只有抖才会那么想吧？！    “其实效果非常好呢。专门留给这种不太能忍耐疼痛的女孩子~你送来的这个少女就很享受来着。”    贞德被调戏得满脸羞红。    脑海里早就不禁脑补出了一些……糟糕的画面。    “那么……”    桑德琳缓缓开口了。    “报酬。”    她张开一只眼眸，如是说道。    依然是半个废人一样在那里抽烟斗，充满了颓废的美感。然而眼中却微微透出了执着的凶光。    “诶……那个……我这里没有钱。”    “没钱？！”    慵懒的感觉一扫而空，不大张得开的眼眸里，有一种几乎是要杀人的刺人目光瞪着贞德。    “本来是有的……可是被我不小心……弄丢了。”贞德慌张地对着食指。“事实上……我还想，稍微，稍微借一点钱！拜托了！”    感觉到那目光越来越刺人了，贞德忍不住大声补充：“我一定会还上的！相信我！等我……”    “我可不接受欠账的，小女孩。把治好的病人‘恢复原状’什么的，从技术上完全可以做到哦~每一处伤痕~每一处断骨都完美还原呢~”    听着对方颇具享受意味的话语，贞德觉得身体一阵阵发冷，不由得微微颤抖起来。    “而且你的身上，好像确实有很值钱的东西呢，拿来抵账倒也不是不可以。”桑德琳眯起眼，并没有具体去说。    但贞德身上值钱的东西其实只有那一个。    那东西被封存在一个不大的木筒之中，贴身携带。    这是贞德从魔女们那里“索要”的谢礼，既然对方说了可以随便要点什么东西，就算是为了礼貌，贞德也必须开口要点什么。    况且贞德确实非常需要那种东西，而且对魔女们来说，并非是什么珍稀之物，正相反，她们有着很多。    “那个……不行。而且、而且……你是医生，要那种东西……没有用吧？”    “既然你这个也不愿意拿出来的话，又没有钱，那还真是没办法了呢。”    桑德琳掀起xìng感的唇瓣，将呛人的烟雾吐到贞德的脸颊上，烟斗的象牙烟嘴chuō在贞德的肩头，在身体上轻轻滑动，激发起一道道yǎng意。    “那么就只好让你……ròu偿了呢。”    “诶？！”    ――――――――――――    感谢【记忆中的红眼】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为130160，打赏加更悬赏700010000    累计加更次数为5，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第七十三章 针灸术
    
    
     
    
     
    
    十分钟之后，贞德躺在另一张床上，双手羞涩地掩着身体。     她的脸颊泛起红晕，眼眸紧紧闭着，好像多睁开一会儿都会忍不住偷看一眼自己的身子，并且为此感到羞愧。    脱衣服的时候，她感觉自己似乎……又长大了一些呢。    这样平躺着的话，睁开眼已经能看到那隆起的轮廓了。    对于这种身体养成，贞德感觉到有一种羞耻感与成就感并存的矛盾。    现在这间屋子显然区别于手术室，洁白的床单看起来很像是客房，只是没有可以掩盖身体的被子，只有一个枕头。    事实上，这原本就是一家酒馆，只是被桑德琳这位阔气的著名骨科医生完全买了下来，原本都是卧房的二层，现在被改造成病房和手术室。    一层的话，则jiāo给原本开店的那个冒冒失失的厨娘，继续经营餐饮。    毕竟这是那个女孩父辈传下来的店，多少会有一些留恋的情绪在里面，桑德琳并不是喜欢多人所爱之人。    况且佣兵们总是需要喝一杯，队友受伤在手术，他们自然也需要酒、面包和熏香肠，来打发这种焦虑的时间。    最重要的是这样可以省下自己做饭的麻烦，等于雇佣了一个免费的厨娘，偶尔还可以帮忙购置东西。    提到自己的病房时，桑德琳如是对贞德介绍说。    可以说是非常精明了。    贞德在这里躺了半天，但桑德琳一直都没有来，压力在无声的环境之中蔓延疯长，最可怕的东西自然是莫过于内心之中的想象，这也是放置y最可怕的地方。    在她的强烈要求之下，她保留了自己的胖次；而上面的内衣虽然脱掉，隆起的轮廓纯出自然，没有被束缚时箍起的形状。    但也在最关键的两点上，用两三层纱布贴上遮挡，算是给了贞德的心理上留了几分余地，至少感觉上是没有那么羞耻了。    毕竟她这位没钱的可怜少女，除了接受这种变态女医的提议之外，没有任何办法。    没钱ròu偿什么的……    在这个世界因为债务成为奴隶都是很常见的事！    反正很快就结束了，贞德在心中这样暗示自己，也如是祈祷着。    说不定很快就结束了呢。    对了，这种ròu偿，才不是那种糟糕的事情！    而是把她的身体jiāo给桑德琳……    等等，这听起来也超级糟糕的啊！应该是……让桑德琳随意用她的身体做……实验。    反正她说只是学术上、医学上的实验嘛。    没、没什么好担心的！    就在贞德一个人躺在干净雪白的床单上，忧心忡忡、胡思乱想的时候，房门被推开了。    门的响声让贞德双腿弓了起来，两条大腿上下jiāo叠着，把垂下的左手夹在中间遮挡（虽然有胖次）。右臂也更用力地压住了xiōng前初步生长的两座少女峰。    映入眼帘的是一个身穿深蓝色旗袍的美艳御姐，让人下意识地觉得是不是走错了片场。    但看到那熟悉的慵懒面容，外加衣服淡淡的兰花熏香之间夹杂的烟草味，贞德意识到这正是桑德琳。    只不过现在看起来像是……制服y？还是应该叫角色扮演什么的？    等、等等！桑德琳又不知道她是个穿越者，更不可能知道她的故乡是哪里吧？    旗袍这种衣服侧面的高开叉设计，本就是为了使亚洲人不够修长的腿显得更长的。    然而对于桑德琳这种大xiōng长腿的西洋御姐，本就较大的骨骼结构，使得这件旗袍套在她的身上显得有些紧小，本来就很长的双腿显得更加修长，而垂下的下摆在丰腴的大腿间看起来像是一件小小的裆布。    “怎么样？”    磁xìng的嗓音里听不出等待被夸奖的期待，完全是一种控得住场面的，慵懒、从容的成熟，好像无论对方怎么说，都已经了然于心了一样，不像是小女孩那样需要别人的认可。    “啊……嗯。很好看。”    “是异域的服饰~据说是来自某个古老的东方国家。”    她走到床边，把一只木质的长方盒子放在贞德的枕头旁，这种木盒子上镂空的花纹很是让人觉得亲切，没想到在这个世界上也有华夏那样的存在嘛。    桑德琳打开木盒，里面是一本书，拿出书后，有一根根银针静静地嵌在盒底的凹槽里面，整整齐齐地摆放着，有三排，数不清有多少列，总之数量非常多，看得贞德不禁头皮发麻。    “是东方的针灸术。同样来自那个国家。我特意托旅行商人从扶桑使节团那里买来的一套。”    桑德琳抿着嘴唇微笑，一手拿着书，看着其中的内容。    贞德从侧面看到上面画满了看着就让人头大的xué位图，这怎么可能速成的嘛！    显然是边学边准备用她做实验啊！贞德虽然不太了解针灸，但是也隐隐地觉得，若是不小心扎错了xué位的话……    “那些扶桑国人这次很罕见地从陆路来，而不是从海洋，刚好路经其他东方国家，也捎带了一些那里的特产。这种东方的古老针灸术，我可是一直很有兴趣的。”    桑德琳一边看书一边说，丝毫不知道贞德现在心中的忐忑与不安，还拉过一边的椅子，坐在床边，毫无防备地翘起二郎腿，以至于贞德能够直接看到……    其实之前敞开白大褂的时候她已经基本都看到了，胖次的款式什么的。    凭借对这个懒惰、怕麻烦、满脑子都是医术的御姐的了解，贞德隐约觉得，如果之前不是怕做手术溅上血的话，如果现在不是为了附庸风雅、想穿着东方服饰学习东方针灸术的话……她恐怕会完全不穿衣服的。    在这个夏季可谓是又凉快又方便，虽然大家都是女孩子，确实什么可防的，但是贞德她……    好像现在确实是女孩子……    “差不多了。我已经完全了解了。”    桑德琳站起来，厚厚的一本小册子“啪”的一声合拢，很快就翻完了，看的这么快显然是没有认真看的吧！    “你……你要做什么？不要……不要……”贞德紧缩起身子，仿佛鸵鸟一般的逃避姿态，然而这显然是无济于事的。    “想反悔么？没用的~说好了ròu偿，已经是便宜你这个小家伙了。我记得法兰西有关于债务奴隶的法律吧？”    桑德琳不再是半耷拉着眼皮，没什么精神的状态，学习给了她力量，然而这也让贞德感觉到前所未有的惊恐。    她捻起一根银针，对照着书上xué位图，手指在贞德的肌肤上摸索。    “不许乱动哦。不然的话，这根针就会刺在你身上有遮挡的部位~而不是露在外面的部位哦~”    贞德想起自己身上现在被遮挡的三个部位……    她终于认了命，闭上眼，紧紧咬住嘴唇，发誓绝对不会发出奇奇怪怪的声音。    “这就对了嘛，既然不能反抗，不如乖乖享受。据说针灸术还蛮舒服的。”    桑德琳在某处肌肤上按了按，似乎找到了xué位所在。    “来了哦~”    针刺了进去。    贞德的身体微微颤抖起来。    “啊……不要……不要刺那里！啊……哈哈、哈哈哈哈……停……停下哈……哈哈……”    房间内不断传出少女奇怪的声音。    ――――――――    “是某种新潮的玩法么？”    阿斯蒙蒂丝看着被银针刺得身体抽搐，最后声音都气若游丝但还是忍不住发声的贞德，若有所思。    “这女人果然和巫师一样！邪、邪yín的家伙！倒是很适合那个女人，哼……”这种傲娇的言论显然出自乌莉尔。    “是东方的针灸术哦，据说对身体好来着。要不要偷偷学一下，这样小贞平时也可以体验到了呢。”眯眯眼的菲尔微笑道，满脸的善解人意。    “还没结束吗？本大王想吃东西啊啊！”    ――――――――――――    目前月票加更悬赏为130160，打赏加更悬赏700010000    累计加更次数为5，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第七十四章 目标：洛林南锡！
    
    
     
    
     
    
    马卡罗尼用白毛巾擦拭着扎啤杯。     现在的他看起来活像是一位酒馆老板，而不是佣兵会长。    其实从爬到这个位置之后的大多数时间里，他所扮演的角色更像是一家生意很好的酒馆的老板。    从领主监狱出来之后，他重新恢复了佣兵会长的身份，这场有关于领主的yīn谋，也终于在佣兵们的努力之下落幕。    最近沙隆镇出了很多大事，佣兵们忙于各种事务，这个情报和委托发布中心的“佣兵公会”就显得有些冷清了。    偶有几个客人在这里喝闷酒，他们的战友死在了薛奴森林，死在了恶魔的手下，心情很是难过。    现在已经是喝了太多，神志不清，便就地趴下。    反正佣兵本也不是娇贵之人，在野外亦可席地而卧，并不会在意这里的环境，更不会因为在这大堂睡一觉就不小心生病什么的。    但这个时候，有几声清脆的响落在了木制的柜台上。    听起来像是钱币落在柜台上的声音，确实有这样先付钱的阔气客人。    他回过头去，便望见了贞德一行，前一段时间刚来到这里的“美少年”。    身后除了她建立起的纯粹女孩子组成佣兵队的三人之外，还多了两个新成员同行，便是萨麦尔和伊薇特。    无一例外，都是面容姣好的女孩子。    这种事还真是让人羡慕呢。    柜台上的四枚勋章，显然是她放在上面的。    一枚黄铜勋章，三枚黑铁级勋章。    “嗯？几位这是？”    虽然嘴上这么问，但其实他已经猜到了答案，只是之前并没有这样的先例罢了。    “嗯……好像在手册上说，想解除佣兵身份是可以退还来着。还可以获得最早的注册费……是这样吧？”贞德很不好意思地问。    如果不是实在缺路费的话，她是绝对不会这样的，只好留个纪念也挺不错的来着。    “当然可以。不过，我做了这么多年，你们是第一批主动找到这里的人呢。”酒馆老板说。    “诶？”    “因为佣兵这一行，确实很有魔力哦。无论之前是抱着怎样的想法，哪怕只是因为暂时缺钱，也会因为高额的佣金留下来。并且渐渐习惯这种高风险，也同样高收入的职业……”    他拿起柜台上还闪闪发亮的新的勋章。    “你很快会觉得其他的一切都不重要，只有这样痛痛快快才是真正的人生。渐渐开始不再存钱，把拿来的佣金全都换成武器装备，剩下的则丢入酒店、娼馆之中。最后一辈子都成为佣兵，直到死在野外。很少有人会像诸位这样选择主动退出。”    他把扎啤杯递给小酒保，倒了一瓶啤酒。    “这杯算是我请你的。”    “诶……谢、谢谢。”    贞德在旁边落座，作为礼貌立刻喝了一小口。    啤酒的味道有一些苦涩，但是这佣兵大厅的自酿酒又有着一股手法粗糙才会产生的，特殊的香甜味。    “未成年不许喝酒哟~”    阿斯蒙蒂丝俯下身来，钟rǔ形的也垂了下来，她把啤酒从贞德的面前拿走，轻轻摸了摸贞德的脸颊，就回到那边的天使恶魔派对去了。    贞德拿她没什么办法，不过每次她也确实只喝一小口，因为这家佣兵大厅提供的啤酒确实有一点好喝，但是她又很担心不小心喝醉什么的。    这个时段的大堂很是宽敞，天使恶魔们随便挑了后面的空位坐下。    伊薇特则显得有些拘谨，好在她身上的伤势，如今在简单的外科处理和圣愈术的双重作用下，已经得到了控制，并且在慢慢恢复。    只是心中的创伤是无法抚平的。    也许只能jiāo给时间慢慢治愈。    “其实也不是啦，因为我的梦想是……成为骑士来着，但是，路费稍微有点不够，行李还在森林里……丢了。”贞德后半句是很小声地说出来的。    “成为骑士么……很大路货的梦想啊！现在有【铁魂】了么？”佣兵会长饶有兴致地问。    “嗯。”    “如果我没记错的话，接下来应该是锻造魂具喽。”    “是这样。不过我还不太了解，因此也不知道去哪里比较好……也许去巴黎？”    这个异世界的法兰西在地理上，和地球还是有些相似的。    对于这个国家，贞德显然只知道作为首都的巴黎，还有特产鸡腿堡的奥尔良（并不）。    “巴黎，确实是一座繁华之都啊。你该不会是想面见国王陛下，然后请求他授予你骑士的爵位吧？”    “诶？不……不太可能吧。”    “冒昧一问，阁下，是贵族出身吗？”马卡罗尼问。    “不是……”    “那样的话，就很难办了。”    马卡罗尼耸耸肩，并且把当时“入会”的四枚银币放到了贞德的面前。    “这样……嘛？”    难道自己的努力，依然无法越过血统和世俗的天堑么？、    难道作为平民，无论有怎样的力量，都只能成为骑士老爷们的侍从，或是贵族们的私兵么？    她不想要那样的生活。    “或许，你可以去【南锡】碰碰运气。”    听到老板的话，贞德的眼睛突然亮了起来：“南锡？”    “南锡是【洛林公国】的首府，距离这里倒是不太远。”老板说道。    她的故乡栋雷米村就是临近洛林边界的小村庄，自然不会太远的。    只是贞德之前一直不知道那里是一个公国，而非大区，更不知道南锡是它的首府。    “那里有一年一度的【比武大会】，好像……再过一个多月就要开始了。那可是大陆上唯一一个，可以用个人武艺决胜，获取骑士爵位的地方啊！”    马卡罗尼仿佛想起了什么，目光显得缥缈而深远。    “而且那里出产优质铁矿，适合铸造魂具，是真正的【骑士之城】啊。”    “诶？魂具还需要……铁？不是直接就可以……”    “当然需要了，而且越是优质的材料，制作出来的魂具效果也就越好！这是当然的了。”    这也难怪，如果说单靠铁魂就可以铸造出魂具来，贞德之前的铁魂力量达到了那种bàozhà的程度，也没有用铁魂做出一个什么武器出来。    不过贞德也万万没想到，被称为魂具的武器，本质上依然是要用现实世界的金属材料作为原料的。    那么，接下来的目标，就是南锡城么！看来可以决定了。    “对、对了，最近好像出了不少事。我看佣兵们好像在……镇子里稍微有点乱。”贞德不再摩挲四枚银币，把它们收好。    “啊，是领主的事情啊，你不知道吗？”    贞德摇摇头。    她并不知道领主克莱芒对佣兵们的背叛，更不知道他的yīn谋。    对于贞德而言，只是帮助魔女们从佣兵手下逃出生天，后来不知怎么就找到了魔力源泉，叫做“仙女之泉”的隐世存在。    光是这一句“不知怎么就找到了”，足以气死一摞职业冒险家。    “克莱芒爵士背叛了我们，想借女巫狩猎使我们全员出动，并且一网打尽。说起来我和【蛮熊】佣兵团的团长乌尔苏还一起入狱了。结果你猜怎么着？”    “嗯？”    “【蛮熊佣兵团】居然直接反了领主，从监狱救出他们的团长！他们冲入领主大厅和市政厅，反而把那里的领主军打得七零八落，占领了沙隆镇。现在他们正在和狼狈的领主谈判，关于之后佣兵们的地位和保障。”    “好厉害……”    “毕竟是【蛮熊佣兵团】啊，之前你挑战的那名佣兵【蛮熊】巴尔就是希望加入这个佣兵团而不得，才只好用了那个名号。那是由【维京人】组成的佣兵团啊。”    贞德只想说一句，原来每个世界都有这样开挂的战斗民族啊！    “那……我这里有一枚dú蛇玫瑰团的徽记，好像……好像可以换钱吧？之前的……领主悬赏来着。”    而且是五枚金币的天价悬赏呢。    “让领主的金库缩水的事情，我当然乐意效劳了。”    马卡罗尼收下晶石徽记，而后拿出了五枚金币给贞德。    望着金灿灿的光芒，贞德一时间觉得自己已经走上了人生巅峰。    ――――――――    “您好，我想租用马车！”    车马行的老板打了个哈欠，望着已经暗下来的天色，还有这群显然着急赶路的女孩子。    夜色刚刚升起。    这个时间刚好卡在了城门关闭的前夕，对方没有多少回旋的时间和余地，要出极高的价格对方也完全无可奈何。    “要去哪？”    “洛林公国，南锡城。”    车马行老板的目光微微颤动。    “去不了的。”    “为什么？！”    贞德问，她显然很着急，想踏上全新的旅程，更重要的是，她的时间正在以ròu眼可见的速度流逝着。    “因为那条路很危险啊！本来就常有半兽人强盗的存在，又是法兰西、勃艮第、洛林的三国边界。”    老板不紧不慢地说道，本是一次很好宰客的机会，不过这一行还是安全起见。    “而且听说可能要打仗了，最近更是乱的很，根本没有马车夫会愿意往那里去的。所以你们啊……”    他还有些困意的双眼望着面前的几位少女。    “你们啊，还是另请高明吧。”    （明天开新卷了~）    ――――――――――――    目前月票加更悬赏为130160，打赏加更悬赏700010000    累计加更次数为5，加更会在101日上架当天一并放出哟~！    咳咳咳最近狂肝
    
     

第一章 人在旅途
    
    
     
    
     
    
    马车在大路上行进着。     菲尔坐在马车的前座驾车，虽然菲尔有些腹黑，但是好像和动物有着极强的亲和，她根本不需要抽打马匹，就能让这牲畜知道她的意思。    因此毫无疑问地选择由她来驾车。    她的小白狗（天使的走狗）趴在旁边的座位上，睡得很是香甜。    马蹄发出NN的响声，甚是欢快，木车轮则因为比较老旧而不断发出噪音。    比起噪音产生的听觉污染，贞德觉得自己更应该担心的是，这马车会不会突然坏掉。    简单的说，贞德知道自己被坑了。    因为沙隆镇虽然是佣兵之城，但为了防范魔物，还是和大陆上其他的城市一样实行了宵禁，而贞德又急于快点上路，急中总是会出错的。    没有马车夫愿意去洛林公国南锡城，她最后只好选择花重金“买”下了一辆马车，自己驾驶，而不是租用，因为有去无回的风险实在是太大。    之后急急忙忙地去集市采购了食物和水，就开始了崭新的，前往洛林公国的旅程。    这几乎花完了那几枚金币，毕竟连车带马的价格实在是昂贵，等同于在前世买上一辆破旧的二手车。    但在这个世界“二手车”也是十分难得的东西啊。    然而，走出城一段距离她才发现，这马车很是破旧，轮子的轴承也已经很老旧了，总是会发出难听的声响，想必是把最差的一辆马车，按照正常的价格卖给了她。    她也只能干吃哑巴亏。    就算想回去找老板，也已经宵禁了，关闭的城门保护着的，是jiān商狡猾的笑容。    如果车在半路上散架了，根本没有什么“拖车公司”能帮自己解决问题。    毕竟，在这个落后时代，出远门是很难的一件事。    除了旅行商人、吟游诗人和流浪骑士之外，很少有人去看过更大更远的世界。    人们到5、6“法里”之外的另一个村子去，不能在同一天往返的，都需要提前找好落脚的地方，比如住在亲戚家。    毕竟乡间没有旅店，住在野外更不安全。    只有像是形成原因比较特殊的沙隆镇，还有一些大型城市，商品经济比较发达，才稍微有一点异世界题材动画的样子，有供人住宿的旅店，也有各种各样的商品。    所以商品经济不发达的时代还真不是人待的啊。    补充一句，这个异世界的法兰西，还是采用古制“法里”的。    大概1法里约合4公里，而另外一个比较特别的长度单位是“法寻”，大约是16米。    后车厢狭窄bī仄，车篷虽然是个好东西，但是也让气味郁结不散。如果光是几位美少女的体香倒是没什么。    因为除了在马车前座负责驾驶的菲尔，后车厢里，五名正值青春年华（至少是看起来）的美少女横七竖八。    车内座位是左右两排、相面对的长座。    而非前世大巴车的那种，面朝行驶方向的单座；    更不像是吉尔丝那家伙的豪华马车，是从侧面开门，因此是前后两排相对的座位，旁边还有专门设计的槽位放置小点心。    大概是为了装下旅行所需要带的杂物而有的设计，方便还没有私人马车的旅行商人租用，而且因为是从车子的尾部上下，中间留出一条通路也比较方便。    不过这样的设计，加上比较狭窄的车厢空间，人和人靠在一起，腿脚本就伸展不开，座位周围和前面又堆着不少杂物，简直可以说是脏乱差。    因此现在的贞德……    色yù魅魔阿斯蒙蒂丝身子歪在对面的座位里，一只黑丝美足就放在贞德的腿上。    她能感觉到那丝网的独特触感，和贞德腿上的丝袜之间轻轻摩擦着，发出沙沙的响声。    萨麦尔“躺”在贞德的右手边，她仰面躺倒，睡觉的时候大张着嘴呼吸，轻轻地打着鼾，一副非常傻气的睡相，嘴角还残留着口水。    至于尾巴……    直接从贞德的腰部缠了上来，尾巴末端居然还从贞德两xiōng中间穿过，最终搭在了贞德的肩膀上。    简直让人完全动弹不得。    在贞德斜对面的座位，乌莉尔则是正襟危坐，睡觉也只是稍微靠一下，一副不敢把双腿乱放的感觉。    看到贞德的目光，乌莉尔，这位手持地狱火焰之剑，司掌惩戒的天使，脸颊微微红着转过头，对她说：    “腿累了的话，放、放在我膝盖上也……没什么……”    如此令人生疑的傲娇言论。    “谢谢。”贞德微笑着感谢她，但是并没有那样做。    毕竟像阿斯蒙蒂丝这样把双足直接搭在别人身上不太礼貌，而且……她穿的丝袜虽然很透气，但是毕竟也是覆盖在肌肤外的一层，说不定……    说不定会有味道的……    想到这里，贞德脸颊微红。    “谢什么嘛，毕竟你、你是个这么弱的……人类。”    但这样的气氛她倒是不讨厌。    虽然很拥挤，虽然根本称不上不舒服，长途旅行更是让人觉得身体都要散了架，但却有一股莫名的，家的感觉，很温馨。    如果排除掉车厢内的气味的话，贞德觉得还是很让人感动的。    这股气味全都归咎于贞德买了不少廉价的食物，装在了木桶带在车上。而靠近马恩河的沙隆镇最便宜的食物，自然是河鱼。    被盐腌制过，保存在木桶里，不容易腐烂的河鱼。    简单地说，就是咸鱼。    于是马车里到处都是淡淡的咸鱼气味。    早知道就买稍贵一点的ròu干了。    马车后厢的座位一共只能挤下四个人，伊薇特蜷缩着身子躺在地上，熟睡着。    菲尔微笑着说，有这样一个人帮忙挡住，可以防止木桶歪倒或者滑动什么的。    她主动把座位让给别人，其实这些天使恶魔也根本没有想把座位留给她的意思。    因为现在伊薇特是她的奴隶，确切地说，是色yù魅魔阿斯蒙蒂丝的奴隶，因为她体内残留的少量魔气，阿斯蒙蒂丝只能将那股弱于自己的魔气包裹住，但是暂时无法清除（至少她是这么说的）。    因此直接形成了某种……主仆关系。    类似于伊薇特体内有一部分【魔人】的成分，而阿斯蒙蒂丝依靠控制这部分，牵一发而动全身。    顺便也让她认了贞德为“主人”。    成为奴隶主什么的，贞德一开始是拒绝的。    但阿斯蒙蒂丝说，这样更适合伊薇特现在的心情。    她背叛了魔女村落，本来就负罪感强烈，只有把她当做罪人惩治，能让她觉得舒服一些。    若是对她好的话，她反而会饱受来自自己内心的谴责与折磨。    人心真是奇怪的事情啊。    “再说了，她是个美味的雏儿哟~贞德酱想的话，姐姐就可以……”    “不要把我说得像是一个超级大色狼啊……”    “贞德酱本来就是色色的女孩子嘛~”    “才不是！”    就在众人在马车轻微的摇晃和吱呀声里半昏睡着的时候，马车前座的小白狗突然发出了一阵恐惧的哀鸣。    “我们应该已经在【摩泽尔丘陵】来着，天黑之前大概可以到的，不过嘛，现在好像有什么有趣的事情要发生了~”菲尔声音里带着笑意。    “怎么了？”    “是半兽人强盗来着~”    “为什么你看起来那么期待啊！”    （新的一卷开始了~    另外，魔骑士姬还会出场的~咳咳咳不知道大家对这个小boss感觉如何，有没有什么期待的情节和结局呢）    ――――――――――――    感谢【筠丿】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为131160，打赏加更悬赏700010000    累计加更次数为5，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第二章 半兽人强盗
    
    
     
    
     
    
    一声声狼嚎从远处的山坡上传来。     贞德是第一次遇到这样的情况，事实上半兽人强盗的劫掠通常都是这样的套路。    他们埋伏在浅草山坡的后面，等待人类商旅经过，就以群狼之间的长啸为号令。    马匹听到群狼的叫声，出自动物本能的恐惧，有些便会迈不开蹄子，瑟缩在原地；有些甚至失去理智地狂奔，也都是很有可能发生的事情。    五六个半兽人强盗从山坡顶部露头，他们有着褐色皮肤，体毛浓重，看起来像是站立的巨猿，但口中却吐出一双獠牙；    他们骑着灰色的巨狼，手持一把刀身极长的砍刀，朝马车这边冲来。    马车开始变得颠簸了，这是马匹受到极大的惊吓，想要逃跑的表现。    菲尔虽然不是车夫，而且甚至连驾照都没有（如果这世界存在驾照那类的许可证的话），但应对这样的情况，熟练车夫也束手无策，反而菲尔有自己的办法。    无关技术，而是圣光的力量。    拉车老马的恐惧一扫而空，它现在内心空明澄澈，简直如同入定的僧侣。    圣光的力量使它感到了极大的安全感，接下来在它周围发生怎样的刀光剑影，它都将无所畏惧，微笑面对危险。    马车停稳的当口，贞德从装着食物、水、苹果的木桶之间钻了出去，连武器都没有的她只得赤手空拳。    车内其余四人也钻了出来，天使和恶魔们纷纷在手中凝聚出了武器，菲尔的那只小白狗也在圣光的加持之下，体型增大不少，准备用利齿对付这些半兽人。    这一会的工夫，七名半兽人强盗已经驾驭着身下的巨狼，冲下山坡。    五人对七个半兽人。    这样的差距可以说是非常悬殊。    除了贞德这一位【准骑士级】，其余四人基本上都只是【侍从级】的强度。    天使和恶魔虽然强大，也仅仅是强大在精神力层面的圣光和魔气，然而，她们用来伪装的身体只是最简单的皮囊，无法凝聚铁魂，实力自然也是很不足的。    半兽人这样强大的种族，人类曾经是依靠数量众多的【骑士阶】强者才将其击退的。    而所谓的侍从级，不过是最早期没有铁魂的人类，可是要被半兽人完全碾压的。    贞德虽然赤手空拳，但铁魂的力量已经激发了出来。    远超过常人的铁魂力量，源源不绝地从她的身体之中榨出，坚硬而雄浑的力量充斥着她的身体。    她把这种力量凝聚于双手之中，这样身体不会因为铁魂变得太重，可以依靠本身的灵巧进行躲避。    既然如此，只有先想办法解决掉一个了。    半兽人挥舞着砍刀，朝一行人冲了过来，双方第一次“亲密”接触。    乌莉尔显然是看不起这种野蛮的种族的，因此直接用双臂的力量与之硬撼，她忘记了自己现在用的是伪装的人类躯体，被半兽人巨大的力量一下子掀飞了出去。    菲尔看着这一幕简直笑出了声。    “小乌莉~需要治疗么？~”    “不需要，快滚！”    “嘿嘿嘿~”    阿斯蒙蒂丝只得避其锋芒，用鞭子产生的剧痛挫败那些恶狼的锐气。    伊薇特手中魔光闪烁，令咒的咒纹浮现出来，与此同时出现的，还有那只风纹虎。    之前她与风纹虎解除了令咒上的契约，但后来又再度自愿结成，成为了可靠的伙伴。    野兽之王的威势让恶狼们感到隐约的畏惧，一两只夹着尾巴，一时间不敢动弹。    贞德挑准时机，矮身蓄力，而后突然一扑，双手之上附带着强大的铁魂力量。    那半兽人注意到了她的动作，用长刀阻断她的前进，而贞德用一只手握住对方长刀的刃，另一只手直接以小拳拳的形式，打在了半兽人的xiōng口上。    这一击很是冒险，贞德的右手阵阵发痛，虽然她有铁魂的加持，但是对方挥舞的力道惊人。    而那长刀虽然并非魂具，但材料也极为优良，握住对方的刀之后，在她的手心甚至留下了一道血痕！    贞德不禁有些后怕，拳头上的铁魂依然击中了半兽人，将他从狼背上轰了下来。    这半兽人仿佛有铜皮铁骨，甚是ròu厚，若是换了普通人类，抗下这一击说不定会骨骼碎裂的。    她夺过对方的武器，这大刀十分沉重，如此重的分量，全都由这样一个短短的握柄承受，实在是非常适合半兽人的兵器。    铁魂覆盖在刀身，贞德尽可能压缩铁魂产生的接触面，使得延伸的“刀锋”更锋利一些。    但就在这时，一个半兽人狼骑士驰援过来，从狼背的侧囊之中掏出一张巨大的网，丢向贞德。    正举起刀的她根本无暇躲避，这网并不是草绳编成，而是某种奇奇怪怪的材质，上面附有某种透明的黏yè，给人的感觉像是胶水。    网粘在贞德的身体表面，粘在她手中的刀上，无论怎么挥舞，都被这种东西紧紧粘住，无法割开看起来如此脆弱的绳索。    她的上半身被紧紧黏住，狼背上的半兽人俯身挥舞长刀，直取贞德漂亮嫩白的双腿，喉咙之中发出一阵野兽般的咆哮。    贞德连退数步，勉强躲开了对方的长刀，但自己也失去平衡，向后坐倒在地上，双臂如何挣扎也无法甩掉这有着奇异黏yè的大网。    刚才被她从狼背上推下来的半兽人已经爬起，作为他坐骑的巨狼，也已经绕到了贞德的身后，狼背上的半兽人骑手兜了个圈，再度朝她冲来。    三个打一个，贞德还是坐在地上的状态。    她的铁魂虽然极其磅礴，但是毕竟不及当日对战魔骑士姬时几乎无穷无尽的力量，要想凝聚出那样的伪-铁魂铠保护自己，几乎是天方夜谭。    除非能瞬间调动起巨额的铁魂，保护住对方攻击的三处，才有可能勉强抗住，但是现在她也不太确定。    因为这半兽人的力气，实在是太大了。    之前她空手接白刃，对方的利刃都穿透了她铁魂的防护！    正在这时，一股甜腻的香气突然散发开来，所有的半兽人都被这种气息吸引了注意。    明明已经是围住贞德的半兽人，现在全都朝某个方向，痴痴地走去了。    是阿斯蒙蒂丝。    魅惑的气息正从她的肌肤上不断散发出来，在半兽人眼里，她俨然已经变成了他们心中极为美丽的存在，母兽人啊、女精灵啊、母狼啊什么的……（最后那个什么鬼）正在朝他们发出求偶的讯号。    “喂！你疯了吗？！”    乌莉尔见状，立刻挡在色yù魅魔的身前，想阻止面前半兽人的bī近，但对方堪比铁魂加持的力量，直接将她再度打飞。    这位审判天使非常的不爽。    “不管怎样，要救下贞德酱啊。”    阿斯蒙蒂丝咬着嘴唇，手中长鞭挥舞。    “为了保护本大王的食物什么的，也必须要……唔啊！”    萨麦尔想说出非常厉害的话，然而手中一双dú牙般的匕首还没有挥舞命中目标，就被半兽人的长刀随便一扫，打到了一边去。    “半兽人侵犯高贵的魔王什么的~嘿嘿嘿~感觉会很有趣啊~”    菲尔眯起眼睛，饶有兴致地看着被团团围住的阿斯蒙蒂丝。    ――――――――――――    感谢【子非鱼1875】送出的30张月票！！壕可怕啊咳咳咳！    累计加更次数+1    目前月票加更悬赏为161200，打赏加更悬赏700010000    累计加更次数为6，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第三章 冤家路窄
    
    
     
    
     
    
    还没到南锡城，贞德一行就陷入了巨大的危机。     贞德的双手连同上半身一起，被这种奇怪的网束缚住了，动弹不得。    乌莉尔虽然还在凭借顽强的意志战斗，当然更主要的是“天使是高贵种族，就算用同样的凡体ròu身，也绝对不会输给那种低劣混蛋”的信条。    但战力上显然不在同一个层级。    而萨麦尔则已经被一刀打飞，倒在地上，双眼也变成了转着圈的“蚊香眼”，好在她从裙下露出的蛇躯让半兽人望之却步，不太敢靠近这样一个“怪物”。    伊薇特所使役的风纹虎算是目前最厉害的战力了，现在只能靠它替阿斯蒙蒂丝解围，但是个别半兽人似乎对魔法颇有一些了解，反过来靠近了在安全地带的伊薇特。    阿斯蒙蒂丝利用魅惑魔气解了贞德的围，自己却陷入重重包围之中。    半兽人和色yù之魅魔，这场景怎么看怎么像是本子里才有的剧情。    对于这样的危机，贞德有一种深深的……如同网游里“换地图”的感觉。    才离开沙隆镇不久，所遭遇的危险层级就直线飙升。    她还记得之前她们“电气蛋黄酱”小队，在森林里对抗佣兵团的小分队时那出色的表现。    然而，短短一段时间之后，她们就完全陷入了劣势。    受制于高阶恶魔天使不得干预人间之事的规则，她们利用普通的人类身体发挥出的力量，已经不足以解决现在遭遇的危机了。    所谓天外有天，人外有人。    薛奴森林之中的魔物本就不算很强大，靠近【仙女之泉】的那些，超高阶的魔兽，也不过是【骑士阶】的实力。    它们吸收了能量之源，但也仅能吸收被晶石“感染”过的水，实力自然有限。    因此佣兵公会的强者，也仅仅是在“佣兵沙龙”那个小圈子里罢了。    世界太大，像是洛林公国，这种与东边半兽人和人马遍布的【古鲁玛荒原】接壤的国家，比起那种相对安定的内部村镇，实力显然要强上很多。    既然这样的话，就用……那个东西吧！    虽然想留作以后的底牌，但是，大家遭遇了危险，已经没有其他的办法了。    但是贞德现在双手被紧紧粘在网上，想用那种东西却也完全做不到。    “砰！”“砰！”    两声bào鸣之声过后，远处升起两道浓烟，有什么东西极为高速地飞了过来。    是弹丸！    两个半兽人被弹丸击中，冒着烟的弹丸击入ròu里，引发撕裂与灼烧的疼痛。对皮糙ròu厚的半兽人并没有造成穿透伤，然而也令他们痛叫起来。    在很远之处，出现了一名坐于马背上的骑士，他的手中有着一双火铳，qiāng口冒烟。    是……过路的流浪骑士么？    不，火铳那东西……她在沙隆镇见过，那是怎样的土豪才能买这种东西作为玩具。    半兽人望向突然出现的，救美的英雄，显然还准备观望，决定是否需要反扑。    但是在那名骑士的身后，地平线的远处，渐渐出现了大队的人马。    多说有千人，少说也有五六百。    先前部队骑着马，数十名骑士从四面保护着一辆豪华的马车，而在队伍后方则是步行行军的部队，看起来像是某位领主的私家军团。    半兽人强盗迅速爬上狼背溃逃，如同他们出现劫掠时一样，迅速消失在视野之中。    伊薇特趁这个时候将风纹虎收回令咒之内，它的消失与半兽人的离开同时发生，这样不太容易引起怀疑。    毕竟能够驱使魔兽的，只有魔女，便是外界的女巫。    “各位女士，你们没事吧？”    刚才双持火铳，威吓了半兽人的骑士快马上前，他看起来面容还算是清秀。    两把做工精致的火qiāng，现在放到了马身两侧的皮qiāng套之中。    他挥出一剑，精准地将贞德身上黏糊糊的一层网斩开。    “没、没事。”贞德说，目光却盯着这些骑士所护卫的豪华马车。    “在这里旅行，实在是太危险了。我们正要前往洛林首府南锡市。若是各位刚好顺路，而且不嫌弃我们这些绅士的话，可以与我们同行。”    贞德依然盯着那马车上的贵族纹章，这个纹章她见过。    “那、那个，还是算了吧。”    “为什么要拒绝一位骑士好意呢？作为骑士，我曾立誓保护fù孺，诸位势单力薄，不足以保护自己，又不希望被我们保护，该不会是女巫吧？”    “谁、谁是女巫？你才是女巫呢……”贞德说，但底气显然有些不够。“我、我不喜欢骑士……不、不太相信贵族，我的……同伴们也……也是……”    补充的话语显得更加苍白。    那年轻骑士的表情也有些变化，怀疑之色更重了。    “说谎的水平还是这么差啊。”    一个冷冷的声音从马车之中传来，马车门从侧面推开，银白色头发的少女下了马车，嘴角勾起一个浅笑。    “她当然不是女巫，而是一只好像有点害怕我的……喂不熟的小野猫~”    紫红色眼眸盯着贞德，虽然依然是冷冷的，带有些锋利的话语，但贞德却感觉到了这其中的一抹笑意。    然而这笑意看似温软，却比她的气场还要更冷，至少贞德是打了个han颤。    “吉尔丝……吉尔丝男爵……”    依然是那套领口有着贵族风格褶叠的暗红色猎装，白色丝质长袜，搭配一双马靴。    与银白色的长发用发带束成一条，在身后垂下，直到腰际。    曾经在栋雷米村的侍从选拔，她见到过这位男爵大人，而且还被“请”到了马车里，发生了各种各样羞人的事情。    现在想起贞德还觉得羞耻得不行，因此对她自然是避之不及的。    然而是福不是祸，是祸躲不过啊。    还是被这家伙抓到了。    “诸位，这是贞德・达尔克小姐，算是我的老朋友。很久未见，自然要请她到马车上做客了。”    紫瞳之中闪耀着坏坏的笑意。    只有贞德知道――    这位在外面表现得有些冰冷又得体的女男爵，到了私人空间之中，就会变成怎样的一个……抖s模样。    然而，已经骑马到了她一左一右，准备请她上车的骑士，让贞德知道了什么才是真正的绝望。    贞德表示自己真的不想再被她调戏一遍啊！    ――――――――――――    感谢【筠丿】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为162200，打赏加更悬赏700010000    累计加更次数为6，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第四章 向领主大佬低头
    
    
     
    
     
    
    贞德很紧张。     不紧张是不可能的吧？    这个吉尔丝从她上了马车开始，就一直在盯着她看，一句话不说，还总是动手动脚地“调整角度”，好像要把贞德完全看个遍似的。    放在现代的话，贞德可是真要报警了。    然而这个时代，领主权力又大，又比较分散，根本没有什么“王法”可言。或者说吉尔丝这位男爵大人自己就是“法律”。    马车开始动了，队伍继续开始行进。    贞德从马车的窗子看到，菲尔她们的马车也开始了行进，并且进入了随行的队伍之中。    看来逃脱是无望了。    吉尔丝拉上窗帘，虽然只是一层薄薄的纱，但是外面的东西立刻变得模糊不清了。    当然，外面看向里面也是一样，狭窄的马车之内彻底变成了一个封闭的空间。    气氛也因此变得更加……微妙。    “男爵大人请不要一直盯着我看……”    “你要做什么……我、我不太想成为吉尔丝大人的骑士，我想……通过自己的力量。”    贞德终于忍不住开口说话。    但是吉尔丝好像完全没有听到她的话似的，依然只是用自己这双神秘的紫瞳盯着她看。    恐惧在沉默之中增长。    不知道对方想做什么，也不知对方到底在计划什么，于是一个个受害幻想就蹦了出来。    所谓自己吓唬自己。贞德的双手夹在腿间，以一个十分矜持的姿态坐着，因为内心的恐惧而微微发着抖。    上次在吉尔丝的马车里，她……    强行在她嘴巴里塞蛋糕，还吃掉她咬了一口的蛋糕……用穿着白丝的脚踩在那种地方什么的……    “你……你到底要……做什么？”    贞德按住白皙的双腿，说话时还紧闭着双眼，一副准备好挨打或是忍受折磨的样子。    “不错嘛~”    吉尔丝微微一笑。终于露出了笑容，不再维持空气里无形的压力。    “已经有铁魂了呢。这才短短的……一个月？或许还不到。而且这铁魂的量，确实有些厉害，果然是天才少女呢~如果当时强行把你留在身边就好了~”    贞德心说如果自己没有到薛奴森林的历练，恐怕直到现在连一星半点的铁魂都没有。    之前的情况，是在她身体之中的两个灵魂里面，有一个凝结出了铁魂，但另外一个没有。    这种奇异的感觉，就好像有一半的身子无法使用，导致整个循环系统出问题了一样，因此结出铁魂更是难上加难。    但嘴上还只能说：“谢、谢谢夸奖。”    心里希望这位男爵大人早点对自己失去兴趣，然后放她离开这个地方。    现在她完全是如坐针毡，每分每秒都好像扩大成一月一年。    “别太沮丧了，半兽人本来就是很难对付的种族，单独的骑士很难与之抗衡，因为他们天生皮厚，越是高阶的半兽人，他们的皮ròu也就变得越坚韧，越是难以对抗。”    “只可惜还不够强~还需要很多历练才是呢~不过嘛~你会选择去南锡，倒是一个很明智的选择。”    吉尔丝的白丝双腿jiāo叠，两条小腿紧贴在一起，纯用腿上的力量将自己厚实的马靴褪了下去，脚趾在白袜里扭动着，好像在庆祝自己重获自由。    “那里有专门培养骑士的学校，剑术、马术、贵族礼仪，都可以学到。一般乡村的孩子是不会想去接受正规训练的，他们往往觉得自己一腔蛮勇，已经足够了，不必去学那些花架子。但事实上差得很远呢~”吉尔丝说。    “诶？骑士学校嘛……”    “嗯？小野猫不知道这种事？”    “只是听说有比武大会……可以受封成为骑士来着。”贞德弱弱地说。    “原来是这样~那也到骑士学院看看好了~洛林公立骑士学院~这个公立是洛林公爵出资建立的意思~”吉尔丝说着。    贞德头脑之中也愈发清晰地勾勒出一副未来的蓝图。    没想到这个世界有专门训练其实的学校。而剑术、马术这样的东西，显然都非常有用。    自己的脑海里虽然还残留有日式剑道的知识，但是只是皮毛，用在骑士大剑上，则失去了形的依托，最多只剩下一半的“意”。    这样的手段，面对缺乏战斗经验的对手还勉强可以扭转局势，但是，若是与这个国家其他骑士相比，可就相形见绌了。    等到了南锡，就到那个学院去看看吧。    而且她并不是不需要历练，只要参加比武大会就可以。    正相反，刚才与半兽人的战斗，让她清楚自己现在，尤其需要历练！    连这样的半路劫匪都对付不了，自己都保护不了自己的安全，又怎么能做到其他的事情？    “嗯。我会去看看的。男爵大人为什么会在这里？也是来参加比武大会的嘛……”    “算是吧~不过只是作为观众来的。比武大会都是一群骑士阶的人在争取骑士爵位，我当然没必要凑热闹咯。这次倒是有其他的目的。”    吉尔丝的白丝袜和贞德现在套在腿上的黑丝在一起蹭动，发出轻微的沙沙的响声。    这触感和吉尔丝那带有侵略xìng的动作，让贞德下意识有些脸红，只好尽可能地转移话题，让吉尔丝的注意力放在其他的地方。    “什么……其他的目的？”    “小野猫亲我一口的话，就全部告诉你~”    “才、才不要！”    贞德看着面前对自己耍流氓的吉尔丝，微微咬着嘴唇。    什么嘛，这家伙。    明明在公开场合看起来是个百分之一百的冷美人，但是到了这里就……    “啊啊，真是遗憾~”吉尔丝说，“那就告诉小野猫一点点好了。”    “不要叫我小野猫。”    “你不是也叫我男爵大人，我说了要叫我吉尔丝姐姐来着。”    “那……”虽然只是一个称呼的改变，但是贞德看她这么执着，就知道其中一定有什么猫腻，因此也有些难以启齿。“吉尔丝……姐姐……”    “哎~小野猫真乖~”    “不要叫我小野猫……太、太狡猾了，我明明已经叫你……姐……姐姐了……”    “我又没说要等价jiāo换吧~小野猫真是可爱呢~”    吉尔丝手托着腮，微微一笑。    “那我就告诉你好了~既然叫姐姐叫得这么甜的话~”    “才没有！”    贞德知道自己又被调戏了，而自己这种坚决拒绝的态度，不仅没有起到效果，反而更引人想调戏什么的。    “这次来南锡，主要是为了【扶桑国使节团】的事情。”    ――――――――――――    感谢【yihongg】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为163200，打赏加更悬赏700010000    累计加更次数为6，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第五章 大敌环伺
    
    
     
    
     
    
    “诶？扶桑国使节团？！”    贞德满脸都是震惊。     “怎么了？你知道扶桑国么？还是说认识那里面的什么人？”吉尔丝注意到了贞德的反应，眯起眼眸打量着她。    上次见到扶桑使节团，对于吉尔丝来说已经是四年前了，那些扶桑人展示了一些有趣的特产，还有她觉得“弊端太大”的特技――居合斩。    而在栋雷米村，贞德陷入玄奥状态时暴起的一斩，让吉尔丝觉得与扶桑武士的那一斩极为相似。    就连武器都是完全不同的形制，纤长的扶桑武士刀和厚重的骑士“手半剑”，但在出招那一刻的气息与意蕴，极为相似。    所以贞德这样的反应，更是让吉尔丝有些怀疑。    她怀疑面前这个女孩，与扶桑国有着什么关系。    但是，至少从她的调查来看，这个少女连接触扶桑国人的机会都没有。    这片大陆与远东地区的扶桑国的往来仅限于海港地带。    而且最近布列坦人虎视眈眈，与法兰西的战争一直处于暂停的阶段，从未结束，海上也进行了封锁，因此这次扶桑国使团也是从陆路来的。    “没、没什么。”贞德笑着否认。“怎么会啦。”    其实贞德的惊讶，主要是因为自己能在这个充满西式风格的异世界里，看到霓虹国人。    简直就像是在水族馆里看到一只大猩猩一样让人震惊。    “说得也是~小野猫根本没机会接触到他们呢。这次有时间的话~可以让你见识一下~”吉尔丝笑吟吟地说。    “诶？”    “因为这次，我就是来接扶桑国使节团，护送他们去王都巴黎的。”    “护送？”贞德立刻从吉尔丝的话里拣出了关键的信息。“是因为……半兽人强盗的事情么？”    “这倒不是，扶桑国也没有小野猫想得那么弱嘛。主要是因为战争随时可能bào发了。”    吉尔丝说到这里，终于收起了那副试图调戏贞德的态度，脸上看不出表情，好像戴回了名为男爵大人的面具。    “法兰西东南的勃艮第公国，一直都在虎视眈眈着，他们失去了自己在法兰西宫廷的势力，因此开始分庭抗礼，一直都是个不小的威胁呢。现在他们蠢蠢yù动，还结盟了布列坦帝国。”    “勃艮第……公国？”    “其实，小野猫你的故乡就在勃艮第公国、洛林公国还有我们法兰西王国的jiāo界处~是非常危险的地方呢。”    三国jiāo界，怎么可能不危险嘛。    “洛林倒是不必担心，从建国开始，洛林公爵就一直在对付半兽人与人马，把守圣教世界的东大门。”    不然贞德也不至于像这样，随便就进入到洛林公国的境内了。    “这次护送任务之所以要由我们法兰西的贵族来，就是因为洛林公爵曾经许诺，只以虎视眈眈的异种族为敌，绝对不将军队越过与法兰西的边界，永不参与人类世界的内部纷争。”    她摆了摆手，恢复了那种有些坏坏的微笑。    “别担心，就算战争bào发，我也一定会保护可爱的小野猫就是了。姐姐现在可是法兰西元帅哟~能在这里遇到你~真是一场命运安排的相遇呢，不是么？”    法兰西元帅？    贞德想起刚才看到吉尔丝马车外面的纹章，确实有些不太一样，在原本黄底黑十字的家族徽记之外，加上了一圈蓝底的金色鸢尾花。    鸢尾花是法兰西的国花，自然有代表国家的含义。    贞德的思考到此为止，因为吉尔丝那灼灼的目光。                   吉尔丝正凝视着贞德，这种凝视让她感觉很是不舒服，就好像被猎食者凝视着的猎物一样，浑身不舒服，仿佛这位女男爵随时可能吃了她。    她的预感果然应验了，她的旅者皮靴被吉尔丝捉住，抬了起来，连同贞德的小腿一起翘起。    “你……”    “小野猫不觉得闷吗？”    “不……不觉得。”    “总放在鞋子里会变臭的哦~”吉尔丝说着，把贞德的靴子脱了下来。    “啊……不要。”这样也是无济于事的。    好像身上唯一的一层遮羞布被撕掉了，贞德的脚从靴子里解放出来，却落入了吉尔丝的魔爪之中。    “果然已经有些味道了呢~”吉尔丝强行把贞德的黑丝足放在了自己的膝盖上。    这样的话好羞人！    “才没有！那是……绝对是……车上的……腌鱼气味熏、熏出来的！”贞德感觉自己的眼泪都快出来了。    心中默默和咸鱼这种有些腥臭气味的东西，永远地划清了界限。    “是少女的体香味呢~你这么紧张做什么~再说，小野猫吃鱼不是很正常的事情么？不小心弄了一身腥也是很正常的哦。”    她的魔爪放在了贞德的脚上，隔着黑丝轻轻地按摩起来。    “累了么？帮你放松一下~不用特意感谢我呢~”    “哈、啊你轻、轻点~”    “求我啊~求我的话~我就稍微温柔一点。”    “才、才不会让你得逞！”    ――――――――    “真是……yín邪的人类女人！”    乌莉尔偷偷看了一下贞德那边的情况，因为“特殊形态”的缘故，没有任何人发现她的举动。    天使一共有四种形态行走于世：    常人不可见、却也无法干涉凡间事物的【圣灵】；    以真身出现、刺瞎狗眼的【显圣】；    附身于人类的【降神】；    还有现在马车里她们的样子――伪装成包括人类在内的其他生物的【幻化】。    这四种形态下，所能发挥出的实力由高到低，恶魔也是同样。    方才她用的是“圣灵”形态偷窥，就是所谓的其他维度，是常人所无法看见的。    但回来之后，她脸颊通红，又紧咬着嘴唇，一副愠怒的样子。    “什么嘛，本来是担心那个混蛋人类女出什么事，没想到还那么开心的样子！那你就慢慢玩好了！”乌莉尔咬着嘴唇，愤怒地说道。    “哎呀哎呀~乌莉尔大人是在吃醋么？”    “没有！”    “呆胶布哟~我也觉得小乌莉很吃醋呢~要不要，让小阿魅惑几个骑士，让他们当众把自己效忠的男爵大人给……”菲尔说到后面自己发出了笑声。    “诶？你们在说什么？圣女是不是回不来了？本大王的饭啊……”萨麦尔说着说着，就不禁流出两行宽面泪。    伊薇特沉默不语，现在她的主要功能，是给色yù魅魔阿斯蒙蒂丝做“脚垫”。    虽然现在空出了一个座位，但是阿斯蒙蒂丝这位“主人saa”不发话，伊薇特就只能蜷缩着身子躺在地上，任由阿斯蒙蒂丝的黑丝足揉搓。    “好像快到了呢。”车前面驾车的菲尔说道。    “诶，是吗？”    “嗯~嗯。”菲尔闭着眼，好像在聆听着什么。    但明明只有骑士们行军的盔甲碰撞声、马蹄声还有马车声，没有什么特别的声音传入耳朵。    “是大教堂的祈祷声哦~只有首府才能拥有的【大教堂】。”    “终于要到了么？”    萨麦尔伸了个懒腰，抱紧了自己身下长长的“大宝贝”――当然是她自己的尾巴。    “嗯，洛林首府，南锡城。”    ――――――――――――    （吉尔丝的纹章来源维基百科~虽说葡萄君总是在各种口胡，但是功课还是有认真做的！）    （这里要感谢人在法国的【娜娜西酱】帮忙找到的很多考据~叩谢！）    ――――――――――――    感谢【流星岛屿】打赏的100火券！    感谢【ghosts丶w】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为164200，打赏加更悬赏710010000    累计加更次数为6，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第六章 英雄之都
    
    
     
    
     
    
    洛林公国首府，南锡城。     这里是被称为【骑士之城】的地方。    在这个时代，若是你想寻回旧帝国的荣光，想要找回人类在异种族之中崛起的伟大战争的时代，而不是体会诸国并立，勾心斗角的话，就一定要到南锡城来。    因为这里是真正的英雄之都。    越过巨大的木质吊桥，进入城门之后，映入眼帘的就是“皇帝之像”。    所塑之人正是旧帝国的初代皇帝查理曼大帝。他姿态威武，目光炯炯如炬，骑在一匹神驹之上，马抬起前蹄，人剑指苍穹。    今日以南锡为“人类世界”最东点而形成的边界，就是在那个时代确立下来的。    而洛林公爵也是由那个时代的初代皇帝分封，从此世代守卫人类的疆土。    即便是到了后来，帝国崩毁，皇室流落，诸国并立，彼此杀伐的时代，洛林公爵依然第一个站了出来――    他建立了“完全中立”的洛林公国，并且以家族的纹章与初代皇帝所赋予的纹章起誓，永远不卷入各国纷争与人类世界的内战，子子孙孙誓死保卫人类世界的东大门。    因此即便这个地方有着极为优质的铁矿，但混战的国王与公爵们都遵从古代的盟约，主动放弃进攻这里。    这是真正意义上的英雄之都，任何怀揣着英雄梦想的人，都应该来到这里。    这些历史是吉尔丝在马车里普及给贞德的。    贞德认真地听，恶补着这个世界的有关知识。    作为一个穿越到这个异世界来的人，她需要了解的东西有很多，很多都是这个世界的常识，但对她来说，却是全新的东西。    还好可以靠自己“村姑”的身份搪塞过去。    毕竟这种时代，村民们多数也只知道自己的领主是谁，再有就是从吟游诗人们弹唱的英雄豪杰的诗篇里，稍稍知道几个。    而至于国王是谁，历史上有什么朝代，都不了解，也根本无所谓。    这就是没有基础教育的蒙昧时代啊。    “城西算是贵族区域，教堂、学院、大使馆都在那边。骑士学院还蛮大的，等一下我送你过去好了，反正是顺路的。城市南北各有商业区和居住区。东侧主要是军事区了。”    南锡的东方就是茫茫的荒原，不知藏匿着多少半兽人。    吉尔丝一只脚悠闲地搭在贞德róuruǎn的娇躯上，如是说道。    这种姿态让贞德觉得坐立不安的，一直提防着她这只不安分的脚，而吉尔丝反倒是十分惬意。    “我们就是从东边进城的，所以不要犯迷糊哟~总的来说就是把城西保护起来，那里都是教会和他国的要人，领主的府邸也在那里。”    马车从军事区穿过，经过了很多岗哨，吉尔丝的骑士替自己的主子出示了贵族的身份纹章，于是只是稍微等待一会就继续前行。    贞德注意到，自己和吉尔丝在车内这极为不雅的姿态，心都不禁砰砰直跳。    洛林公国的军士就在外面问这问那，只隔了薄薄的马车挡板，殊不知在这辆纹章马车里面，吉尔丝男爵和她的“贵客”完全是这样一副不可见人的情况。    但没过多久还是放他们通过了，负责检查的兵士还诚惶诚恐地敬了一个礼。    马车再度辚辚启动，走上城市的大道。    贞德总算是松了一口气。    “很羞耻么？而且怕的要死呢~小野猫。我~都~看~到~了~哦~”吉尔丝调笑起来。    “什么嘛！”    “是在想什么奇奇怪怪的事情吧？”吉尔丝发出一声鼻息浓重的笑声。“这么说吧，就算你发出那种糟♂糕的声音，也没有任何人敢闯进来。”    “才不会！你、你这是什么……奇怪的说法。”    “比喻一下嘛~比喻。”    吉尔丝饶有兴趣地盯着贞德看，好像完全看不够似的。    “作为领主，我有充分的权力，就算我携带了违禁物品，但只要我的【领主证明书】是真的，他们也完全拿我没有办法。这就是领主的特权。那些家伙，他们就连看一眼都不敢的。”    吉尔丝眯起眼说道，这一瞬间，贞德感到了一股巨大的霸气。    “这马车，就是我吉尔丝・德・莱斯的领土！”    她微微一笑，那霸气顿时消散掉了，换成了那副看似亲切却不知心底在想什么的模样。    “所以放心吧~你想在这里做什么都可以呢~糟糕的事情也可以哦~不要压抑自己的天xìng呢~”说着，白丝的美足还在贞德的身上动了动。    有那么一刻，贞德很想用对付菲尔的方式来“惩治”一下这位男爵大人。    然而那一次……纯粹是心血来潮。    因为菲尔的腹黑颜实在是……那种“幸灾乐祸、小人得志”的模样，虽然蛮可爱的，但还是让人不禁想惩治她一下。    但吉尔丝这举动，充满了调戏和羞辱的意思，贞德若是用那样的方法“tiǎn”的话，耻辱感太强了，而且一定会被吉尔丝笑话的。    ――“原来小野猫有这种奇怪的癖好啊~要不要我把丝袜送给你？”    贞德已经能想到对方会说出这样的话了。    因此她只能默默忍受。    马车进入城市内部，远处有了热闹的集市，能看到富丽堂皇的商会屋顶，还有最高的大教堂的钟楼。    第一次进城的贞德感觉到了极大的震撼。    沙隆镇虽然看起来已经很繁华了，但那只能算作“城镇”。    而且完全没有城市的规划，只是靠一堵墙就把两个区域分开，然而外城区到处都很混乱，不像是这里，一切都安排得井井有条。    每隔一段距离，就能看见一片绿色的小公园。    城市广场有杂耍的艺人，有站岗的士兵，也有普通的市民和成群结队吃着撒落在地上的谷物的鸽子。    贞德扒在窗口，好奇地向外张望。    而吉尔丝对这些熟视无睹，大概是见得多了吧，只是托着腮看着贞德那满是喜悦的侧脸。    大教堂的尖顶和钟楼越来越近了，他们是在朝那个方向进发。    据说按照那个时代的习俗，到其他的城市，第一件事要做的就是去教堂祷告，还有用圣水池的水简单地洗洗身上的灰尘。    不过吉尔丝显然不是虔诚之人，也没有在此停步，队伍继续向前。    就在教堂的后身，贞德看到有铁围栏围住一片广阔的土地，每隔一段距离，铁护栏上就会出现一个纹章。    金马刺的纹章。    “我们到了呢，洛林公立骑士学院。”    吉尔丝提醒她。    “骑士学院是以【黄金马刺】为标志和纹章的，因为每一位正式的骑士，都会被授予黄金制成的马刺，作为身份的象征。”    “那个……吉尔丝姐姐……”    “怎么？突然知道叫姐姐了？虽然我很高兴，但是肯定没好事的呢。”    确实，接下来要说的事情，确实难以启齿。    被揭穿了这一点，贞德的脸更是烧了起来。    “说吧，你想从我这里得到什么？”    贞德吞了吞口水。    “我想……”    ――――――――――――    感谢【若相爱则不弃】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为165200，打赏加更悬赏710010000    累计加更次数为6，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第七章 债多不压身
    
    
     
    
     
    
    “那个……我想跟吉尔丝姐姐……借一点钱……”    虽然十分难以启齿，但少女还是将这件事说出来了。     古人说一文钱难倒英雄汉，并非是没有道理的。    离开沙隆镇的时候，确实用伊薇特身上dú蛇玫瑰团的勋章，换了很多枚金币的赏金来着。    但她用那些钱买了这辆随时可能散架的破马车，加上这匹动不动就不愿动弹的老马，还有那些让贞德后悔一路的盐渍鱼（咸鱼）之后，现在就只剩下几枚铜币了。    “哦？”    吉尔丝的眼睛似乎亮了起来，这样的目光让贞德不禁有点慌。    “身上确实没有钱了。而且……我一定会还的！”贞德说道，向吉尔丝立誓。    “要借多少？”    “10枚金币……”    贞德并不是傻瓜，现在马车就停在学院的门口，她能透过窗口看见，学院大门前来来往往的，有许多衣服上有纹章的少年，那是贵族的标志，华丽地镶嵌在昂贵的衣料上。    即便没有带着纹章的人，身上穿的衣服也是天鹅绒或者丝绸的质地，也就是来到这里的，无一例外都是有钱人和贵族。    也就是说，这里的学费很可能……不，是绝对十分高昂。    不过10金币绝对是够了的！    在沙隆镇的佣兵大厅，花个10枚铜币就可以买上一大杯麦酒。    而50枚铜币就可以买一份包括酒在内“每日套餐”：那可是分为拌蔬菜的前菜、新鲜ròu类或鱼类烹制的主菜还有一份糖渍水果，已经是相当丰盛的一顿饭了。    10金币，等于一千银币，换算成铜币是……10万！    栋雷米村的恶领主皮埃尔横征暴敛，跟村子里索要的“巨款”也只有50枚金币，相当于这的五分之一，用来修建最小最廉价的礼拜堂。    贞德猜测那成本绝对不到50金币，这样领主才会有自己克扣下来的油水。    因此10金币，绝对是一笔巨款了，谁会闲着没事在自己家里修建礼拜堂呢？    “没问题。不过嘛……”    吉尔丝穿好了自己的马靴，敲了敲马车的车窗，立刻有麾下的骑士策马上前，恭敬地俯下身来。    “帮我拿纸笔，还有10枚金币。”    “遵命。”    几分钟之后，吉尔丝把写满了文字的纸放在贞德的面前，上面的墨迹还未干。    短短的一会儿，吉尔丝就用从侍从那里接过的羽毛笔，写完了满满一张纸的漂亮的花体法文，摆在贞德的面前。    “把手印按上去吧。”吉尔丝说，“作为借据。”    “诶？！奴隶契约？！”    贞德看了上面的文字之后，满脸都是震惊。    “哎？原来你认得字啊，小野猫。”吉尔丝看到贞德的反应笑了笑。    “只是会读……不会写。”    也许是穿越时得到的奇怪能力吧。    贞德只要看到这些文字就能立刻在心中想到与之对应的意思，说话也只要正常地思考就可以了。但是要想拿笔写字的话，却是有些困难的。    “我可没有欺负你不认字哦。这上面只是说，如果到了期限你还不上钱的话，我有权力将你变为债务奴隶，仅此而已。这是非常标准的借据。你可以再看看。”    吉尔丝说着，把正准备递给贞德的钱袋又半路收了回去，好像要反悔似的。    这显然是bī迫贞德的一种手段。    “好、好吧。”    虽然也没有别的路可以选择，但是，    “既然这样的话，不如你试试签名好了，会写名字的话，将来会方便很多的。”    吉尔丝把鹅毛笔递到贞德手中，反手握住贞德的手，像是书法老师教小孩子写字一样，握在她的手掌外面。    贞德感觉得到那细腻的触感，凉凉的手把她的手包住，肌肤的触碰让贞德微微有些脸红。    而吉尔丝掌控着她的手掌和运笔，写下了她的名字――“贞德・达尔克”。    其实完全是由吉尔丝写的，贞德只是“贡献”了一只手而已。    吉尔丝的字体虽然是优雅的贵族花体字，但笔锋却极为锋利，运笔如同出剑一般，在末端显露出锋芒来。    “好漂亮……”    贞德不禁惊叹。如果她也能写出这么漂亮的字就好了。    然而显然是不行的，前世虽然也对花体英文颇有兴趣，但是怎么也练不好那种弯弯绕绕，没有吉尔丝这种行云流水般的熟练。    也许这就是种族天赋吧。    贞德如此想道。    “那么，现在这些钱就借给你了。记得要还哦~虽然我也不大介意收一个奴隶，而且这个小奴隶还蛮可爱的呢，”    “我……我一定会还钱的！”贞德向吉尔丝保证道。    虽然还不知道要jiāo多少学费，但是这10枚金币能省则省，这样只要想办法打工，把花掉的那部分补上就可以了。    贞德如是想，在这种贵族云集的地方，想必消费也是比较高的。    至少前世是这样的。    路边便宜的粉冲咖啡只需要5元，但是高档咖啡店的咖啡则要卖出30、35这样的天价，这是同样的道理。    在这里打工赚钱应该也会很快吧？    总之，无论如何，一定会尽可能减少开销，并且凑够钱的！    吉尔丝并不知道贞德在想什么，只是望着贞德默默握拳准备努力的样子，轻轻地笑了。    不管结果如何，这都是一件很有趣的事情呢。    因为这样，就可以在双方之间建立起某种“联系”。    这样总有机会和借口，可以继续调戏这只小野猫呢。吉尔丝托着腮，心中如此盘算着。    “晚上要不要接你放学呢~？”吉尔丝笑眯眯地说道，又一次趁机调戏了贞德。    “不要！我又不是小孩子！”    “快去那边报名吧。”    吉尔丝收起了那副痴汉笑，转而换上了冷冷的态度，推开了车门。    “我们还要去扶桑使节团下榻的旅店，有机会还会再见的。”    “谢谢吉尔丝姐姐……”贞德弱弱地说道。    贞德下了车，马车立刻开始行进，丝毫没有要目送她一下的意思，贞德顿时有一种仿佛被人随便抛在路边了一样的感觉。    其实刚才听到她冰冷的声音，看到这样拒人千里之外的态度，贞德竟然有一种奇怪的失落感，应该是……觉得不习惯吧。    毕竟他人的态度突然转变什么的，谁都需要一个接受的过程吧。    “好慢。”阿斯蒙蒂丝抱着胳膊，在旧马车那里等待她。    “我们走吧。”贞德望着自己的几名队友，“现在有钱啦。”    她提了提手中的钱袋，里面仅有稀稀落落的10枚金币，并非是满满的，但却比很多人满满的钱袋都要有更大的价值。    这就是领主的财力。    “啧。某人出卖身体换来的钱么？”乌莉尔冷冷地说道。    “才不是！”    ――――――――――――    感谢【}莉T士】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为166200，打赏加更悬赏710010000    累计加更次数为6，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第八章 并不靠谱的资深学长
    
    
     
    
     
    
    公立骑士学院之中，人潮如织。     贞德望着如此庞大的建筑群，还有在其间穿行的如此多的学生，简直惊呆了，愣在来往的学生之间。    六个女孩子之中，大概只有见多识广的菲尔有见过这样的场面，因此并不显得很惊讶，也或许本来她就是这样的眯眯眼而已，所以惊讶的情绪倒也表现得不太明显。    整座骑士学院，竟然就要比贞德生长的栋雷米村大上很多。更不要说这整个南锡城会有多大的面积了。    如此多的人来来往往，这些准备成为骑士的贵族少年，数量比起沙隆镇的佣兵都要更多。    来到了大城市，贞德终于意识到了什么叫做穷乡僻壤。    不过人群之中也混有一些相貌粗野之人，看来并不尽是贵族与富豪，这让贞德稍稍松了一口气。    毕竟如果是贵族院校的话，学费自然会……    她确实不差钱，带着一笔巨款。但是她身上的金币毕竟是从吉尔丝那里借来的，花掉的钱越多，就意味着贞德需要通过打工赚取更多的钱。    虽然之前劝说自己，在这里赚钱可能会比较容易那样子的说辞，但事实上，贞德还是不相信这个时代有那种暴富的机会。    这就是自己此次新生活的开始吗？    问题是，现在距离【比武大会】只有一个月左右的时间，学校这样的地方，怎么可能只学习一个月嘛。    这就相当于6月7号高考，然后在5月份的时候才去学校报名。    这种临时抱佛脚的行为，究竟有没有用暂且不提，关键是学校也不见得会在这种时候允许新生入学的啊。    若是要等到真正的开学季的话，错过了今年的【比武大会】不说，时间上也完全不够的。    她必须赶在今年秋收时节之前。    贞德的目的便是【比武大会】，她只有通过这种方式才能成为自由骑士，所谓的自由骑士，就是不受上一级领主管辖的骑士爵位拥有者。    否则就只有寻求像吉尔丝这样的领主的赏识，但那不过是给自己换一个牢笼，选择一个主子罢了。    何谈自由？    在这个万恶的阶级时代，像她这样平民出身，又是女子的人，本来就很难享受自由。    所以沙隆镇的佣兵们才会对自己建立的“佣兵制度”无比自豪。    因为他们是自由的，所以他们在面对领主的出尔反尔时，愿意站出来，哪怕付诸武力，付出生命，也要捍卫自己的自由。    就在贞德站在人群之中，内心充满迷茫之时，她突然听到一个嘹亮的男声。    “一枚银币~一枚银币就好~各位行行好！可怜可怜我吧~”    是乞丐？    贞德循声望去，那个年轻男人就站在学院的主干道中间，满脸堆笑。    他的头发凌乱，微微遮住双眼，倒让人觉得某种程度上符合他的这股气质，所谓邋遢得刚刚好。    裤子也破烂不堪，唯一还算完整的是他贵族风的天鹅绒上衣，然而上面的“毛”却是用不同染色的天鹅绒拼凑的出来的，如同在这遥远的古代穿了一件花格子衫。    感觉像是本来的衣服秃了，所以到处翻垃圾桶，东拼西凑了材料，一股脑儿地缝补了上去。    能把昂贵的天鹅绒穿出这种滑稽的效果也是没谁了。    “那个是谁啊？”    “感觉好给学校丢脸啊。”    “那个是康斯坦丁，传说中的七年级生。”    “我们学校不是只有三年嘛？”    “对啊。”    “离他远点，会沾晦气的！”    周围传出各种议论，人们纷纷用看辣鸡的表情看着他，但这个男子依然满脸堆笑，仿佛一位商人在孜孜不倦地推销商品。    他很快注意到了一直好奇打量他的贞德。    “嘿，小哥！是来报名【特训班】的吧？”    贞德望了望自己的左右，乌莉尔她们的服装、发型或是欧派……都无一例外充满了女xìng特色。    她低头看了看自己身上的小短裙，长丝袜，还有在宽大上衣里还不太明显的欧派，这显然是――男孩子的打扮啊。    于是小嘴微张，抬手指了指自己。    “是的，是说你~小哥一看就是第一次来吧。给这位可怜人一枚银币~圣光会赐予你好运的！”    贞德的额角拉下黑线。    她并不迷信，也不想给钱，因为她身上根本没有银币，只有10枚金灿灿的金币，又是变相抵押了自己才借到的。    不过从这个男人的口中，她好像听到了什么感兴趣的内容。    “你刚才说【特训班】？”贞德问，“还有，我是女孩子……”    这话说出来，贞德自己都觉得十分违和。    康斯坦丁有些惊讶地望着贞德那双被黑丝箍紧的大腿，还有罗马战士风浓郁的裙摆，不敢相信会有女孩子穿这样经典的男装。    但他很快收敛起自己的惊讶，显示出十足的（乞丐）职业素养。    “是啊，这个时候新来的面孔，绝对是来报特训班的没错。这位女士想好要去哪个学院了嘛？”    贞德一脸懵bī地摇摇头。    “那你可算是找对人了！啊，这是命运安排的相见！在下康斯坦丁，是本校的‘资深’学员！早晚有一天，会成为名满世界的伟大骑士。关于本校的事情，我可以知无不言！不过嘛……”    他拖长了声音，眼珠狡猾地转了转。    “我稍微有些饿了。这位漂亮的学妹要不要请学长吃顿饭啊~”    贞德第一次看到有如此厚颜无耻之人。    按理说应该有人请自己吃饭，搭个讪什么的吧？    虽然她绝对不会同意的，因为内心深处还是个男孩子，但是这样还是会感到虚荣心超满足的啊。    等等……为什么感觉自己的内心也渐渐变得女xìng化了呢？不要啊……    康斯坦丁轻车熟路地带她到了学院的食堂，一边还跟贞德打听，她身后这五名美少女究竟是什么人。    “我们是奴隶哟~”阿斯蒙蒂丝说道。    “是，我……我是主人的……奴隶……”伊薇特咬着嘴唇，满脸羞红。    “我可不想和你们这些邪yín的家伙搅在一起！”乌莉尔扭过头说，    “对嘛，区区人类做本大王的奴隶还差不多！”萨麦尔和审判天使在种族优越感上，达成了奇妙的共识。    康斯坦丁并不太听得懂她们的话，不过现在他心中只有食物。    学院的食堂也非常大，相当于一个大堂超大的饭店。    康斯坦丁丝毫不把自己当成外人，直接选了一个最豪华版本的法棍夹火腿。    就是把法棍长面包从中间切开，在里面夹上其他食材，算是欧洲版本的三明治。    康斯坦丁又毫不客气地里面加了一份热rǔ酪和鸽子ròu。    贞德并不太喜欢这种食物，她还是喜欢口感比较róuruǎn的，而不是这种完全能拿来打人的硬面包。    “好了，现在可以说了吧？资深学长？”    贞德说，内心里已经做好了“如果对方是骗子就打烂他的狗头”的准备――其实她并不会那么做。    康斯坦丁咬了一大口，脸上洋溢着满足的笑容。    他打了一个响指，自以为很帅地说道。    “当然了，康斯坦丁爵士是绝对不会食言的！”    ――――――――――――    感谢【骄纵。】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为167200，打赏加更悬赏710010000    累计加更次数为6，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第九章 骑士学院
    
    
     
    
     
    
    洛林公立骑士学院采用的是分院制。     分院制是一种古老的大学制度，很像是贞德前世看过的《哈利波特》里的魔法学校采用的制度。    虽然是同一所大学，但是下设的四个分院却相对独立，类似于传说中的联邦制。    同一学院的学生共同生活学习，彼此竞争，虽然也会学到其他学院的授课，但是通常内容都比较浅显。    这就很像是现代中学的文理分科了，只不过是分为了四个分院。    分别是――    培养双手剑士，培养以步战见长的骑士的【都卜勒】分院；    专攻附魔武器和附魔魂具的使用的【密斯特】分院；    以马术为核心，培养马战骑士的【格兰仕】分院；    还有一个是【圣三一】神学院，教授神学为主，但也设有一个培养武装僧侣和圣骑士的班级。    “诶？附魔？魔法这种事，是禁止的吧？”    贞德对此很是好奇，她感觉伊薇特似乎也很想了解这件事。    她站在阿斯蒙蒂丝的身旁，贞德的身后，虽然其他人都坐下了，但是她并不敢坐，大概是介于奴隶的身份。    她的身体微微前倾，像是想听有关附魔的事情呢。    “附魔师又不是巫师啊，学妹，附魔是精灵传过来的技术。利用宝石或是魔核镶嵌，还有其他导魔材料制成的东西，并不是直接将魔法作用于人类，所以也没有被禁止的。当然啦，附魔师都是被严密控制的。”    康斯坦丁咬了一大口，嘴里塞满了食物。    很长的法棍夹火腿现在已经被吃掉了三分之二。    “肿么？里对介个……”他口齿不清地说，终于把嘴巴里的食物咽下去了。“你对【密斯特】分院感兴趣？”    “这个嘛，倒不是。”    事实上，对于贞德来说，并没有多少选择的余地。    附魔是神秘种族精灵传来的技术，对于贞德来说只意味着一件事――肯定很贵！    而马术为主的学院虽然听起来不错，骑士没有马确实很尴尬，【格兰仕】也许是不错的选择，但是需要马的话――肯定很贵！    这两个一看就是超有钱的“氪金玩家”才能玩得转的。    至于神学院嘛，一旦去了自然要成为圣骑士，说不定会给她授予【圣印】什么的，这就等于做出了选择，然后被恶魔阵营当场诛杀……    “我觉得……就【都卜勒】好了。”    “明智的选择！”康斯坦丁竖起了大拇指。    “你也是【都卜勒】分院的学生？”    康斯坦丁摇摇头，叹了一口气。    “想当初，我也是一个游手好闲的贵公子。”他用念诗一般的夸张语调说，“直到我去了【密斯特】分院……附魔武器真是太特么的贵了！”    果然和自己判断的一样。    “说了这么多，喉咙有点干啊，能不能……请我喝一杯酒什么的？”康斯坦丁搓着手，笑眯眯地说道。    “哟，已经有钱泡女生了啊！”    一个粗粝的声音传来，贞德看到了一个络腮胡子的大汉朝他们这边走来。    现在康斯坦丁的情况也确实是，被阿斯蒙蒂丝、伊薇特等5个美少女簇拥着，虽然事实上这些美少女和他并没有什么关系。    虽然贞德也是其中一个美少女，但是看起来更像是穿着短裙丝袜的美少年。    “费尔南老大！你、你误会了……我这不是刚好……遇到好心的学妹，骗、啊不是，混点东西吃！你的钱我绝对会还上的！比武大会之前……比武大会之前！”    费尔南的身体好像一座小山一样，bī近过来，巨大的yīn影将康斯坦丁的身体笼罩其中。    “你上次也是这么说的。”    拳头捏在一处，发出咔吧咔吧的响声，与此同时还有一种……    金铁jiāo击的声音。    那是铁魂的力量从碰撞的拳与掌之间溅shè出的声音，贞德还是第一次见到这样的“sāocāo作”。    事实上，这是流行于骑士学院之中的一种威胁方式，用自身铁魂相互碰撞发出声响，类似于现代学校里学生掰骨节发出嘎吱的响声，来展现自己的控制。    毕竟若是对力量控制不精的话，很容易误伤到自己的。    “费尔南老大！再给我一点点时间！我……我保证……”    对方提起他的领子，把他的身体提了起来，铁魂的力量在捏住他领口的手掌周围汹涌，这让康斯坦丁感觉到了一种坚硬之感，直接压在他的脸颊之上。    无形之中，便有一种摄人的han意缓缓渗出。    康斯坦丁求助地看了看贞德，然而贞德转过头，一副“我可不想替你还钱”的样子。    这才刚刚见面不到一小时吧？！怎么可能替别人还债，虽然那家伙很是自来熟，但自来熟是为了骗钱的啊。    欠债还钱本来就是应该的嘛，贞德倒也不太想出手，因此有些犹豫。    “哈？要不然，就这样好了。你让这些新鲜的小学妹陪我玩玩~我们的账就可以一笔勾销，你觉得如何？”    听到这样的言论，贞德立刻下意识地反应望向阿斯蒙蒂丝。    那位色yù魅魔耸耸肩，朝她吐了吐粉红色的香舌，一副无辜的样子。    果然是这家伙啊！    黑色的魔气在她的身体周围笼罩着，表面隐约有淡淡的粉色，像是被掩埋在淤泥之间的美艳蔷薇。    那是魅惑力量的魔气。    果然又是这家伙在惹麻烦啊。    贞德无奈，不得不站了起来。    “住手！”    “学妹~”康斯坦丁一脸贱样，仿佛看到了救世主一样满眼含泪。    “欠债还钱这种事，打他的话，我倒也不好管。但是如果你想动我的同伴的话，我就只能站出来了。”贞德说。    仿佛无形之中给了康斯坦丁一记重锤。    “哈？站出来做什么？代替她们陪我？”费尔南毫不在意，把康斯坦丁丢在一旁。“刚才还没有发现，你这小姑娘还蛮漂亮的嘛~穿这种男装还真是浪费了啊。”    贞德心说我也不想穿这种男装啊！    费尔南说着，便要走过来，抬起的大手想摸贞德的肩膀。    贞德挥掌把他的手打开，这一击用上了铁魂，让费尔南阵阵吃痛，像是拍在了一块铁板上。    “可恶！女人就该乖乖听话啊！”    费尔南掀翻了旁边的桌子，拳头之中蕴含着强大的铁魂，朝贞德扑了过来！    ――――――――――――    感谢【永劫神殿】送出的5张月票！    感谢【月雨saa】送出的1张月票！    感谢【jolyne】送出的1张月票！    感谢【kdkdh】打赏的1000火券！    目前月票加更悬赏为174200，打赏加更悬赏810010000    累计加更次数为6，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第十章 上学第一天就打架
    
    
     
    
     
    
    所以说嘛，红颜祸水。     而自身美艳，又勾人犯罪的魅魔，更是祸水之中的祸水。    贞德成功被卷入了这种麻烦的事件之中。    这学院食堂是完全对内部开放的，这个时段在这里用餐的都是校内的学员，人数倒是并不多。    贞德并没有学生证明，是康斯坦丁带她来的，毕竟那家伙是不能再脸熟的“七年级生”，用自己那笑嘻嘻的样子“刷脸”就可以了。    坐在近处的学员们迅速让开一个空间，却丝毫没有惊慌，看来在这里武力斗殴也是很常见的事。    “先说好了，学妹。在学院的公共场合打架造成的财物损坏，可是要赔的。而且是打败的人赔偿全款。”    在攻击的空档，费尔南如是说道，他刚才直来直去的攻击已经被贞德闪身躲避开。    贞德这才明白为什么对方要一上来掀一张桌子，原来那就是战斗的“筹码”。    “我倒是不介意替你付，不过嘛，那样你就要成为我的债务奴隶了。”费尔南森han地一笑。    为什么大家都要搞这一套啊？！    贞德觉得自己一定是中了名为“债务”的诅咒。    费尔南的第二拳再度轰来，铁魂从其中乍现。    贞德感觉到了这拳中铁魂的力量，立刻扭身躲避。    康斯坦丁急忙钻进旁边的桌子下面，他没有提醒贞德的是，费尔南这家伙可是有着【骑士阶】的实力。    虽然现在他没有使用腰间悬挂的那把魂具，但是其铁魂的雄浑程度，却根本不是常人所能比。    贞德能感觉到对方这一拳之中的强大威力，但是，这与她在仙女之泉时所感觉到的力量完全无法相比。    即便是那过剩的力量如今海潮般退去，她觉得自己依然可以与这家伙一战！    贞德躲避了这一击，连续几次，贞德都选择避其锋芒，这让费尔南嘴角的笑意变得更深了。    纯粹的技巧是没有用的，到了骑士阶的阶段，实力的差距越来越难以通过其他手段抹消。就像是这个世界历史上的人类面对异种族时一般无能为力。    因此这一战，事实上胜负已定。    他的眼瞳突然紧缩，瞳孔深处映现出奇异的景象。    少女细弱的手臂与紧捏的拳头朝他直直地攻来。    “就当是给你一些入学的教训吧！”    费尔南紧握着拳，朝贞德的拳头迎去。    两股铁魂撞击在一起，起初双方的力量丝毫没有显现出差距，仿佛在此战平。    “这不可能！”    费尔南惊愕地望着贞德挡下了自己权力bào发出的一击。    不仅如此，一息之后，绵延不绝的铁魂力量从贞德的手臂之中传导而来，以非常特别的劲力撞入费尔南健壮的身躯。    他听到自己骨头发出咔吧的响，如同被巨锤击中，整个人向后退了一步，跌坐在地上。    “好强！你是怪物么！”康斯坦丁从桌子下面钻了出来，惊讶地说道。    “竟然……有这么强么？身体中的铁魂……”贞德低头看着自己的拳头，喃喃自语。    她当然很强。    普通的准骑士级之人，很多人是水到渠成地凝聚出铁魂的力量。    而贞德之前迟迟无法凝聚铁魂，因而寻找了强大的能量源，用来激发自身铁魂的力量。    殊不知，为了达到准骑士级的这一“门槛”，单从铁魂的充沛程度上看，贞德却早已经达到了骑士阶后期的水准。    但是，若是使用魂具，情况就完全不同了。    “我的剑如果在的话，也绝对不会怕他的！”康斯坦丁非常马后pào地说道。    “可恶！”    忽听见一声咆哮，费尔南再度暴起。    他的右臂已经几乎不能动弹，怕是被贞德刚才那一击打伤了骨头，但他还是用自己的左手拔出腰间的剑，指向贞德。口中呼哧呼哧的吐息，好像是一头受了伤的野兽。    “费……费尔南大哥……这样就不好了吧……”    康斯坦丁在旁边劝架，然而这个时候并不能指望这种贱兮兮的家伙劝架成功啊！况且这件事，本来他就要背一半的锅。    “都住手。校内禁止打架，你们该不会不知道吧？”    一个英气的女声从食堂的门口传来，发出声音的人看起来却十分娇小。    她个子不高，贞德已经不算高了，她至少要比贞德矮上一头，身穿洛丽塔的衣裙，红色与黑色在她的衣裙上完美jiāo融，仿若两种色彩之间和谐的舞蹈。    在她周围有几个大块头跟随，像是在贴身保护她的随从，更映衬出她身形的娇小。    “名誉校长大人艾芭丝……”    食堂之中的其他学员纷纷致以骑士的礼节。    “诶？”    明明听起来是校长，但看起来似乎还是个学生，只是个架子很大的学生。贞德心中这样判断。    “快敬礼啊。”康斯坦丁提醒，“名誉校长大人是四个分院联合选举出来的学校象征！”    “为什么听起来像是吉祥物啊……”    “什么是吉祥物？”    贞德并不知道，像是洛林公立骑士学院这样，采取分院制的“古典大学”之中，名誉校长是学校的象征，负责主持重大仪式，同时也是从学生之间选举出来的。    事实上类似于现代的学生会长。    “学校里是禁止斗殴的。产生的一切损失，将由你这个败者付――a级3班费尔南。但不代表，胜利的人就没有罪责。”她的目光凝视着贞德。    “跟我来吧。”    名誉校长艾芭丝对贞德说完，就转身走去。    没有人来擒住贞德，但这股威压却让她觉得如果这时逃跑怕是没办法继续混了。    康斯坦丁用十分同情的眼光望着贞德：    “学妹，此行怕是穷山恶水，一去不归，你就把钱留给学长吧！”    “我拒绝。”    贞德一脸冷漠地回绝，然后追了出去。    艾芭丝在保镖的簇拥之下不紧不慢地往前走，一直引导贞德到了一间二层建筑旁。    这里如同宫殿一般富丽堂皇，门前有着巨大的罗马柱，整体由白色的石料铸造，充满了冷硬的风格。    “请进吧，新生。”    她如是说，而后对贞德颔首行礼，没有等待她的回应，就像是一个轻飘飘的幽灵那样率先走了进去。    “姐姐就在外面等你哟。”阿斯蒙蒂丝说。    “小心不要被调戏了呢~”菲尔指出，“好像小贞非常容易被调戏来着~”    “才没有那种事！”    贞德红着脸，硬着头皮走进这巨大的建筑之内。    这建筑之中的陈设也颇为大气，与外面的壮美保持了高度一致的艺术风格。    娇小的艾芭丝在前面引路，贞德谨小慎微地跟在后面，踩着地毯走在走廊里，迎面传来了铿锵有力的盔甲撞击声。    “是你？”    甲缝之下，贞德感觉到了一双冷得想杀人的眼睛。    ――――――――――――    感谢【no1ht】送出的9张月票！    目前月票加更悬赏为183200，打赏加更悬赏810010000    累计加更次数为6，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第十一章 给你看个大宝贝
    
    
     
    
     
    
    “这个女人是新生哦，怎么，凯瑟琳，你认识她？”    艾芭丝向面前的“人形盔甲”介绍自己身后的贞德。     两人面前的是一个穿着全身锻甲的女子。    在这美轮美奂的宫殿建筑之中，出现这样一个全副武装、连脸都藏在头盔之中的女子，实在是有些格格不入，像是花园之中放了一大块铁疙瘩。    “认识。是来报名的么？原来如此，那，这个学生我要了。”凯瑟琳冷冷地说道。    “凯瑟琳？！”    贞德听到这个名字也不禁大惊，    ――“我凯瑟琳・罗莎赛丽，洛林公国合法之骑士，向你发起挑战！无论步战或是马战，使用何种武器，任由你决定，直到我们之中的任何一人选择投降或失去战意为止。”    当时在薛奴森林之中，以她的魔女朋友们作为要挟，这女人向她发起了骑士决斗。    即便是靠着体内另外一个铁魂的源泉，贞德都没能打败她，在最关键的时刻，她的剑碎裂掉了。但是贞德觉得自己就算击中，估计也很难打败她。    而且当时还不小心把她的盔甲打坏看到了内衣什么了啊！要死了要死了！    惹了老师什么的，在学校里绝对是完蛋了啊！    贞德心中直这样想着。    “哦？凯瑟琳导师还是第一次要学生呢。”艾芭丝咯咯地笑着，“不过嘛，还是要让她自己来选择会比较好呢。”    凯瑟琳“嘁――”了一声，贞德并未看到她的脸颊，只能感觉到从头盔下投来的目光，绝对是来者不善的。    “我们走吧。”艾芭丝回头对贞德笑了笑，继续向前走，直到一扇镶金雕花的木门之前，保镖打开了门，而后侍立在大门的旁边，没有继续跟入房间里。    这是一间文化气息浓郁的房间，架子上摆放着各种各样的古籍与羊皮卷。    另一边的小柜子上，每隔一段距离就摆放了一件古董。那间距显然是人为设计的，入眼极为舒适，色调不同又彼此相融，仿佛是渐变的色泽。    正对面有一张大桌子，艾芭丝就坐到了后面的扶手椅上，白嫩的双臂放上扶手，看起来像是一个颐指气使的小女皇。    “真是让人头疼呢，报道的第一天就在学院打架，你的胆子还真是很大呢。”    “抱歉……”    除了这个之外，贞德不知道自己该说什么。    “想报哪个分院？今天是特训班报名的最后一天。”    “都卜勒……大概会比较适合吧……”贞德低低地说道。    之前康斯坦丁已经介绍过四个学院的情况，对于穷苦的贞德来说，恐怕只有这种朴实无华的剑术传授为主的学院，才有她的容身之处。    “眼光不错。”艾芭丝的小脸上露出笑容。“我就是都卜勒学院的b年级学生。”    “诶？b年级？”    “学院分为a、b、c三个年级，对应骑士阶、准骑士级和侍从级。按照入学的实力可以直接进入相应的年级，就可以接受相应的训练，一般来说，一个学年之后都可以达到下一个层级。你见过的康斯坦丁那种极品除外。”    贞德听完她的介绍更加惊讶，这位名誉校长不仅是学生，而且还仅仅是……b年级的学生？！    更重要的是，在这里学习一个学年就可以达到下一个层级？！                   这可不像是前世的学校，年级之间毫无质变，一年年混下来就好。    怎么可能保证一个学年就可以让学员达到下一个等级，那也太可怕了吧！    她的二哥彼得可是很多年都未能突破准骑士级，这里普通的学生一个学年就可以完成这种突破？！    贞德震惊的时候，完全忘记了自己是怎么如同开挂一般突飞猛进的事情了。    当然，普通人也不可能有天使恶魔相助不是么？更不会想到薛奴森林里会有那样的秘境存在。    “很惊讶么？还是觉得我很弱？”艾芭丝微微一笑。    “没、没有！”贞德像是被踩了尾巴的猫咪。    “硬实力上，我觉得我们差不多。”艾芭丝说，“我大概也有骑士阶程度的铁魂力量，只是没有找到合适的材料制作魂具，我也不着急跳级。”    做名誉校长大人，还有这样棒的办公室，换了谁也不会想跳级的吧。    “骑士阶？！”贞德仿佛看到了自己的梦想，眼中都闪烁起了星星。    “是啊。你不也是差不多骑士阶的铁魂？”    “哈？”    “要不要比比看，切磋一下。”艾芭丝的脸上露出了坏笑，“赢了我的话，特训班的学费全免。”    “学费是……多少？”    “连这个都不知道，你是认真的嘛？”娇小少女校长的脸上露出奇怪的表情，“2枚金币。”    “特训班需要2枚金币？！才、才一个月的吧？”    虽然早就猜到会很贵，但贞德没有想到居然这么贵。    “当然了，只有成为临时学员，才有机会参加到比武大会之中，抢夺骑士的爵位。你应该是为这个而来的吧？”    “是。”贞德对此并不避讳。    “当然我们也主要靠这个赚钱来着~”jiān商一般的笑容浮现在她的脸上。“而且，你不是贵族吧？”    “嗯……”    “特训班的临时学员身份，就是给有一定实力的非贵族学员准备的。虽然很贵，但是非常不错的机会呢。”艾芭丝笑起来，露出一双可爱的虎牙。    “一定实力么……需要考试？”贞德捕捉到了对方话里的重点。    “入学考试是必须的啊！不过刚才你和那个家伙打架的时候，我觉得你的实力还可以，姑且用自己的身份钦定了好了~怎么样？这可是价值2枚金币的赌约耶~”    “好……好吧。在哪里比试？”    “就在这里啊。”艾芭丝微笑道。    “不是吧？这周围……”    周围都是古董啊，各种各样之前的东西，而且这名誉校长的办公桌一看就做工精良，怕是赔了自己都买不起！    “对啊~来来，我给你看个大宝贝~”    艾芭丝从办公桌下面突然掏出了一根又粗又硬的木棒。    贞德从她的手里接过这个“大宝贝”，仔细打量着这奇怪的武器。    这木棒看起来像是一把剑，但剑身却是圆润的，就好像是一根木棒还附带了握柄和护手，甚是奇异。    “是‘科本’木棒，学院里用这种东西来代替真剑，避免伤人。”    说着，她从桌子下面掏出了另外一根又粗又硬的木棒。    “可以用铁魂？”贞德问。    “当然可以。”    ――――――――――――    目前月票加更悬赏为183200，打赏加更悬赏810010000    累计加更次数为6，加更会在101日上架当天一并放出哟~！    最近有读者提到番外的事情~不知道大家对什么样的番外更感兴趣呢~    另外，别忘记点赞哟~
    
     

第十二章 入学
    
    
     
    
     
    
    办公室中，两名少女手持科本木棒，相面对而立。     左边娇小的少女是艾芭丝，这所学院的名誉校长大人，亚麻色的蘑菇头甚是可爱，搭配一身哥特洛丽塔的红黑衣裙，娇小的身材外加可爱的发型和打扮，能够满足多数萝莉控的需求。    除非你是骨灰级的变态yòu nǚ控，因为艾芭丝确实称不上“幼”。    右边的贞德在这种反衬之下，各方面都显得大了不少。（当然包括xiōng啦）    双方摆出起手式之后，艾芭丝不禁咯咯地笑了起来。    “哈哈，这算是什么起手式嘛。”    因为贞德所用的，显然是日式剑道的起手式。    身体总是会跟随本能的记忆的，比起曾经在栋雷米的村民们，贞德自然有着更高的反应速度，而这些“底子”几乎都来源于前世学过的一点点剑道基础。    就像小孩子千奇百怪的握笔姿势一样。    贞德的力气足够，用握武士刀的姿态握双手大剑也完全没有什么的，况且现在科本木棒本就很轻，因此也没觉得有太多的不妥。    起手式自然有些奇怪。    但对贞德来说别无选择，因为无论在栋雷米村还是在佣兵沙龙，都没有人能教她如何用剑，有个路子，哪怕不适合，总比没有要好。    “好像在哪里见过，不过，这科本木棒的长度，可是按照双手大剑制定的。”    艾芭丝微微一笑，挥舞着双手大剑劈向贞德。    她选择了低段的握剑法，出招时剑向上挑。    贞德挥剑向下，想纠缠住对方的剑身，用扭力卸掉对方的武器，依然是之前用来对付其他人的方式对付艾芭丝。    然而当两剑相击，铁魂力量猛烈碰撞之后，只是一个瞬间，贞德的武器就飞了出去。    木棍之上附带的铁魂迅速消退，撞在天花板上的时候，只发出了木质撞击时清脆的响。    贞德附上的铁魂力量并不小，因为艾芭丝说自己的铁魂程度已经几乎到了【骑士阶】的水平，因此她自然不敢怠慢。    同样骑士阶的铁魂，却丝毫没有产生对付费尔南时的顺畅，反而好像没有使上力气，就被人打飞了武器。    “为什……啊痛……”贞德刚说到一半，向上飞起的木棍已经掉了下来，砸在了她的头顶。    贞德几乎带着泪捂住了头。    “这是都卜勒分院最基础的两式之一~算是提前给你上课了。”    艾芭丝微笑着望向贞德，手中重新摆出了刚才的起手式。    “下方起手，上挑的一击，很容易缴械对方的武器。”    这就是刚才她对付贞德时那电光石火的一击，若是在实战之中，她就已经输了。    失去了武器之后，贞德靠ròu体凡胎所能发挥出的铁魂力量，是远不及手持武器之时的。    “当然还有另外一种，从上方起手，这样可以进行下劈。这是双手大剑最基础的两种用法。像你那样当然是不行的啦。”    艾芭丝一边为贞德演示，一边说道。    果然不行。    自己的那些三脚猫功夫，不管入流不入流，毕竟是现代的锻炼身体、修身养xìng的东西。    完全无法比拟这种时代实用的战争艺术。    况且日式剑道确实不太适合双手剑的发挥，看来这一个月的时间，她必须从零学起了。    唯一比较遗憾的是免费上学什么的……那种机会就这样离自己远去了。    贞德很泄气地鼓了鼓腮，又觉得这样是不是有卖萌的嫌疑，于是中途收回了这个动作。    结果就像是一个气球吹到一半被放了气似的，两腮瘪了下去，然而感觉上……似乎更可爱了。    才不是卖萌呢！    “那么，就乖乖jiāo学费好了~”艾芭丝收起剑微笑道，一边俯身捡起了地上的剑。    虽然身穿洛丽塔长裙，但是丝毫没有影响她的行动，像是一位优雅的公主，又好像是战场之中夺人xìng命的女骑士。    这种奇怪而矛盾的落差感，全部叠加在这个看起来娇小可爱的女孩子身上。    贞德无奈，只好乖乖地付了钱。    不过她本来就是准备jiāo学费才跟吉尔丝借了钱的，倒也没有损失什么。    而且这位“名誉校长大人”，似乎意外的好说话呢。    没有因为在学校打架就惩罚她什么，也已经是不幸之中的万幸。    艾芭丝步伐平稳地走向办公桌后，从桌子的抽屉里取出一枚徽记。    这金属徽记形状看起来像是一面盾牌，而盾面之上绘着黄金马刺的图案。    “拿着这个，到学院的主楼去。在那里报名想去的学院就可以了。如果这个小东西丢了的话~你就会失去学员的资格，请务必记住。因为有些人，也许会抢夺、破坏它呢？”    “诶？！听起来好危险！”    “这里是骑士学院嘛。”艾芭丝摊摊手，一脸无奈，“毕竟不能引进一些魔物什么的，所以学生之间的友好切磋已经是最文明的增进手段了。”    这话说得好像她有想法把这里改造成城市之中的魔物森林似的……    “对了，宿舍也需要jiāo钱的哦。不过既然是临时学员的话，不如租一间好的，毕竟是按月份jiāo钱的~”脸上是礼貌的商人的微笑。“不然建造这些豪华宿舍都白费了呢~”    现在贞德还剩下8枚金币。果然到了这种贵族院校，钱根本不够花的啊。    “谢谢名誉校长大人了……”贞德说。    “叫我艾芭丝就好~我是大家选出来的嘛，又不是真正的校长~”对方歪头一笑，房间之中好像都明媚了些许。    贞德走出这栋宫殿一般的二层“办公楼”，阿斯蒙蒂丝等人就在门口等待她。    随后她去了艾芭丝所说的地点，拿到了本学院的课程表，还有一件纯白色带有金马刺图案的袍服。    学员宿舍就算贞德想租便宜的也显然不行，毕竟她这一行一共有六人。而宿舍只有1人、2人、4人、10人这四种，因此只能租下最大的一间。    学院不允许临时学员和正式学员混住，双方的居住区也不在同一边，差别待遇显而易见，但某种意义上也很合理。    正式学员的宿舍靠近图书馆和教学楼，而临时学员的宿舍在另一端，靠近训练场的位置。    贞德处理了马车里臭烘烘的腌鱼，带着各种各样的新生用品，总算是到了自己华丽奢侈的“新家”，花了足足1枚金币租下一个月的新家。    前世是没有体验过大学的高中生，反倒在这异世界里上了中世纪最原始模式的大学。    而且这还是作为现代所有大学之鼻祖的……古典大学。    ――――――――――――    感谢【逸想天开】送出的1张月票！    感谢【4080】送出的2张月票！    目前月票加更悬赏为186200，打赏加更悬赏810010000    累计加更次数为6，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第十三章 十人宿舍
    
    
     
    
     
    
    宿舍有着两层，很是宽敞。     还自带有一个小院子，可以停放她买的那辆马车。另一边有着与主建筑相连的马厩，这样那匹老马也算有了安卧之处。    宿舍内部装饰倒并不是很华丽，单纯是为十人居住准备，而显得十分宽敞就是了，因此二层几乎只有卧室和卫生间，一层才有厨房、餐厅、会客室这样子的功能区。    贞德放好了行李，选好了房间，其间不乏有――    “姐姐要和贞德酱住一间嘛！”    “决不允许你再……再带坏这个邪yín的人类女人！没、没办法了！我只能、只能和这家伙一间了！”    乌莉尔的脸上带着刻意的微红，目光也不停地闪躲着，可疑程度简直bào表。    “本大王才是要和自己的人类奴仆住在一间的吧！”    “既然大家都这么积极的话，不如我来做一个仲裁好了~”菲尔指出。    “诶？”    “我和小贞一起睡的话~应该就完全没问题了呢~”    “怎么可能！”“好狡猾！”    伊薇特在这“瓜分贞德”的作榛嵋樯贤耆chā不上话，只好在旁边独自扭绞着手指。    “喂喂！先等一下！”贞德大声说。“这里的卧室都是单人间的吧！”    “对啊。”阿斯蒙蒂丝一脸天真无邪地说道，“所以我们是在讨论谁和贞德酱一张床的事情啦！?”    “都不行！”贞德严厉地制止了。“有十间卧室的吧，当然是每个人一间了！不然我租这么大的做什么嘛。”    “既然大家都想的话，就一人一天好了~你们觉得怎样？”阿斯蒙蒂丝好像没有听到贞德的话，继续给众人提议。    明明是当事人的意见……完全……被无视掉了……    贞德觉得自己仿佛在一点点石化。    ――――――――――    “哈……”    贞德的身体浸入浴缸的热水中，发出十分畅快的声音。    没什么比休息一下更好的了，而且外面的声音也被浴室的门挡住了。    大家吵来吵去的虽然有点烦，但又十分热闹。    自己一路走来也并不是很孤独嘛。    贞德还以为以前世自己的个xìng，穿越到异世界一定会成为独行侠的，因为什么事情总想着自己来解决。    大概是因为这个世界的大家都很友善，外加自己还变成了一个女孩子的缘故吧。    水的温度刚刚好，在这个时代热水只能靠自己烧热，然后与凉水一点点兑在一起，调和出合适的温度来，身体也在这种热度的激发下，微微透出玫瑰色来。    终于可以和那讨厌的咸鱼味说再见了，贞德只想说“窝就算是饿死也不再买腌鱼带在路上吃了！(sF□′)s喋擤ォ摺薄    说起来，要在异世界上学还真的有一种微妙感呢。    她记得自己之前偶然遇见的格里兹利，他也在不到一个月的时间之内突破了准骑士级的阶段，背后必然是有所效忠的骑士领主的手段。    而根据类似于学生会长的“名誉校长”艾芭丝所说，这所骑士学院的学生一般只要三个学年，就可以达到【骑士阶】的水平，不得不说是一个奇迹。    因为在这个世界之中，有很多人可能穷尽一生都无法达到这样的程度。    而能够创造这样的奇迹，必定是有自己独特的手段的。    经过报名地点的时候，贞德还看到了那边的入学测试场地，当然她已经被钦定了，所以可以不必经过这一关。    据说对临时学员的招收非常严格，毕竟这些临时学员多数都是心怀梦想的普通人，能拿到这样的贵族院校的临时学员身份已经很是难得的事情。    如果不想依附任何领主向上爬，那么对于平民来说，就只有这样一条晋升为骑士贵族的渠道――    就是与这些从小有家庭剑术导师指导，又来到骑士学院进行了非常系统的训练的贵族子弟争夺每年唯一的机会。    毕竟骑士爵位只授予给比武大会的是千军万马过独木桥也不为过。    事实上学院里正式的贵族学员，只要从这里合格毕业，就算没有取得骑士爵位，也可以得到所谓的“毕业文书”。    凭借这份文书和贵族的身份，他们在大陆上的任何国家都很容易取得一官半职。    一群优胜与否都无所谓的强者，反而凭借实力压榨着平民们上升的空间。    但有这样的机会，就有希望。在这个等级森严的世界里，就有一丝公平。    问题在于她真的可以么？    贞德望着自己的手掌若有所思，随后一点点捏成拳头。    已经走到了这一步，又怎么能畏首畏尾呢？况且，她从一开始就完全没有退路吧？    因为她的缘故而被迫要背上5000银币债务的村民们，还有被人强行加上准领主夫人名头的自己，一切都压在她这位16岁少女稚嫩的肩头上。    贞德洗去了身上的尘土，从浴缸里站起身，用毛巾擦拭着身体。    果然……感觉又大了一些呢。    为了确认贞德不禁多擦了两下xiōng前的部分。    “嗯……”    喉咙之中发出低低的娇吟。手中隔着毛巾传来róuruǎn的触感，女孩子的身体构造果然很不同呢。    该不会是因为自己用那种纯净能量淬体的缘故吧？还会帮助身体的生长发育么？    “贞德酱~等下要不要一起去集市……”    阿斯蒙蒂丝从浴室门口探进头来。    “哎呀~贞德酱果然变成了自己偷吃的坏孩子呢~要不要姐姐帮忙~？”    “才没有！我……我只是在擦身体！”    尽管贞德努力辩解，然而对方还是那满眼的“我懂了”的表情，看得贞德心中一阵阵慌乱。    “一会去……去集市好了！”    贞德急忙转移了话题，顺便用毛巾遮住了自己的身体。    “好了！你、你出去啊，我要换衣服！”    “是做一些奇奇怪怪的事情吧~姐姐很理解哦~”    说着，阿斯蒙蒂丝迅速闪了，和她出现的时候一样突然。    说这种话，就算之前想做什么事情也完全没办法继续做了吧？    等、等等！才没有那种想法呢！    而且自己的身体……    是另外一个人的身体啊。    是她身体之中，那沉睡着的“黑贞德”的身体。    她本来就是不知为何做出鸠占鹊巢的事情，这是穿越之后就存在的情况，她也无能为力，但若是再对她的身体做些什么的话……就太对不起她了。    得知了自己体内的关于黑贞德的真相，贞德觉得反而更害羞了。    之前好不容易过了“自己从男孩子变成了美少女”这样的心理障碍，渐渐适应了新的身体，现在又因为“自己在使用别人的身体”而感到异常的……羞耻了。    “总之……阿斯蒙蒂丝的提议还是有道理的……”    贞德穿好新的内衣，肌肤清爽的感觉让她精神一振。    “既然要上学的话，必须要先买一些必备用品啊！”    贞德如是想道，走出浴室，天使恶魔们立刻凑了上来，新的修罗场再度展开。    “贞德酱泡过的水当然是我的！”    “拒绝！你用过之后就全变成一样的水了！”    “这怎么了？乌莉尔大人这种天使用别人泡过的洗澡水还真是不要脸呢。”    “让开啊你这变态色轻狂，说好本大王先的！”    “哈~真是好舒服呢~”正在几人争吵的时候，浴缸那边传来了一阵阵舒适的感慨。    众人朝那个方向望去，只见菲尔已经光着身子进入了浴缸里，毛巾放在头顶，一副享受的样子。    “你这个混蛋天使给我滚出来啊！”    贞德仰天长长叹了一口气。    自己现在已经是一个女孩子了啊，为什么还要有这样的修罗场啊。    只有伊薇特站在最后面，没有参与进来，像是一只受惊的小鹿。    ――――――――――――    感谢【anivia曦雪】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为187200，打赏加更悬赏810010000    累计加更次数为6，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第十四章 少女心
    
    
     
    
     
    
    “好……好大！完全……受不了！这……这种感觉！”    好像有一种特殊的yù望被激发出来了。     贞德望着眼前的集市，不禁由衷发出了赞叹之声。    南锡市的繁华远超出她之前在马车之中所见到浮光掠影，毕竟这里是洛林公国的首府，坐落着洛林公爵的公爵府。    有权力的地方，自然就对应着很大的财富与无限的商机。    洛林地区相对广袤，多有矿山，也有许多半兽人强盗偷偷越过那漫长的边境线，在此地侵扰领民。    因此很多贵族都会选择住在南锡市内，寻求公爵大人的保护，而把领土jiāo给地方治安官管理，用遍布私兵的城堡守护出产铁矿石的矿山。    自己则不住在冰冷的城堡里，而是在南锡城购置豪宅。    这里的集市也显得格外繁华。    从普通的水果摊贩到贩卖奢侈品与艺术品的店铺，比比皆是。    “从哪里开始呢？”    贞德望着各式各样的店铺和琳琅满目的商品，眼睛里都闪烁着星星。    “既然这样的话，就先去挑衣服好了！”阿斯蒙蒂丝说。    “好！”    刚好说出了贞德的心声。    就算对方是女xìng的恶魔，在这一点上也是出奇的一致的。    不，不，我是男孩子啊！    按理说是那种想好了买什么东西，然后进入店铺，直取目标，潇洒离开，才是男子汉的风格吧！    贞德内心的理xìng之声再一次出现，仿佛在悬崖的边缘之处勒住了即将坠崖的马匹。    她在头脑之中迅速勾勒了一下这次要买的东西。    衣服确实是非常值得购买的东西，这一点姑且先认可比较好。    首先自己只在这里呆一个月的时间，要买的东西当然是夏装。冬装自然是不必购买的。    内衣可以多买几套换洗，外衣的话有三四套就可以的。    鞋子的话当然是要购买比较舒适的，适合运动的类型，其他的就不太需要了。    她要么是出入训练场，要么是在旅途中，不像是贵家小姐，她可不需要那种很漂亮却不能长久走路的鞋子。    而不实用的鞋子反而很贵，这样贞德可以省下不小的开销呢！    好，那么就决定了，买了这些就果断离开！    贞德在心中为自己打气。    既然自己用的是这个世界名叫贞德的女孩子的身体，而不是自己变成了真正的女儿身，那么，一定要守住自己的男儿心啊！    “叮铃~”    店门上的铃铛发出清脆的响声，宣告了客人的到来。    “欢迎光临！”    服装店的老板身穿紧身的男装，双腿套在长筒袜里，活脱脱是这个时代的完美绅士打扮，然而在贞德看来就是奇奇怪怪的……女装大佬。    紧接着撞入眼中的，是各色漂亮的衣物，按照惯例，放在最外面的是女孩子的衣服。    只是这里与之前贞德去过的服装店并不同，女装也有了非常多的样式，而不是简单的罩袍似的衣裙――    各种各样的蕾丝点缀，繁复的褶叠，可爱的泡泡袖，紧身xiōng衣，低低的领线，各种设计的小花边与蝴蝶结作为装饰……    而且色彩是大片大片的粉与白，还有着清新的绿色，类似于前世那种非常小清新的糖果绿。    与小地方的服装店完全不同，这些显然是针对贵fù人客户群体推出的服装，充满了法兰西宫廷的“洛可可”风格。    “这些是从法兰西宫廷传来的，绝对是一模一样的面料！由宫廷大师亲自设计！”    店主搓着手，看着对这些衣服十分感兴趣的贞德，向她介绍这衣裙的美丽之处。    在贞德反应过来之前，自己已经抚摸着服装的面料，完全陷入这漂亮衣服的海洋里了。    前世在历史书上看到过，这种名为洛可可风格的繁复而且美丽的衣裙。    虽然书上举这个例子，显然是为了说明当时贵族的昏庸而且穷奢极yù的，不过贞德只是单纯觉得很漂亮，就在网络上搜索过相关的知识……    等等！    绝对不是对女装什么的感兴趣！单纯觉得有些东西很是美丽可爱而已！    贞德的满眼都是蝴蝶结与蕾丝花边，眼中显然已经映满了粉嫩的色彩，至于理xìng的光辉，早已经被完全吞噬掉了。    喜欢漂亮的东西总是没错的吧！    就算是男孩子，也不能对美丽之物无动于衷的啊！    “这件很棒吧？”阿斯蒙蒂丝把一件衣裙在自己的身上比了一下，“感觉会更适合贞德酱呢~”    乌莉尔在一旁抱着胳膊，身体微微发着抖。    女孩子内心的本能让她对这满眼少女心的色彩有了些兴趣，但是乌莉尔坚持不要让自己表现出来，对这种漂亮的女xìng化的衣服的兴趣什么的，因为……    “小乌莉一定不会喜欢这种衣服的吧~”菲尔在一旁煽风点火，“也是哦，这么柔弱的风格大概还是更适合人类呢。”    “啊，这是当然的！”乌莉尔强忍着额角流下的汗珠，如是说道。    “真是搞不懂。”萨麦尔抱着胳膊，一脸无奈地看着这些愚蠢的人类。    大概是因为萨麦尔在心理上还是小孩子吧。    之所以是这些，因为魔女伊薇特也完全无法抵抗这其中的诱惑，看着旁边琳琅满目的服装，几乎快要流出了口水。    她好几次抬起手，很想摸摸那细腻的面料，但是似乎想起自己“奴隶”的身份，因此还是缩回了手。    “不不，这些衣服不行的！”    心中的某些坚守唤起了贞德的理智。    “这种衣服是没办法……去训练场的！再说平时也完全用不上……来着。”    “没关系！我们这里有专门为了女xìng战士打造的的衣裙，完全可以满足爱美的美丽女xìng武者。”    老板微微一笑，指引着贞德走向另一边。    贞德的眼睛突然亮了起来，好像在无边的暗夜之中看到了足以拯救自己的光芒！    面前的裙子有着较长的后摆，前摆很短如同超短裙的长度，保证了膝盖的灵活；后摆长却并不拖地，完全不会在战斗之中产生累赘感。    “看！这件裙子完美地吸收了宫廷服饰之中的流行元素，蕾丝！褶叠！蝴蝶结！一应俱全！”    店主如同念诗一般朗诵着，发出那绅士感十足的高亢的男音。    而随着他吐出一个个词，都仿佛有粉红的少女光辉在贞德的脑海里亮起。    这种无法抵抗的感觉，就是少女心的存在啊！    ――――――――――――    感谢【拉比】送出的3张月票！    感谢【米米西】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为191200，打赏加更悬赏810010000    累计加更次数为6，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第十五章 都是假的哈哈哈哈
    
    
     
    
     
    
    “我……我好像出现了幻觉！”    贞德意识到了一个严重的问题。     “幻觉确实是很严重的问题呢！”菲尔眯着眼，笑吟吟地指出。    ――――――――    十几分钟之前，贞德一行来到了这条街尽头的武器店。    购买的东西放在了门前的马车里，在几位天使恶魔轮流泡澡的空档，伊薇特已经清洗干净了马车，因此作为一行人来此逛街的载具。    这条集市街四通八达，贞德她们几个是从集市另一端进入的，事实上，那一边是供贵族们购买商品使用的，因此都是各式各样的服装店、首饰店。    贞德几乎每时每刻都是脸颊红红的，内心之中强烈的购买yù完全占据了她的身体。    一件件漂亮的衣服被打包好，放到了马车里。    在最羞人的内衣店里，贞德挑了很多套可爱的内衣，阿斯蒙蒂丝也选择了很多，而且对贞德说完全可以穿她的，反而减轻了贞德购买这些漂亮内衣的负罪感。    贞德也不知道这是因为怎样的逻辑，因为她的头脑如今已经像是停转的钟。    而现在，几人到了这条街的尽头，也是另外一端的入口，店铺则完全变成了武器店、盔甲店。    这样的设计是为了方便着急买特定东西的人们的。    既然已经买了漂亮的衣服，贞德对盔甲店铺倒是没有什么兴趣，进去逛了一圈，也完全没有什么看得上的东西。    又笨又重的，一点都不好看嘛。    贞德还看到了女式盔甲，然而……同样非常笨重，而且还在xiōng口的位置上做出两个凸起的设计，仿佛想仅仅靠两块这种东西，来证明是“女式”的盔甲似的。    推销的内容也是“能阻挡人马的利箭”啊，或者是“能够防御火铳的攻击”，完全让贞德提不起兴致来。    而在店里，贞德看到两个小男孩正在盔甲之前，满脸xìngfèn地讨论着。    “这一款超酷的！比起之前的系列简直是革命xìng的设计呢！鸟嘴一样凸起的面甲设计简直是男人的浪漫啊！”    “果然还是这种复古甲很好啊！上面还有条顿骑士团的纹章！”    “喂你这守旧派！”    “男人的浪漫是超越了时间，复古的英雄荣耀啊！”    这两个身高也就在贞德腰间的小男孩，正在一款复古纹章甲和一款新式覆面甲中间，面红耳赤地争论着什么。    贞德完全不知道为什么这两个男孩会为这种事情争论不休。    顺带一提，所谓的复古甲，是铁匠仿照古代著名的武装团体的象征盔甲样式制作而成的。    比如仿照这个异世界历史上的条顿骑士团而设计的，躯干部分有着十字纹路的盔甲。    当然那个组织已经湮灭在历史之中，因此这样的设计仅仅是让人觉得可以将历史上有名的英雄故事，披加于此身之上，获得一种特殊的感觉，因此也是人气特别高的盔甲系列。    贞德显然对这些毫无概念。    听着两个小学生年纪的男孩争论盔甲上各式各样设计的精妙之处，实在让贞德觉得“还有这种cāo作？”    虽然贞德不太喜欢盔甲，但终究是需要一把武器的。    之前那把武器在对付凯瑟琳的时候，不知为何突然碎裂，现在她只好来这武器店挑选一把新的武器。    可以说，购买在骑士学院所需的用品里，最重要的就是武器。    这间武器店与铁匠铺相连，在墙壁上可以看到各式各样的武器和盾牌，贞德还被推荐了新进货的火铳。    黄铜材质的表面有着漂亮的花纹，看起来像是非常精美的玩具，当然，这也只是有钱人的玩具。    五枚金币的天价实在是让贞德心生恐惧。    有钱人家购买这样一把最新的火铳，就要花掉不知多少头牛的价值。    而那次从半兽人强盗手下拯救了贞德她们一行的骑士，吉尔丝手下的骑士，竟然用了两把火铳。    吉尔丝实力未知，但还只是一位男爵大人，就已经有了这样的财富。    这个世界还真是贫富差距非常大的世界啊。    不过火铳如今并不普及，虽然有一定威力，但毕竟无法配合铁魂，因此只能作为辅助作战的用途。    贞德也只能这样安慰自己。    其实她还是蛮想开一qiāng玩玩的，只可惜就连所专用的qiāng弹也需要很多钱，贞德觉得还是算了吧。    “诸位是骑士学院的学员吗？”武器店的大叔如是问贞德。    此时的贞德刚刚恋恋不舍地放下了那漂亮的火铳。    “诶？你怎么知道？”    “这个时节来这里挑武器的，都是通过了入学测试的学员呢。下个月就要比武大会了，看样子你一定还没有魂具。”    “诶？是的哎。”    贞德很快意识到，猜到这一点没什么的，有魂具的话谁会特意来这种地方购买啊。    “一个月之内凝聚出魂具是很难的事情哦。”老板循循善诱，“比如，就来挑选一把魂具好了。”    “哎？魂具那种东西不是……”贞德一脸惊愕。    “确实是骑士用自身铁魂锻造金属而成的，这是不错，但那是所谓的【专属魂具】，也有由【魂锻师】打造的【成品魂具】，可以直接购买，提升实力！”    原来真的可以购买么？那【骑士阶】对于有土地有金钱的贵族来说，岂不是非常容易达到的存在？    武器店大叔觉得贞德已经被说动了，于是拉开一扇门，引贞德到了内室。    内室十分狭窄，像是一条长廊，而神秘的魂具，就挂在两边的墙壁上。    从表面上看，并没有什么区别，但是在力量的层面，贞德能够清楚地感觉到，在这墙壁上的武器，完全是由铁魂那种能量构成的，既是实体，又好像是能量。    仿佛那力量被固化成了金属，充盈在不同的武器之中。    贞德摘下了一把手半剑形态的魂具，握在手中比划着。    比起双手大剑，这种被称为“手半剑”的武器更灵活，单手或双手持握都很合适。    大概是因为之前和艾芭丝比试用的就是双手大剑，让贞德心中留下了yīn影吧？    “在这里，握柄这里，”武器店大叔介绍道，“有一个印记花纹，就是铁魂印。使用【成品魂具】必须把力量通过这里灌注进去，才可以发挥出魂具的力量。”    贞德尝试着让体内的铁魂朝这印记倾泻过去，果然毫无阻碍地进入到魂具之中。    而且，这感觉十分特别――铁魂进入魂具之后，并没有在剑身产生更多的重量与负载。    普通的剑的话，就好像铁魂的力量如同真正的铁那样，附着在了剑的表面，因此武器也变得更沉重。    但是魂具是全然不同的东西，好像无论多少铁魂，都可以在这一剑之中承载。    “这个不错诶！多少钱？”    “只要3枚金币。”    虽然有一点小贵，但是钱应当是够的，而且贞德现在所需要的正是这样的东西，能够无限制承载铁魂的武器。    才能把她铁魂庞大的优势发挥到极致。    贞德怀着ròu痛的心情，打开自己的小钱袋，好像想起了什么。    “呃，还是算了。”    “哎？不喜欢吗？还有更好的魂具，当然也更贵一些。对了，我这里还有附魔武器的，这可是半精灵附魔师的作品哦！”    “不是因为这个……”    贞德眼角细微地抽搐着。    “我……我好像出现了幻觉！”    贞德意识到了一个严重的问题。    “幻觉确实是很严重的问题呢！”菲尔眯着眼，笑吟吟地指出。    “我的……钱呢？”    ――――――――――――    感谢【面码我找到你了】送出的1张月票！    感谢【我的二次元3】送出的4张月票！    目前月票加更悬赏为196200，打赏加更悬赏810010000    累计加更次数为6，加更会在101日上架当天一并放出哟~！
    
     

第十六章 人活着，钱没了
    
    
     
    
     
    
    绝对是错觉吧！    贞德发现自己的钱袋里只剩下了稀稀落落的十几枚钱币，而且无一例外闪烁着让人目眩的银光。     还剩下几枚银币，然而连一枚金币都没有了。    等等，这不科学吧！    她和吉尔丝那个变态女借了10枚金币。    之前请康斯坦丁那个“不靠谱学长”吃了东西只是花了1枚银币。    作为学费jiāo了2枚金币，最豪华的宿舍则jiāo了1枚金币。    所以自己出门的时候身上还有接近7枚金币的啊！    是错觉吧？！绝对是！    为什么自己的钱不翼而飞了，难道是这里有小偷的吗？    正在这时，一些曾经失去的可怕记忆，正一点点涌入脑海。    ――“这套衣裙很不错吧？虽然是战斗服，但是面料上乘，设计也十分时尚，从战场上下来，直接到宫廷之中，根本连衣服都不需要换呢。”    ――“但是这么短的裙子好羞人……必须……搭配几条丝袜才行啊……”    ――“已经有那件又漂亮又适合战斗的裙子了，但是太漂亮了诶~完全不想战斗的时候穿上弄脏呢。还需要买几件单纯用来训练和战斗的衣服来着。而且会相对便宜一些吧~”    ――“虽说现在还不需要出席正式场合什么的，等等……学院的话，就算是临时学员，但说不定也有西方学院特有的舞会呢，这样就需要一双高跟鞋了！”    ――“哎？！这个是……水晶一样材质的高跟鞋？童、童话里的那种！”    ――“伊薇特你也想要一件嘛，我送你一件好了……嗯，这件？”    ――“小奴隶的话当然要穿这种衣服啦。”“好羞人！”“那就这种好了~也是服侍人的制服呢~”    ――“贞德酱，这种材质的内衣超舒服的哟~”    ――“小贞会喜欢这样的装饰吗？”    等等！所以说……    是她不小心……把身上的钱都花光了？！而且直到现在才真正意识到……    贞德吃惊地望着自己一块金币都没有的钱袋，身体不禁颤抖起来。    “我绝对……出现了幻觉……”    “你这种贪得无厌的人类女人，无论多少钱都无法填满你那丑陋的yù望深渊吧！”乌莉尔满脸不屑地说。    “贞德酱本来就是那种贪心不足的坏孩子呢，无论什么都是索求无度哦~?”阿斯蒙蒂丝妩媚地笑道。    “才没有！”    “但是购物很开心哦~”菲尔眯着眼笑。    “哼，真是愚蠢啊人类！在本大王眼中，你们这些会被表面之物诱惑的家伙，都是有够愚蠢的！”萨麦尔一脸高傲与不屑。    武器店大叔顿时失去了推销的热情，只额角流汗地说：“没关系的，有什么需要的话尽管来找我就好。”    然后就带着尴尬却不失礼貌的笑容，走到了一边去，招呼其他进店的客人。    “这……这样的话……要死了啊！还有食物……开学之后一定还有各种各样的开销，这些钱可是和吉尔丝姐姐借的，还不上的话……还不上的话就会……”    她的脑海之中仿佛已经出现了吉尔丝坏笑着，擦掉嘴角的口水，双手做出“”的动作，凑了上来，嘴里说着什么“还不上钱的话，小野猫就是我的奴隶了哦~”    “不要不要不要！绝对不要！”    贞德抱住头，显然已经被自己头脑之中可怕的景象吓到了。    但吉尔丝完全做得出这样的事情啊！    “我们先回去好了~总会有办法的呢小贞，不用太难过哦。”菲尔如是对贞德说道。“而且又不是浪费掉了，所有的钱都有好好地变成东西~而且衣服可不是一次xìng的呢~非常划算哦。”    简直像是jiān商的说辞，就好像一个游戏购买之后可以玩一辈子，还可以传给子孙后代，于是成本除以近乎无穷的“可使用时间”，就等于完全不要钱一样的说辞。    前世让贞德深深恐惧的，jiān商的微笑。    最终的结果必然是无法抑制的“喜加一”。    然而现在她也只能试图接受这样的说法来安慰自己，再乱买东西的话，绝对是要剁手的！    “走之前再买一些食物好了……毕竟是必需品啊。”    不过也只能买ròu干这样的东西了，因为身上的钱实在是太少了。还可以考虑购买超级硬的长条面包，所谓的“法棍”。    ――“诶？！这个是……小蛋糕？！”    然而到了贩卖食品为主的面包店的时候，贞德内心深处的购物之魂再一次被激发出来了。    微微发黄的动物nǎi油虽然并不美观，但是却健康而美味，那点缀在糕点顶端的小红果散发出极为诱人的光辉。    完全……抵挡不住这样的诱惑！    就当做安慰自己破财之后痛苦的心灵了啊，一切总会好起来的不是么？    最后虽然象征xìng地买了几条“法棍”硬面包，但是……糕点也买了不少，钱袋更是几乎见了底，黄铜色的钱币已经有了赶超银色光芒的势头。    “好了，那我们就……回去吧。”    贞德吞了吞口水说道，好像下了很大的决心似的。    要离开这仿佛天堂一样的集市，当然需要下很大的决心。    虽然昂贵的“大件”诸如武器，已经完全买不起了，但是总有些零散的地方散发着诱惑的光芒，仿佛想从贞德的衣兜里掏出钱来。    比如街边有着香气扑鼻的烤香肠，对面的咖啡店飘着浓郁的咖啡香，皮肤较黑的香料商人贩卖着各种各样的香辛料。    不！绝对不能再买了！    “我们走吧。”    “等等。”阿斯蒙蒂丝一改平日里娇滴滴的模样，突然将贞德拉入一条狭窄漆黑的小巷。    “怎么了？”    “嘘。各位，把力量隐藏起来，必须完全隐藏起来。”    几人躲入集市后的小巷，里面丢弃着各种各样的烂苹果和破布料，显然被当做了垃圾桶。    虽然是白天，但这里依然显得幽深而且黑暗，几人藏匿在yīn影里，刚好隐匿了身形。    “刚才好像确实是在这里的。”    外面传来了纷乱的脚步声。    喧嚣的市场也为此变得寂静了起来，所有的商户都望着这群突然闯入集市的，全副武装的骑士。    贞德能够通过铁魂之间的共鸣感觉到对方的人数，是足有二十多人的小队，而且每一个都是【骑士阶】的强者。    因为除了他们身上的铁魂之外，腰间的武器同样有着鲜明的铁魂轮廓，那是魂具。    “应该早就混在人群里离开了吧？可恶，没想到南锡市会出现恶魔那样的存在。最近加强戒备，千万不要懈怠！”    “是！”    脚步声一点点变小，集市也渐渐恢复了热闹。    “这些人是……”贞德小声问旁边难得严肃起来的色yù魅魔。    “圣堂骑士。”    ――――――――――――    （大家好我是贞德，从元帅姬那里借到的巨款不小心被花光了，现在正面临着可能会成为奴隶的巨大危机！走过路过还请打赏一点点帮咱还债啦，101的上架日全部订阅收费章节就更好了哟！哦捏该！哦捏该！）    （简化版：我，贞德，打钱！――支持月票、打赏、订阅！）    ――――――――――――    感谢【物Z的K点站】送出的1张月票！    感谢【月雨saa】送出的5张月票！达到月票加更悬赏，累计加更次数+1(,,′?w?)ノ"    投票打赏拯救贞德计划！    目前月票加更悬赏为202240，打赏加更悬赏810010000    累计加更次数为7，算上上架日的基础10更有17更了哟~    全部加更会在101日上架当天一并放出的哟~！
    
     

第十七章 艾芭丝的考虑
    
    
     
    
     
    
    “已经办好了么，维罗妮卡？”    名誉校长艾芭丝问。     现在二人正处于名誉校长的办公室内，看起来仿佛是一场密谋。    “是。”    面前略高于她的少女严肃地回答道，她的严肃就像是身上所穿的装束，整整齐齐的笔挺男装，搭配长筒丝袜，没有丝毫女xìng化的装饰。    看起来像是一组机械上的一个小巧零件。    “辛苦了。”艾芭丝说。    “这倒没什么。只是，属下有一事不明。”    “怎么？”    “私斗，一般来说，不算是正式挑战，况且发生私斗时，那名新生还没有办理入学。真的要……更改那个名叫贞德・达尔克的新生在分院里的排名吗？”    “这是当然的。优秀的骑士总需要来自外界环境的压力，而那个少女，是一块上好的璞玉呢。如果可以，我希望将来她能加入‘暗刃’，作为你麾下的助力。”    维罗妮卡的眼中仍然是氤氲不散的疑惑，因此艾芭丝继续说了下去。    “这个女孩身上的铁魂含量实在是太惊人了，但是她施力的方式实在粗糙，力完全是分散着打出去的，尽管如此，她还是击败了费尔南。”    “连力量都掌控不好，就能轻易打败不使用魂具的骑士阶强者么……”    维罗妮卡凝重地思考着，这实在是太夸张了。    费尔南那家伙，可不是那种离开魂具就无法战斗的骑士阶初期。    他至少已经到了无论铁魂含量还是魂具应用，都足以碾压低段位的情况。    而掌控不好铁魂，施力分散，造成铁魂纠缠内耗，无法使出全力。    就好像一个新兵战士拿了一把过重的双刃大斧头，导致自身平衡不稳，无法有力地进行攻击。    按理说这样的情况只会存在于……    刚刚凝聚出铁魂的，准骑士级初期！    准骑士级的初期就有可以在无魂具的情况下，一击打败骑士阶强者的能力？！    那家伙是怪物吧？    如果不是只有人类才有铁魂的话，她都要怀疑这家伙是什么奇奇怪怪的生物了。    “不过，倒是有一件事我有些担心。”    “什么？”    艾芭丝把一张羊皮卷放在维罗妮卡面前的桌面上摊开。    “这是关于这个女孩的调查，她是法兰西人，这倒没什么，她出生的栋雷米村名义上还是我们洛林的领土呢。但是……她和吉尔丝男爵走得很近。”    “吉尔丝男爵？你是说‘魅蓝之影’吉尔丝・德・莱斯？蒂福日城堡的领主？！”    “没错。那个女人很危险，这次来到南锡城接扶桑国使节团的事情，我感觉没有那么简单，因此已经派人严密地监视了她。”    “那么……”    “暂时不要打草惊蛇。”    ――――――――    “呼~”    终于回到宿舍的时候，贞德长长地呼出了一口气。    真是非常漫长的一天啊。    车里各种各样精致的小包裹仿佛闪耀着光辉一般，刚才坐在马车里往回走的时候，贞德就一直在忍住想翻开看的冲动。    尽管在商店里的时候，她早已经一件件试穿过了，然而，被包进各种各样的包装之后，还是有一种不一样的期待感。    好像这种东西买到手之前，和买到手之后，就会变得不一样似的。    完全被这些东西治愈了。    没钱的烦恼，还有对于圣堂骑士的担忧，现在全都抛到了脑后。    回到房间之后，贞德先是一个个拆开包装，然后摊平放在自己的床上，一件件穿上再试一遍。    房间里有镜子，刚好满足了贞德的心理。    “超好看！”“好可爱~嘿嘿嘿。”“做女孩子真是太棒了……诶？！”    等等，为什么会变成现在这个样子嘛！    贞德咬住嘴唇，脸颊绯红，赶紧把衣服脱了下来，放回到衣柜里。    真是的……不自觉就……    买了这么多漂亮的衣服来满足那按理说根本不存在的少女心。    这些衣服就当是……送给体内的那位“黑贞德”的礼物好了！    而且，毕竟自己使用了她的身体这么久，就算是作为赔礼，也应该送她一些东西了。    虽然贞德现在也不知道该如何把身体还给她，但反正两个人用的是同一个身体，她的，也就是她的。（黑贞德：我拒绝，我不要，我不背锅）    “有在做奇怪的事情嘛？”    门外传来阿斯蒙蒂丝娇媚的声音。    “才没有那种事！”    “那我进来了哦~”    她推开房门，这位色yù魅魔身上穿着的是今天刚买的内衣其中的一套，看起来和贞德完全一样，尽管在商店的试衣间试过，但买回来还是要尝试一下。    “对了，贞德酱~明天的话，姐姐就不陪你去骑士学院了。”    “诶？”    “嗯，相应的，我和菲尔也不会去。”乌莉尔抱着胳膊，出现在了后面。    “哎？！为什么？”    “诶嘿~是不是想姐姐了？一个人去学校觉得不太习惯啊~”阿斯蒙蒂丝笑道。    乌莉尔没有理会阿斯蒙蒂丝的话，直接解释道：    “这城市里有大教堂，也对应着一位【大主教】。我们之中或是天使，或是恶魔，都很可能被发现。今天他们就好像感知到了恶魔的力量，派出了驻扎的圣堂骑士来搜索。”    阿斯蒙蒂丝点点头。“我们倒是无所谓啦，大不了舍弃ròu身，用魔灵的形态回到地狱就可以了。不过贞德酱怕是会惹麻烦。无论是天使还是恶魔。”    “这……这倒也是。”    之前在栋雷米村就是天使【显圣】时的光辉，让贞德惹上了大麻烦。    如果在这南锡城显圣，万一被公爵大人（虽然还不知道xìng别，不过这个时代男士爵爷比较多啊）看中，可就不是获得骑士爵位就可以解决的麻烦了。    而恶魔就更不用提了，会被当成女巫烧死的啊！    “但是~呆胶布哟~姐姐会让伊薇特那个小奴隶陪你一起去的。”阿斯蒙蒂丝笑着。    “是……我……我一定……乖乖侍奉……主……主人。”伊薇特从色yù魅魔的身后出现，瑟瑟发抖。    她体内被魔骑士姬植入的魔气，现在被置于阿斯蒙蒂丝的统治之下。    换句话说，阿斯蒙蒂丝只要意念轻动，就可以让她变成魔人，从此与人类世界永远分别，只能寻求恶魔的同盟。    任何人都是很难接受这样的情况的。    况且魔人永远是不受待见的存在，他们被人类当成恶魔，又被恶魔认为是劣等的生物，完全不放在心上，只能永远活在夹缝之间。    分明已经答应过海lún娜会照顾好她的啊。    但阿斯蒙蒂丝说的也没错，只有这样才不会加深伊薇特心中的负罪感，让她觉得自己在赎罪，并且一点点摆脱罪恶的yīn影。    “啊……好，那明天伊薇特你就跟我一起去学院吧。”    ――――――――――――    （周末了哟，没有点赞的童鞋要抓紧时间啦~~月底了~有票票的话请投给贞德酱吧！哦捏该！）    ――――――――――――    感谢【云端做至尊】送出的5张月票！    感谢【撒列里的邻人】送出的1张月票！    感谢【jeffwalker】送出的1张月票！    感谢【物Z的K点站】送出的3张月票！    感谢【星恋樱殇】送出的1张月票！    感谢【泗安】送出的4张月票！    目前月票加更悬赏为217240，打赏加更悬赏810010000    累计加更次数为7，算上上架日的基础10更有17更了哟~    全部加更会在101日上架当天一并放出的哟~！
    
     

第十八章 萨麦尔的秘密
    
    
     
    
     
    
    “那明天伊薇特你就跟我一起去学院吧，我记得好像允许带女仆的。 ”    贞德如是对伊薇特说道。    而且在服装店的时候，阿斯蒙蒂丝确实提议给伊薇特买了一件女仆装。    伊薇特好像吃下了一颗定心丸，抬起头露出了笑容，但又很快意识到了自己的身份，于是把头深深地低了下去。    “谢、谢谢主人给我机会……”    “好像也允许带奴隶的呢。”阿斯蒙蒂丝补充说。    “才不要！”贞德果断地拒绝。    上一次在沙隆镇的时候，阿斯蒙蒂丝擅自说她们几个都是贞德的奴隶，结果贞德就受到了门前卫兵的白眼，大概已经被视为了阶级敌人那样的存在。    所以这次在南锡，她可不想让同样的事情重演了。    “你们在这边说什么？”萨麦尔懵懵地走了过来。    “啊，没，没什么。”    “太好了，那快给本大王准备晚饭吧！”萨麦尔说道。    “诶？不是有小蛋糕和ròu干什么的……”    而且还买了一些风干火腿，都是为了廉价而且尽可能保存时间长久而购买的食物。当然，会在今天吃完的小蛋糕除外。?    “啧，你以为那些粗糙的人类餐点就能满足本大王么？！”    “可是我做的……也差不多吧？而且之前的香辛料已经没有了……应该……可能……不太……好吃吧？”    虽然前世的自己经常给自己做东西吃，然而贞德并不觉得自己有做菜的天赋，也仅仅是刚刚脱离了黑暗料理的那种程度而已。    “总之！总之你必须给本大王做饭吃才行！”萨麦尔轻轻地哼了一声，扭过头去。    “诶？为什么萨麦尔总是……”    “啊……其实是因为这个。”阿斯蒙蒂丝好像突然想到了什么似的，回答贞德说。    “滚开啦色轻狂！你、你要是敢说的话！”    “姐姐有什么不敢说的哦~”阿斯蒙蒂丝不知从哪里掏出了一块面包，塞到了萨麦尔的嘴巴里。    “唔！唔！”    巨大的法棍和少女的小口形成了鲜明的反差。    然而萨麦尔毕竟是“蛇”，即便是如此大的东西也完全塞入了她的嘴巴与喉咙，似乎也完全没有问题。    只是在白皙的脖颈那里凸起了一道法棍面包的轮廓。    贞德光是看着就觉得喉咙生疼，实在是触目惊心。这么大的东西怎么可能嘛……    但是很快，那撑起的巨大轮廓消失不见了，好像一瞬间就风化为粉末了一般，从萨麦尔的喉咙之中消失了。    “什……什么？”    “唔唔唔！”萨麦尔痛苦地叫道，但是嘴巴里好像有东西，只能发出含混不清的声音。    然后阿斯蒙蒂丝强行用双手撬开了她的嘴巴，让贞德看到了少女口中的景象。    原本的法棍面包已经完全消失了，只剩下一堆黑色的粉末，还并不是碎掉的面包屑，而像是外面土地上的……泥土？！    萨麦尔终于从阿斯蒙蒂丝的魔爪之下挣扎了出来，伸着舌头吐着嘴巴里的土，一点点落在了地上，看起来确实就像是细小的土壤。    “这种事……怎么可能？”    就算是一个存在魔法的世界，也应该遵循基本法的啊！为什么面包会变成土的啊？    贞德一直以为“吃土”是大家的玩笑话，没想到还真的在她眼前发生了。    “因为这个蠢货就是伊甸园中的蛇~就是她诱惑了人类的祖先吃下智慧之果~”阿斯蒙蒂丝一脸轻松地说。    “为什么我觉得这家伙才更需要吃智慧果实啊。”乌莉尔抱着胳膊，冷脸说道，“而且这种家伙，居然能欺骗人类的先祖，那这个种族还真是无可救yào呢！”    走廊拐角之处，菲尔听到这件事之后立刻笑了起来，身体也微微颤抖着，像是感觉到了极大的xìngfèn，三步并作两步走到了众人的面前。    “我知道哦~”菲尔那双琥珀色的瞳孔里，闪耀着恶作剧得手般的笑意，“是《圣典》里的内容！”    “弥赛亚神对蛇说，你既作了这事，就必受咒诅，比一切的牲畜野兽更甚。你必用肚子行走，终身吃土。”菲尔伸出一只食指，如是指出说。    “诶？！所以说萨麦尔才不能变chéng rén类的身体，只能像这样？”贞德好像是有点明白了。    因为这是诅咒啊。    所以萨麦尔就算变成非【显圣】的状态，也是有一半无法隐藏的蛇尾，正是因为她所受到的奇怪诅咒。    就是“必用肚子行走”的内容。    而无法吃东西，吃下的东西都会变成土则是“终身吃土”这一条了。    而且还是弥赛亚神的诅咒，应该是很高级别的诅咒呢。    “那为什么……要我做饭？不一样吗？”    “因为贞德酱是圣女啊~就算现在还没有接受任何一方的【授印】，在体质上也已经是【神选者】了。贞德酱还记得之前在薛奴森林遇到的魔骑士女人吧？”阿斯蒙蒂丝说。    “诶？记得的。”    “那个女人，所谓的魔骑士，本来在对战同级别的人类骑士，应该有着很大优势才对呢。那种优势就是来源于魔气产生的精神冲击，但是，贞德酱是【神选者】的体质，因此完全不会受到影响~”    “是这样吗？那圣光的话……”    “没错，圣骑士也无法对你造成特别的精神冲击。”乌莉尔说。“不过这只是保护机制，等你被授印之后就只能免疫其中一方了。”    “那我不选择的话反而更好？”贞德问。    “……”    “果然是想着投机取巧，完全没有原则的人类女人！”    然而贞德是异世界来的穿越者，对这个世界的宗教也没有了解，对他们的神明大人也没有什么感情。    况且阿斯蒙蒂丝这位色yù魅魔还蛮亲切的，萨麦尔也傻傻的样子，甚是可爱。    反而崇尚暴力的审判天使乌莉尔……    还有腹黑的治愈天使菲尔……显得更可怕一点。    “总之，神选者制作的食物，在诅咒的意义上当然不算是普通的食物啦~大概在概念上类似于……嗯……神明的恩赐什么的吧~萨麦尔这个笨蛋吃也完全没有问题呢！”    “原来是这样！”    “没有那种事！哼，神明的恩赐什么的，本大王才不稀罕！本大王只是让你很幸运地被选中，成为了本大王的御用厨师，仅此而已！”    萨麦尔鼓着一边的腮，扭过头去，红色马尾摇曳。    “好好……我去做饭。”    既然这样的话，贞德觉得自己确实有必要为萨麦尔准备一些食物才行呢。    “这就对了嘛！好好干本大王是有奖赏的哦！”（听起来好奇怪？）    “姐姐可以帮忙哟~”红宝石般的眸子眯起，“还有伊薇特这个小奴隶也要好好利用哦。”    “请……请随意……吩……吩咐！”伊薇特说话战战兢兢的，几乎要挤出眼泪了。    “我……我也是可以帮忙的……”乌莉尔说话时转过了头，脸颊上有着奇异的微红。    “有人受伤的话我可以治疗哦~所以被刀切到什么的，被热东西烫到什么的，完全没有问题呢~”菲尔眯眼笑道，“完全不用小心地去做吧。”    “为什么你会期待这样的事啊？”    贞德无奈，宿舍一楼的厨房之中，再度响起了女孩子们热闹的声音。    ――――――――――――    周日快要过去辣！记得点赞哟点赞哟！()    目前月票加更悬赏为217240，打赏加更悬赏810010000    累计加更次数为7，算上上架日的基础10更有17更了哟~    全部加更会在101日上架当天一并放出的哟~！
    
     

第十九章 在异世界上课
    
    
     
    
     
    
    贞德早早地起了床，准备迎接在学院的第一天。     培养骑士的学院……    说实话，贞德心中有一丝亢奋的情绪。    伊薇特也换上了一身可爱的女仆装，跟在贞德的身后，陪贞德一起去学校。    这种女仆装可不是动画里女仆的衣装，而是很传统的那种。    样式非常的简单朴素，白色荷叶边围裙，素色的连身长裙，还要用头巾把头发扎束起来。除了用系带绑上几个蝴蝶结之外，没有什么装饰。    也称不上有多么可爱，而是功能型为主的衣服。    只是从现代穿越来的贞德总觉得这样的衣服很可爱，大概是源于现代改良女仆装留下的印象。    阿斯蒙蒂丝她们自然是不去了，而且天使与恶魔在别墅之中分工合作，建立起了一道防止外界侦查与窥探的屏障。    这样无论是圣光与魔气，都不会被探查到，可以避免不少的麻烦。    当然贞德在出门之前，特意为萨麦尔多准备了一份中午的食物。    虽然萨麦尔严格意义上根本不需要吃东西，但是又非常享受进食的样子。    洛林公立骑士学院的课表之中，既有贵族礼仪、历史、神学、纹章谱系学这样的“文科”，也肯定有所谓的“武科”。    而除了神学院所学内容更加详细之外，其他三个分院则文科共用，武科各有特色。    贞德所在的“都卜勒”学院所传授的就是双手剑术。    按理说，作为临时学员，是完全不需要学习所谓的文科的，在课表上写的也仅仅是“可旁听”，这意味着他们不需要参加考试，而且也不会因此得到毕业证明。    而正式入学的贵族学员们，只要文科与武科全部及格通过，就可以获得证明书，有了这样一块敲门砖，获得爵位是早晚的事。    还真是不公平的世界啊。    所以临时学员几乎不会把时间放到文科之中，而是每天除了课程的时间也在训练场之中度过。    但贞德想稍微多了解一下这个世界，所以也到了距离临时学员宿舍较远的教学楼去。    她比较感兴趣的也只有贵族礼仪和历史。    虽然自己转生成了一位法兰西村姑，但是学习一些礼仪总归是可以让自己变得更美丽优雅的，总是下意识做出男孩子的举动确实会很不雅。    至于历史，对于在这个世界生活下去，也是很重要的事情，总让别人帮忙补遗实在是太不好意思了，而且那样获得的知识也十分零散，难以形成完整的认识。    贞德去得很早，这时教室里已经有了几位学生，他们的身上都穿着带纹章的上衣。    纹章是家族传承的东西，为贵族所特有，就像是姓氏一样，代代相传，如果学过课程表里的“纹章谱系学”，应该就可以追本溯源得知他们的家业。    贵族们总喜欢把有纹章的标志物带在身上，象征着家族与自己同在。    好在他们并没有对自己这位明显的庶民产生什么敌意，只不过态度冷淡而且十分形式化，单纯是为了显露出自己的彬彬有礼和她问候而已。    “对了，新生。这里桌子上是有铭牌的，有铭牌的桌子是有归属的。考虑到也许你不认字，就来提醒你一下。”    一个很有气场的男子说道，从气质和其他学员的反应来看，很可能是这个班级的班长。    “我认识字。”贞德说，“而且我也不叫新生。”    “是吗？”对方投来的目光变得微微尖锐，让人感觉到了隐约的刺人之感，“那么，请问你的姓氏呢？”    空气之中并没有讥笑之声，但贞德能注意到贵族学员们微微上挑起的嘴角。    果然，就算是修养比较好的家伙，也完全无法改变那种傲气呢。    某种程度上说，这个世界的人类的历史与文明，确实是贵族们创造的。然而那也不过是他们的祖先，曾经开创了这些纹章的光耀的前辈们。    那些初代贵族们，是为了保护自己的同伴，保护自己重要的人，保护整个人类群体，而凝聚铁魂，铸造魂具的。    根本不应该成为这些家伙引以为傲的资本。    “达尔克。”贞德毫不羞耻地说出了自己平凡无奇的姓氏。    她知道这只是一个平民的姓氏，但是最早的贵族也是平民，偶然凝聚出了铁魂而已。                   然而教室里的反应却十分奇怪，贵族们都露出了十分惊讶的表情。    “达……达尔克？！”“是那个达尔克？”    “诶？！”贞德一脸懵bī，她也没有想到他们听到之后竟然会是这样的反应。    等等，她的祖上并不是贵族吧？她的家里没有明显的纹章图案，也一直对领主大人卑躬屈膝的。    领主皮埃尔只是贵族里最低的骑士，如果有贵族身份的话，哪怕是没落贵族也不必屈服于他的啊……    为什么大家的反应是这样呢？    “怎、怎么了？”    但是并没有人回答贞德。    教室里的人越来越多，贞德注意到这些桌子上确实有着铭牌，看来是都准备好了座位。    想想临时学员也很少有来上课的，因此大概连座位都没给她预留吧，没准只能站着听课。    于是贞德站在教室的最后，打算一点点等大家都落座再说；伊薇特则站在贞德的身后，与她一起站在那里等待。    这教室是仿照的教堂设计，只是在长椅前安排了一张长桌，方便大家进行笔记记录。    临近上课的时间，学员一点点坐满。    很多学员像贞德这样随身带着女仆和男仆，而仆人却也坐在他们的身旁，从包裹里拿出笔记，为他们的主子准备好各种各样的东西，看来仆人也是有座位的。    而最后排，最临近贞德所站的位置上，也坐了一位娇小的少女。    她有着一头绿色的长发，是非常清新的草绿色，以一副目中无人的态度走到了这里。    她没有看贞德，也没有看任何人，直接到了座位上，就直接趴在桌上……睡起觉来？    果然只要有学校，就会有这样的学生，怕不是“一生之敌”的存在。    之所以会注意这个少女，是因为贞德看到她的那张桌子上没有铭牌，而她旁边的座位也是没有铭牌。    看样子并非被占用的，但贞德也不敢确定，看这少女轻车熟路的样子，显然不像是第一次坐在这里了。    于是贞德又站了一会，直到戴着单片眼镜的老师来到了这里，她才确定了应该没有其他人。    但是旁边也有几个站着的学员，他们都没有选择在这个座位坐下，就好像这个奇怪的少女身边有什么看不到的“结界”似的，让人避而远之。    从这身后的角度，贞德注意到这个少女绿色的长发之后隐约露出了一双……精灵的长耳朵？    是精灵？所以大家才会下意识地远离这样的异族么？    贞德不知道，她不在意这样的事，反正他们看来，平民也是异族的吧。    于是她没有多想，就直接坐了过去。    顿时就感受到了，几乎来自大半个教室的，异样且惊讶的目光。    ――――――――――――    感谢【试制5舰pào】送出的10张月票！    感谢【梦之镜】送出的1张月票！    感谢【我之只向想看小f】送出的1张月票！    感谢【jiang liang】打赏的1900的火券！累计打赏达到1w！累计加更次数+1！    目前月票加更悬赏为229240，打赏加更悬赏1000015000    累计加更次数为8，算上上架日的基础10更有18更了哟~    全部加更会在101日上架当天一并放出的哟~！
    
     

第二十章 精灵？少女！
    
    
     
    
     
    
    历史课的内容跟贞德之前了解到的差不多。     关于帝国建立、分封有功之臣的历史。    正是因为那个时候按照“所能守护的土地”的实力分封的爵位，才形成了今天的力量等级体系。    君王阶之下，由高到低，设有公、侯、伯、子、男五大爵位阶，更下面还有贞德目前在努力达到的骑士阶。    所谓的骑士阶，是不仅拥有铁魂的力量，而且铸造出与铁魂完美契合的魂具。    但是这种魂具是半实体的东西，是可以被毁坏掉的存在，就像普通武器一样，会在战斗之中破损、毁坏。    虽然在战斗之后可以用铁魂进行缓慢的修复，但是在战斗之中却不能这样做。    而魂具一旦损坏，就意味着骑士失去了它，必须要重新铸造才可以，二次铸造的难度比起第一次要困难很多。    这也是为什么，很多骑士阶的强者并不使用自己真正的【专属魂具】，而是购买消耗品一般的【成品魂具】，毕竟专属魂具是与灵魂与身体相连的东西，损坏的话损失巨大。    这样的窘境直到高一级的【男爵阶】，男爵阶可以将魂具【魂化】，可以随意地凝聚和收回，损坏的魂具也只是变成了铁魂的碎片回归身体之中，可以再度消耗铁魂凝聚出来。    熟练的男爵阶强者，即便在战斗之中都可以迅速【重铸魂具】，完全不影响战斗。    更向上一级的【子爵阶】强者，有着幻化【铁魂铠】的能力，与贞德之前凝聚出的“伪・铁魂铠”相似。    只不过真正的铁魂铠完全不会产生任何负荷，如同第二层肌肤一般，完全不影响行动的灵敏。    【伯爵阶】则可以随心所yù地改变魂具形态，也可以拥有多个固定形态的魂具。    到达这个境界的强者战斗方式多变，战斗之中随时改变魂具的形态，就可以产生完全不同的增益效果。    伯爵阶强者所拥有的魂具，即便是魂锻师制作的顶尖水准――大师级魂具也难以媲美。    成品魂具与和灵魂相连的【专属魂具】，在到达【伯爵阶】后，正式拉开了天堑般的档次。    总的来说，这个世界的人类强者是完全依靠着铁魂的运用，达到越来越强大的境界，最终与【远古种】媲美的。    贞德看到黑板上的这些文字，眼中几乎闪着小星星，完全不像是其他的贵族学员觉得十分枯燥。    毕竟他们很早的时候就了解了这个世界的实力段位，而贞德最多只是道听途说。    栋雷米那样的小村庄，所能了解的最多也只到少有人企及的准骑士级。    而沙隆镇所了解的最多是到顶尖的黄金级佣兵，也就是【骑士阶】的实力。    人们对于一切事物的了解总是基于自身所接触到的环境的。    到了这里贞德总算是对于力量体系有了一些了解，也在不禁憧憬着，自己将来的魂具会是什么样子呢？    正在这时，身旁传来了十分不和谐的声音，那是细小的鼾声。    身旁那位绿色长发的精灵少女显然已经睡熟了，还在不知道什么时候翻了个身，脸颊朝向了贞德的这边，正有节奏地呼吸着。    果然是精灵么？    贞德望着少女精致的面容，小巧的面颊中央有着可爱的琼鼻，睫毛修长，正在紧闭的眼睑前微微颤动着，还有那显然人外特征的精灵长耳，从róuruǎn的草绿色秀发之间露出。    尽管是如此美丽的少女，但这样的所作所为愈发让人觉得不舒服，好像一块糕点上落了一块丑陋的灰尘，愈发让人觉得玷污了如此的美丽。    毕竟现在的贞德“心里只有学习”，这少女口中的呼噜声显然已经吵到她了。    这家伙完全是明目张胆地睡觉，贞德看到老师偶尔投向这边的眼神，都是略有些为难的。    这里的学员都是富家子弟，在任何世界都是一样，有些人仅仅是被父母送到这里“增长见识”的，并不是真的要得到怎样的成绩来。    这些家伙夺取了像她这样的平民的机会，却全然不在意地浪费掉了。    贞德微微推了推精灵少女的胳膊。    然而精灵少女只是嘴里发出一阵阵迷糊的嘟囔声，语焉不详，听不清楚具体的内容。    这声音显然引起了周围同学和老师的注意，但没有人发声，贞德再一次推了推这位少女，这个动作让很多人露出了惊讶的表情，贞德甚至在老师的眼中看出了一丝惊恐？    这女孩子是什么王公贵族？    为什么他们会怕成这样？    她第二次推了推那少女的手臂之后，精灵少女终于醒了过来，一双蓝色的眸子张开，像是精致的蓝色宝石。    在课堂上被别人叫醒，还丝毫没有羞耻心地打了个很响的哈欠，抬手揉了揉眼角，擦掉了打哈欠时挤出的晶莹的泪珠。    “喂，我说，打扰一位淑女睡觉，是不是有点太不礼貌了呢？”对方看也不看贞德，完全不把她当一回事。    “在课堂上睡觉才是不礼貌的吧！”    看到这样的反应，贞德就气不打一处来，心中的正义感一时bào棚。    毕竟是一个现代穿越来的人，她相信“王侯将相宁有种乎”，而且心中灼灼涌动着的感觉，仿佛如果这时做出选择的是身体里的黑贞德，也会这样做的。    她选择针锋相对，这让教室里的同学们几乎都石化掉了，不可思议地望着眼前的景象。    “哦？看来你并不知道我是谁吧？”    话到末尾，精灵少女总算是用那漂亮的眼眸望向了贞德。    然而她脸上的表情迅速变化，高傲的神色在目光接触到贞德的一瞬间立刻化为乌有，然后，仿佛有一股奇奇怪怪的脸红，伴随细小的白色蒸汽从她那小巧的脸颊上喷出。    “伊莎……”    精灵少女小口微张，下意识地想叫出某个名字。    然而她立刻挥舞起手臂，否认了脑海里的猜测。高速挥舞的手臂好像能打散脑海里的念头似的。    “不不不！你、你、你是谁？！”    “我叫贞德。”    这样的自我介绍方式，要么是为了亲切，要么就是因为有着不值一提的姓氏。    否则这个时代的人总是要把高贵的姓氏挂在嘴边的，如果有的话。    “贞德……”少女微微咬住嘴唇。“我说过吧？淑女的事情，轮不到你这种混蛋庶民来管！”    说完便一溜烟地从教室后方中间的门跑了出去。    “诶？怎、怎么了？”贞德发现大家都在看自己，有些不太好意思地挠挠脸颊。    “‘混蛋庶民’~”前面一个举止轻佻的少年转过身，笑嘻嘻地重复着那精灵少女赐予她的称谓，“刚才那位可是……”    “……骑士学院的校长大人啊！”    ――――――――――――    感谢【吾具】送出的3张月票！    目前月票加更悬赏为232240，打赏加更悬赏1000015000    累计加更次数为8，算上上架日的基础10更有18更了哟~    全部加更会在101日上架当天一并放出的哟~！
    
     

第二十一章 校长大人？！
    
    
     
    
     
    
    “校校校……校长？！”贞德差一点咬到自己的舌头。     教室里的贵族同学们纷纷点点头，眼神里充满了悲悯，这一刻他们都是“贞德”，完全摒弃了身份上的差距，为她深深地默哀。    那名有着精灵特征的少女，是萝贝尔子爵。    也是洛林公立骑士学院的校长，虽然学院是洛林公爵出资建的，但现在这四个分院全部是萝贝尔子爵的财产。    类似于授予封地的形式，只是权力没有那么大。    但学校建筑每一寸大理石，每一寸草坪，都属于她的子爵府。    现在也完全由她的财富来支撑与运作的。    而作为校长，自然要一直对学校的情况保持关注，因此有的时候她会来到班级旁听。    然而只是走个形式而已，她本人并不喜欢，因此总是像是个不愿意上学的小孩子一样，被校委会催促着走完这个形式。    当然，她走形式的方式就是睡觉。    没有人敢吵醒她，就像一个不断散发着强烈气场的圣光阵核心。    没想到刚入学，贞德就惹到了这样的大人物。    对方可是一位子爵啊！    之前见过那么霸气冷漠的吉尔丝也不过是一位男爵，现在贞德竟然看到了一位活生生的子爵？    在这个世界，并不是说达到了【子爵阶】的实力，就一定能够取得相应的子爵爵位。    爵位，意味着高贵的血统、大量的财富与土地，当然还有建立肯为其卖命的私兵的拥兵之权。    贞德觉得自己摊上大事了。    但是……她总觉得看那萝贝尔子爵的反应，又并不像是生气了什么的，反而像是……    害羞？    贞德努力回忆着之前的情况，好像她看到自己的第一眼时说了一句“伊莎……”什么的，是因为她长得像是什么人么？    但她毕竟不是那个人啊。    这样的话，自己报上了名字会不会引来什么灾难啊？！    贞德的心绪翻腾不已。    因此，第二堂关于贵族礼仪的课程完全是心不在焉的，还为此挨了礼仪课老师几鞭子。    教礼仪的艾丝老师绝对是超级女王的形象，稍有不合格的地方就会用鞭子加以惩戒，贞德算是吃了不少的苦头。    比如说保持一个提裙屈膝礼的幅度不动，维持半个小时啊什么的，膝盖的弯曲幅度不能变，双手提着不存在的裙摆的动作也不能稍微改变。    简直让人的身体都僵硬了。    还好贞德本身经历过不太系统的战士训练，还是勉强扛了下来。    但看周围那些“淑女”们，实在是不得不佩服她们的贵族家教，这样严苛的姿态竟然维持那么久都面不改色。    简直比战士还要强大啊！    贞德心中默默惊叹，这就像是在现代的时候，女孩子们虽然体格普遍没有那么好，但是逛街的时候总是非常有耐力，男孩子则没多久就会走不动路了，应该也是类似的事情。    “啊痛痛痛！”    这样想着分神的时候，又被抽到了一鞭子。    艾丝老师的鞭子经常坏心眼地抽打到下rǔ、大腿还有pì gǔ，这样惩戒留下的鞭痕，就算穿低xiōngxiōng衣也不会露在外面的位置。    十分得体，但是贞德确实觉得这样好羞耻啊！    与此同时，别墅之中。    “你们觉得小贞会适应吗？听说人间和天界的学院差不太多呢。”    菲尔指出，一边在萨麦尔面前慢悠悠地吃着漂亮的糕点。    这样的举动引得萨麦尔口水直流却又没有任何办法，只能一个劲地吞口水。    毕竟因为诅咒的关系，萨麦尔吃什么东西都会变成“土”的，也只能靠贞德做的食物，才能体验料理的美妙之处了。    “那肯定很无聊。”    乌莉尔抱着胳膊，无奈地说道。    她自己就是因为觉得学校的内容太无聊，没有挑战“天界第一”米迦勒有趣，所以最后被退学也觉得没什么所谓。    “反正贞德酱那种坏孩子，说不定又在被强势的女孩子羞耻y呢~”    贞德不由得打了一个喷嚏。    而后被用鞭子狠狠抽了一下。    某种程度算是应验了阿斯蒙蒂丝的预言了吧？    上午的两节课都算是文科方面的，全部是在东边的教学楼完成，而下午才是真正的武科课程。    东边的两个分院分别是东北部的附魔武器分院【密斯特】，还有东南方位的神学院【圣三一】。    据那个不正常的学长康斯坦丁说，圣三一分院之所以位于东南，是因为已经失陷且被野蛮种族毁灭的圣城废墟就在东南方，因此有些朝圣的意味。    这两个学院比较偏向文科的方面，大概因此将公共科的教学楼设立在了这边。    而如果选择神学或者是附魔原理的课程，则要在【密斯特】分院的教学区域学习了。    贞德知道伊薇特很期待这门课，虽然附魔原理学并不可能真的教授魔法，但总归是相关的知识。    而且是被人系统xìng总结过的知识，自然也更有价值。    不过今天并没有课，要明天才能接触到。    武科课程设在学院西边的训练场上，当然，没有课程的上午时间也同样是开放的，有一些临时学员已经在那里cāo练了一段时间了。    另一边有着马场，远远就能闻到尘土和马粪的气味。    使用大剑步战的【都卜勒】分院就经常用这种味道，来嘲笑比邻的【格兰仕】分院，说他们全身都是马粪味。    刚到了训练场的附近区域，贞德就看到前方聚集了大批的学员。    他们围在一面公示板之前，叽叽喳喳地讨论着什么。    贞德走到人群后方，远远地看到公示板上是一个个写着名字的木铭牌，挂在公示板上。    贞德不断说着“抱歉”挤进去，到了公示板前，才看懂这竟然是一个“排行榜”。    只有前五十名的排位，一个个名字写在铭牌上，看起来是会不断地更换的样子，像是一个动态的天梯。    所谓的天梯，是各类电子竞技游戏排名对战系统的简称，也是贞德穿越前的现代才有的游戏术语，简单来说就是排名。    挂牌上除了名字之外还有班级，几乎都是a级某班的格式。    毕竟a、b、c三个年级虽然对应着学年，但是基本上是符合骑士阶、准骑士级和侍从级三个级别的对应关系。    排名前50的学员自然都应该是骑士阶的强者才对。    只有一个名字例外。    “第32名――b级1班。贞德・达尔克。”    “什、什么？！”    ――――――――――――    感谢【心情之天】送出的1张月票！    感谢【起名什么就算了吧_(:_」∠)_】送出的1张月票！    感谢【邪神酱】送出的2张月票！    目前月票加更悬赏为236240，打赏加更悬赏1000015000    累计加更次数为8，算上上架日的基础10更有18更了哟~    全部加更会在101日上架当天一并放出的哟~！
    
     

第二十二章 实力至上主义的训练场
    
    
     
    
     
    
    “想必，诸位都已经看到了吧？”    一个英气十足的女声从身后传来，伴随这个声音出现的，是盔甲铿锵有力的响声。     贞德回过头去，就看到了那标志xìng的全身锻甲，还有那头盔甲缝之下冷蓝色的双眸，似乎正盯视着她。    凯瑟琳，贞德在薛奴森林里遇到的女骑士。    没想到竟然这所学校的骑士导师……而且，刚好是她的剑术导师？    当时贞德还不小心打坏了她的盔甲，让她里面的……内衣……咳咳暴露了出来。    正常人是绝对不会忘记这种羞耻的事情吧？！    凯瑟琳也注意到了她，目光在她的身上停留片刻。    这一刻，贞德突然觉得自己的前途暗淡无光，自己在学院的生活才刚刚开始，然而既得罪了自己的导师又得罪了校长，不禁流下了两条宽面泪。    “这个排行榜，就是我们【都卜勒】分院的实力排行，只要在挑战之中战胜榜上之人，就可以取得对方的排位。从今天开始，只有榜上的五十人可以继续参加接下来一个月的特训。”    “那我们正常的课程该怎么办，老师？”有骑士学员礼貌地询问。    “按照惯例，本月停课，自然是不会影响到正式的教学与测试的。但是，就算是jiāo了高昂学费的临时学员，如果你不在这个榜单上的话，也无法参与到我的特训之中。”    “喂！凭什么？这榜单上的都是你们正式的学员啊！这样的话……我们岂不是白白jiāo了钱！”人群之中有一个络腮胡大汉说道，全身上下还带着一股佣兵的粗野气质。    “呵。”    凯瑟琳轻笑。    “我说过，前五十名的排位，并不需要你们像是正式学员一样，通过积攒积分去爬。现在只需要挑战榜上的人，取得胜利，得到对方的排名就可以了。连这个榜单都没有进的人，根本不配出现在我的课堂上！”    “为什么……”    “因为一个月之后的比武大会，每个分院只有三人出战，争夺唯一的‘骑士封爵’资格！而那三个人，自然是排名最高的三个人！至于其他人……连前五十都不算的人，有什么资格竞争前三名！”    冷蓝色的眸子之中带着一种说不出的漠然。    这就是骑士学院的特训班么？所谓的“实力至上主义”的训练场。    “现在，不在这前五十名的名单之中的人，请离开教学区域，可以到教学区域之外自行训练。”    凯瑟琳冰冷地宣布。    “当然，你们也可以向这名单中的人发起挑战，取得他的资格。为了公平起见，每人每天可以接受挑战一次，也有一次拒绝挑战的机会，防止车轮战的手段。”    学员之中有很多犹豫着离开了，一些临时学员发出粗野的骂声走到旁边。    他们之中的很多人就是凭借着野路子走到现在的，对这种骑士学院本就不抱什么希望，于是纷纷离开，到了场地的另一边。    但是还是有人决定为自己争取一个机会，有人向排名之中的最后一名发起挑战，但是也有人注意到了什么：    “第32名，贞德・达尔克女士是哪一位？还请站出来接受我的挑战。”    对方显然是正式学员，也非常了解这排位铭牌之中的规则，尽管贞德是第32名，显然不如排在后面的40多名看起来更有吸引力。    但她的铭牌上写明了b级1班，所谓的b级，意味着是连魂具都没有的，准骑士级别的人。    他们甚至对魂具还没有任何概念，对战这样的对手，因此才会直接选择贞德作为他的对手。    “是我……”    贞德抬起右手，如同在学校时被老师点名时候的反应一样。    “我叫格兰，本院a级2班的正式学员，接受我的挑战吧。当然你可以选择拒绝，但凯瑟琳老师说了，那样的机会只有一次。”    “那个……虽然我觉得可以接受，但是……我没有武器……来着。”    贞德再度以一言惊人，来这里上双手剑术课程的，有哪个没有带武器？    但看贞德，身后跟随着女仆打扮的伊薇特，别说魂具了，两人身上居然连一把普通武器都没有。    “这倒不是问题，学院里有锻造室可以购买武器，也可以拿着材料自己打造。当然，如果完全没有钱的话。”    凯瑟琳导师甲缝之下眯起冷蓝色的眼睛。    “你可以免费使用训练场武器架里的武器，那些都是魂具，只是不能带出训练场。”    “诶？！”贞德的眼睛瞬间亮了起来。    免费武器？还是魂具？！    果然啊，这种贵族学校都财大气粗，她就觉得一定会有非常齐全的设施的。    贞德转头望了一圈，很快就找到了远处的武器架，能看到很长的木质握柄，不过如此多的武器不知为何没人用过，而是整整齐齐地码放在远处。    贞德跑过去才发现了问题的关键所在，因为这些武器毫无例外，全都是……木质的长棍。    她把一根长棍从武器架里抽出，在手中掂量了一下，几乎没有重量。    在握柄之处，她找到了注入铁魂的印记。    根据之前武器店老板的介绍，这个印记是可以将成品魂具，和战士的铁魂连结在一起的节点，名为铁魂印。    她将铁魂的力量一点点注入其中。    这确实是一把魂具！无论如何注入铁魂，都不会增加这兵器上的重量。    虽然形状上一点都不霸气，看起来就像是朝圣者随身携带的长棍，用来像拐杖一样辅助走路并且起到一定防身作用的那种。    她感觉到那边的学员传来哄笑，但她没有其他的东西可用，有这么一根长棍已经不错了，而且还是一把魂具。    “这至少是一把魂具，虽然没有什么值得称道的属xìng便是了。唯一的好处，是它可以再生，若是破损或是碎裂，只需要把碎片放到一处，就可以缓慢地生长回原来的样子，因此才作为训练场免费提供的魂具。”    “听起来好节省的样子……”    贞德挥舞了一下手中的木棍，虎虎生风，铁魂灌注入木棍之中，本来只是脆弱的木质，如今在铁魂的注入下，也如同钢铁铸造的一般，发出阵阵有力的风响。    但与正式的魂具，依然有很大差距。    “我接受你的挑战。”贞德对那名挑战她的学员说。    对方微微颔首，像是在行礼，随后从背后摘下了一直作为【都卜勒】分院经典武器的双手大剑。    事实上，这木棍长度和双手大剑差不太多，只是缺了握柄，更是没有利刃。    然而视觉上，却是极其鲜明的差距。    ――――――――――――    感谢【ss】送出的500火券！    目前月票加更悬赏为236240，打赏加更悬赏1050015000    累计加更次数为8，算上上架日的基础10更有18更了哟~    全部加更会在101日上架当天一并放出的哟~！
    
     

第二十三章 对战双手大剑
    
    
     
    
     
    
    对于贞德来说，现在的这把木棍魂具确实是聊胜于无。     毕竟她的钱已经花光了，买不起魂具，因此训练场有提供这种免费魂具已经是不幸中的万幸了。    只是，这样长棍形状的魂具没有任何值得称道的【固有属xìng】，更没有所谓的【特xìng】。    固有属xìng和特xìng，这二者是决定一个魂具效果的两个要素――    【固有属xìng】，是“武器形制”和“原材料”这两个方面赋予的。    诸如巨斧的“破甲”，骑qiāng的“裂阵”，方头锤的“震击”等等。    钢铁制成的魂具更加坚硬锋利，而木质则是偏向于自身材料再生的，方便重复使用，所以多用于教学之用而非实战。    另外一个要素就是【特xìng】。    【特xìng】是由锻造材料决定的，不像【固有属xìng】是所有魂具皆有的。    诸如最早在栋雷米村的侍从选拔会上看到的【海妖盾】，就是用特殊材料【海妖铁】制成，有着róuruǎn泄力、不会在表面留下伤痕的【特xìng】。    贞德对魂具的了解，全都来自于自己什么都买不起、让她无比痛苦的武器店记忆。    有着【特xìng】的成品魂具自然要贵上很多。    而现在她手中的这把长棍魂具，勉强可以打出【震击】的固有属xìng，论效果却完全不如锤形魂具，接下来的战斗很可能要陷入劣势。    但是毕竟是魂具，至少不会那么容易就像上次在薛奴森林里那样，武器在攻击的中途突然碎掉了，如果经常出现那样的情况可不好啊。    铁魂源源不断地灌注入魂具之中，比起之前使用的普通武器，这魂具在能量领域的存在感显得更加鲜明。    第一击在贞德手中的长棍与格兰的双手大剑之间bào发，尽管其中一方是木头的材质，但依然迸溅开火花，并发出金属碰撞的锐利声响。    居然……战平？！    贞德只是稍微向后退了几步，好像被对方的力量震开了，稍稍落了下风。    这金发少女真的是准骑士级的家伙么！    要知道【骑士阶】与【准骑士级】之间，虽然有着【专属魂具】这种最鲜明的差别，但是铁魂的含量上也有着极大的差距。    只是，魂具对于铁魂的发挥与利用增幅巨大，很容易让人忽略双方本就在铁魂含量上所有的巨大的差别。    然而这个时候的贞德，还在苦恼刚才那一击自己没有使出多少力量。    因为像是这样的“成品魂具”，必须通过握柄上的那个印记来输出铁魂的力量，因此对魂具本身的cāo控也许并不及普通武器。    普通武器与贞德的手掌相接触，是通过一个面完成的。    而现在仅仅是通过那么一个小小的印记相连，藉以控制魂具之中铁魂的力量。    就好像在用丝线那么细的东西，控制手中的武器，因此铁魂调动时的感觉也让贞德觉得十分不习惯。    围观的学员和她的对手都以为，她这苦恼的样子绝对是因为觉得对手不好对付，如果他们知道真相的话，恐怕是要当场吐血了。    格兰的第二击直接上前，是横向的挥砍，这一次对方直接使用左手握住了前方的剑身，是双手剑不开刃的部分，学名为“强刃”。    这样的握剑方式使得很长的剑刃缩短，戴着链甲手套的手掌并不会因此被划伤，反而很大程度上增强了这一击之中蕴含的力量。    同时铁魂的力量正通过手套的铁锁子部分，直接注入武器的锋刃之中！    贞德嗅到了这一击的危险。    她再度挥舞起手中的长棍迎击，这一次她深吸了一口气，努力调集起体内强大的铁魂，源源不断地向长棍之中灌注而去。    而属于那“黑贞德”的另一半的铁魂源头，此刻正沉睡着，没有什么反应。    贞德当然不会一直指望她的帮助，既然不知为何现在在使用这具身体的人是她，那么……她就一定要靠自己的力量走下去。    木棍与双手大剑再一次撞击在一起。    格兰的眼中稍稍有些惊异，这一次明明用了更大的力道，贞德的武器丝毫没有被击飞的意思，甚至在力量上……好像与他平分秋色？    来不及惊讶，格兰的下一击已经来临。    剑势一转，转而用大剑末尾的配重球砸向贞德。    凯瑟琳导师看了之后微微点头。    格兰确实是优秀的学生，在各种方面的处理上虽然称不上惊艳，但是中规中矩。    对于这种“半剑打法”也十分熟练，所以才说他是一名优秀的学生。    虽然也不过是个学生而已，但是比起贞德这种野路子，发挥显然要好得多。    贞德刚刚挡开对方的剑刃，现在又在极近的距离下，面对剑柄那锤头一样的配重球，不由得有些捉襟见肘，她只好加快了铁魂灌注的速度，硬与对方这一击相撞。    凯瑟琳望着双方的战斗，两把剑在她瞳孔映shè的景象之中急速接近着。    双手大剑是在【固有属xìng】方面非常均衡的武器：    使用侧刃进行挥砍时，有破甲的属xìng；而使用柄头撞击的时候，则是如同锤，有着震击的属xìng，可以为之后的战斗创造机会；除此之外还可以进行突刺。    虽然【破甲】的属xìng显然不如双刃大斧明显，配重球撞击敌方时属xìng的效果也不如锤，但在战斗方式上最为灵活。    所谓的“破甲”，是一种很形象的说法，其实也可以破除对方用于格挡的盾牌和武器。    多数比较“轻盈”的武器，在双手大剑面前都会被轻易击飞缴械，但是在二人的jiāo战之中，并没有发生这样的情况。    凯瑟琳如是想，目光紧盯着贞德。    虽然周围也有好几组正在挑战之中的学员，但她对这个少女更感兴趣。    当然不是因为她那一击破坏了她的盔甲那件事……虽然也有一定的原因。    毕竟回去的一路上，她一直都小心翼翼，羞耻得不行，因为一不小心就可以暴露出盔甲破损处暴露的内衣，只能靠外袍勉强遮挡。    总觉得像是某种奇奇怪怪的羞耻y……那种年代人们还没有这么丰富的想法，因此也只是有一种隐隐的，十分羞耻的感觉。    但是……但是她绝不会为那种事情记仇的。    她最感兴趣的是这个少女的力量，尚未击中就使她的盔甲产生了碎裂。    使金属碎裂需要多强大的铁魂？    【骑士阶】的强者若是不使用魂具，都很难将金属打造的普通武器或防具一击穿透。    而且那铁魂在击碎她的盔甲甲片之前，把包裹在其内的剑刃都完全粉碎掉了！    更可怕的是，这力量完全是在分散的情况下，彼此拉扯，损坏了内部的剑刃，并非是朝某个单一的方向。    如果说将力量集中到一点而洞穿铁板，是需要经过漫长的铁魂cāo控训练，才可能完成的事情。    以一条窄线斩切目标，相对来说会更加困难。    而用锤头这样的盾面砸碎目标更是难上加难。    那么在力量分散的情况下，让虚无的铁魂本身“挤压”实体金属，使其碎裂，简直是天方夜谭。    唯一的解释是……    这个少女体内的铁魂，已经达到了一个十分惊人的地步！    木棍与双手大剑金属配重球相撞。    格兰只需要借助瞬间震击造成的酸麻，配合自己后手的攻势就可以拿下这一局。    事实正好相反，格兰竟被震退一步。    贞德捕捉到了这瞬间的动作，挥动手中的木棍打了过去。    木棍落在了对方的肩膀上。    ――――――――――――    感谢【oM幻想】打赏的100火券！    感谢【风萧萧沂水】送出的6张月票！达到加更悬赏！累计加更次数+1    感谢【kdkdh】打赏的5000火券！达到加更悬赏，累计加更次数+1    目前月票加更悬赏为242280，打赏加更悬赏1560020000    累计加更次数为10，算上上架日的基础10更，有20更了哟！    全部加更会在101日上架当天一并放出的哟~！
    
     

第二十四章 双手剑课程
    
    
     
    
     
    
    尽管十分丢脸，但格兰还是痛得叫了出来。     这一击很重，虽然没有在他身上的锁子甲表面留下什么痕迹，但那却是直接作用于身体的。    木棍这样的武器，并没有锋刃的存在，因此有着类似于锤形武器的效果，可以不受防具的影响，将【震击】的效果传达给对手。    肩膀吃痛，整条手臂一时无法使上力气，贞德手中的长棍再次点在他的右手手背上，紧接着将他的武器直接卸掉。    双手大剑飞了出去，很快落在地上，沉重的重量使它发出震颤的声响。    整个训练场几乎都安静了下来。    之前连武器都没有的贞德成功引起了他们的注意，然而现在，也正是贞德，这位仅仅有着准骑士级资格的b级生，竟然迅速接下了对方的三招，而后同样以三招取胜。    一击落在肩，一击打在手，最后直接缴械。    轻盈的木棍挑飞了双手大剑的那一刹那，场地之中的所有人都是屏住呼吸。    而后，在大剑落地的瞬间，发出了惊叹之声。    这样的视觉反差实在是太明显了。    这个仅有准骑士级实力的少女，绝对是一个怪物！    怎么可能有这样夸张的实力，这样就干掉一位达到骑士阶的正式学员？    凯瑟琳导师倒是毫无惊讶之色。    虽然贞德体内的铁魂的确含量惊人。    但是，无论如何，从贞德对铁魂的控制力来看，她显然没有到达骑士阶的标准，距离铸造魂具也有相当的一段距离。    但从这次对战，凯瑟琳反而觉得贞德这次取胜的速度太慢了。    按理说应该更快的才对。    “果然是不太习惯使用魂具的缘故么……”凯瑟琳如是沉吟。    不，而且她一直在等待的东西没有出现。    没错，凯瑟琳最为感兴趣的，是当时在与贞德jiāo锋时见到的奇异情况。    在贞德的体内，似乎存在着第二个铁魂的来源！    当时正是这双源头的铁魂力量，如同势不可挡的洪水一般，直接粉碎了她xiōng前的铁甲。    她的盔甲足以承受骑士阶强者使用骑qiāng冲刺的正面一击，但是对方的攻击怕是已经到了男爵阶的程度。    这也是她最想弄明白的地方。    身体之中有两个铁魂的源泉，这是不可能的情况。    不然这个国家的很多强者也不会选择讨好教会，想从那里获得【圣印】。    正是因为储存着圣光的圣印，等同于在身体之中的第二个能量源头。    然而这个少女光是铁魂就有两个源泉，让人难以相信，却又实实在在的存在着。    更重要的是，仅仅是单一的源泉，就至少有着骑士阶中期的实力。    而双源泉在丝毫无法掌控力量的情况下，也能达到骑士阶巅峰的效果。    也就是说含量上恐怕会达到……男爵阶！    只是她还根本没有办法控制这种力量。    “很好，那么，还有想进行挑战的人么？如果没有，请五十名之外的学员离开，我们要开始今天的课程了。”    凯瑟琳的目光在周围逡巡，这冰冷的眸光让五十名之外的学生都讪讪地退开了。    不知是否是因为刚才贞德那一战过于震撼的缘故，多数学员并未选择继续向榜上之人发起挑战，而是迅速离开了。    凯瑟琳见弱者离开，也开始了今天的授课。    虽然凯瑟琳全身都披挂着重甲，让人连脸都看不到，但施展起剑术却行云流水，毫无滞涩，大剑虎虎生风。    而攻势穷尽之后的转腕动作，也同样处理得十分圆滑巧妙，所以在关节之处采用了分离式的软甲，就是为了保证灵活。    第一课很简单也十分基础，也许是考虑到有一些是刚刚入学的临时学员，而简单地传授了双手大剑最基础的用法。    双手大剑的长度几乎可以与部分长杆兵器相比，沉重的剑身使得它在面对多数武器时天生有着优势。    越沉重的武器越不容易被挑飞缴械，反而更善于缴械别人。    同时，双手持握的武器可以同时用双臂这两条线路，向武器之中注入铁魂，比起单手武器的bào发力更高，当然消耗也更大。    贞德听着凯瑟琳的讲述，脑海之中也渐渐形成了关于魂具的理论。    原来还有这样子的说法，难怪魂具如此重要。    吉尔丝也说贵族们册封骑士，往往是将还没有魂具的准骑士级招至麾下，也正是为了他们将来铸造出的魂具可以达成集体作战的效果。    贞德手中的木棍转动，跟着凯瑟琳导师的动作练习。    手中虽然只是一根长长的木棍，但是长度与双手剑相同，用来学习倒也并非不行。    这些剑招贞德都见过，想要模仿并不难，但这样专业地学习，并且由凯瑟琳亲自指点就完全不同了。    起手式与艾芭丝展示的一样，将剑刃举过头顶的上位，以及双臂下垂的下位。    上位起手可以很好地压制敌人，下位起手则倾向于反制与缴械对手。    因为双手大剑形制很长，近身战斗时难免不便，而靠近剑柄处的剑刃，又是不开刃的“强刃”部分，很难造成有效的杀伤。    因此才有了“半剑打法”。    就像是之前对战格兰时，贞德所见到的一样。    用一只手握住强刃的一部分，而并非双手都握在剑柄上，当然，虽说是未开刃的剑刃，也需要佩戴链甲手套避免划伤。    怪不得，这些正式学员之中，有很多人只是在左手戴了链甲手套。    之所以叫做半剑打法，就是用这种独特的握剑方式，使剑刃缩短一半左右，便于近身格斗，也方便将前方的剑刃刺入对方盔甲的缝隙。    这样的角度让贞德不由得想起了台球球杆的握法，只是这次击的不是球，而是刺击对手的盔甲缝隙。    贞德用手中的木棍比划着，没想到西洋人的剑术虽然粗犷，却也颇有门路，自己之前实在是把他们的剑技看轻了呢。    不过之前遇到的对手，也确实都是缺乏这种系统训练的人，只凭借一股气势战斗。    整个课程完全是在快速介绍各种各样的用法，不管学员们是否有认真听，是否真的掌握了，只是快速地介绍完毕，而后，凯瑟琳向大家宣布：    “剑术的传授到此为止，能领悟多少，又觉得多少适合自己，就看你们自己的想法。而从明天的课程开始，就要开始实战的演练！”    实战？    “导师大人，抱歉打搅了，请问，我可以加入您的课程吗？”    一个清冷的女声，从身后传来。    ――――――――――――    目前月票加更悬赏为242280，打赏加更悬赏1560020000    累计加更次数为10，算上上架日的基础10更，有20更了哟！    全部加更会在101日上架当天一并放出的哟~！
    
     

第二十五章 扶桑武士
    
    
     
    
     
    
    这声音清冷而非冰冷。     仿佛在han夜之中绽放的梅花，散发出一股冰冷却好闻的幽香。    而声音的主人有着同样清冷的气质。    黑色长发犹如墨染，阿斯蒙蒂丝的黑发与这个少女相比只能算是深棕。束起长发的发带上有一个浅粉色的花朵装饰。    还有那双深邃的黑眸，有着明显东方轮廓的脸颊，都让贞德莫名感觉亲切……还有一种如遭雷击的熟悉感。    “扶桑国……人？”    学员们纷纷惊讶，在洛林公国这个位于大陆西部，又是内陆的国家，确实很少见到扶桑国人。    他们有着特征明显的黑眸黑发，以及五官轮廓不那么鲜明的容貌。    扶桑国人每次都是从海上来的，而布列坦帝国封锁了海岸线，更是有二、三十年未曾有扶桑国人到此了。    “那倒是没问题，不过，要至少排在这前五十的排行榜上才行呢。”凯瑟琳导师说，口气轻松而且随意，好像完全没吧这种事放在心上。    “听说每个分院的前三名，可以有直接晋级所谓‘十三人’的资格，是这样吧？”扶桑少女如是说道。    她与在场之人都不相同，身穿一件短袖的武者服，腰挂武士长刀，颇有扶桑国传统服饰的痕迹，但却又没有一寸是重甲，完全是róuruǎn轻薄的布料。    一双有力的雪白大腿也从侧面的开缝露出。    “十三人？”人群之中有不太了解的临时学员，低声问旁边的正式学员。    “四个分院各派出前3名，组成12人，比武大会的海选再决出一位最强者，如此是【十三人】。他们将争夺唯一的【骑士封爵】，即便是决赛之中的失败者，也可以成为【十二勇士】之一，享受学院的免费资源，连续三年成为【十二勇士】，将可以直接封骑士爵位。”    “果然选择jiāo钱是完全正确的选择呢！”那佣兵模样的临时学员开心地bào出了大嗓门。    “喂喂，但至少要成为十三人里的一个才可以啊！”    确实，【十三人】中12个名额都出自学院，而在南锡城举行的比武海选最终只角逐出其中一位，每个分院都有3个名额，成功率自然也大出了两倍，至少理论上是这样的。    这些话语如同风一般掠过贞德的耳畔，却丝毫没有搅动起少女心中的波澜。    她只是怔怔地望着这位突然出现的扶桑国少女。    “那么，排在第一位之人，我在此向你挑战。”众目睽睽之下，扶桑国女子只是淡淡地说道。    “哈？好大的口气。向人挑战连自己的名号都不先报上么？”    那排在第一位的男人微微一笑，从人群里站了出来。    排行榜第一位的位置上，a级1班――马托尔。    他的魂具是一把双刃大斧，被他扛在肩上，肩头的肌ròu如小山般隆起。    从视觉上看，扶桑女子刀鞘之中的武士长刀，纤细而修长，仿佛是会被轻易折断的存在。    就像面前这个纤细的女子一般。    当然见识过贞德刚才的战斗之后，在场的学员自然并不太敢如此轻易地得出结论，反而让这位排在第一位的马托尔心中感到恼火不已。    “还请您准备好战斗。”扶桑女子淡淡地说道。“我不想耽搁大家太多时间呢。”    “真是的……”    马托尔大斧握在手中，摆出了架势。    双刃大斧xìng质的魂具有一种极为霸道的【固有属xìng】――破甲，即便是防护力最为坚韧的盾形魂具，也很难在这种霸道的力量之下负隅顽抗。    “我已经准备好了！混蛋！你们扶桑人这种恶心的礼貌还真是让人……”                   强大的铁魂力量让他的话断在了半途。    从刚才开始，凯瑟琳就注意到了端倪。    也许是因为旁观者清，并非决斗双方任何一者的凯瑟琳早早就注意到，这扶桑女子体内的铁魂力量正在源源不断地向武士刀鞘之中汇聚，通过金属的刀鞘进入刀身之中。    仿佛长流的细水涓流，延绵不绝。    而现在，当刀身从鞘中推出的一刹那，其中积攒的强大力量就好像蓄积已久的洪峰，从其中倾泻而出，顿时成为一头可怕的钢铁凶兽。    铁魂的力量在周围汹涌着，像是一道道铜墙铁壁，围成了一只坚固的囚笼，重重地压迫在马托尔的身体上，让他几乎喘不过气来。    他的全身运转起铁魂的力量，想要挣脱这钢铁的牢笼，然而扶桑女子的长刀，已经毫无滞涩地从刀鞘之中滑出了！    一瞬间，便带起了剩余所有的铁魂力量，直朝马托尔而去！    瞬间bào发出的铁魂含量，至少已经有了男爵阶的水准！而且这磅礴的铁魂，全部汇集在武士长刀上的一线！    如此薄的刀身，若是没有铁魂的加持，凯瑟琳相信这根本不可能斩破坚硬的铁甲。然而在铁魂的强化之下，一切阻碍在她面前，都将视若无物。    凯瑟琳导师只觉得就算是自己，也只能调动铁魂勉强接下这一击，而她的实力已经达到了骑士阶巅峰，迫近男爵阶的所在。    扶桑国的居合斩，果然有自身的独到之处。    也难怪扶桑国并没有真正意义上的重甲，而是以敏捷与bào发见长，因为在这样的斩击之下，重甲的防护也只是如同薄纸的存在，一击而碎裂。    思索之间，双手大斧落在地上发出重响，尘土升起。    马托尔xiōng前的锁子甲已经断裂开来。    扶桑女子留了手，因此他的xiōng口没有留下血痕与伤口，若是这一斩毫无保留，恐怕他会当场死在这里。    他的双膝剧烈地颤抖，xiōng口的肌肤已经感觉到了死神冰冷的镰刀擦过，仿佛真真切切地死过了一次一般，跪倒在地上。    “有这样的身手，难怪阁下能从危险的【古鲁玛荒原】穿过到达这里。”    凯瑟琳行了一个骑士的礼。    “想必阁下就是扶桑使节团的团长，风间樱，没错吧？”    “是。在下名为风间樱，来到这里是为了成为一位正式的骑士。请多指教。”    扶桑女子微微颔首闭眸，反应也是淡淡的，如同那清冷的声音一般，听不出情绪。    有人说礼貌的距离才是最为遥远的。    这个扶桑女子看起来丝毫不为人所近，一切都只是贯彻自己内心的想法，而至于她的想法，仿佛很深的潭水，无人能够知晓。    贞德始终沉默不语。    她确实惊讶于这扶桑女子所bào发出的力量，但是她更多的注意，在另外一件事上。    这位扶桑女子，她确实曾经见过。    “那……那个……”    贞德突然发声了。    “我要向你挑战！”    ――――――――――――    感谢【ss】打赏的500火券！    感谢【七鳃鳗】送出的1张月票！    感谢【筠丿】送出的4张月票！    感谢【罪之bug】打赏的100火券！    感谢【静听涛音】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为248280，打赏加更悬赏1620020000    累计加更次数为10，算上上架日的基础10更，有20更了哟！    全部加更会在101日上架当天一并放出的哟~！
    
     

第二十六章 故人
    
    
     
    
     
    
    对于在场的五十名学员来说，今天所见到的情况简直是震撼的。     而且一波未平一波又起。    先是用木棍的少女击败了平日里蛮优秀的学员，然后又是这作为扶桑国使团团长的风间樱直接击败了第一名，取得了他的位置。    现在又是贞德向这位新晋的第一名发起了挑战。    风间樱淡漠地瞥了一眼贞德手中的木棍，将武士长刀chā回鞘中。    “我接受你的挑战。”    她缓缓走向训练场的另一端，从武器架里抽出了同样的长棍形魂具，显然是不想占贞德的便宜。    凯瑟琳作为导师，必须保持冷静和威严，事实上她的心中早已经期待这样一战。    贞德体内的双铁魂源泉说不定会展露出来，让这场战斗出现奇迹。    而风间樱不使用武士刀，自然不能再用居合斩。    只是，凯瑟琳也听过一些传言，说居合斩消耗铁魂巨大，几乎是舍身的一击，在这之后，扶桑武士就会陷入一段时间的低迷。    只要看过双方的战斗，应该就能管中窥豹，略知一二。    简单的说……这一届学生都是怪物么？    虽说这争夺骑士爵位的比武大会，最终本就是骑士阶巅峰和男爵阶初期的战斗，远超于了骑士爵位所象征的实力，毕竟这是千军万马过独木桥的，最为公平的机会。    因此竞争也十分激烈。    但是一开始就出现端倪，争夺起前三名的事情，她在此之前确实未曾见过。    “谢谢。”    贞德对于对方改换同样武器的举动致以谢意，只是她的声音一直再发抖，也许有人会觉得是她感到恐惧和后悔，但贞德依然在纠结于……那件事。    双方摆出起手式的一瞬间，吃惊的一方反而是风间樱。    贞德没有用刚刚学到的双手大剑的用法――    而是双方都最为熟悉的，日式剑道的起手式。    风间樱一愣，随后也摆出了同样的起手式，而非是长棍的握法，只把这武器当做一把过长的竹剑。    贞德猛攻上去，她忽然记起曾经的自己，在小林老师的剑道课上就是一路猛攻，心急得不行。    这一次手中是作为魂具的长棍，包裹着铁魂鼓起的罡风，朝风间樱扑去。    风间樱同样以灌注了铁魂的木棍格挡，贞德这快而混乱的攻势完全被她看破，而后一一化解，双方迅速过招之后，擦身而过，紧接着的是……    “不行哦~这样的话是会被找到机会反击的。”    小林老师微笑着教导的样子就在贞德的眼前浮现，这个时候她会迅速转身，黑发随之飘舞，而后竹剑就会重重地打在贞德的pì gǔ上。    同样的场景和记忆，也在风间樱的脑海之中浮现。    这种相似感让人为之一愣，风间樱的身体下意识地做出反应，转过身来挥出了手中的长棍。    而贞德早已不是当年的自己，她就地翻滚，完全没有铁魂力量附带的一棍，打在风间樱的pì gǔ上……    并没有打中。    或者说只是稍稍碰到了臀部的肌肤，风间樱隔着衣料能够隐约感觉到这一击轻轻的力道，但紧接着风间樱的木棍已经横了过来，挡住了贞德的武器。    这一击就算附带了铁魂，也会被她挡下。    只是头脑瞬间的愣神，让自己被贞德稍稍碰到一点点而已。    而贞德的武器完全没有铁魂附带，脆弱的木质瞬间崩裂瓦解，格挡之处化为碎片。    风间樱俏脸通红，皓齿也微微咬在嘴唇之上，望向贞德的眼中除了被打到臀后的羞愤，还有一种诧异。    贞德的眼中，是更深的诧异。    这名扶桑国武士，就是……小林老师，对么？    贞德不知道自己该不该确定，这种感觉十分微妙。    但是，风间樱的容貌与小林老师一模一样，战斗方式也几乎与记忆之中重合。    那是身体下意识做出的本能反应。尽管她的反应快得可怕，及时做出了补救，但依然下意识地选择回身攻击，和曾经一模一样。    一切都好像回到了那间小小的榻榻米房间，名为剑道馆的狭小天地，却是年少的她所栖身的另一个世界。    这一战看得围观的凯瑟琳导师有些懵比，双方都没有使用含量庞大的铁魂，仿佛单纯在以技巧较量。    如果说风间樱是因为刚刚使用过居合斩，使不出多大力量的话，那么贞德最后甚至放弃了使用铁魂，才被格挡的木棍打碎了武器。    个中缘由，只有贞德自己清楚。    “林……”    贞德艰难地开口，想要叫出“林老师”，确认她的反应。    但是那扶桑少女已经不在自己的面前了。    风间樱将木棍放回了武器架，“这一次我赢了。若是没有其他的事情，我就先离开了。明日的课程，我会准时到此。”    凯瑟琳点点头，事实上今天的课程也已经结束，只是这两场作为余兴节目的挑战实在是有趣。    有趣，又充满了谜团。    当然，谜团同样是有趣的东西啊。    贞德正要追过去，追上风间樱问个清楚，突然听到一个很有成熟韵味的磁xìng女声响起，有人扶住了自己的肩膀，拉住了她。    这女人有着棕褐色的肌肤，显然是被晒黑的，面容与火红色的长卷发散发着一股强烈的御姐气息。    只是她的头发乱糟糟的，即便是卷发，也让人觉得有些太乱了。    “凯瑟琳导师，可否麻烦您的这位可爱学生，把武器架带到我的小屋去呢？”这女人如是说。    “塔西娅女士，现在已经不是课堂时间。她并不受我支配。”    “那么，请帮忙把这些魂具带到锻造屋去吧。是时候保养了。”画风微微转向锋利，“也包括被你用坏的那个，一个碎片都不要落下哦。”    其他学员纷纷用同情的目光望向贞德，从他们的只言片语里，贞德也零星地了解到了一些，比如这塔西娅脾气古怪，是学院锻造屋的导师，也是一名【魂锻师】。    顾名思义，魂锻师就是利用铁魂来改造金属，锻造武器的职业。    学院里每个想铸造魂具的学员都必须和她打jiāo道，当然，若是家族之中有聘用【魂锻师】，自然另当别论。    但是超越一位子爵阶贵族所能聘用的【魂锻师】，也并不那么容易。    毕竟像伯爵、侯爵这样的“诸侯级别”贵族，几乎不会像这样住在其他领主的城市，而是会选择雄踞一方。    而且在这样的【公国】，公爵作为统治者，很少会拿出足够的土地分封“诸侯级别”贵族。    这些武器架里的木棍也是她制作出来的，想必是因为经费所限，才做出这样的东西来，校长也拿她的脾气没什么办法。    这次贞德不小心弄坏了她的作品，怕是会被痛骂一顿吧？    学员之中传来叽叽喳喳地一轮。    “好……”贞德回答。    她蹲下身，一片片捡起碎裂的木片，神色显然有些落寞。    脑海里依然在回想刚刚的每一个细节。    真的是你么，小林老师？    不可能的吧？自己已经穿越到了异世界，又怎么可能……    在这个异世界里遇见故人呢？    ――――――――――――    感谢【kidb】送出的10张月票！    感谢【罪之bug】打赏的100火券！    目前月票加更悬赏为258280，打赏加更悬赏1630020000    累计加更次数为10，算上上架日的基础10更，有20更了哟！    全部加更会在101日上架当天一并放出的哟~！
    
     

第二十七章 锻造间
    
    
     
    
     
    
    是她吗？    不是她吗？    ――怎么可能有两个人同时穿越到这个世界的情况？    不，无论如何她也不可能认出现在的贞德啊！    毕竟她现在已经穿越成为一位百分之一百的法兰西少女，连前世的名字都忘记了，要怎样才能证明自己的身份呢？    等等，自己连风间樱是否就是小林老师都还不能确定呢。     贞德脑海里混乱着，直到一个声音打破了这种纠结与混乱。    “小鬼！小鬼你可是第一个人呢！”    褐肌御姐塔西娅xìngfèn地说道，并不像是同学传言中的怪脾气，相反有些亲切。    现在二人正在锻造屋之中，这里距离训练场极近，贞德很快就把武器架搬了过来。    她没有用伊薇特帮忙，而是叫她先回“家”去了。    “什么……第一个？”    贞德疑惑不解。    “你是……这所学院里第一个用这种魂具的人！而且我看到了呢，你的表现十分出色！”    贞德只想说，真相是她根本没有钱购买魂具，只能用学院最便宜的免费魂具。    “可恶，那些家伙还担心用久了这种武器，自己将来的魂具也会变成长棍的形态，真是一群无可救yào的蠢货！根本不了解棍状物的魅力呢～”    纤细的玉指抚摸着长棍形态的魂具，视觉上有着令人浮想联翩的强烈冲击。    “刺剑迅捷，却只能刺与挑。双手大斧只能劈砍，苦于近身。双手大剑虽然均衡，却不便用于马战。骑qiāng刚好相反，脱离马背完全无用！”    她望向这房间墙壁上陈列的各种武器，这锻造屋的正厅之处，简直仿佛是一件武器陈列馆。    “无论是劈砍、挥斩还是刺击！甚至是骑马冲锋时扮演骑qiāng的角色！这种魂具都完全可以胜任！”    长棍在塔西娅手中舞动，比划出砍切、斩落以及突刺的姿态。    贞德目光盯着她手中的动作，注意力一点点拉回了自己的周围。    “通体无刃，因此处处可以用于攻击，处处也可以用于防守。不至于因为接触面的大小而影响到攻防的效果。更重要的是，你应该体会到了……”    塔西娅顿了顿，说。    “在这种武器上，铁魂的含量表现得十分直观。本身没有硬度，因此双方都使用这种武器，铁魂的优势体现，要比其他魂具更明显！真是的，明明是专门设计作为教学魂具的，可惜根本不入那些贵公子的法眼！”    这倒是确实的，她没有附带铁魂的木棍就被风间樱轻易的击碎了。    若是换了金属魂具，甚至哪怕只是金属的普通武器，也最多是让手臂感到震麻而已，不至于直接粉碎。    不过现在贞德有了更在意的一件事――    “那个……用久了的话，魂具也会变成这样子，是真的么？”贞德弱弱地问。    “这个嘛……哈、哈哈！好像是这样的。”    塔西娅抬手挠挠脸颊。    “毕竟专属魂具的形态和使用者的习惯有关……常用剑就是剑的形态，更依赖盾牌就会铸造出盾形魂具……专属魂具与灵魂相连，当然是随心产生的嘛，但棍形的也不错啊！又能打又能用什么的！”    塔西娅挥舞着手臂解释，一扯到专业的领域就更像是个少女，而不是如外貌这样的成熟御姐。    还有，又能打又能用是什么鬼啊！    贞德顿时开始担忧，自己将来会不会铸造出一个棒子作为魂具，如果一直只能用这种魂具的话。    “不用担心啦小鬼！你铸造魂具的时候还早着呢！说起来，要不要做我的学徒啊？”    “学徒？”    “你可以在这锻造屋学到魂具铸造的技巧，当然，你必须帮我处理各种各样的杂事。我不会给你报酬，但是，将来可以免费辅助你铸造一件魂具。”    “辅助？”    “你不知道么小鬼！骑士阶铸造魂具不仅需要骑士自己，还需要一位【魂锻师】配合才行！”    贞德一脸懵bī地摇摇头。    “蛤？”    塔西娅长长地叹了一口气。    “你还真是什么都不知道呢。跟我来吧。”    她引贞德走向内室。    旁边的案台上摆放着今天在贞德手中破损的长棍，木质的结构正一点点生长。彼此连接回原来的模样，用ròu眼判断，大概明天早上就可以恢复原状，继续使用了。    进入内室之后，里面什么都没有，看起来像是一个换衣间，但是也没有看到类似于工作服的东西。    “把衣服脱掉吧。”塔西娅说。    “诶？！”    “怕什么？大家都是女人。”    塔西娅说着，把自己宽大的外套脱掉，像是扒了皮的香蕉那样展现出衣服下的肌肤，看起来好像只是出门随便披了一件。    这种褐色的美肌有一种十分特别的美感。    “里面很热的。穿着衣服的话，等出来时就会被汗水弄得完全穿不了了。你想在这里都是女人的地方luǒ着，还是想等出去时被看光？”    声音里微微带了一种威胁的意思。    贞德咬着唇，无奈地脱去了衣服，全身光溜溜的，像是一条出水的鱼，但她还是保留了自己的上下两件内衣。    “什么嘛，之前那么害羞，这么看也不是很小啊。还以为你是和那孩子一样怕露怯呢。”塔西娅望着贞德xiōng前的部分，笑着说。“我这个年纪还没有这种尺寸呢。”    贞德不知道她说的“那孩子”是指谁，来不及多思考，塔西娅的双手居然绕到贞德的xiōng前捏了捏。    这引得少女娇叫一声，向后退开，双手掩住xiōng，一脸被欺凌了的样子。    贞德下意识地看了一眼对方luǒ露的xiōng口，御姐的分量果然要大上很多啊。    有一天……有一天我也会有那么大的！    贞德这么想道，而后脸红了。    “好了，”塔西娅缓缓走到另外一扇门前，“要进去了哦。”    “知……知道了啊。”    褐肤御姐拉开门，一股热浪瞬间冲向贞德的面颊。    赤红，火焰的光扑入眼帘。    她看到火焰在炉膛之中跳动着，整个房间的墙壁都被熏成黑色。风箱发出呼啸，不断向炉内送入新鲜的空气。    这里才是小屋的核心，是真正的锻造间。    唯有火焰跳动，红得鲜亮，火中的金属看起来如同熔岩，发出金色与亮红色的光。    “怎么样，这次成功了么？”塔西娅开口问，所问之人当然是之前就在这锻造间里的女子。    她身材娇小，同样赤果着，肌肤表面有着一滴滴香汗。    “不是很顺利，这次恐怕……诶？你……哎？！”    贞德与这名娇小的女子面面相觑。    ――――――――――――    感谢【docto】送出的1张月票！    感谢【到莫柔】送出的1张月票！    感谢【ego8128】送出的2张月票！    感谢【疾风泪水】送出的3张月票！    感谢【飞舞的电光】送出的5张月票！    感谢【洛瑞斯】打赏的100火券！    感谢【o物语】送出的5张月票！    感谢【garett】打赏的500火券！    目前月票加更悬赏为275280，打赏加更悬赏1690020000    累计加更次数为10，算上上架日的基础10更，有20更了哟！    全部加更会在101日上架当天一并放出的哟~！
    
     

第二十八章 魂具铸造！
    
    
     
    
     
    
    面前这个各方面都很娇小的伪萝莉，正是之前见到的“名誉校长”艾芭丝。     用更适合的词汇来说，就是这所骑士学院的学生会长。    “贞、贞德？！”    “名誉校长大人……”    “这么羞耻的场合用那种称呼……实在是太羞耻了啊！”    “啊啦，之前认识的吗？”塔西娅微微一笑。“小艾芭丝在我这里借用铁匠炉有段时间了，她一直在铸造自己的魂具，但是没有成功。”    “诶？那么……难的嘛？”贞德问。    她知道艾芭丝要比她厉害很多。    事实上她虽是准骑士级对应的b级生，但在各方面都有了骑士阶的实力，贞德如果能将体内这庞大的铁魂有效运用，说不定能和她战平，如此的差距。    如果她还铸造不出魂具的话……    “这倒不是。只是这孩子想做出完美的魂具来呢。那种事，既需要优秀的材料，锻造的时候也要有很多的讲究。”塔西娅如是为贞德解释。    艾芭丝微微收起了羞耻的脸红，作为名誉校长，和这样一位新生“坦诚相见”实在是世界上最羞耻的事情之一了。    现在炉膛之中的剑已经被她取出，握在手中打量着，但艾芭丝很快调整好情绪，望向手中的剑胚。    “还是不行。”    “真是浪费材料呢~”塔西娅摇摇头，无奈地说道。    “韧xìng还可以，但硬度没有达到预期。形态也有些……太长了。”    这剑胚隐隐有长剑的趋势，与艾芭丝娇小的身材相衬托，自然是有些不太适合。    “那么，不介意把这块废铁借给我身边的孩子吧？”    “随意了。”艾芭丝叹了口气说。    “诶？”贞德不知道塔西娅要做什么，为什么要替她借那块“废铁”。    “你不是还没有铸造魂具嘛？现在倒是有一个让你学习的机会。”塔西娅说。    “之所以骑士铸造魂具需要【魂锻师】的帮助，是因为作为魂具原材料的金属需要由锻造师处理，去除杂质，并且加热到合适的程度。金属加热之后就会变得róuruǎn、可塑，只有在这样的阶段，骑士才可以对其进行塑形。”    “这样吗？”    贞德听得一愣一愣的。    她之前听说魂具是需要金属作为原材料的时候，也是有不小的惊讶，毕竟按照之前想当然的想法，会认为魂具可能和铁魂一样，是凭空弄出来的东西。    现在又变得和普通铸剑一样，同样需要处理碳钢比例，并且也要在金属加热变软之后进行加工。    而这样的比例，只有专业人士才能把握好。    “现在温度刚好，你可以为它塑形了。反正这也是一块废铁，不如就让你来练练手。”    “不会收钱的哦~”艾芭丝在旁边笑着。    锻造导师塔西娅把一只手套放到贞德的手中，这手套是用某种生物的鳞片制成，看起来有点眼熟。    “这是锻造手套，用火蜥蜴的鳞片制成，可以一定程度上抗热。你戴上它。”    贞德将信将疑地戴上鳞片手套，这手套并不分指，只有大拇指和其余四指这么两个分区。    “握上去吧。”锻造导师塔西娅说。    “握……握上去？！”贞德眼中充满了惊异。    “没错啊。用手套来握住这块铁材。快点，时机过了的话，就不好了呢。”塔西娅催促。    “是啊，而且这是火蜥蜴鳞片制成的手套，完全不用担心呢。”名誉校长艾芭丝也在旁边说。    她不知从哪里倒了水喝，一边还擦拭着额头的汗。可爱的蘑菇头也有些被汗水浸湿了。    贞德戴着锻造手套的手触摸了上去。    那铁块看起来像是熔岩，发出耀眼的光，光是看看就知道有着极高的温度，但是在锻造手套保护之下，手掌却没有感觉到丝毫的热量。    火蜥蜴的鳞片可耐高热，这也是防止被同伴误伤而进化出来的功能，反而被人类利用，作为优秀的防火材料。    “那么，接下来用你的铁魂，侵入这块金属。”塔西娅循循善诱。“这就是【魂锻师】的工作，除了驱除杂质、调整碳钢比例，还需要用铁魂的力量一寸寸改造这种金属。”    贞德望了望塔西娅，又望向烧得通亮的剑胚。    铁魂从身体之中激发，通过手臂，再透过火蜥蜴鳞片制成的锻造手套，向剑胚蔓延而去，这个过程就像是使用武器时一样，然而……    “好烫！”    贞德赶快把铁魂收了回来。    铁魂是一种能量，但就好像是某种游离态的钢铁。    这样的说法并不严谨，但是各种情况下，铁魂的xìng质确实如同金属一般。    而金属在导热上是十分优秀的。    因此这热量直接通过铁魂传导到了贞德的身体上。    一瞬间好像自己被烫到了，赶紧收了回来。    火蜥蜴的手套虽然可以隔热，但是在如此优秀的导热体作用下，依然有一种被滚烫的水烫到的感觉。    “没错，这就是【魂锻师】铸造魂具的艰苦之处。”塔西娅说。“你必须忍耐这种热，用自己的铁魂力量完全融入其中，改造金属材料的构造，用意念驱使铁魂，去重塑它的形态。”    贞德微微咬住嘴唇。    铸造魂具原来也不是这么简单的事情啊，她望着在火焰之中微微崩裂融化的剑胚，下定决心，将铁魂延伸了过去。    铁魂的力量先是一点点裹住了剑胚，巨大的热量瞬间席卷了贞德的身体。    好像现在她和这把剑一样，都置身于火炉之中，但她还是咬着牙坚持，抵御这种火热。    艾芭丝用旁边的风箱鼓风，使火势更旺，避免炉内温度下降，使得金属开始变硬，可塑xìng降低。毕竟现在这剑胚已经在火焰里呆了过久的时间。    “就这样，很好。”    贞德的铁魂力量已经完全包裹住剑胚的轮廓。    “现在，控制自己的铁魂改变形态，无论结果是什么，但千万不要犹豫！”    塔西娅没来得及解释的是，这种灼热终究是会影响到铸造者的，因此，骑士必须想到什么就铸造什么，这一瞬间对铁魂力量的掌控，必须快速而精准地描摹出魂具的形态。    这也是为什么每个准骑士级的人都有铁魂，按理说也都可以通过火蜥蜴鳞片手套进行铸造，但真正能够铸造魂具的人，必须是达到骑士阶的强者。    因为在灼热的体感情况下，要达到瞬间在每个细节的精妙控制，并且bào发出的铁魂必须强大到足以强化魂具的每一寸才行！    贞德发出一声低低的娇喝。    铁匠炉之中，金属的轮廓霎时间扩大！    ――――――――――――    感谢【落雨花】送出的2张月票！    感谢【躐等生】送出的5张月票！达到月票加更悬赏！累计加更数+1    感谢【一休5552】打赏的100火券！    感谢【杰出的小明】送出的1张月票！    目前月票加更悬赏为283280，打赏加更悬赏1700020000    累计加更次数为11，算上上架日的基础11更，有21更了哟！    全部加更会在101日上架当天一并放出的哟~！
    
     

第二十九章 怪胎
    
    
     
    
     
    
    “这是……”    铁匠炉内，赫然是一个怪胎一样的武器形态。     看起来像是尖刺的链锤，又好像浑身是刺的海胆。    而剑胚从原来隐约的剑刃形态，变成了一个如此狰狞的刺球，体积顿时扩大了无数倍。    对于金属极为敏感的塔西娅立刻运用铁魂探查其中，顿时发现了内里的端倪。    刺球之中，是完全中空的，像是被吹涨的气球。    一般情况下，铁魂只能缓慢地推动金属的形态变化，无法触及到金属的“芯”部。    因为每改变一处，就需要多一分铁魂进行cāo控。    由此可见这少女体内的铁魂储量有多么可怕！    但是，她对铁魂的掌控力也是如此粗糙的，她想用铁魂牵引金属，铁魂却不受她的掌控，朝四面八方牵引而去。    最终就连最芯部的金属也被庞大的铁魂拉扯了出去。    在学院担任锻造导师，塔西娅见过的失败品数不胜数，但这样奇怪而且夸张的失败品还是第一次见。    因为往往铁魂的修炼并不快，所以掌握的力量一般来说是不及掌控力的，而贞德的情况实属罕见。    这样的情况，塔西娅只是在书中看过。    当年被称为“圣皇”的初代皇帝查理曼，以及他麾下著名的“十二勇士”，都是有着极为庞大却难以掌控的铁魂，很多次因为无法很好地掌控而导致出现了各种各样的危机。    他们在那场古老的战争之中，不断历练了自己的实力，最终才一点点控制住了体内的“钢铁凶兽”。    而战争落幕之时，查理曼已经成为了人类历史上的第一位，也是唯一一位【皇帝阶】的强者，即便是巨龙一族的强者也不得不对他礼敬三分。    他麾下的“十二勇士”，也成为了帝国柱石的十二位【大公爵】，对应【君王阶】的力量，被分封到各处。    如今统治着洛林公国的公爵的祖先，也是其中之一。    然而奇怪的是，在那位耀眼的圣皇和十二勇士之后，就再也没有出现过这样的情况。    这种东西，真的是天生的体质么？    塔西娅举目望着铁匠炉中的怪胎，现在其中温度已经渐渐冷却下来，火焰没有熄灭，而是瑟缩在厚厚的炉灰之中。    若是翻开膛内的白灰，定能看到其下被烧得赤红的纹路。    优秀的锻造师必须保证自己的铁匠炉一直烧着，永不停歇，室内火红色的光也暗淡了不少，显得十分柔和。    贞德锻造的魂具冷却，这个时候魂具开始定型，但是这样的形状无可避免地在定型收缩的时候碎裂开来，因为内部完全已经中空。    铁魂也迅速收回到贞德的体内，她喘着粗气，以手掩住xiōng口，一副消耗了很大力量的感觉。    “呀咧呀咧~失败了呢。”艾芭丝耸耸肩说道。“不过嘛，也很正常~”    说着，无所谓地摆摆手，艾芭丝走出了锻造间的门，回到了那间换衣服用的“休息室”。    贞德跟在她身后走了出去，    离开锻造间之后，她感到十分凉爽，继而感觉有一些凉意。    “早就知道会是这种情况了~毕竟铸造魂具不是那么简单的事情啦，不然，光是铁魂含量提升的话，学院也不需要一年期的修行和训练，才能把【准骑士级】学员提升到【骑士阶】了。”    艾芭丝说着，从旁边的小圆桌上倒了一杯水，把木杯子递到贞德的面前，    还真是令人觉得幸福的抱怨呢。    一年就可以从【准骑士级】提升到【骑士阶】，是很多人连想都不敢想的事情啊。    而在这骑士学院里，竟然已经能达到“量产”的地步，又有如此多有关战斗技艺的课程教授。    “你体内的铁魂含量非常庞大，掌控起来会有些费力呢。所以达到骑士阶初级的过程反而会慢很多，但是，只要突破了掌控力的瓶颈，可能直接达到高级的水准也说不定呢。”    艾芭丝见贞德有些失落，因此这样安慰她。    “初级……高级？这是什么？”贞德问。    她只知道准骑士级上面有骑士阶，骑士阶更上面是男爵阶，但初级、高级这样的说法还是第一次听到。    “啊，你说这个啊……其实【骑士阶】是可以细分为初级、中级、高级和巅峰，这四个等级的。这是学院为了方便对学员进行评测而额外划定的等级，用来判定学员的实力。而这些分级并不像准骑士级和侍从级之间有决定xìng的差距。”    艾芭丝解释说。    “一般来说，【骑士阶初级】是铸造了专属魂具之后的一段时间，在这段时间内，骑士的一部分铁魂力量在铸造时固化在了魂具的表面，因此本体的力量反而弱了一些，加之需要熟悉魂具的使用，战斗力可能出现变弱的情况。”    “【中级】则是本体的铁魂含量已经弥补上铸造魂具产生的亏空，对魂具掌握也有一定的了解。不过学院a年级都要求使用魂具，并且提供免费魂具给没有经济能力的学员，就是为了帮助他们迅速跳过不升反降的初级~”    “【高级】是铁魂含量达到很高的水平，也能驾驭自己的魂具，才算是真正的骑士阶，曾经保全了我们种群的中流砥柱。【巅峰】非常模糊，是男爵阶的前奏阶段了。”    艾芭丝仔细地解释给她。    “这样啊……”    贞德感叹道，目光也渐渐变得深邃渺远，她接下来的路还有很长。    然而，艾芭丝没有对她说的是――    现在贞德体内的铁魂含量，保守估计也有着【骑士阶巅峰】的水准。    只是她现在那种使用方式，也只能发挥出【骑士阶中级】的效果出来。    但若是对上同为【中级】的对手是会吃亏的，毕竟她没有魂具，对魂具的掌控也几乎是0。    而骑士的战斗，事实上完全依赖于魂具的运用。    也就是说，只要贞德能够熟练地控制自身的铁魂力量，就可以直接达到骑士阶的巅峰。甚至经过一段时间的修行，说不定可以突破男爵阶！    不然今天贞德也不会显得这样抢手。    剑术导师凯瑟琳、名誉校长艾芭丝、铸造导师塔西娅，都对她充满了兴趣。    “那，我们一起回去吧~你只要安心练习，就完全没问题啦。”艾芭丝清脆地笑着。    塔西娅递来湿毛巾，让她们擦干净身体上的汗珠。    贞德满脸通红，反而引得锻造导师塔西娅亲自上手帮忙擦拭，少女的叫声冲上这锻造师小屋的天花板，久久不散。    ――――――――    “那女人出来了，动手吧。”    小屋外的yīn影里，一行骑士学员早已在这里埋伏良久，见到贞德出现，立刻开始彼此低声联络。    “不，行动暂且取消。”    “为什么？”    “你看她身旁。”    “名誉校长……艾芭丝大人？！”    “行动取消。但是，她不可能总有这种好运的！”    男人yīn险的笑容隐匿在夜色里。    ――――――――――――    感谢【月雨saa】送出的2张月票！    感谢【流砂之月】送出的1张月票！    感谢【特污兔】送出的3张月票！    感谢【kdkdh】送出的1张月票！    感谢【晨曦微光8582】送出的10张月票！    感谢【柯罗伊T】打赏的100火券    目前月票加更悬赏为300320，打赏加更悬赏1710020000    【好的，加更悬赏暂时关闭~10月正式上架！21更将会直接放出！】    【0点记得来看书哟~】
    
     

第三十章 野马
    
    
     
    
     
    
    热水包裹着肌肤，把舒适的热度一点点传导入身体之中。     回家的时候一身疲惫，还好在这个名为宿舍的“家”里，还有人在等待她。    贞德还记得来浴室之前遇到乌莉尔时的反应――    “浴室里……已经准备好热水了……那个、那个绝对不是给你准备的！本来、本来想自己用，看你这家伙这么可怜，就、就刚好赏赐给你好了！凡人！”    这位审判天使用一副十分可疑的表情看着她，目光还左躲右闪的，看到贞德用这副疑惑加探寻的目光看着她，反而还脸红了起来。    “十分感谢！”    贞德只好这样说，还微笑着鞠了一躬。    “没有这回事！根本、根本不想被你这种家伙感谢啊！”    乌莉尔说完就快步离开了，脚步很重，听得贞德心里一阵发蒙。    “诶？做错了什么……吗？”    不管了，果然还是先洗澡放松一下比较好呢！    贞德如是想着，拿着róuruǎn的毛巾进了浴室。    在这个尚处于古代的异世界里，自然是什么事都没有现代方便，但是毛巾是羊毛制成，而海绵也是天然的海绵，有着极为róuruǎn舒适的触感，比贞德那个时代的人工制品还要好上很多呢。    当然价格也不便宜就是了。    想到这里，贞德就自然联想到了自己那逝去的金币，以及现在自己正面临的可怕的经济危机。    回来的路上，贞德说起了这件事，毕竟来锻造屋帮忙虽然有助于锻造魂具，但并没有什么实质xìng的收入。    外加铸造屋的工作又苦又累，xìng质上只招收女孩子，贵家小姐几乎不会在这里工作，而艾芭丝则是……    是因为她太长时间都泡在这里，想铸造出超强的魂具来，时间久了也和铸造导师塔西娅熟识了，因此偶尔会去帮帮忙。    毕竟塔西娅虽然是一副大龄打铁宅女的形象，但每周还是有一堂课程的。    听说了贞德这边的经济困难，艾芭丝倒是给了她一封推荐信，说是可以拿着这个，在学院外的商业区找到一份餐厅的工作。    总之，餐厅的工作听起来好像还不错，那么明天就去试试看吧。    贞德脱下衣服，放到了衣物篮里，然后迅速钻进了浴缸。    虽然来到这个世界时间已经如此之久，但似乎还是不太习惯自己这女孩子的身体，每次脱掉衣服都好像是在对待别人的身体一样，只敢偶尔偷偷瞄上一眼。    咳、咳咳……偷看什么的，才没有那种事！    “贞德酱进去了吗？~?”娇滴滴的嗓音显然来源于色yù魅魔阿斯蒙蒂丝。    “嗯……”贞德刚应了一声，突然想起了什么，“你不要进来啊喂！”    然而浴室的门已经被打开了，在室内微微透入了一股清凉的风。    “姐姐只是来拿你换下来的脏衣服而已~”    阿斯蒙蒂丝拿起贞德放脏衣服的篮子，难得一副人畜无害的样子。    “我、我会自己处理的……”贞德的声音越来越小，一副不好意思的样子。    毕竟那是自己穿了一天的衣服，现在又是炎热的夏季，自己又在训练场上练习了一个下午……而且上午的“贵族礼仪课”也很累啊！    上面一定有很多汗水留下的痕迹，那样的话……    那样的话是绝对不能给别人拿去的啊。    “洗干净了身体，再穿脏衣服怎么行呢？而且~上面已经沾满了气味了呢~”    说着还凑过去嗅了一嗅，这个动作让贞德的脸颊红得快要滴血。    “沾满了贞德酱气味的衣服，姐姐绝对会好好洗干净的哦~里里外外都会洗干净的哦~?”    “喂……这说法听起来就好可疑啊！”    “新的衣物我会叫伊薇特那小奴隶带过来哦~”    “喂不要这么自作主张啊……”    话还没有说完，阿斯蒙蒂丝就顺手关上了门，把贞德的话和充盈温热的水汽一起堵在了浴室里。    伊薇特是几分钟之后来的，她敲了敲门，取得了贞德的许可才小心地走进房间里，把装着新衣服的篮子放到了门边，不容易被水汽浸湿的地方。    而后……她把身上的衣服一件件脱了下来，整整齐齐地码放在旁边的地面上，而没有放在装着贞德新内衣的篮子里。    浴室的雾气悄然遮住了少女身体上重要的部分，但贞德的脸颊再一次极度升温。    “你、你、你……做什么！”    “我……我来给主人……擦背。”    “擦背为什么要脱衣服啊？！”贞德问。    “我的衣服……是主人的赏赐，弄脏弄湿是我的过错。”伊薇特低着头，说话时微微咬着嘴唇。    贞德不知道阿斯蒙蒂丝到底教了她什么，居然让她变成现在……这么战战兢兢的样子。    “不用……不用了，我自己来就行了。”贞德低下头，就望见了清澈水中的白嫩大腿，顿时脸颊更红，眼睛都不知道究竟往哪里看比较好。    “那……需要我为主人……”    “不！不需要！”贞德像是被踩到了尾巴的猫，“你……你回房间休息就好。”    “这……这样啊。”    伊薇特低声说，蹲下身把一件件衣服穿回到自己的身上，在此过程中，她一直都深深低着头。    “嗯。什么都不需要你做啦，这些我自己都可以做的。你只要照顾好自己就可以啦！”    看到伊薇特身上的衣物一件件增添了起来，贞德总算是松了一口气，没有之前那么紧张了。    不然她连眼睛应该看哪里都不知道，实在是太尴尬了。    况且让别人服侍自己什么的，对她来说多少还是太奢侈了，根本享受不起的啊。    贞德白皙的玉臂在澄澈的热水之中，她微微捏紧拳头，向其中灌注了【铁魂】的力量，水面之中顿时迸溅出了水花。    她凝聚在拳头上的铁魂，像是一匹被强行戴上鞍辔的野马，朝四面八方扭动、摇摆！完全无法掌控它的方向。    手掌的周围，不断引起浴桶里水花的迸溅。    贞德努力想控制手掌上的铁魂，可它完全不受自己的掌控。    她无奈地摇摇头，收回了铁魂，看来想要驯服这野马一般躁动不安的力量，自己还需要很长一段修行呢。    希望来得及便好，比武大会……唯一的骑士名额，她绝对不能输！    明天下午凯瑟琳导师的课上，可是会有一场模拟赛的。    即便终究要对上那位前辈……她也绝对不会将这个机会拱手相让的。    一定，一定要用实力让她正视自己。    头脑之中，渐渐出现了那黑发黑瞳的东方面庞。    小林……老师……    ――――――――――――    （免费章节到这里就要结束了，今晚0点，我与你们同在！）    ――――――――――――    感谢【日月23so】送出的2张月票！    感谢【g】送出的5张月票！    感谢【hgffgjhg】送出的1张月票！    非常感谢！    【加更悬赏暂时关闭~】    【10月正式上架！】    【届时21更将会直接放出！】    【0点记得来看书哟~】
    
     

上架感言
    
    
     
    
     
    
    时隔两个月，《变身贞德后天使恶魔娘的修罗场》终于要上架啦！上架啦！架啦！啦！a！    这个骑士、魔女、异种族的世界已经渐渐出现了轮廓。     铁魂激dàng的铁血骑士，掌握圣光的圣职者，拥有奇异魔法的魔女，与恶魔缔结盟友的巫师；    佣兵之城沙隆、英雄之都南锡……    更精彩的世界还沉睡在大纲深处，等待唤醒。    变身圣女，在天国与地狱两大神殿之间，在等级森严的贵族领主与教会之间，在动dàng时代的危局之间……走出属于自己的道路，把握自己的命运。    正是因为有着拼命要守护的东西，所以即便渺小，也要以这平民少女之身，掌握自己的命运。    同样，也是在写我自己的故事。    身为作者的我从当年的随便写写，到现在，想要认真写出受大家喜欢的精彩故事，有很多东西是从未改变的。    唯一变化的，是对待命运的态度。    曾经不被家人理解的自己，被说着“丢了西瓜捡芝麻”不务正业这样的话语，因此那时笔下的故事，也是少年们最终被命运无情地碾碎。    但我终于还是无法欺骗自己，无法忘却本心。    我开始努力，开始认真研究如何写出有趣的故事，努力为大家呈现出更精彩的东西。    曾经不能加分也不能助于升学的“无用爱好”，在自己的努力之下一点点绽放出美丽的花朵，一步步走向年少时想成为的人。（喂！根本不老的好嘛）    一路走来，已经收获了大家这么多的支持。    《贞德》这本书，只是一个开始。    它的收藏、点击，早已经远超于曾经那个迷茫悲观的时代所写的，悲伤的故事。    有时候命运只是一个让自己逃避得心安理得的说辞。    按照别人的意愿活着，遵从所谓的“命运安排”，也许只是一种对人生偷懒的轻松做法。    所以，请勇敢地追寻心中的梦想。    因为世间最难的事情，莫过于勇敢地踏出第一步。    这本书一定会有一个好结局，承诺过的无虐哦~愿每一位读者，从我的故事里获得力量！    最后，感谢咱的责编梓亮一直以来对本书的指导和意见，对存稿的认真检查！    感谢编辑朝颜辛苦地督促码字，检查上架存稿，在上架事宜上的种种帮助！    感谢编辑哈尼王、编辑白兰地、编辑ieeks、编辑小茗同学的帮助和指导！    感谢身在法国的娜娜西酱在筹备阶段帮助在歪国网站找到的资料考据！那西君也是咱的狮虎大人，在写作的道路上让咱受益匪浅！    感谢令狐月光、娜娜西酱、黯淡星空、路人甲lll认真写出的长评！    感谢每一位一直看书、追书的读者们！感谢在评论区活跃或是留爪的读者们！感谢打赏和送月票给我的读者们！    同时祝同期上架的大佬们v章大卖！    《贞德》将于10月1日0点，准时上架，承诺的21更也将会直接放出！    0点更新的章节之中有传说中的黑白chā图哟~~    感谢各位读者，让咱这个老萌新感到温暖与力量！请继续支持咱！    当然，咱还有一个像贞德酱一样贪心的梦想。    希望有大家的订阅支持，让这本小说上升到s级，拥有一个敲漂亮的彩色背投！    我很可爱，请订阅我！哦捏该！    叩谢！
    
     

第三十一章 附魔课程【求订阅！】
    
    
     
    
     
    
    早上醒来的时候, ,贞德感觉有什么冰凉粗大的东西缠着自己的身体。     还好掀开被子之后，发现里面的是睡相糟糕的萨麦尔，这让贞德松了- -0气。    不然她确实会不禁怀疑，自己是不是不小心穿越到了某些奇怪的片场。    这位象征[暴怒]的蛇之魔王正在被子的另-头露出脑袋，下半身的蛇躯缠着贞德的身体,经被她的身体烘得温热。    毕竟蛇不是恒温动物嘛，也许她这样做是因为觉得有些冷，才钻进了她的被窝里。毕竟被子只能防止热量散出，却不能产生热量。    想到这里，贞德觉得当然是选择原谅她了。    “早上好~小贞!    从楼梯下到一层,就看到拉菲尔在厨房忙碌的身影。    虽然yào菲尔有时候会有些腹黑,但是所作所为终究还是天使的嘛!贞德如是想。    然而十几分钟之后，就看见阿斯蒙蒂丝满脸幽怨地望着餐桌上闪闪发光的天堂料理，无奈地啃着ròu干。    至于萨麦尔，连ròu干都没法吃，除了贞德这位[神选者]烹制的食物之外,什么东西吃到嘴里都会变成土。    虽然严格意义。上，这些天使恶魔没必要吃东西，但是大家一起吃东西会比较有氛围，而且美食的诱惑是谁也抵挡不住的。    “家里的食材太有限了，总吃这种腌ròu的话，小贞的胃绝对会出问题的。”莅菲尔像是小天使-样对贞德说。    05 se艺小沿    “昨天已经找到办法了，很快就不会这么缺钱啦!”贞德一边吃早饭， 口中的味觉让她不由得露出了笑容，这么好吃，果然是天使呢!    听了贞德的话，伊薇特突然微微发抖起来，双手紧紧地抓住了自己的围裙。    果然要把她这个奴隶卖掉换钱昨天故意把她支走，就是为了和奴隶商人谈卖掉她的事情吧?    被奴隶商人送到舞台上，穿着破烂的内衣待价而    不不，或许更糟，或许买主根本不是奴隶商人，而是有着奇怪癖好的洛林贵族    伊薇特身体的颤抖愈发剧烈了，她摇摇头让自己恢复清醒。    “怎么了?”贞德问。    “没、没什么!”伊薇特赶紧回答。    “我吃完了。那么，我出门啦!    “以后做饭这种事情就jiāo给我好了~料理这种事~我在天使学校学过很多哦~”    莅菲尔腹黑地笑着,(阿斯蒙蒂丝则已经偷偷拿出了鞭子藏在自己的背后。    贞德出门之后并不知道接下来发生了什么，只知道身后的门被反锁住了。    伊薇特穿着那套黑白色的女仆装跟在贞德身后，-副心事重重的样子。    这家伙一直这么战战兢兢,好像被放在老虎笼子旁的小鹿，究要怎么才能和她好好相处啊    “那服很适合你哦。    贞德祭出了这句万金油的赞美。    “谢、谢谢主人夸奖。”    w sf 牡小玩    一言下之意是 如果卖到其他人家做奴隶女仆会更适合的吗!    伊薇特如此脑补道,她的牙齿咬紧嘴唇，微微发抖的身体在走路时稍微得到了掩饰。    好还是不行呢。    贞德心想。    果然就算变成了女孩子，也还是猜不透女孩子在想些什么啊。    贞德无奈地叹了-0气,朝学院东北边的教学楼方向走去。    按照礼拜二_的课表,这一堂应该是有附魔原理课程的， 虽然是[密斯特]分院的课程，但是每个分院都提供像这样的“公开课”，只是不会教授很深的内容。    贞德知道伊薇特对这个很感兴趣,毕竟听起来与魔法相关，而她是- -位魔女，天生可以掌控魔法之力的人。    如果能成为附魔师的话,也许可以被世人所认可,真正生活在阳光之下。    但是第一课就让她感到绝望。    因为附魔师无-例外都是[半精灵]。    魔法是精灵的特权，但人类的世界没有纯血精灵，只有被精灵放逐的[半精灵]。    所谓的半精灵，是人类与精灵- -族生下的孩子,有着人类与精灵的双重特征。他们既可以掌控魔法，也可以拥有铁魂。    天生可以使用魔法，以及铁魂对金属的亲和xìng，可以让半精灵-族轻易地在武器或魂具表面刻下魔法纹路,完成附魔。    口f牡小玩    这样说的话,那位萝贝尔子爵是半精灵吗?    “人类人类不可能使用魔法么?”伊薇特忍不住问。    一位女仆在贵族院校的课堂上发问，导师和其他学员都投来了十分异样的目光。    “那个，是我想问的，才让我的女仆帮忙，十分抱歉。    贞德诚恳地替她解围,不过还是遭了附魔学导师的白眼。    “不可能的。人类的专属力量是铁魂，只有部分人类堕落为巫师，与恶魔jiāo易，可以掌握巫术。也就是所谓的黑魔法。而申魔法(即纯净魔力与自然元素的共鸣，仅存在于精灵一族的血脉之    附魔学导师解释说。    “感兴趣的话，可以去听一下马丁神父的神学课。-般认为，人类无法使用白魔法是因为有着原罪的缘故。    “骗伊薇特低声说。    贞德微微拉住了她的手，希望她冷静。    世人对魔女有着深深的误解,而这样的误解并非是很简单就可以消除的，情绪激动也无济于事    但是，如果这位导师所说的情况成立，那么魔女那样的存在，应该也是可以对武器或魂具进行附魔的。    简单的说，附魔就是在武器或魂具上刻写l魔纹t当铁魂的力量通过魔纹向外输出时，就会伴随产生出相应的效果，如风刃、火焰风暴等等。    与附魔相似的一项技术叫[镶嵌]， 指的是把魔兽体内的魔核镶嵌在武器上，可以达到类似附魔的效果。    这种技术，贞德在沙隆镇时见到过，一些佣兵用的正是镶嵌魔核的魔法武器。    只是那样的利用率非常低，无法随着铁魂含量的增长而发挥出更强的效果，远不如附魔来得强    贞德想想都觉得挥出-道火焰十分炫酷。    不过，附魔学导师又说，这种技术很少应用于专属魂具上，因为半精灵本就比较稀少,技术高超的半精灵附魔师更是不多。    而且，现在精灵-族早已经隐世。所以现存的精灵血统自然也越来越稀薄，传承的魔力也就越来越弱。    况且一-旦被附魔后,就再也无法更改表面的纹路。    如果运气不好的话,可能要带着-个蹩脚的魔纹战斗几十年，因此多数人是不会用自己珍贵的专属魂具冒险的。    不如果伊薇特能学会附魔的话,绝对会超厉害的吧?    贞德一边听课，-边这样想着。    下课的钟声响起，贞德知道这意味着午休时间的到来,当然更重要的是--    下午的模拟赛!
    
     

第三十二章 比赛规则【求订求订！】
    
    
     
    
     
    
    贞德孤身抵达训练场，身穿女仆服的伊薇特并不在身边。     因为下午的课程舞刀弄qiāng的，伊薇特显然不会感兴趣。    若是贞德强行让她在场外等待的话，作为“奴隶”的伊薇特也只得听命,但那样浪费时间是完全没意义的事情。    因此贞德和她一起吃过中饭，就将她遣回家去。    到训练场上的时候，贞德注意到武器架旁边的护墙上，挂着很多面盾牌。    这些盾牌每三个一组,挂在护墙上，如果是用于装饰的话，昨天的时候还是没有的。    [都卜勒]分院的前五十名学院陆续到齐，与昨天相比，今天队伍里的面孔显然有很多是陌生的。    那位手持双刃大斧的马托尔，之前的“第一名” 又被风间樱击败的家伙，也来到了训练场上,他取代了原本第三名的位置。    第二名大概是通过免战的机会规避了他的挑战。    看来这前五十名的人选经历了激烈的更迭。    贞德依然是从武器架中取了-根长棍，在手中舞动了两下，试了试手感，就回到了众人之间。    她在等待风间樱的到来。    但是当那名扶桑女武士出现之后，贞德心中又有一些退缩。    她依然是穿着一身 扶桑武者服，黑色红边，带有淡粉色樱花图案，像是在夜空之下悄然绽放的花朵，有一种幽静的暗香之感。    腰挎-把武士长刀，这是扶桑武士所特有的魂具形态。    fe经小说    据说可以将铁魂凝聚于狭窄的一线刀身bào发。    要不要去说出那件事呢?    说不定只是长相一模一样的人呢?    而且昨天那十分熟悉的战斗,若是她的话，-定会记得吧?    四或许，曾经的她也只是小林老师的众多学生之-， 因此没有印象了也说不定啊。    贞德微微咬住嘴唇,但还是鼓起勇气走了过去。    “那个    贞德开口了，她感到自己的喉咙有些干涩,对方也只是斜过一-双无波的黑眸， 望向她。    - -个声音突然介入二人之间升起的尴尬。    “很好，各位都已经到齐了。”凯瑟琳导师不知何时出现在了训练场上，虽然发出的是动听的女声,但是视觉上完全是-个铁壳子，平日里也完全不脱下。    听说这是她自己给自己的负重修行。    “一年一度的比武大会，以南锡城海选进行预热，最终决出一名勇士，再与学院各分院选出的三位顶尖学员构成[十三人]，争夺唯一的[骑士爵位]。十三人中的失败者也可以获得留在学院下一年免费学习的资格。    以上关于比武大会的情报，贞德也已经熟稔于心。    °ζe轻小说    “正式的决赛时，被选出的[十三人]将会按照正常骑士受封的流程，向一面盾牌许下骑士的誓言，之后将带着盾牌走向另一 边的圣台, 才能完成受封礼的最后-步。按照古法，任何人只要对他即将获得的骑士身分感到不满，都可以去破坏那面盾牌。”    “所以最终的决赛就 -个脸上有刀疤的学员若有所思。    “没错，决赛的内容就是仿照这种古法制定的。十三人将彼此征战,破坏对方的盾牌，保护自己的盾牌，最后成功将自己的盾牌带到圣台的唯一 之人，将按照正常的流程,完成受封礼，成为真正的骑士。凯瑟琳甲缝之下投来冷冷的目光。    “今天的模拟赛，和正式比赛时的规则一模一样。 我这里准备了51面盾牌，挂在那边的护墙上, 3人- -组,模拟各学院派出的代表，共17组。凯瑟琳头盔甲缝间的目光望向众人。    “选择结盟也好，选择单独作战、从身旁之人开始下手也好，任何选择都可以。正式比赛也是同样。分院也不会强求大家联合，或是制定本院的战术，一切都由各位选择。现在，诸位有什么问题吗?    “我有问题。”学员之中传来一个声音，“ 要怎么知道这盾牌是自己的还是别人的?只要乱砍通，最后自己还站着的话就没问题了吧，”q亡这小治    “这个问题很好。”凯瑟琳说，“ 答案是，你们需要在盾牌之中注入属于自己的铁魂，就可以施加上属于自己的印记。你们要破坏的，也正是其中的印记。    “但那样的话，如果盾牌被击飞，脱离身体的铁魂会很快消散吧?”学员之中有另一人提出。    “放心吧，这些盾牌都是魂具，[特xìng ]名为[食]，是可以长久储存铁魂力量的特xìng。即便离开身体，在很长的一段距离之内，也不会迅速逸散,而且其中储存的铁魂依然可以通过灵魂上的连结使用。相当于一个位于魂具之中的铁魂源泉。凯瑟琳介绍说。    “-般拥有[贪食]特xìng魂具的人，都会在其中储存大量铁魂，战斗之时就可以瞬间bào发出双倍于自身的力量, 是非常可怕的特xìng。顺带一提。”这种特xìng听起来确实可怕，贞德惊讶地微微张开小嘴。这就等于能够在关键时刻打出双倍的力量啊!真是有够iba的魂具啊。殊不知凯瑟琳导师心说，你这种自带双铁魂源泉的家伙才是真正的怪物啊!毕竟[贪食]只能储存，而体内的双源泉却能源源不断地同时凝聚力量。    真是搞不懂这些“ 怪物级别”学员的想法呢。凯瑟琳导师无奈地继续说:    “大赛要求参赛者随着骑士誓言的宣读,对盾牌进行连续9次铁魂灌注。即是一-注入全身的铁魂力量，-滴不剩!”二 )厂 牡丁\玩    “就是许多学员露出了满脸震惊的表情。    “没错，这样做的结果,就是盾牌成为了参赛者完全意义。上的唯一[铁魂源泉] ,如果盾牌的印记被破坏，参赛者就会失去所有的力量,在骑士阶之间的战场上,自然就无法再战了,只能退出    她的目光扫视全场。“ 还有问题吗?”    “我们一-共只有50人，为什么有51面盾牌?    “这个嘛，是因为-凯瑟琳微微-笑,不过学员们的目光很快被她身后某处的所在吸引住了。那人靠近时毫不在意地发出声音:    “哟，凯瑟琳导师~这么有趣的事情,要不要让我也参加一下啊?    随意而孩子气的问候，与那名女子的身份丝毫不符。她身穿- -身 贵族出猎的装扮，短衫、马靴，一身 干练气质的皮革装饰。    只是衣装的尺寸倒是像-一个还没发育完全的娇小少女，一双显然不同的精灵长耳在她的颊侧。    “校长大人 =    “萝子爵?
    
     

第三十三章 子爵大人参战
    
    
     
    
     
    
    “不太好吧，子爵大人?”    凯瑟琳导师只是微微行礼，礼数周到，表示敬重，对这位娇小的“校长大人”倒也没有过多的逢迎之意。     “毕竟您可是[子爵阶]的强者呢。    凯瑟琳委婉地拒绝，话说到此,在场之人也无不清楚这其中的实力差距究竟几何。    是实力与爵位相称的贵族么?    之前贞德对这种等级阶层也没有什么概念，但昨天关于大陆历史的课程让她对此稍微有些了解    她连[骑士阶]都尚还没有达到，虽然已经击败了好几个貌似[骑士阶]的对手，但其实贞德也不明白究竟是怎么-回事。( 听起来好气呀)    大概是用那种天然晶石强化过的身体,所产生的铁魂量比较多吧?身体的经络似乎也被当时暴走一般的超额能量撑大了来着。    这[子爵阶]的子爵大人，比起[骑士阶]都要高上两级,不只是铁魂含量的巨大差距，而且子爵阶开始的等级，是有着[铁魂铠]的存在。    在薛奴森林时，贞德是靠近乎无限的铁魂力量,强行制造出了类似于铁魂铠的东西，但是那样强行的结果，是在她的身上形成了- -层无形的、厚厚的“铁山”,让她步履维艰。    而真正的[铁魂铠]只有子爵阶才能拥有,消耗低、防护力更强，而且丝毫没有任何负担。    这样的一位[子爵阶]强者,哪怕是用铁魂铠硬接下骑马全力冲刺情况下刺出的骑qiāng，都完全没有问题。    这样层级的对手出现在赛场上的话，对平衡简直是毁灭xìng的。s h    “没关系没关系~”萝贝尔子爵摆摆手，表情活像是个任xìng的小孩子。“只要不用铁魂铠就可以了吧?而且我不会用自己的专属魂具,会像那个女孩子-样，用训练场提供的魂具。    她抬手指了指贞德。    贞德似乎有一股很自恋的错觉一-就是这位萝贝尔子爵大人， 从进入训练场开始，好像就一-直在盯着她看。    昨天在上午的课堂上,也是这样。    好像她看起来像是子爵大人的熟人-样，事实上,也只有这位娇小的子爵大人才真正知道其中缘由。    “那么，请随意吧。反正本来我也是计划自己来填补空位的。    “啧，凯瑟琳导师这样可是以大欺小了吧?你可是去年的优胜呢。    “优胜? !那可是在去年干掉所有参赛者的人人群之中发出阵阵议论。    凯瑟琳导师微微一笑，她摘下头盔,把那个铁东西抱在怀里，露出了其下亚麻色的长发，长发由发网束缚在脑后，十分整齐千净 =    “想成为[十三人]，甚至成为唯- -的优胜的话，无法面对我这样层级的对手是完全不可能的b?”凯瑟琳的声音掷地有声。    确实,因为从时间上看，早就已经不早了。    -个月后，他们中的三个人就要走上赛场,争夺唯- -的骑士爵位。    若是因为自己是学员，就认为还无法担此重任、面对强敌的话，是绝对不行的。    而且一    凯瑟琳眼瞳虚眯,但后面的话并没有说出来。    ，f轻小说    -而且今年的学员里怕是有不少怪物啊。    “那么,今天就由萝贝尔子爵大人代替我来参加模拟赛。各位随意选择盾牌，可以和周围的三人合作，也可以选择单独作战，稍后等到大家连续九次将铁魂注入其中的印记，今天的模拟赛就正式开始。    凯瑟琳如是宣布，学员们立刻开始行动，纷纷向那道矮护墙的方向移动去。    “之前找我，是为了什么事?”    -个清冷的嗓音从身旁传来,是风间樱，她并没有立刻行动，而是停下来问她。    不好，好像自己把正事忘掉了呢!    但贞德突然觉得现在有些紧迫，那种事情说出口有些不顾场合,最终说出口的却是一-    “那我们可不组队?”    “无所谓的吧?我自己也完全没有问题,不需要队友那种东西。    “但多-一个人的话，也可以帮忙节省体力的。”贞德微微咬着嘴唇说。    “那就按照你说的吧。    风间樱口风松动，但是丝毫没有领情的意思。    也是啊，一个看起来完全陌生的外国少女突然的示好和关注,怎么看都是奇奇怪怪的吧。    风间樱兀自迈开白皙的长腿,向前走去，走向角落里剩下的盾牌。    大概是因为路程比较远，那三面盾牌在角落里，并未有人选择。    现在一些学员已经开始向盾牌之中灌注铁魂了。一一之h    “还没选择吗?要不要一-起呢? ”萝贝尔子爵的声音出现在背后。    贞德回过头，就看到了这位比自己个子还要娇小的子爵大人，她刚刚从武器架那里拿’了一根长棍作为武器。    对方看起来很年轻，但毕竟是精灵，或者是贞德无法分辨的半精灵，年纪绝对比看起来要更大    “当然可以，子爵大人。”s    礼貌地说。    事实上也没有什么选择的余地，只有角落里的三面盾牌还没人选择，她们三人也就这样莫名其妙地成为了被动的“小队”。    不过在她礼貌地回答之后，却发现萝贝尔有些不悦地微微咬住牙。    “么这通还低声说着什么,但实在是太小声了，贞德完全没有听清楚其中内容。    “诶?有、有什么问题吗?”    “完全没有哦。”娇小的子爵大人如是笑着回答，跟在了贞德身后。    风间樱走在最前面，小队三人的身高由高到低,似乎也各怀着心事。    能成为队友的话，也算是靠近了一大步了。    贞德如是想，然而完全不知道这三人组之中，还有另外一人也是怀抱着同样的想法。    贞德来到盾牌之前，抬手向其中注入了铁魂。    这盾牌形的魂具，确实如特xìng之名[贪食]一般，仿佛有一张饕餮不止的巨口,在贞德注入的同时，也在吞吃着她的力量。 se及小说    而这还只是第一-次， 贞德就觉得自己体内的铁魂似乎被抽空掉了。l    这魂具果然神奇!    如是重复9次之后，贞德觉得自己身体阵阵空虚,走路也有些不稳。但是很快，她感觉到了一-股无形的灵魂链接在她和这面盾牌之间形成。    仿佛野猫野狗被喂熟之后，与人之间产生的羁绊一般。    虽然这种链接是暂时的，不像是[专属魂具]那样有着永久的连接，否则也不会因为打破铁魂印就失去这种链接了。    充盈的铁魂力量重新主宰了她的身体,那铁魂印也好像一颗铁魂凝结的心脏， 源源不断地为贞德供应着强大的力量。    贞德灌注完毕，场上最后的一面盾牌表面也形成了独特的铁魂印记，模拟赛随时可以开始。    “顺便说-句，在这场战斗之中，留存下的十人将会取代原本前十的位置。还请各位务必注意    凯瑟琳导师满意地望见，自己补充的这句话所激发起的，学员们眼中的烈火。    “模拟赛开始!’    战斗一-触而发。    她的目光最终落在了萝贝尔子爵和贞德的身上,不由得低低沉吟道:    “果然是为了达克家的人么?”
    
     

第三十四章 蚁多食象
    
    
     
    
     
    
    模拟赛正式开始。     学员们手持武器，带着自己所保护的盾牌冲向场地的中央。    他们正在远离彼此之间相对靠近的起始点，自然就不会那么容易受到第一轮混战的波及。    很多学员都选择将盾牌从护墙上摘下来，带在身上,因为这本身就是一面盾牌形魂具 。    魂具的形态决定属xìng，因此这种盾牌也完全可以作为防具使用，只要保护铁魂印不被破坏，就完全没有问题。    但贞德没有。    因为她的处境很尴尬，长棍自然是要双手使用的。同样用着棍形魂具的萝贝尔子爵大人也面临-样的问题。    而旁边的扶桑武士风间樱情况也差不太多，武士刀搭配盾牌，怎么看都怪怪的，因此并没有摘下。    三人都手持武器,把盾牌翼护在身后的墙壁上。    还好她们三个的位置在最边缘，有着地形优势,防守的难度并不高。    而且贞德和风间樱在昨天都展露出了可怕的实力，最后- -次两人用木棍战斗，胜负也让人觉得不明不白，好像根本没有认真在打的感觉，自然会觉得实力深不可测。    外加现在萝贝尔子爵也加入到队伍之中，虽说肯定不会发挥真实实力，但绝对是让人不敢轻易啃咬的“硬骨头”。    最初有一-两个学员想从贞德这边的三个女孩子下手，没想到仅仅几招就被打倒在地，还顺便被打bào了盾牌上的印记，不得不退出了比赛。    口r牡小说    在这暂时的平静里，贞德注意到，-些手持双手武器的学员选择将盾牌背在身后，用系带绑住    但是更多的，主要集中在正式学员之中，他们选择了结盟。    看起来是以原本的班级为单位的，或是集结在某位更强者的周围。    无论到哪里都是会形成小团体的。    他们的盾牌被击中保护在后方，由强者本尊坐镇，而实力较弱的学员选择成为pào灰，向其他队伍的学员发起攻击。    反正最后留下的十人都会更新在这里的名次，只要尽可能帮助自己所在的团队取胜，就有很大可能成为最后的十人。    少数像是马托尔那样，实力超群但是仅凭-股莽夫之勇的强者，他挥舞着双刃大斧，横冲直撞有一副睥睨天下的气概。    他的本人也如同那双刃大斧的魂具一般， 视面前的阻挡为无物!    有一-些认同他理念的学员在他周围形成一个小小的团队，但并没有形成一支强大的队伍。    而排名第二位的学员克里斯早已经组建起了自己的团队，他带着yīn郁的笑容，望着马托尔的困兽之斗。    昨天马托尔因为风间樱失去了第一名的位置，愤而找第二名的他挑战，他当然是避而不战。作为第二名，实力也是第=名的存在，他只要- -直不接战， 就不会失去原本的位置。    他可没有那么傻。    傻的只是马托尔这种,会随意接受神秘对手的挑战的家伙吧?    现在也是，他在人群之中冲撞,像是-一头发疯的蛮牛。    而克里斯组建起了一支团队，自己坐镇后方，保护着团队成员的盾牌,让他们去前方充当pào灰让他们怀揣着希望被自己利用。这才是强者应该做的。    克里斯微微- -笑， 指挥手下包围了上去。    马托尔在人群之中挥砍，-个个对手被他踩在脚下，用巨斧斩碎了他们的盾牌。但是从远处看得清楚，他正一点点被包围起来。    这些对手的身上没有盾牌，击倒他们也无法进行了结,有些被打倒在地的对手喘息了一-阵之后重新爬了起来，再次拖住了他    所谓蚁多能食象，马托尔的力量在不断的消耗之中-点点弱了下去，又被团团围住,无法脱离进行喘息。    这些对手不足为惧，却又无法终结，不断地包围上来。    他手中的双刃大斧看似有着无可匹敌的力量，但事实上对铁魂力量的消耗也极为巨大,反而成为了他的拖累。    马托尔很快就败下阵来，因为体力消耗过大而摔倒在地，被人击破了后背上的盾牌!    剩余的铁魂从盾牌表面溢出，包裹住失败者的身体，形成了-道坚硬的防御，大概是学院准备的保险措施。    很好。    克里斯微微- -笑。作为第二名，在班级里也是很有人望的佼佼者，他的号召力自然非常强，团队也是最为庞大的有接近二+人 =    两三人在他身旁保护着众人的盾牌,结成坚实的防御。剩余十几人倾巢而出。    即便是男爵阶的强者，也难以抵挡十几人的围攻，况且这十几人全都是“打不死的小强”,只要有一段时间就恢复铁魂，再次投入战斗。    “那么下一个目标，就是那三位女士了。最强的三位的女士，当然要趁着蝼蚁最多的时候，迅速借他们的手蚕食掉啊。”    贞德注意到有一只庞大的学员队伍正在向她们而来。    而他们刚刚解决了昨天还是第一-位的马托尔， 那场景尚且历历在目、触目惊心，现在他们又朝她们三个的方向围了上来。    “小心。”萝贝尔低声说。    “这样简直是犯规啊”贞德无奈地望着人群之后，安然无事的克里斯。    “这也是没办法吧，而且最终要成为骑士的，也不见得是最勇猛的战士。同样有可能是有指挥才能和号召力的人。”萝贝尔如是说。    的口牡小玩    重新站在这训练场中，和贞德起面对敌人，让她有-种奇异的心悸之感。    好像又回到了十几年前的夏天。    现在不是想这种事情的时候吧!    最前排的学员已经冲将上来，贞德将铁魂的力量灌注于木棍之中。木头的材料很难像金属那样长久地留存铁魂,因此只有每次临时注入其中。    虽然很能锻炼对铁魂的掌控，但体验感非常不好，也难怪那些买得起魂具的贵族学员对这种东西不屑一顾。    贞德挥起木棍与之兵刀相接，难以掌控的庞大铁魂找到了一个出口,顿时狂泄而出，直接将面前的-名学员击飞。    后面的几人面面相觑，心中不由得萌生退意，-击将骑士阶的学员打得倒飞出去， 谁能想象这名少女仅仅是准骑士级的水平? !    但是克里斯看到这样的场面,反倒是愉悦地笑了起来。    果然是一个无法掌控力量的准骑士级啊。=    “传令过去，不许后撤。我倒要看看，她们能撑下多久!”
    
     

第三十五章 突围！
    
    
     
    
     
    
    “这样下去，是不行的。     贞德低声对身旁的两女说道，她手中的木棍bào发出强大的冲击力，- -开始就将两名试图冲破防御的学员打飞了出去。    通过铁魂瞬间的bào发,确实可以制造出这样的微型冲击波,但是消耗也极为巨大。    那场面实在是触目惊心。    毕竟在这赛场上，甚至是学员之间的比武斗技，都很少见到有如此挥霍铁魂的打法。    并非完全做不到，而是因为骑士阶之中的大多数,都很难一直用这样莽撞的方式支撑自 己战斗    贞德自己也并不想如此浪费地挥霍铁魂的力量,但她实在是没有什么办法。    但这种强烈的视觉冲击并没能把对手吓退,这些家伙还是凭借数量的优势包围了上来。    其中有几个穿着重装的骑士学员走上前来,盔甲是承载铁魂的良好导体，防御xìng能也更好。    况且贞德和萝贝尔这边完全无法破甲，贞德挥出一棍，正中目标，却被铁魂覆盖的铁铠吃下那种力道。    骑士的战斗，便是如此!    不同的魂具形态，差异天差地别。    一杆重型骑qiāng伴随马匹的猛烈冲刺， 可以撕开盾牌结成的磐石一般的阵列。但是，若不在马上缺乏了那种冲撞力,这种威力就所剩无几。    纤细的刺剑可以灵活地钻入铁魂与盔甲的缝隙，但是格挡与防御就完全处于下风，非要用数倍的铁魂力量才能接下不可。二) 厂牡小说    这就是魂具对于骑士的重要xìng。    正是因此，[都卜勒]分院推崇的双手大剑，以及更方便实用的“手半剑”,才会+分风靡，因为综合xìng能优越,可以驾驭多种情况。    而贞德所用的棍棒,没有任何值得称道的属xìng。    虽然即便攻击被格挡,也依然会把震dàng波传递给对手,这听起来很不错，但是双方都是有铁魂的人。而盔甲上所承载的铁魂力量更坚韧也更为持久，几乎很少有能量能够穿透进去。    因此她的长棍击中了对方的铠甲,却没能搅动起多大的波澜。对方依然被震退几步，可是没有再夸张地倒飞出去,足以看出这重甲带来的差距。    果然，像之前那样硬碰硬完全不行，若是没有一把趁手并且十分优秀的魂具的话,是绝对不行的!    贞德握紧了手中的长棍，她注意到包围王来的人群之中，有人手持盾牌，心中再次- -紧--    盾形魂具的防护力比起铠甲还要更强,如果没有破甲属xìng的魂具，就会被一点点蚕 食战斗的空间，捉襟见肘。    之前马托尔的战败已经是前车之鉴,这种依靠人数的战术，最终只会一点点被蚕食,直到铁魂完全耗尽。    “不行这样下去，早晚会“    booksfa    sf轻小说    贞德微微咬紧牙。    虽然只是模拟赛，但是内心之中涌动的情绪,是绝对不愿服输的情绪。    “你有办法么?”萝贝尔在旁边用木棍击倒面前的- -人之后,如是问她。    风间樱在两人身后，她一-直没有出手,但把手搭在刀柄之上,有极为强大的铁魂力量正在其中积蓄。    武士刀这种形制的魂具本身的xìng质还是一个谜,但贞德猜测应该是破甲之类的功能。    这样的话    贞德微微咬住嘴唇。    “那间姐姐    口误让贞德的脸颊泛上微微的红晕，刚才差-点叫出了 “林老师”的名字。    风间樱的瞳孔微微紧缩，这个过程很快，几乎让人难以察觉，就已经恢复了原状。    “可以拜托你一件事请你帮忙守护我们的盾牌。    “哎? !你要?’    身为子爵的萝贝尔似乎并没有什么高高在上的贵族形象，也不够温文尔雅，更像是-个和她娇小的身材相符的孩子。    贞德点点头，确认了萝贝尔的猜测。    “我和子爵大人- -起一-一冲出去! ”贞德坚定地说道。    a    “果然么萝贝尔用极低的声音喃喃道，心中泛起巨大的潮汐。    “诶?怎么了子爵大人?”    “没什么。    “他们可以一直消耗我们，是因为我们威胁不到他们。现在我们必须做点什么!因为他们拿我们的突围同样没有办法啊!    贞德娇喝一声，舞动起手中的长棍，朝包围上来的人群之中冲去。    “果然是那家伙的”萝贝尔微笑着摇摇头，" 嘛，也不错，这才是她的作风啊伊莎贝拉。”    贞德选择从没有重甲与盾牌魂具的学员之间突围，萝贝尔紧随在后。    如果只是为了突围的话，手中长棍鸡肋的[震击]属xìng则变成了她们的优势。她们只需要把对方震退即可开辟出一-条通道。    而棍棒这种武器,和长柄武器有着相同的距离,不会被人轻易近身!    整个队伍瞬间大乱。    他们试图阻挡贞德的突围，但是又没有办法把她的去路封死，因为贞德的铁魂是在是过于强劲哪怕身穿重甲都要倒退数步，更不要说如今贞德选择了重甲较少的地方。    局势逆转，现在他们只有两个选择一-。    -是调转阵型围堵贞德和萝贝尔，但这样的话，就算取胜，也没有办法“终结”这二人，她们依然可以选择慢慢恢复铁魂，不会直接出局。口厂牡小“ 玩    若是选择击碎她们的盾牌的话    风间樱稍一旋踵，身体侧对众人，武士刀突然拔出，划过- -道锋利的线。    围在前面的四五人有着强悍的重甲，其中两个还配备了盾牌型的魂具,但只是- -刀之下，他们的盔甲碎裂,锁子甲的锁环也紧接着断裂,露出了内里的xiōng膛。    有一道极浅的血痕留在他们的xiōng前。    冰冷的刀锋，狭长的痛楚。    几人甚至膝盖-软,跪在了地上。    而手持盾牌之人，手中的盾牌也在这刀弧之下碎裂，甚至是作为魂具的盾，瞬间破裂。    有一人所用的正是模拟赛所用的盾牌，铁魂印记被击碎，身体临时的铁魂源泉完全消失掉,直接昏迷了过去。    风间樱刀不血刃，将武士刀重新chā回鞘内。冷冷地望向众人。    “有趣，”远处的克里斯望着混乱的部众，微微- -笑。“传令 下去，让他们围攻那个扶桑女人就好，这边的事,我来处理。”    是!    =    “那么，就让我看看你的本事吧，准骑士小姐。
    
     

第三十六章 苦战
    
    
     
    
     
    
    贞德手中的长棍左右开弓,将两边围堵她的学员击退。     萝贝尔紧随其后，将贞德撕开的“口子”进-一步扩大。    每一棍上都附带着不弱的铁魂，但又并不出格,完全符合骑士阶所能bào发的铁魂含量。    可见这位子爵大人对铁魂的掌控已经十分精妙。    风间樱暂时震聂住了面前的对手,但更多的学员依然以完全不畏惧的姿态向前。    毕竟铁魂是有限的,就算风间樱的实力估计有骑士阶p峰那样恐怖的高度，依然会因为长时间的战斗而疲惫。    尤其是她所使用的拔刀术，既然有那样霸道的威力,消耗铁魂的速度自然也极为迅速。    风间樱- -次次被迫拔刀，使用那飘逸狠辣的东方居合斩。    只是威力似乎不及刚刚第一击的强大!    虽然强大的铁魂通过极窄的刀锋斩出，所造成的破坏十分惊人，但是明眼人依然看得出，斩击的力量在每次拔刀之间递减。    在解决面前对手的空档,风间樱抬起那双黑色的美眸，望向贞德那边的方向。    这次战术的关键，就在她与萝贝尔二人了。    她要做的仅仅是拖延。    只是那位金发少女，她连名字都记不清,却总是给她一种特别的感觉。    在哪里见过么?不可能的，她- -直见到的只是东方人。无    面前一名学员提着盾牌魂具冲了上来。风间樱再次拔刀，出鞘时的威力比刚才那次又弱上了不    book sfa    看来没必要继续使用拔刀术了呢。    武士刀撞在盾牌上,发出一声清脆的碰撞声。    的金，f轻小说并未斩破。    毫无疑问，贞德的举动疯狂而大胆，但反而起到了意想不到的效果。    现在双方的立场jiāo换，亦或是变成了平等的程度，贞德这边也完全足以威胁到对方。    贞德听到有学员传令，要他们放弃追击，专心围攻风间樱那里,夺取她们的盾牌,看来是默认了这种战法。    这也是最明智的选择。    对方的策略虽然有点像是缩头乌龟，但是在战术上倒是看得+分清楚。    双方“大本营”之间是完全的直线，因为对方的盾牌也全部挂在同一面护墙之上。    三名后排的护卫立刻朝贞德的方向围堵过来,准备阻止二人前进。    “子爵大人，那边的盾牌就jiāo给你了!    贞德见状，立刻回头对身后的萝贝尔说道。    “不要叫我子爵大人啊上叫我萝贝尔!”像是小孩子撒娇一样的口吻， 萝贝尔迅速朝护墙的方向跑去。    她显然明白了贞德的意思。    对萝贝尔来说，以-敌三并不难，不过是三位[骑士阶]的对手，[ 子爵阶]的她仅靠强悍的铁魂含量，就额可以慢慢消耗，立于不败之地。    但是，萝贝尔不会那样做。    那样自然会有失公正，因此萝贝尔反而要表现得不那么强大才行，才不会让学员们觉得打破了平衡。                   若是让她留在这里拖住对手，自然会让她陷入两难的抉择。    毕竟萝贝尔子爵本人，可是这所学院的校长啊!    面前的三名学员之中，有一人想去阻止萝贝尔，但贞德的木棍紧随而至。    木棍与大剑jiāo击在- -处。    三人的武器之中，两把双手大剑，- -把是方头锤。    全都是魂具，而且是专属魂具。    仅仅是jiāo手，贞德就感觉到了其中巨大的差距。    这就是“名誉校长”艾芭丝所说的么?    面前的这三人，怕是已经达到了骑士阶中级的水准。    这样层次的对手,即便不依靠盾牌型魂具,也可以通过强悍的铁魂,以及魂具带来的[固有属xìng]与[特xìng]，-定程度上让贞德吃大亏。    大剑的侧刃轻松地切入木棍表面包裹不均的铁魂，贞德及时撤开手中的木棍，这才避免了木棍被割断的可能。好强!    看来只能攻击大剑没有刃的部位才行。    对方还只是格挡，就切开了木棍表面的铁魂力量。    刚才若是对方发起攻击,恐怕根本来不及她反应，武器就会被直接斩断!    贞德的目光越过面前的三人，望向远处迟迟未动的克里斯,他正以一副坐山观虎斗的表情看着贞德这边的战斗，似乎对她和这支三人小队颇有兴趣。工丁“ 既    他并没有动。    是单纯的觉得贞德她们不构成威胁么?    不，不可能的吧?萝贝尔那边已经赶向了护墙之处。    一面盾牌表面的铁魂印被萝贝尔击碎，另- -边， 围堵着风间樱的学员之中，就有人软软地倒下失去了全部的力量。    对方似乎完全无动于衷?还是说，在等待-一个机会?    贞德思考之时，两道han光让她下意识地迅速躲闪,但是紧接着而来的重锤，她已经是不得不接    贞德把木棍架在身前抵挡,木棍与重锤相撞在- -处。    她能够清晰地看到,在两把武器jiāo击之处,木棍表面的铁魂形成了-个凹面，密密麻麻的裂痕迅速朝贞德的手掌之处蔓延。    这是铁魂的裂痕，这才是真正的震击。    她手中的毕竟是木棍，与这有着鲜明锤头设计的方头锤相比，所产生的震击效果完全可以忽略不计!    贞德的手阵阵颤抖，继而感到了发麻。    自从在仙女之泉以强大的能量淬体,取得了如此磅礴的铁魂之后，贞德还是第一次感觉到这种震击传到自己的手上。    她向后退了三步,强行稳住了身体。了    booksfa    贞德的目光注意到,远处的克里斯摇了摇头，一副十分失望的样子， 朝萝贝尔走去。    这一击落于下风，显然令这位观战者失望了    还没完呢!    贞德紧咬牙关，冲向面前的三人，但紧接着,她向侧面一闪，躲开了对面三人发起的攻击,直朝克里斯的方向跑去。    真的可以么?    即便是这骑士阶中级的三人，她都难以对抗。    这克里斯的实力,恐怕已经达到了骑士阶的高级,甚至是达到了巅峰的水准，因此才能够安然屹立在排行榜第二的位置上。    真的可以么?    克里斯注意到了贞德突破三人，朝自己的方向而来，只是随意地抬起了自己手中的手半剑，准备迎接贞德的一击，脸上的表情充满玩味和嘲弄，丝毫没有将她当一回事。    这种剑比起双手剑来更短，便于携带,而战斗方式又大同小异。    “拜托了。    贞德低声说，像是在说给某个人的。    “拜托了!”    最后一声几乎是大喊，她举起手中的木棍,朝克里斯砸去。    “混蛋啊!要不要使唤得这么熟练啊a”=    一个不耐烦的声音,在贞德的心中翩然而至。
    
     

第三十七章 威压之“阶”
    
    
     
    
     
    
    随着心底的那个声音，另外-一个铁魂源泉从身体之中出现。     贞德知道，那是在身体深处沉睡着的，被称呼为“黑贞德”的存在。    每次见到她的时候，她似乎都在沉睡,但是贞德又有一-种隐隐约约的感觉，就好像自己所说的-切，会被她清楚地听到。    因此她才会在口中、在心底，同时对她喊出那句“拜托了”。    果然，她听到了。    “谢谢!”    贞德低声说，却没有听到内心深处的那个回答。    远处的看台上，凯瑟琳导师眼瞳紧缩,对于贞德这孩子,她一直在期待的就是这样-刻。    除了通过遥远的灵魂连接,从那[贪食]特xìng的盾牌本身获取的铁魂之外，另一个强大的源泉正在贞德体内形成，并且不停地涌出铁魂的力量。    仿佛从坚实的土地下方,泵出地下的清泉来。    出现了,第二个铁魂源泉!    克里斯只是随意挥出手中的魂具，毕竟贞德这家伙连那三人都对付不了,他这随意的一挥,就会把她打飞出去，让她- -时半会完全爬不起来。    倒不如去试试萝贝尔子爵的实力，就算她不会使出全力，战斗技巧方面依然会有让人觉得有趣的东西    但是很快，他感觉到了- -股强大的压力在自己周围展开。    fc格小说    “不可能!这感是[威压]? !”    克里斯咬紧牙关，肌ròu在不受控制地微微颤抖。    但是这种名为威压的感觉，按理说只会存在于强者和弱者之间!    之所以侍从级与准骑士级，都称之为[级]    而从骑士阶开始，如更向上的男爵阶、子爵阶，都称之为[阶]，就是因为不同[阶]之间铁魂含量的差距，足以产生[威压] !    威压使人动弹不得，那是上位者对下位者绝对的压制。    是法兰西王国、洛林公国，乃至整个骑士立国的世界之中，森严等级的保障，是身为强者的证明。    如同野兽散发出的气味，弱者嗅到唯有瑟瑟发抖。    怎么可能    如果这位金发少女有着[男爵阶]那样强大的铁魂含量，又怎么会    来不及多想，双方的武器重重地撞击在一处，长棍[震击]的波纹从相jiāo之处扩散开来，直让克里斯的手掌阵阵发颤。    武器相击之时，贞德感觉到这魂具与克里斯之间并没有灵魂连接,意味着这甚至不是克里斯的专属魂具。    口f牡小玩    很多贵族是会隐藏起自己的专属魂具的，因为那会是十分关键的- -张底牌，运用铁魂自然是专属魂具更加得心应手，所能bào发出的威力也更大。    但是，似乎并没有那样的必要?    尽管面前金发的少女身上，已经几乎产生了[威压]这样可怕的存在,但是当双方武器碰撞，克里斯感到自己手掌上产生的实感却仿佛仅仅是一-种    旗鼓相当之感?    贞德体内的铁魂力量确实强劲，但是它们并没有朝同一个方向bào发，而是通过不同方向拉扯四敬。    最终作用在她对手身上的，仅有相当于[骑士阶高级]的水平，尽管这是十分可怕的力量，但这意味着克里斯完全可以依靠魂具的效果击败她。更何况    另外三人已经从后方追赶过来，他们每-一个都有骑士阶中级的力量，迅速从后方包抄上来。    克里斯并没有所谓的骑士精神,也不喜欢看似很英雄地单打独斗。    他给几人使了个眼色,他们顿时展开了阵型，包围了贞德。    贞德注意到周围带有敌意的铁魂，虽然觉得这样多少有些卑鄙，但这正是她想要达到的效果。    木棍在她的手中狂舞,形成一道钢铁构成的圈围，速度令人眼花缭乱。    紧接着，贞德虚晃-qiāng,攻向其中手持双手大剑的天。j“ 远    遭到围攻自然要先尽可能减少对手的数量,她记起“那个人”曾说过，以- -敌多的时候，- -定要先使较弱者出局才行，否则难度将会越来越大!    长棍钻入对方防守的空档，击打在他的腿部，对方闷哼-声，膝盖前弯向前跪倒。    贞德手中长棍轻巧地点在他的手背之上，疼痛让对方松了手，贞德迅速将落在地上的双手大剑拨到远处，以免对方用这把武器伤到自己。    体内铁魂产生的强烈威压，依然在-定程度上压制着对方的行动与呼吸的节奏。    贞德只是感觉对方的动作似乎有些慢下来了，她渐渐能够提前看清楚对方的意图,并且进行躲避。    当然，她自然而然地觉得,是铁魂的力量强化了身体的速度和反应速度,并不知道所谓[威压]的存在。    手持方头锤的学员高举蓄力，重锤朝贞德砸下,她向侧面躲避,手中长棍刺出。    长棍的钝头如同刺出的qiāng尖，击中了对方的肩膀。    铸造导师塔西娅说得没错，长棍可以模拟多数武器的攻击方式，同时又不会使对方受到重伤，按理说才是最适合用于比赛的。    只是因为这所学院并不管学员的武器问题，大家又都是贵族子嗣，难免会互相攀比，购置价格高昂的稀有魂具。    sr牡小」\玩    如是刺出，便不再有棍棒[震击]的xìng质，而如同qiāng矛-半[裂阵]，对方体表的铁魂被迅速撕裂，- -击重重地落在对方的ròu体之上，使他倒飞出去。    他龇牙咧嘴地捂着肩膀，显然- -时半会完全无法恢复元气。    场上剩下的还有两人。    “不错嘛，准骑士级。”克里斯微微- -笑。    既然已经知道了她是货真价实的准骑士级,只是体内铁魂的含量稍微有一些异于常人的话，就没有什么可怕的了。    尽管有那种[威压]在。    毕竟人是会思考的动物，不像是狗，在死去的老虎附近也只会夹着尾巴瑟瑟发抖，人类则是会在仔细观察确认之后，跑过去踩上两脚曾经的百兽之王。    “但是，还差得远呢!    克里斯挥剑劈斩过来。    与此同时，后方的剑士也同样发起进攻，但他的速度贞德足以躲避，真正的危险来源于前方克里斯的攻势。    贞德注意到    铁魂，在他的剑刃之上,凝结成-道窄窄的细线。
    
     

第三十八章 背叛
    
    
     
    
     
    
    这条铁魂凝成的细线附着在锋利的刃上，直朝贞德而来。     任何东西都是，被施加于同样的力道，接触面越是狭小，产生的效果也就越是明显。    如同风间樱的武士刀一般，正是因为狭窄的刀身使得铁魂的力量可以集中在狭窄的面上bào发，因此无论怎样的重甲，在她的面前都如同是一张薄而脆的纸张。    如今克里斯的剑刃，也正是如此。    这就是骑士阶高级的学员，对于铁魂的掌控力吗？！    贞德心中震惊，只是双方武器接触的一瞬，贞德那足以媲美男爵阶的，双源泉迸发出的铁魂，就被轻易斩断，木棍也直接断裂开来。    切面平整如同镜面。    手半剑的长度不及长棍，因此划过的剑刃只是从贞德的面前划过，并未伤及她分毫。    若是对方使用双手大剑，恐怕现在贞德就必须舍弃木棍向后连退，否则就会被对方的剑刃所伤。    “真是可惜呢。不过，你倒是让我看到了很有趣的东西，准骑士级。”克里斯微笑着，睥睨着贞德。    “不。输的人，是你！”    贞德望向矮护墙的方向，萝贝尔子爵已经破坏了几乎全部的盾牌，只剩下最后一个。那被放在最里面的，应该就是这位克里斯的盾牌了。    风间樱的面前，一个个骑士学员失去力量倒在地上，因为给他们提供着铁魂力量的临时源泉，都已经被萝贝尔毁掉。    克里斯不在意他们这些pào灰存在的意义。    现在的赛场上，其他势力也已经被蚕食殆尽。    剩下的人气喘吁吁，躲在角落里希望能多恢复一会儿铁魂。但是很可笑不是么？因为他们即便恢复了全盛的状态，依然不是这位克里斯的对手。    “但是，现在我们拿到了‘将军’。”贞德说，她记得国际象棋也有将军的说法，应该会让对方知道她的意思。    克里斯看到站在最后一面盾牌前面的萝贝尔，似乎完全不在意。    手中的剑朝贞德砍去，贞德抬起被削掉半截的长棍抵挡，这次她拼命将铁魂调动到木棍之中，似乎有些不服气的意思。    然而结果依然是同样的。    另一节被刀刃斩开，掉落在了地上。    若是她能稍稍多控制一下这种力量就好了……    可是就连自己的那一份都难以把控，更不要说加上黑贞德所赋予的第二份。    萝贝尔破坏掉最后一面盾牌上的铁魂印，贞德听到身后有一个人倒在地上，ròu体与地面发出碰撞的声音。    是剩下的那一名双手剑士，他刚刚做出举起剑的动作，想要偷袭贞德，然而铁魂印被破坏掉，失去了全部的力量。    “什……什么？”    贞德难以置信地向后退了一步。瞪大眼睛望着面前的克里斯。    “我没说过，我自己的盾牌也在那面墙上吧？”    围攻风间樱的“pào灰”们；守护着队友们盾牌的三名骑士阶中级的学员；还有最终在后方坐镇的克里斯。    不。她忽略什么。    脑海之中有什么东西突然浮现！    她忽略了一个人。    有一个人，从开始到现在，一直都没有参战！    是那个最废柴的存在，骑士阶初级的实力，却比一般的初级还要弱上不少。    他负责为克里斯传令。    贞德突围时，与那个传令的家伙擦肩而过，听到他说“继续围攻扶桑女人”。    无论是前方还是后方，那个人始终没有参战！而在他的背后，背着一面盾牌！    是学院提供的，用于模拟赛的盾牌。    中计了……    远处，风间樱的面前，克里斯的追随者都倒在那里，一共十多个人，其中光是把这【贪食】之盾牌佩戴在身上的，就有四五个。    萝贝尔子爵一脸茫然地望着贞德，不知道为什么克里斯并没有因此倒下，而她确实是破坏了全部的盾牌了。    贞德猛然转身，想要去找出那面盾牌的所在，然而克里斯的动作极快，他挡在她的身前，长剑几乎削到她的手，贞德不得不放弃了手中的长棍，将手缩回。    长剑在克里斯的手中反握，剑柄末端的配重球如同沉重的锤头一般，砸在贞德的身前。    铁魂虽能防御，但那震击却是消弭不了的存在。    萝贝尔子爵迅速赶来，与克里斯战至一处，暂时为贞德解了围。    她挥出一棍，目光之中愤怒的火焰一闪即逝。    她不能动真格，就算她因此感到愤怒，也不能以自己子爵阶的力量强行碾压克里斯。    克里斯受到长棍轻微的震击，稍稍脱手，再将剑柄握住，抵消了这并不大的冲击力。    这样，不行的。    “子爵大人，拜托你拖住――”    贞德话都来不及说完，立刻朝那倒满了学员的方向跑去。萝贝尔望向贞德，但在这个瞬间，克里斯已经手持长剑追向了她，他的速度极快，像是一只迅捷的猎豹。    “小心！”    萝贝尔纵身扑向贞德，用自己的后背挡在了贞德与克里斯的剑刃之间。    她紧紧闭上双眸，颤动的睫毛上挂着细小晶莹的泪珠，等待意料之中的剧痛。    就算对方没有下狠手，也会很痛的。讨厌！    她最怕痛了。可是，贞德・达尔克……是伊莎贝拉的孩子啊！    疼痛并没有真的出现。    这意味着对方没有选择斩下来。    是因为看在她是校长和子爵的缘故么？    回过头去的时候，她发现克里斯已经倒在了地上。    风间樱手持武士长刀，刀尖正刺在地上的一面盾牌之上，铁魂印破碎，因此克里斯在那个瞬间失去了全部的力量。    “太好了……子爵大人。”贞德松了一口气，望向眼前的萝贝尔子爵。    “都说了不要叫我子爵大人，哼，叫我萝贝尔啊！萝贝尔！”    如同小孩子一样的口吻，还冲贞德吐了吐舌头，然而这个与身份完全不符的俏皮动作还没做完，萝贝尔就软软地昏倒了下去。    为什么？难道后方被人偷袭了？！可是风间樱那边应该……    贞德举目望去，却看到风间樱的武士刀，斩落在萝贝尔的盾牌上。    “为什么！”    贞德捡起萝贝尔的长棍，朝风间樱狂奔而去，长棍与武士刀jiāo击在一处，愤怒让无与lún比的铁魂冲破堤坝，与风间樱武士刀上的铁魂轰然相撞。    “我说过，我不需要同伴。”风间樱淡漠地说。    武器jiāo击，双方的脸颊也靠的很近。    “为什么、为什么……你会……？！林、林老师。”    惊愕的神色，乍现在风间樱的眼瞳深处。
    
     

第三十九章 同归于尽
    
    
     
    
     
    
    瞳孔紧缩,呼吸变快。     这是惊讶时下意识的表现。    风间樱面前的贞德像是一-只愤怒的小狮子，瞪着她的蓝色双眼里充满了火焰，可是声音却沙哑着,带着哭腔。    “为什么、为什么 !林、林老师。    她金色的长发在jiāo击之间舞动，发丝因为汗水稍稍有些粘结，像是秋季金黄的麦穗。    她见过她么?    在那个遥远的世界见过她?    不，她做过老师吗?    一“ 要叫林老师哦! -如果你也考上第一中学的话， 叫学姐倒是没什么问题的啦。是重点高中的，不是随便就达得到哦!    记忆在头脑之中被激发、点亮。    她确实在那个世界教过剑道，可是， 她这种普通高中生开设的剑道课,到最后也不过只有那么    那是一个纤瘦可爱的男孩子，绝对、绝对不是面前这个金发的少女。    想想就是根本不可能的。    一个人误入另一个世界遇见的人，是绝对不可能在重返自己的世界之后，又再度遇见-一    那比火星撞地球的概率都要小啊。    况且看起来也绝对不可能是同一个人的啊。    风间樱咬住嘴唇，阻止自己头脑中的乱想。    若是心乱，一切刀术与剑术，都将是0。    "sf轻小说    被称为剑圣的“宫本武藏”就- -次次在决斗中,凭借攻心的战术击败对手,成为武士之中的神    正是因为他们把心境看得比什么都重要。    风间樱摒除了内心中的杂念,强大的铁魂灌注入武士刀之中，瞬间bào发,冲破了贞德那散乱的力量，将她的身体向后推开数步。    “你在说什么乱七八糟的。”风间樱冷冷地说。“这场 上只能留一-位胜利者 。击破你们两个的盾牌，也是早晚的事情。我只是早做了罢了。”    她提着手中的武士长刀，走到贞德的盾牌之前。    “结束了。这种只能留- -位的赛场上，你还相信所谓的盟约。那么，你和这些从一-开始就没有望、所以不得已成为强者附庸奋力一搏的pào灰们，有什么区别?”    挥刀，落下。    有什么东西碎裂的声音r并非盾牌本身，而是那铁魂盘踞而结成的铁魂印。    铁魂源泉消失了，贞德的身体向前一-凛，跌倒在地,那是-种强烈的无力感,好像身体被人抽    抽空了- -半。    可恶。    另一半的力量源泉和剩余的力量，很快使身体重新适应虚弱了-半的状况。    可恶! 这样冷漠的家伙，绝对，一绝对不是小林老师。h    绝对不是那个一-直微笑着,有时嗔怒,却从来不会对人冰冷的小林老师。    在ròu体之中涌动着的，第二个铁魂源泉，此刻正在不断地向四肢百骸输送着力量。    贞德突然娇喝一声。    “什么? ”    风间樱惊讶地望着本已经出局的贞德。    贞德突然跳起，手中长棍挥舞。    风间樱下意识举起武士刀试图格挡，虽说这种类型的魂具不擅长格挡，但在有着铁魂差距的情况下依然不难做到。    但是贞德的目标，并非是她。    夹带了庞大铁魂的木棍正中风间樱的盾牌之上,铁魂印爬上阵阵裂纹,身体的力量被瞬间抽空失去了铁魂力量的身体倒在地上。    贞德倒在了她的身边。    绝对不会是小林老师吧?    “那女人，对你很重要么?”    周围变成黑暗的时候，黑贞德的声音也响起了。    贞德看不到这个与自己长得一模一-样的女孩子。严格来讲，这本来就是黑贞德的身体，应该是她长得和黑贞德一-模-样才对。    “我觉得不像。小林老师不不会这样的。”贞德喃喃地说道。    “或许是呢?那样岂不是会很后悔?    “不知道怎么做    sf轻小说    “对十字架祈祷一下或许有用吧?讲给-位神父听什么黑贞德下意识地说道,听起来十分自然而然。    “诶?你不是接受了恶魔来着?”贞德立刻意识到了关键的问题。    “我、我这是在讽刺!嗯，讽刺!”黑贞德如是强调说。    “我是没听出来。”贞德说。    毕竟那么一本正经，就算是高级黑的话，也完全看不出什么征兆嘛。    这样话听起来好像对方是个很虔信圣教的女孩子一样。    然而，那可是本来都已经接受了地狱力量的黑贞德啊，虽说和菲特游戏里的黑贞很是不同，但是，如果不是因为她突然穿越到这身体之中的话，色yù魅魔阿斯蒙蒂丝那时应该已经为她授印了。    她应该是成为地狱圣女的存在,却说出这样的话吗?    贞德是有点觉得一头雾水。    “好、好了!不说这个了!”    黑贞德冷冷地说道，语气放得很重。    “如果觉得是你重要的人,不如再多确认-下。反正、反正我还不着急取回身体。别等我哪天收回身体的控制权，你这弱鸡见不到重要的人哭鼻子就行。’    冷而刻薄的话语,贞德却感觉到了-丝温暖的意味。    她听到黑贞德打了一个哈欠，声音赖懒的。    四周的黑暗开始消逝了,像是黎明时分的景象-般: 黑暗一点点被驱逐,光亮刺入眼瞳。    贞德睁开眼，一张脸正与自己靠得极近。    sf牡小巧t    仿佛从睡梦中醒来,看到自己枕边有一-位美少女一般。她下意识地想发出惊讶的叫声,却又把那声音咽进喉咙里。    因为面前黑发少女恬静的睡颜。    小林老师    还是说，只是长得一模一样的另外-个人一-- -风间樱而已?    她不知道。对方眼睑微动，贞德不好意思地紧闭上眼，想假装没有看到，但是太晚了,而且紧闭眼睛的样子也太刻意,被眼部附近的皮肤完美地出卖。    风间樱苏醒过来，当然第- -件事是拉扯一下自己的下摆，防止从luǒ露的大腿间走光。注意到与自己脸颊十分贴近的贞德，白皙的脸颊上竟然泛起一阵阵红晕。    她坐了起来。    “结束了么?”    “已经结束了，各位。排行榜重置，大卫成为本院新的第-名!    凯瑟琳导师走下看台。    留在最后的那个人看起来并没有多么强大，但是却战斗到了最后，由不起眼的三十六名，一跃而成为榜首的敌意。    “那么，明天下午的课上。依然是同样的内容，模拟赛，也依然会更新榜单。直到，- 一个月之后的比武大会。
    
     

第四十章 栋雷米的领主
    
    
     
    
     
    
    “其实是赚了来着。     走在回程的时候，萝贝尔笑着对贞德说道。    这笑容天真无邪，让人觉得好像她还是未长大的孩子,就算不是萝莉那种“孩子”,至少也是贞德这样的花样年华。    精灵血统或许确实有不同之处，在年龄上，在心理年龄上,也许都会和人类有些不同吧。    贞德想。    “这次你直接到了第六名,没有取胜也没关系啦。    听到这里，贞德才注意到,萝贝尔子爵似乎是在-安慰她?    “没有这回事啦!”    贞德急忙挥动手臂,着急地跟她解释道。    其实离开训练场的一路上，她确实显得有些心事重重的，不过并不是因为没有赢下模拟赛的事青。    贞德虽然好胜,却也没有到那样的程度。    她在想的，依然是关于小林老师、关于风间樱的事情。    “真的没关系么?呼，人类还真是难懂呢。”    萝贝尔鼓着两个腮帮子，双手叉腰摇摇头，- 副小大人的样子,配合这娇小的身形实在是再合适不过了，活脱脱一个内心早熟的小萝莉。    目光掠过萝贝尔平坦的xiōng口时，贞德竟然感到了-种罪恶的自豪感。    仿佛露出了欧皇势力的丑恶嘴脸。    等等男孩子为什么会因为自己的xiōng大而。自豪什么的啊。    贞德在心中提醒着自己，毕竟不是变成了女孩子,而是借用人家女孩子( 黑贞德)的身体,所以更要守住自己的男儿心啊。    “那个，子爵大人，我，我要去    “都说了直接叫我名字啦!萝贝尔萝贝尔萝贝尔!”萝贝尔嘟着小嘴，-脸不悦。    “梦萝我要去打工了。    这条路很快就会到锻造导师塔西娅那里,贞德也要展开自己今天的打工,而且还是第一-轮,没有报酬的那种，在这之后还要打另一份工, 也就是艾芭丝介绍的那个饭店工作。    毕竟听说在塔西娅这里帮工,对将来铸造魂具的过程有好处。    贵族家自然是不缺钱，不必一定通过这种费时费力的打工来获取自己想知道的东西。-些大家族甚至有自家的锻造工匠。但贞德自然不会放过这个机会的。    她必须，也只能想尽方法利用学院所提供的资源。    “诶，是塔西娅导师那边么?我也一起去吧!”萝贝尔的目光突然亮了。    “不要不要!子爵萝贝尔3我自己去就可以了,塔西娅导师的工作间会比较脏,不适合爵萝贝尔大人!”    贞德想想自己和子爵大人赤果相对的样子,就知道这样下去百分之- -百是要出事情的，绝对不能允许这样的情况发生。    她一边用很快的语速说着,一边赶紧钻进了塔西娅的锻造小屋，关上门,后背靠抵在门上,才算长长地呼出了一口气。    booksfa    她和萝贝尔子爵认识么?    se轻小说    不可能吧?一个栋雷米村子的法兰西少女，和- -位洛林公国的子爵，怎么想也不太有关联的可能。    “已经来了啊?    塔西娅赤果着走了出来,褐色的美肌上挂满了汗珠，仿佛是清晨时分凝聚在叶片上那诱人的朝客。那xiōng前的- -双丰满所在更是让贞德无地自容, 十分羞愧    不不不!我是男孩子啊!不要在意这种事情才对吧!    塔西娅这副样子显然是直接从工作间走出来的，像是刚完成什么了一样。    “咚咚咚~”    身后的房门被叩响了。    “刚刚好，快开门。”塔西娅抬起胳膊擦去额头上的汗，眼神里充满期待。    “诶?”    外面是萝贝尔子爵吧?如果她利用自己校长的身份,强行留在这里也不是不可能。    那样贞德是要波看光的!    虽然大家都是女孩子没错，昨天她还在艾芭丝面前赤果来着,而且塔西娅导师也是如此“坦dàngdàng”地示人。可是    想到这里贞德吞了吞口水。    可是，总觉得萝贝尔有些不一样。    哪怕仅仅是她的目光，都有一一种奇怪的感觉。    好像她们是异xìng，而贞德随时会被她吃掉那样的感觉。了    类似于那位吉尔丝男爵，只是没有那么抖s气罢了。难道说女爵们都是百合么!    -定是自己想多了才对。    “喂。你怎么了?”塔西娅歪过头看贞德，一只手抓了抓乱蓬蓬的长卷发。“开门啊， 我很饿的!”    贞德硬着头皮开了门，门外并不是萝贝尔子爵，而是艾芭丝。    “晚饭买了哦~贞德也在啊~还好多买了一份，一起吃吧~”    艾芭丝笑嘻嘻地递进来一个篮子 ,篮子上盖着-层餐布，像是小红帽给外婆送的食物。    贞德接过这个藤条篮子,立即感觉到了其中不大的份量。    塔西娅丝毫没有矜持，直接夺过篮子,拿出里面的硬面包版本三明治大吃起来,还发出十分引人遐想的享受美食的声音。    “那我先走了，-会儿有晚祷来着。贞德不一-起去么?”艾芭丝靠在门口问她。    所谓的晚祷,是题教所规定的七个祈祷时刻之中的第六个。    毕竟是这种中世纪的时代，宗教、贵族，都意味着繁文缛节,是无比重视“形式”的时代。    -天光是祷 告就有七次。    早晨祷告，吃饭前祷告，晚上祷告，睡觉前还要再祷告- -次。    贞德并不是信徒，虽然按理说，按照剧本她好像还是圣女什么的，但是作为一个现代人虔信宗教什么的实在是有点难度。    中午在学院食堂吃饭的时候f也是不得不跟着大家整齐划-地画一遍十字,才算是走完了这个折磨人的形式。    “我不去了吧。会点名什么的嘛?”贞德问。    s轻小说    “点-名?”艾芭丝一-点懵bī。    “嗯就是那种，按照名单-个个念名字，如果没有人回答就是没有来，于是就会批评什么的。’    “没有，不听起来好像是不错的手段啊!可以在学院里推广一下!    “别别    “就这样决定了!”艾芭丝露出了腹黑的笑容。    于是贞德在这个异世界里,成为了后世学院学生千百万痛苦的万恶之源。    “那我先走了,不虔诚的坏孩子是要被打pì gǔ的哦!”艾芭丝打了-下贞德的pì gǔ，然后迅速跑了出去。    贞德无奈地长叹了一口气。    “对了，塔西娅导师    正在吃第二个三明治的塔西娅抬起头。    “我们的校长萝贝尔子爵，是个什么人呢?”    “不清楚说着咽下了嘴里的东西。“好像产业除了这个学院， 就只有一-个村子了。说是子爵,领地倒是有点han酸呢。那个村子蛮偏远的，嗯，栋雷米!”    “-栋雷米? !
    
     

第四十一章 打铁训练
    
    
     
    
     
    
    “怎么了?”    以超乎常人的速度吃完第二个三明治的塔西娅一边问，- -边从篮子里摸出了第三只，纤长的手指打开三明治，从里面扯出一块最为灵魂--火腿ròu。     并不是淀粉做成的那种火腿。    而是有着鲜红色泽,同时带有雪白脂肪纹路的，油光闪闪的火腿。    贞德之所以知道，是因为刚入学的时候，那个叫康斯坦丁的留级学长就点了这个，是食堂所有三明治里最贵的。    她咽了咽口水,把精力拉回刚才的对话里。    “不会记错了吧?栋雷有领主的吧?    塔西娅摆摆手:“不会记错的。 那是洛林公国当时剩下的最后-块无主地了嘛，所以就封给她了。当时她还是骑士来着,后来拔擢到了子爵的高位，倒也没有赐予新的封地，就给了学院嘛。毕竟洛林也就这么大嘛。”    塔西娅比划了一下，把抽走火腿的三明治放回去，又拿出另外-只，重新进行釜底抽薪。    róuruǎn而带着油光的火腿薄片夹在两指之间，被她放入口中，之后还像小孩子-样意犹未尽地tiǎn了tiǎn手指上的油脂。    栋雷米村是萝贝尔子爵的领土? !那么皮埃尔究竟是    贞德感觉自己的脑子有点乱。    毕竟领主们并不把自己的领地公示出去,领主的名字也不会刻在领地的某处石碑上，领主更不会住在这种穷乡僻壤的领地，最多任命- -位征税官为自己服务。    但就算皮埃尔真的并非领地的合法领袖，也不是贞德这一-介平民可以管的事情。    贞德这苦苦思索的样子，塔西娅并没有在意,她只是一-直从硬面包三明治里抽 出最核心的那一块火腿吃，有时候还能附带- -点点半融化的黄油。    “呼~总算吃饱了。~饿了-天真是要死了啊!”塔西娅一副活过来了的样子，长吁短叹。    只不过她没穿衣服的情况实在让人无法忽略。    “饿了-天?为什么不出去吃点什么?”    难道这家伙是无论如何也不出去的超级宅女么?而且还是非常贯彻自己奇奇怪怪的信念的那种?死活不出门什么的。    “当然是为了铸造一把魂具了。 魂锻师在制作魂具的过程中，可是片刻都无法离开的呢，就连吃饭也不行。稍微干点疏忽，就可能让整个铸造之中的魂具У簟    塔西娅叹了口气说，“还好艾芭丝那家伙蛮 了解我的,我说今天要铸造- -把魂具,晚上的时候就来带吃的给我了。不然真的是要饿死啊。”    贞德心想恐怕这就是这个异世界独有的“铸造宅”吧。    booksfa    “塔西娅导师您铸造了什么3°5 sf这小说    “这个嘛，要等到今天你的工作结束再给你看。”塔西娅神秘地- -笑。“ 吃饭了么?今天的内容可是会很累呢。    塔西娅说着，- 边十分大方把剩下的食物连同篮子-起递给贞德。    “谢、谢谢导师”    贞德yù哭无泪地望着里面只剩下少许菜叶的三明治，而且面包还是硬硬的那种，里面的ròu早就被塔西娅导师给“釜底抽薪”了。    几分钟之后，贞德吃好了很素食很健康的晚饭，和塔西娅- -起进入到有着高温锻造炉的工作间    当然是把外面的衣服脱掉的，只保留覆盖率不高的内衣。    多数情况，贞德还是抬起两只白嫩的双臂掩盖着自己的身体。    “铸造这件事，最重要的就是先练习打铁。铁魂不仅仅是帮助战斗的东西,同时也    塔西娅说到这里，突然有些语塞。    “总之就是增强人与金属亲和程度，教材那种东西我实在是背不来。    她抬手抓了抓自己凌乱的头发，把那双慵械拿理前垂落的发丝向后撩到头顶，露出光洁的额头来，脸上露出苦恼的表情。    0)ce之治    “如果在锻造的过程之中使用铁魂的话,打造出的钢铁也会更为强韧。’    塔西娅导师说着，将铁匠锤的握柄塞到贞德的手中。    “像使用普通魂具武器一样,把铁魂覆盖在铁匠锤锤头的表面，对铁块进行捶打。    塔西娅手持铁钳，将一块烧得红透的铁块放到了铁砧上。    锻造的过程会不断消耗铁魂，看似很少,但是几百次几千次的捶打，骑士阶的强者都很难吃得消，这种透支式的消耗,可以让身体激发出更多的力量。    更重要的是，对掌控力的锻炼也是有好处的。    这是昨天艾芭丝告诉她的，这也是为什么贞德会选择来这里。    因为无论是铸造魂具的经验与知识，还是对铁魂这种力量的控制，都是现在贞德最急迫需要的    而她:与现在学院之中第- -流的骑士强者们， 最大的差别也在此处!    贞德感知到手中铁匠锤的铁魂印的所在,她体内的铁魂正在通过这铁魂的印记流入铁匠锤中,包覆在其表面。    果然像塔西娅所说，这东西和普通魂具-模一样，只是功能上有着极大的差别。    )0ksfa    锤头落在烧红的铁块上，发出-声可怕的bào鸣。文小治    裂纹迅速在铁块表面绽开，- -块完整的铁块就这样变成了无数铁渣， 落入了炉中，成为炉膛底部厚厚黑灰中的一一部分。    ”塔西娅导师目瞪口呆，牙齿几乎都要咬碎了。    “抱抱抱抱歉! !”贞德抬手捂住了嘴巴。    刚才究竟是怎么一回事，她自己也不清楚。    她只知道那些铁魂的力量被自己汇集到了锤面上，与铁块撞击的- -瞬间，就完全失去了关于那些铁魂的知觉,紧接着就变成了现在这样的情况。    “你要控制你自己啊混蛋!    塔西娅一边骂着, -边从炉膛里扒拉出另外一块烧红的铁块。    这块铁看起来并不硬，反而在铁钳子的夹动下仿佛有自我意识的，微微缩动了一下。    活像是-一个正在隐约扭动的软体生物。    “这是[海妖铁]，-般用来铸造盾牌。[ 海妖盾]就是用这种稀有金属制作的。海妖铁受力之后会产生暂时的凹陷，不超过那个临界值，就很难留下永久的痕迹,震击力也很容易被róuruǎn的特xìng吃掉。    塔西娅把这块金属放在铁砧上。    “试试看吧。这次应该没那么容易碎一一”    啪一-一咔、哧吧    “--
    
     

第四十二章 新的魂具
    
    
     
    
     
    
    块不同xìng质的铁块。     之前虽然看起来也并不起眼，却也是内行之人眼中值得购入的优质材料,但是现在，这些原本可能打造成为优秀魂具的材料，已经全都成了炉膛底部的废渣。    塔西娅导师已经半趴倒在旁边的桌台上，- -副有气无力的样子，口中仿佛吐出了白色的小魂。    虽然那副全果的样子实在是很让人在意就是了(x2)。    换了任何一位锻造师都会觉得ròu痛的好吧!    “好、好你去帮忙拉风箱吧。    见贞德又从旁边拿起长铁钳，从炉膛之中再度弄出一块铁，想再试一次时候， 塔西娅拼命爬起来阻止了她。    “诶?好。”贞德一脸懵bī，但是手上的锤子已经落下。    发出清脆的“铛一-”的一声。    继而是崩裂的声响。    第33次。    塔西娅的嘴角不由控制地微微抽搐。    第一次打铁就能连续挥锤一千次的 “怪物”学员,她都曾见过很多次，自以为已经很淡然了。    但是这仅仅挥锤33次，就砸坏了33块铁键她还是第一-次见到。    就算不惊愕也会觉得ròu痛无比啊!    每一块都是在-声巨响之中完全碎裂，总之这33块铁材都无-例外    不，是32块。    or 牡小玩    塔西娅注意到刚刚被贞德敲击的那一块铁锭， 并没有完全碎裂掉,而是在铁锭的表面，形成了-个锤头形状的凹下，周围的一圈则绽放出些许的裂纹来。    “最后这次感觉好多了来着!    注意到塔西娅导师被最后这块铁吸引了注意，贞德吐了吐舌头说道。    这家伙还真是无忧无虑啊    塔西娅一-双白眼看着她。悠长地叹了一口气。    不过是好了很多,至少力道没有让铁块完全崩裂了。    而且她刚刚最先听到的，是“铛”的一声，显然是平整的锤面落在铁块表面发出的声响，之后才是绽裂的声音。    也就是说，这一锤刚开始虽然力道过大， 但至少被贞德收拢住了，但只能暂时收住，仅仅保持了一会, 铁魂的力量就不受控制地溢出，形成了向四面八方延展的裂痕。    但并没有碎，尽管这匹“野马”不受控制地狂奔起来,但贞德最终还是在它冲下悬崖之前勒住了马缰。    对于贞德来说，已经做得很好了。    虽然塔西娅也不知道究竟是否应该夸奖她,明明铁魂已经到了这么磅礴的程度，掌控力却完全跟不上，岂止是不成正比。师高是成了反此。6e轻小说    所以艾芭丝才说，这家伙是货真价实的准骑士级呢。    然而准骑士级可造成不了这么大的破坏力。    对她的锻造室来说，简直是一场灾难    就到这里吧。”塔西娅说,对于贞德这个孩子,她感觉有点头痛。    “诶?不是说要很    “你应该也有点累了吧?”                   用铁魂破坏了这么多铁锭，当然会有些累了吧。    “还好啦。”贞德一脸懵bī，微笑道，-副还想勤学苦练的样子。    “我有点事情要处理,所以今天的特训提前结束好了。”塔西娅导师说。    “那明天还继续练习打铁嘛?”    “明天再说明天再说。”塔西娅挥挥手，额角上拉下了黑线。    “哦。”贞德似懂非懂， “那，我就先出去了，塔西娅导师。    说着，她从锻造间走了出去，肌肤表面的香汗让她觉得稍微有一些凉意, 刚才在练习过程之中有些太过专注，已经几乎忘记了自己身上完全没有衣服的事实。    她去角落里给自己倒了水喝，又用浸湿的毛巾擦干净身体上的汗水,终于觉得清爽了不少。    控制铁魂的能力，比练习之前更强了。    艾芭丝说的没错,在这里做帮工，确实有助于锻炼这种掌控力，这也是她现在最需要的东西。    这些天她的心绪十分混乱，某种程度上是因为那个人，那个和小林老师有着一模一样容貌的扶桑女武士。    这样凌乱的心境已经快要让她忘记自己的初衷一-    不断变强,永远把自己的命运死死抓住、不放手。    哪怕对方是领主贵族，是这个世界拥有强大铁魂，以强大个体实力赢得一-切的强大贵族    哪怕面对的，是战乱与异种族威胁的世界无情的时代车轮――    她都一定要紧紧抓住自己的命运!    )二    不管风间樱是否是小林老师，她也必须成为一个能够与强大的她平起平坐,甚超越她、有能力保护她的人才行!    贞德兀自捏紧了拳头，俨然-副热血少年漫主角的形象。    如果现在不是光着身子的话，应该就更有说服力了。    “对了，”通往锻造间的门开了,塔西娅的声音飘进了这间与之相连的休息室内。“给你看一样好东西。    塔西娅从锻造间走进来，在她手中握着的，是一根长长的木棍。    看起来和训练场里提供的免费魂具一模一 样, 没什么特殊的。    而塔西娅手持这又长又坚硬的木棍，“ 嘿嘿嘿”笑着走向贞德，口水都快流出来了    “-塔西娅导师?    亡之小说    贞德下意识地向后退了-步，用手中浸了冷水的湿毛巾掩住自己的身躯。    “这是为了加深我们之间联系的见面礼哦。    塔西娅步步bī近，贞德的后背很快碰触到了墙壁，已经无路可退了，只得任由她将这木棍推给她，压在两xiōng之间的肌肤上。    目前贞德xiōng前的那里，,虽然蛮大，但还没有形成十分迷人的沟壑来着,因此并没有与这木棍jiāo相辉映，形成强烈的视觉冲击。    不过这样的视觉冲击已经很大了嘛!    “这    “是魂具,看起来和训练场内的款式-样,但事实上，是我为你专门制作的!”    塔西娅说话的时候满面得意。    “之所以送给你，当然是因为小鬼你是第一个懂得欣赏棍状武器的人呢!虽然肯定比不上专属具，但也绝对足够帮你教训那群不懂欣赏的肤浅之辈!    为什么听起来这么糟糕嘛!    “试试看!”她怂恿道。    “怎、怎么试?”贞德低头望着这把棍状魂具。    “亲自摸摸看，不就知道了?
    
     

第四十三章 超豪华新手魂具
    
    
     
    
     
    
    “亲自摸摸看，不就知道了?”    “诶?摸摸摸看?”    金发少女双手握住这圆柱体的粗糙表面，下意识地吞了吞口水。     要这种东西么?    但她最终还是服从了,因为内心深处隐约的期待感，如今已经变得越来越强烈。    贞德细腻的手掌开始在木棍的表面上下摸索，寻找着[铁魂印]的所在。    非专属的“ 成品魂具”会留有铁魂印的设计，就是为了提供给使用者注入自己的铁魂的一个    不过大多数成品魂具,都会在铁魂印的位置上留有特殊的图案,可以帮助使用者迅速找到。    但这木棍之上什么都没有，是完全的木质轮廓，粗略一看好像完全是一 把普通武器 ,而非是魂    是隐藏了铁魂印的位置么?只能凭借能量去感受。    很快，贞德摸索到了- -个铁魂印的位置，但是正在这时，另一只手的手指,也感受到了细枝末节之处，涌来的触感。    另外一个铁魂印? !    这两个铁魂印的位置在木棍的末端，而且分别在两个侧面。这样两手握住之时，可以像是双手剑一样的握姿，手心之处刚好对着铁魂印的所在。    贞德不得不佩服这设计的精妙绝lún之处。    成品魂具比不上专属魂具，除了本身灵魂的连接，与和自身铁魂之间的高度契合之外，还有一个重要原因是:    se这小说    专属魂具不需要通过铁魂印注入，任何一部分都可以灌注铁魂。t    而可以在武器店购买到的成品魂具，只能通过固定的入口注入。    贞德曾在武器店对各种各样的魂具垂涎不已，尤其清楚有两个铁魂印的双手武器是多么的昂贵    只是多了那么一个圆形花纹标注出位置的印记，价格却要高上一倍。    因为两个铁魂印，可以使双手同时向魂具之中注入铁魂!    “不止这样呢。”塔西娅导师的美眸之中有-丝慵懒的笑意,好像在看着-位笨拙的后辈。    贞德惊讶地望着她，手掌抚摸在木棍上的速度加快了。    第三个铁魂印，在木棍的中间点。    还有第五个，第六个另外-边的尽头，同样有两个铁魂印，保持着高度的对称之感。    也就是说，这魂具在手中无论如何挥舞，总能找到注入铁魂的入口所在!    塔西娅轻笑:“ 还不仅仅是这样。    她突然抬起手↓手掌打向贞德, l股强天的铁魂在她的手掌表面生成。    贞德大惊，但身体已经本能地用手中的木棍格挡。    最脆弱、最难以蓄留铁魂的木质，在塔西娅的手掌之下碎裂开来。    用铁魂包裹着徒手，竟然击碎了魂具的表面，这一刻贞德突然意识到，自己对这位锻造导师的真实实力还是一无所知。    然而紧接着,贞德脸上的惊讶更深了。    碎裂的木片掉落在地，与此同时，有f些东西开始缓慢、却是ròu眼可见的速度，在魂具断口的表面生长。    看起来像是一道道木丝结成的纹路，好像是织物-般，一-道道、 - -层层，迅速从断口之中生长回原本的形态。    “材料是稀有的[檐蜥木] ,只要这魂具依然被铁魂所覆盖,缺损的部分就会一点点生长。所谓檐蜥，也叫壁虎，因为这木料可以像是壁虎断尾生长-般，在铁魂的刺激之下一-层层生长、推进直到恢复原本的形态。    塔西娅得意洋洋地跟贞德解说，- -双眼睛里几乎放着光，那是- -种极为强烈的自信。    “你还记得训练场所用的免费魂具吧?那材料是[藕丝木] --把碎片放到一处 ,就可以出现木质的丝线，就像是，当藕被折断时，会有无数条长长的白色藕丝在断块之间连接。取的正是这一层的含义。”    “但是比起那个，[ 檐蜥木]缓慢地生长回原本形态的特xìng,显然要更好，而且，因缺损而暴露出的部分会在一段时间内保留。更适合战斗。    “听起来好厉害贞德赞叹,但为什么觉得这好像没什么卵用呢。    木质魂具本身就易碎，就算强行通过这样的奇妙材料续命，本身    不，未必。    贞德的目光，-点点汇聚到断裂的木片之间。    “发现了么?这[檐蜥木]铸造的魂具，好处在于，可以战术xìng地破坏魂具的一部分!    在碎裂的棍头之中，暴露出了这把魂具的内芯之物来。    是一道尖刺。    qf t    顶端锐利无比。汇集到一。点”之上。 侧面并非圆滑如针，而是有着多个棱角，每-一个棱角都是十分锋利的刀刃。    在这木质魂具之中，包裹着一把铁质魂具!    当棍头破损，会露出锋利的尖头，从棍变成一-只长qiāng。    而稍靠后一些的位置破碎 ，会露出开在侧面的利刃，变为-柄刀剑!    贞德用手中的铁魂在魂具表面挤压，棍上的木质全部碎裂脱落。正在这时，内芯之处的铁器,也完全展露在贞德面前一    两边皆是剑刃，中间则有着圆滑的握柄。    贞德惊讶得连-句完整的话都难以说出。    魂具的缺损之处，正在铁魂力量的刺激下，一点点生长出木质的纹路。一层层生长回到原本的形状。    贞德加快了铁魂力量的灌注,那生长的速度就变得更快了，最后连成一体，毫无缝隙。    重新变回了贞德手中平凡无奇的木棍。    那是骑士学院为了救济贫困学生，而提供的免费魂具。    但贞德手中的武器，却是暗藏玄机。    “这样的武器也可以帮你练习铁魂的控制，金属对铁魂的亲和度更高，所以铁魂更容易流入内芯的金属部分，久而久之，你的力量也会比较凝练，而不是分散的情况。”塔西娅说。    “不过--我有个问题。    “什么?”    booksfa    “那外面的木头有必要的吗?    sf轻小说    直接做成金属魂具岂不是更好?    “当然有必要。因为里面的钢铁芯，是为了你这个新手准备的啊!”塔西娅夺过贞德手中的长棍，朝旁边的铁椅子猛然-挥!    棍头碎裂，显露出qiāng尖-般的锋利顶部，但是，却并非是内芯的金属所固有的形状，而是同样的木质。    铁魂的力量被控制成如今这木qiāng的形状，丝毫没有向外渗透。    想必是在木棍还完整的时候,就被强大而精准的掌控力分割成有铁魂覆盖的部分,和无铁魂覆盖的两部分!    经历这场撞击，就像将模具敲碎,露出所需的形态来。    如果是纯粹的[檐蜥木]魂具，在塔西娅这样掌控力极强的人手中使用，就可以霎时间变幻形    以棍形的[震击]击退对手，然后在创造出的空档之间，将刺剑- -般的尖头刺入!    而她这两种材料混搭的魂具,显然只是更便于控制的一--新手级的水准。    但也已经是超级豪华的新手魂具了!    “好--好厉害3"    “当然了，这可是有着近似于伯爵阶强者[改变形态]功能的一-- -超豪华新手魂 具呢啊!”
    
     

第四十四章 打工吧，圣女大人！
    
    
     
    
     
    
    “这样在敲击中刻意碎掉一部分,就可以改变原有的xìng质与形态,比起双手大剑利用底部的配重球完成震击,紧接着发起斩击或者突刺的打法，时间更短，两招的衔接也更加迅速。     塔西娅有条不紊地解说，手中断裂的部分正在一点点生长回原状。    确实,比起双手大剑挥舞时的那个很长的周期，也就是所谓的“攻击间隔”，[ 檐蜥木]的战斗方式实在是要灵活太多了。    “好神奇!    “以后这就是你的魂具了。”塔西娅将木棍重新递还给贞德。“木质、 棍形，-直被人们所看轻的存在!    她微微- -笑。    “木质的材料，是永恒不变的主题!棍形之物，难道不是人类的浪漫么!”    她张开手掌,那健康的褐色美肌显露出与众不同的光辉。    然那副全果的样子实在是很让人在意就是了(x3)。    “带着这把武器去征战吧少女!    “是，塔西娅导师!’    贞德像是个热血的傻瓜-样宣告，虽然觉得很傻，但内心之中有什么东西,仿佛被塔西娅的热情点燃了。    就像她这样，-个普普通通的法兰西乡村少女，出身、xìng别，一切在他人眼中都像是这普普通■的本福一接。员出哪，的低期早的最sf轻小说    但她就是要以此身，来完成不可能的事情。    贞德默默握紧拳头。    这热血的场面,如果不是双方都是全果的话，就更有感染力了。    贞德穿好衣服，用-根绳索将木棍绑在身后。这有些类似于双手大剑的背法，毕竟这种武器太长,没办法像骑士剑那样随身佩戴。    “谢谢塔西娅导师!那今天我就先回去了!”    贞德鞠了一躬，才走出门去。    心里有一种说不出来的激动。毕竟这是一把很厉害，而且很能出其不意的武器呢。    只披了一件róuruǎn长袍的塔西娅靠着门，里面是完全的真空。    看起来像是一位慵懒的褐肤御姐穿着睡衣,正靠在门边，显露出婀娜的迷人姿态。    5毕是受人之托啊。    红唇之间，「传出轻声的呢哺。 =    从锻造屋走出的时候，天色尚未完全暗淡下来。    比预想的时间要早很多。    毕竟今天塔西娅导师有其他事情提前结束( 事实上是怕贞德继续浪费材料)，不然出来的时候应该是在黄昏时分才对。    贞德朝南端的校门走去。    包sf轻小说    她的手中拿着艾芭丝为她准备的推荐信,信封的背面写着地址。    贞德不了解南锡城，也没有像是手机卫星定位那样的手段,只能用最原始的方法认路。    好在这座城市,就连学院内的建筑上都有着金属制的门牌。    贞德走出校门，那是一-对黑 金相间的锻铁门。    第一次来的时候，贞德被这里人山人海，到处是富贵人家的马车的气势所震撼，并没有注意到这学院的围栏和大门，都是用极为优质的金属制成的。    别说是制作普通武器,就算是铸造魂具，都是非常优异的材料了。    贞德注意到自己要找的地址,应该就在学院对面的那条街上。    不远的距离确实是一个很不错的要素， 打工的生活也会因此方便很多。    贞德- -面看着建筑侧面的金属号牌，- -边寻找着自己在寻找的地址所在。    注明门牌号的金属牌,街道上矗立着的黑铁雕塑一般的路标， 无- -例外都是金属的材质。    所以，南锡，这个本来名如“南希”-样温软若少女的城市， 却听起来如同一块坚硬的金属。    这座城市到处都充满了金属的气息，洛林公国本就是盛产铁矿之地,因此南锡人不遗余力地将这座城市装点成一-位英武的“戎装少女”。    贞德转入-条小巷,在进入巷子之前，她检查了好几遍。    她的目的地，确实是这条又窄又僻静的小巷子。2    几乎没有什么人路过,光是站在这暗巷口，贞德就嗅到了从里面传来的，浓重的垃圾味。    “不会    贞德捏住鼻子，咬紧牙关走了进去，- -路上十分注意不要踩到什么污秽的东西。    巷里放着一排垃圾桶， 还有一些乞丐留下的铺盖，他们白天在街道上乞讨，深夜就回到这个避风的小巷睡觉。    贞德望向垃圾桶的内部，能看到各种各样馊掉的食物。    果然是餐厅的后著么?    这么说的话还真是来对了地方呢。    她数着号码牌，终于找到了自己要找的那个，然后抬起手敲了敲门。    开门的是一一个打着哈欠的女子，好像还没有睡醒，短衣短裤的装扮显得很是随意且中xìng，头发也并不长。    “你是?”她问。    “那艾芭丝姐介绍我来这里的!”贞德双手把那封介绍信递了出去，- -副非常正式的样子。    “艾芭丝介绍的?  原来如此，你是来打工的吧。    “嗯!    “好。进来吧。开店之前的工作可能会比较多，可能会比较忙哦，新人。”    她说着就走入了室内，声音也渐行渐远，把关门的任务毫不防备地jiāo给了她。    “是!”贞德大声应道。    -想到终于可以用自己的双手赚到小钱钱了，贞德的眼中都冒出了小星星。    在从这道后门进去之前，贞德突然感觉到了什么。    那是一种奇异的感觉，或许应该称之为第六感。    贞德感觉好像有人在跟踪她，这种感觉从去锻造小屋的路上就有，只是当时是和萝贝尔子爵同行，二人的jiāo谈稍稍缓解了那种奇异的不适感。    而独自离开锻造屋，从校门出来，直到找到这里，这种感觉- -直挥之不去。    有什么人在跟踪她，但她四处张望,却没有看到一个人影。    有人说女孩子的第六感是很准的。    咳咳!她又不是女孩子!    贞德这样安慰自己，走了进去，顺手带上了餐厅的后门。    不远处，确实有一个人远远地跟着她,正是之前就分开的萝贝尔子爵。    她远远望见贞德进了那家餐厅的后门，默默记下了方位，然后绕到了另一边正面的门口之处。    “诶?贞德为什么0要来这种店    萝贝尔的脸颊泛起一阵红晕。
    
     

第四十五章 打工是不可能的
    
    
     
    
     
    
    打工是不可能的，这辈子不可能打    贞德还是决定背弃了自己前世的“誓言”。     要掌控自己的命运,不解决经济问题是不行的啊，而且那些天使恶魔虽然不用吃饭，但个个都有着一颗吃货的心。    贞德不仅仅要满足她们的“口舌之yù”，而且还要想方设法还上吉尔丝那笔借款的亏空。    “我叫艾梅，是这家餐厅的老板。”穿着随xìng短衣裤中xìng打扮的女子如是说，“我们每晚7时准时开门，开店前的这-一个小时会比较忙碌， 如果来帮忙的话，当天的薪酬就可以增加-枚银币。    -一个小时就可以赚到1枚银币，简直是赚翻了的节奏啊!    贞德的眼睛亮了，她在心底默默计算了-下，10枚金币等同于-千枚银币,每小时赚1银币的话    不眠不休全天24小时工作的也要42天才能赚到!    顿时觉得心凉了- -截。    “顺带-提，你的薪资是每天2枚银币,工作时间从晚上7点到10点。夜里10点半南锡城会开始宵禁，你的学院那边也会关门，请务必注意。    艾梅如是说着，一双眼睛眯缝着 ,露出商人般的笑容。    “怎么样，很可观吧!在这南锡城内，-天2银币已经是非常高的薪资了,而且满打满算只需要工作3个小时就可以赚到!”    现在贞德心又凉了-大截。    算上提前来-一个小时，也只是每天3枚银币，不吃不喝赚上一年才能还上那巨大的欠款。    那个变态女爵吉尔丝不愧是男爵爵位的贵族，出手真的很阔绰,这随随便便的10枚币，可能是一个平民努力打工几年攒下的积蓄。但对她来说是那么的云淡风轻。    艾梅带贞德来到后厨，已经提前来的几位少女已经在这里忙活着了。等待她们攻克的“boss    是堆积如山的碗碟与餐具，上面的油污显然已经是昨天的了。    她注意到里面都是女孩子,大家都随便围着个白色的围裙在里面忙碌着。    等等!    这是传说中果、果体围裙?!    虽然前面包得严严实实的，但是后背上只用一对系带绑住。    这真的是古代么!为什么会有这么超前的设计啊!    “换衣间在那边。”艾梅说，“ 等下我带你换衣服。放心吧，店里都是女孩子，客人也都是女孩子,没什么好害羞的。而且，这只是后厨的制服而已，安心好了。    店里都是女孩子，客入也是女孩子，而且是骑士学院“名誉校长”艾芭丝介绍究竟是怎样一家神奇的餐厅啊?    完全是让人难以安心的设定啊    艾梅带贞德走进里面的换衣间,房间里有三个衣柜, -个靠在门边,另外两个则是在房间的另一端。    “这个是你放自己衣服的地方。”艾梅指着门边的衣柜说道。    “里面的两个，左边是服务生的制服，也就是你平时工作穿的。不过现在你要穿后厨的制服去帮忙,衣服在右边的柜子里，很简单吧?那，我就不看你换衣服了哦~”介绍完情况之后，艾梅则是掉头就往外走。    为什么听起来好像还令人很感激的样子啊!    贞德听到房门关上的声音,兀自咬了咬嘴唇，但还是把衣服脱掉，叠整齐放到门口的衣柜里。    衣柜里面是-一个个彼此隔断的小方格，贞德找了一一个空的，把自己的衣服放进去，然后从右边衣柜里取出一件让人觉得+分羞耻的围裙。    这换衣间之中有供人坐下的木头长椅,看来在餐厅大堂工作时要穿的制服应该有需要坐下来穿的下装。    贞德换上白色的围裙，后背那些许的凉意让人完全无法忽略。    带着十分强烈的羞耻心，贞德走了出去，还好身上还有着内衣的存在，不然她绝对是会受不了的。    “很好很好~身材不错嘛新人!”眯眯眼的艾梅贱兮兮地说道， “那么，就拜托你啦!开店之前一定要全都刷干净哦!”    她指了指旁边的一桶脏盘子。    这些盘子装在木桶里,用水泡着，可以看出之前就放了类似皂角的东西，水中泛起些许泡沫，但还并没有刷洗。    贞德把木桶抬到旁边,开始一件件的洗盘子。    这倒是并不难。    前世的她经常有一个人做饭吃饭，最后一个人刷洗盘子的时候,虽然这上面的油渍实在是有点    能看出之前盛装在里面的菜品，用了很多黄油、热rǔ酪还有残留着ròu末的黑胡椒酱汁。    -看就是价格很高的店啊，所以才会有这么多ròu食风格的菜式。    就连面包屑部伴随着果酱和糖霜,绝对是十分精致的糕点。    贞德-边刷洗盘子,g边在心中默默批判着这万恶的贵族世界。    再想想自己，除了根本吃不出什么ròu味的硬ròu干，就是难以下咽的硬面包，在学院食堂只敢吃最便宜的食物    正想着，pì gǔ上被猛然捏了一下。    贞德身体一激灵，发出一声少女的娇叫。    “不行哦，像这样完全不够干净。还要拿回去再洗才行呢。我们的客人都是富贵之人，一点点的瑕疵都会惹上麻烦。    贞德转过头,就看到了脸上挂笑的艾梅。    知知道了。请不要碰那那种地方!”贞德弱弱地说。    虽然都是女孩子，可是这样还是会感觉非常羞耻的啊。    她把本来完工的盘子拿回来，重新擦洗了一遍，这盘子终于像是镜子-样焕然-新。    book,sfa    贞德抬起胳膊，用小臂擦了擦额头上的汗。    “呼!”    )了    sf轻小说    洗这么多盘子,她还是第一次。不过总算是全部干净了,木桶之中的水里只剩下了各种脏污的昆合物。    洗干净的盘子jiāo给一个活泼开朗的女孩子，她到另- -边， 用清水冲洗- -遍， 就算正式完工。    这个时代还没有水龙头，因此那供水的设备和贞德在栋雷米村使用的那种，压杆式水井差不太    一个小时的工作，感觉像是过了半天- -样漫长,怪不得光是这一一个小时的帮工就能赚 上1银币。    贞德和其他几个少女- -起回了换衣间。她们几个都不是后厨的工作人员，也是像贞德这样，为了这一小时1银币的高薪，接下来则需要换上服务生的制服，去餐厅前台工作。    “我叫艾米的说!”    “我叫莉露。    “叫我蒂亚就可以了!’    “贞德。    几名少女彼此介绍了名字，名叫蒂亚的少女打开了左边那神秘的衣柜。    贞德终于看到了神秘的服务生制服,a =二    “女、仆装?
    
     

第四十六章 女仆餐厅？！
    
    
     
    
     
    
    这是异世界的一仆店。     不不，这么说有点太不准确了。    首先，贞德身上的这件工作服虽然是女仆装，但又不是“那种”女仆装。    而是和伊薇特所穿的差不多，是那种并不是为了萌，而主要是为了完成侍者工作而设计出的衣    长裙连衣，黑白两色经典而鲜明，头顶并非是喀秋莎头饰，而是一个傻傻的帽子,戴在头上的主要目的是将头发束在里面，防止有发丝掉落到主人的食物上。    虽然衣料上选用了很多可爱的蕾丝，荷叶边的设计也非常多，贞德觉得还是非常可爱的。    其次，这个时代自然也没有为了女仆这种元素，而来到店里的客人。    女仆打扮确实和普通餐厅的侍者不同,但是贵族人家都是有着女仆的，见多了自然也算不得什么稀罕事。    之所以要用女仆的装扮，之所以要用全部是女孩子的阵容    因为这家店主打的内容，是为贵fù人与贵家小姐们提供-处休憩之所。    除了精致(而且昂贵)的食物之外,店铺内还提供最新款的服装可供试用，皆是由城内的服装店提供。    在这里购买显然要稍微贵一些, 但是在其他贵fù人和贵家小姐的赞美和推荐之下，她们反而更容易毫不犹豫地买下。    反正她们并不缺钱，也不是精打细算的主fù，钱都是从她们的丈夫或是父亲那里拿到的，对花了多少并不在意。    o)了e2沿    贞德惊异于这种神奇的“产业链”，在这个异世界，- -只脚还在中世纪落后蒙昧的旧时代，但在这些大城市之中,而另外一只脚早已经踏入了近代。    为了贵族们的娱乐享受而形成的完整的商业链，每天都在产生大量的效益。    这餐厅之中就提供试衣间，店老板艾梅特意带贞德去熟悉了-下路途， 方便她为客人带路。    可以说娱乐、jiāo际，贵族女子的任何需要都可以在这里得到满足。    比起家中的繁文缛节，又要照顾到男xìng贵族们的想法，她们显然更喜欢这样- -处宁静的“伊甸园”    而在这样的地方，只有和平时服侍着她们衣食起居的女仆同样装束的，又是陌生的、反而可以信任的店员，更让这些贵族女子们安心。    “对了，如果讨到出手阔绰的客人的欢心的话~可是有奖金的哦~”    “毕竟都是整天无所事事，却又有着自己烦恼的贵家女子嘛~所以有些客人会信任我们的店员并且建立起非常好的关系。那种时候，你就可以推荐一些新款的衣服、 新推出的美食什么了嘿嘿    嘿~”    店老板艾梅说着,露出了商人的笑,仿佛已经看到了亮闪闪的小钱钱在向自己招手，所以流出了贪婪的口水。    原来还有“打感情牌”这样的cāo作啊。    booksfa    “努力吧新人!    25 se27    小说    艾梅拍了拍贞德的肩膀,于是今晚的打工也正式开始子。    “贞德，帮忙送一下这个!”    名叫蒂亚的女孩手脚麻利地递给贞德一个托盘， 上面是-杯澄澈的亮红色红茶和一块小巧的糕    “好!”    入手的感觉很轻，贞德毕竟算得上是习武之人，这种体力活对她来说自然举重若轻。    “送去紫罗兰哦~”    “诶?”    “快点快点!”( 哈亚库哈亚库~ )    到了前台的餐厅之中，贞德才意识到“紫罗兰”是怎样的含义。这餐厅所谓的大堂，有的只是一个个的包厢。    而每一个包厢，都是以-种花的名字命名的。    而且在门前也会摆放这样- -束鲜花， 看起来也赏心悦目，绝对符合女孩子的审美。    事实上，这家店的名字就叫做[花海]。    贞德到了“紫罗兰”的门前，轻轻敲了敲门。    “主、主您的餐点到了。    说这话的时候,贞德深深地低着头，尽管周围没有人，面前也没有人在看她，但是说出这样的台词实在是太羞耻了呀。    “进来吧。”    包sf轻小说    门内传出许可的声音,听起来很年轻，略微带着笑意。    好像说话的人遇到了什么有趣的事情,只是稍稍整理了情绪就来应门,还能听得到那未完全消散的笑意。    贞德压下门把，推开了门。    门内的包厢里是一群年轻的少女,和贞德的年纪相仿。她们似乎正在玩什么有趣的游戏，或是谈到什么有趣的话题，-一个个笑不可支。    这样无忧无虑的生活，贞德当然羡慕，只是，若是战争来临，若是上位者的强权降临于头上,自然就再也不会有这样的快乐和自由。)二    自由永远都是相对的。    若是不能靠自己的双手拼抢，就只能奢求上位者的怜悯。    而那怜悯的代价，往往是比这种日复一日艰苦的努力还要更沉重的东西。    “主人，您要的餐点到了。”    “放在那边就好，谢谢了。'    好在这“第-次”,对方显然是- -位温柔的女孩子呢，甚至会对她说“谢谢”这样的话。    可以说是非常幸运的事情呢。    来这餐厅之中的客人，毕竟是各式各样的。    去[鼠尾草]送红酒的时候，贞德遇见了一群贵族少fù，听到她们那令人害羞的谈话内容,完全羞红了脸。    ”-牡小玩    倒酒的时候还被醉醺醺的贵夫人们大笑着摸了pì gǔ什么的    简直太羞耻了呀!    贞德也遇到了一位十分冰冷刁钻的贵家女子，甚至训斥她的姿态不符合礼仪。    “像你这样不懂规矩的仆从，在我家是会被卖给奴隶商人的。”那女子轻描淡写地抿着红酒。    “实在抱歉!”    “算了算了，你们这些平民，就算穿上奴仆的衣服,也根本不如贵族家的狗懂礼貌呢。    贞德咬着嘴唇，忍受着这种侮辱。    有些人就是这样，- -定要通过这样的方式来fā xiè自己的不顺心。    贞德也只好默不作声，心中脑补着对方的不顺心可能的源头，比如说丈夫出轨啊什么的，差点没忍住笑出声,    等对方骂够了，她才终于可以离开包厢,长长地松了一口气。    “那个，那个!贞、贞德小姐!”看起来很害羞的莉露跑过来，气息还有些不稳，就急急忙忙地说。    “怎么了?”    “一点名叫贞德小姐”    “诶? -哪间?    为什么这种台词听起来有一种奇奇怪怪的感觉啊好像是在某种特殊场合什么诶我在说什么?    “鸢尾花。
    
     

第四十七章 我看你是在为难我贞德
    
    
     
    
     
    
    贞德站在包厢的门前，抬手想要敲门，但手掌却悬在半途，迟迟没有落下。     这名为[鸢尾花]的包厢，在餐厅的最深处。    去的路上弯弯绕绕，应该是一个非常 僻静的地点。    这间包厢的门口也并无鲜花摆设,只是在木质的门扉上，镶嵌着一个鸢尾花的图案， 但是看起来好似是黄金制成的。    与周围带有自然纹路的木料相衬托时,颇有-股古色古香而又华贵的厚重之感。    从各种方面看，贞德都觉得这间包厢有些不同寻常。    而里面那位神秘客人又明确地说要她这位新人去,她还只是第一天来这里工作， 怎么想都是不可思议的事情啊。    等等等。    有一个人是知道的。    如果说有一个人知道她在这里，那么就-定是那个家伙--    介绍她来这种“女仆店”打工的    贞德微微咬着牙，虽然是在帮她，但是推荐这种店真的好么? !如果这不是一个专供女xìng客人的店的话,她都要报警了好嘛!    她的灵魂可是男孩子的呀，这种工作绝对是色狼梦寐以求的工作吧!    她、她才不惜自己变成了女孩子的便利，去去偷看什么的!    就算遇到让自己帮忙换衣服的客人，她也是一直紧闭着眼睛的，大概也是因为这种好笑的反应才不断被那些贵族小姐们调笑吧。她一下都没有偷看来着!    想到这里，贞德皓齿压在嘴唇上的力道微微加重了，脸颊也因为羞愤的情绪而变红。    她敲了敲门，里面没有回答。    贞德又敲了敲，而且耐心等上了一会儿，但里面完全没有声音,好像在放她的鸽子- -样。    她觉得自己2仿佛能听到艾芭丝的笑声了，那家伙-定在里面的软沙发里舒舒服服地躺着，-边等着看她这副身穿女仆装的样子。    想到这里，贞德不禁捏紧了拳头。    “艾芭丝姐!真是的居然介绍我    贞德推开门，带有嫌怨意味地抱怨说，话刚刚出口-伴,她忽然呆住了。    已经说出口的话悬在空气之中,尴尬得让她直想钻进地缝里去。    房间里的人不是那位坏笑着塞给她)“推荐信”的艾芭丝，而是另外一个，贞德并不很熟悉的人    “吉尔丝男爵”    吉尔丝正翘着一双修长美丽的腿 ，靠在沙发róuruǎn的靠背里，正对着门口的方向而坐，颇有一股隐藏的压力在其中透露出来。    银白色的长发，紫红色的美眸。    sf轻小说    笔挺的长筒丝袜，搭配-双马靴，颇有一股干练和锋利的感觉，根本不像是在这种地方享受，反而像是在战场之中。    不小心花光了钱被迫出来打工的时候，遇上了自己的债主,实在是非常戏剧xìng的一幕啊。    “已经跟你说过要叫'姐、 姐!’的才对吧?”    吉尔丝的双眼之处迅速被黑色的yīn影所覆盖，看起来她额前的斜发根本不足以落下这么大片的yīn影来。她的声音也变得无比冷厉,每一个字都好像是从牙缝里蹦出来的。    “那个‘艾、芭、丝、姐’到底是什么人呢?呵呵、呵呵呵呵!”    吉尔丝的双肩抖动着,发出令人毛骨悚然的笑声。    “元帅    坐在吉尔丝对面沙发座上的某人发出声音，听起来是一个弱弱的女孩子。    她有着一头漂亮的金发,比贞德的头发要长上很多，显然经过了仔细的保养和打理，给人一种非常深刻的印象。    “你、你好。-我叫特蕾莎~是法兰西王国派驻--洛林公国的大、大使来着!    怎么看都不像是有那种威严气质的人呢更像是一-个很普通的邻家少女。    “大使您好，我、我叫一”贞德感觉自己也被带的紧张起来了。    吉尔丝尖锐的声音刺破了双方之间充满紧张的自我介绍。    “特蕾莎,你是我们法兰西王国的大使,没必要和这么一个平民战战兢兢的。她是准根本不重要!”    “可是刚刚元帅大人”    房间里贞德和特蕾莎两人同时哆嗦了-下，此刻无论是平民还是贵族，无名小辈还是王国大使都完全被吉尔丝那暴君)般的气场震慑住子e瑟瑟发抖。    不过    果然么?    虽然这里是有铁魂、有魔法，看似完全迥异的异世界，但是有些存在却是出奇的相似。    吉尔丝德莱斯男爵，就是历史上那位赫赫有名的法兰西元帅，曾经与历史上的贞德- -起征只不过在这个异世界里，变成了这样-位变态抖s女。    不过好像历史上的吉尔丝元帅确实是有犯下暴行的，是以残虐闻名的“蓝胡子”    说是抖s,也完全不为过吧。    “那么，平民。我想吃东西，现在我会开始点单，但是，如果等下你弄错了-样，我就会让你付出代价。”s。f牡小说    “是，主人。”贞德咬着嘴唇。    吉尔丝显然心情不好，想要为难她,然而现在贞德什么都做不了,只能逆来顺受,不然如果她提起欠债的事情,贞德恐怕就不得不变成她的债务奴隶了。    “这是本店的菜单，请、请主    贞德把之前抱在怀里的菜单，双手呈上。菜单的内容是漂亮的花体字写成的,用烫金的外壳装裱在外，像是一本华丽的书。    吉尔丝伸手握住菜单,却没有接过，只是用手指捏住。“不必了 ，我要两份rǔ蛋饼，要配香草nǎi油酱。佐餐酒是一瓶灰皮诺干白。甜点要舒芙蕾。都是双份。    “诶?蛋、蛋饼-能不的能-    “不能。”吉尔丝冷冷地说。    她点单的样子和其他客人完全不一样。    因为这家餐厅服务的是贵族阶层，其中大部分人是认字的，因此会有有菜单这种东西。    而贞德认得字，因此经常能从菜单那里找到客人想要的东西，而且这家店的菜单不算长，只要翻到大致位置找到，就可以完成点单的过程。    但是吉尔丝完全不看菜单，这样不按套路出牌的点单方式，让贞德顿时慌了。    “好了，我饿了，请尽快。如果出了差错的    yīn影再一-次覆盖了吉尔丝的眼部，贞德不禁打了个哆嗦。
    
     

第四十八章 机智应对
    
    
     
    
     
    
    “原来是这样啊，有趣有趣。 你和吉尔丝元帅之前认识?‘    店老板艾梅听了贞德现在绝望的处境，不由得好奇地问道,满脸都是八卦的表情，像是在小酒馆里探听王公大臣们的宫闱秘事。    “只债务关系。”贞德微微咬住嘴唇。    “多少钱?    “10金币    “哇哦~那你们的关系绝对不一般呢~你真的是平民么?”    “你们之前没有过很深的jiāo情?或者说，在父母那一辈,有没有什么遗留下来的jiāo情?    贞德一脸懵bī地摇摇头。    吉尔丝曾经来过栋雷米村，如果说家里有什么渊源的话，就算父亲大人不说，村子里的其他人早就会议论纷纷了。    “10金币可是一笔巨款呢。领主贵族去村子里征兵，按理说也只有每个人1银币的价格给家里未达到准骑士级的士兵，每人每天只有20枚铜币的收入。那可是进入军队，要随时面对危险的价    这笔钱光是去村庄之中雇用士兵，就可以雇佣一千个村民为自己战斗!    贞德心中默默感慨，有钱确实是可以为所yù为的啊了    看贞德- -脸惊讶，微张着小嘴，艾梅觉得自己的话达到了效果，继续说道:    “所以~你和吉尔丝元帅之间该不咳咳。南锡这样的大城市,和法兰西的王都巴黎差不多，那种贵族女xìng之间的事情，根本算不上什么让人羞于提起的事情哦~有的话就    “没有那回事啦!好了艾梅姐，现在我该怎么办嘛?    贞德红着脸，把话题拉回了原点。    之前只是跟她说了一下，吉尔丝那近乎于变态的要求，而她完全没有记住她要的是什么。    关键是,这些食物在贞德的脑海中完全没有概念,因此捉摸不定，让她想抓也完全抓不住。    “她要了几种东西?”    “好像有一个派那样的东西，对，是蛋饼!蛋饼然后有佐餐酒，还有甜点对了好像还要了--酱?    贞德努力回忆着当时吉尔丝的话,但是她说得又快，又是贞德完全不认识的东西，想记住实在是太难了。  =    “两种食物一种酒，搭配一种酱料?”艾梅显露出一脸的鄙夷， " 这样都记不住吗?    “抱歉!”    “嘛，算了。姑且让后厨准备好了。    booksfa    “谈?支相--你一有办法麻? se格小说    “当然是有的，虽然没有百分之一百的把握，但至少也有个七八十吧。毕竟要求刁钻的客人我可不是第一-次见，之前还有客人想吃葡萄味的梨子来着。    “诶?那怎么可能?葡萄味的梨子?”    艾梅得意地一笑，“ 当然是把梨子切片，然后泡在了葡萄汁里浸透。    贞德一时不禁感慨“还有这种cāo作?”，但很快意识到了困扰着自己的问题。吉尔丝元帅的事情”    “嗯。”艾梅微微一笑。“你就这样 告诉后厨准备    像是诉说秘密一样，艾梅把嘴贴向贞德的耳朵，轻声说了自己的猜测。    “诶?哦!那甜点呢?    贞德先是有些惊讶，后来又觉得有些道理,最后则是问了关于没提到的甜点的问题。    “不知道。”艾梅摊手。    “那还是要死啊贞德的双肩痛苦地塌了下来。    “我们这里的甜品没有一-百也有八十种， 要想知道她想吃的是什么，实在是太难了。不过嘛” 她控制着所说之话，吊着贞德的胃口与好奇心。    “什么?”贞德当然只能如她所愿，急迫地问道。    “有一种说法,可以帮你蒙混过关。只是你这么说的时候，必须有足够的底气才行,稍微示弱点,就可能引起对方的怀疑。你知道吗?"of 牡j玩    “嗯    现在也只能死马当活马医了。    “那你听好，到时候，就这样    “主人，您要的餐点到了    贞德单手敲了敲“鸢尾花”的门，并没有听到吉尔丝的声音，应门的是作为大使的特蕾莎。    “进、进来吧[    贞德推开门，- -只手端着托盘，进入了房间。    短短的一段路程,她的心砰砰直跳。    贞德走到沙发之间的小餐桌，把白葡萄酒和高脚酒杯先放在桌上，然后是食物和酱汁。    装在铁盘之中的rǔ蛋饼上覆盖着- -层酥皮。内里则是用nǎi酪丝搭配熏ròu，在咸与甜之间达到一个完美的平衡。    贞德吞了吞口水，还好这个行为可以理解成因为美食的缘故，而不是因为心虚。    “主人，这是您要的双份rǔ蛋饼，搭配的香草酱。以及佐餐的干型白葡萄酒，阿尔萨斯灰皮诺    o了se格小说    贞德并不知道这是否是正确答案，只能- -本正经地胡说八道。的c    艾梅是这样猜测的,她只好寄希望于她应对此类客人的经验。-“ 据我所知，那个吉尔丝之前没有来过洛林公国，也就是说，对此地没有了解。一个缺乏了解的外地人，不看菜谱点单，所点之物，自然是名声在外，而且是本地餐厅必备的特色菜式，比如说rǔ蛋饼。-“ 当然，也可能是其他的特产。但是，她说了要酱料的事情，说明这道菜肴并不是甜的，加上你说的鸡蛋成分和‘ 派’的形状，很可能是rǔ蛋饼。-“ 法兰西王国之人尤其喜爱甜食，蒂福日城堡位于旺代省，最出名的是nǎi油面包。在尝试异地美食的时候，自然要- -份甜味的酱料以备不合胃口时的需要。    一“ 法兰西国内比较大众化的应该就是香草与nǎi油酱混合的香草酱了，无论如何搭配也不会让人讨厌的东西。如果出了错,你大可以说其他酱汁已经售罄，才选了这一种比较通用的。”一-“ 至于佐酒，也是一样的道理。洛林公国最著名的一是洛林铁矿，二是阿尔萨斯灰皮诺。这种白葡萄酒,就连法兰西之王每年都只能喝到二十瓶左右，能到此地，自然是要- -试的。 ”    艾梅是这样猜测的。    “那么，我要的甜品呢?该不忘了吧?    吉尔丝脸上带着无可挑剔的微笑，望向贞德。    这个笑容完全合乎礼节要求，但贞德却感觉出一--奇怪的han意。    她又一次咽了咽口水。
    
     

第四十九章 才不会吃醋什么的！
    
    
     
    
     
    
    “甜品还要等主人在需要的时候及时通知我，才能安排后厨制作。 毕竟那种甜品,如果提前做好，一段时间不吃的话,是会影响体验的。”    贞德- -本正经地，按照艾梅所规划的剧本胡说八道。    “不错，没想到你这样-个平民，居然还会了解舒芙蕾蛋糕。”吉尔丝微笑,看样子放弃了对贞德的刁难。    贞德也立刻记下了她所说的话，舒芙蕾蛋糕、舒芙蕾蛋糕、舒芙蕾蛋糕    如是在心中不断重复着,以免不小心忘记了。    其实艾梅教给她的话，不过是-句“万金油”    但凡是精致的高档甜品，就都是要在刚出炉的时候享用的。就像是花朵，那样短暂却又美丽之物-般，放置过久而冷却就会损失很多风味。    如此，才能给这些物质生活无忧无虑的贵族女子们，以味觉和精神上的双重享受。    所以这句话只是搪塞，而等到客人需要甜点的时候，再询问的话，就显得是很长时间之后才记不清楚的，就没有那么失礼了。    比较圆滑的处理方式，还可以推荐另外-款甜点，询问客人是否要尝试，不愿尝试的话多半会说出之前所要的甜点名称，来起到强调的作用    贞德实在是对艾梅这家伙五体投地，虽然自己在修炼之路上走了这么远，但是其他的方面，还完全是个孩子啊。    正所谓“城市套路深”,贞德表示好想回农村。c    轻小说    “那么,你来在rǔ蛋饼上画一个儿好了。or书    吉尔丝翘起的脚并未放下，马靴的末端镶嵌着锋利的马刺,打磨出耀眼的银光。    “诶?画?    “用香草酱画啊。”吉尔丝饶有兴致地单手托腮，望着贞德。    “是，主人。”    为什么已经到了古代异世界的法兰西，而且食物也完全是西式的类自己还会体验到这种如同女仆咖啡店员的羞ly啊?    简直是西餐版本的小心心蛋包饭    只不过rǔ蛋饼除了鸡蛋，内里还有着nǎi酪丝和熏ròu的存在。    贞德硬着头皮为吉尔丝画好了- -个心形，香草nǎi油酱是白色之中有着隐约的淡黄,在酥皮的表面显得十分清晰。    “画好了，生贝3    “很好。    吉尔丝终于把翘起的脚放了下来,她拿起刀叉,切开了酥皮，表面的那颗香草酱画成的心也被这个举动分离开来。    她把切下来的一小块放到勺子里。    booksfa    “来,特蕾莎~张嘴哦~    “哎?元不要这样。”    sf轻小说    “怎么?不听话么?”吉尔丝眯起眼，身子也越过了两人之间的桌子，压了上去。    勺子凑到了特蕾莎的嘴边。吉尔丝的脸颊贴的极近。    “呐~怎么?害羞了么?难得见一面~而且这房间里,没有人能打扰我们哦~    勺子在特蕾莎闭着的嘴唇之间刮动，吉尔丝的膝盖突然压上了特蕾莎的大腿,她不禁张开嘴巴然而正中吉尔丝的下怀，盛装着食物的勺子进入了她的口中。    “唔”    “那个，抱歉,我想我应该出去比较好。”贞德生硬地说，望着眼前的这一幕。    吉尔丝欺凌特蕾莎的样子，就像当时欺负她一模-样。    原来她这家伙就是这样的，啊就是-个变态抖s,只是欺负女孩子而已，根本不是因为她贞德有什么不同才诶?自己为什么要想这种奇奇怪怪的事情?而-会为这种事觉得不开心?    才不会!    她吉尔丝就算是-个私生活混乱的家伙也和她一点关系都没有!她才不会理会这种变态抖s女呢!不然的话不就成了变态的抖    贞德如是想着,微微咬住了嘴唇。    “为什么要出去?你继续呆在这里就好，反正你只是一个仆人，在主子不需要的时候，你随时可以是空气，就算看到了什么，也完全没关系的吧?工丁“优    吉尔丝那酒红色的眸子望着贞德,好像是最名贵的酒yè，将她浸泡在了其中。醉人的酒与酸楚的醋，在工序上仅差-步，效果却是天差地别的。    有一种莫名酸涩的味道,然而贞德也不知道这种情绪究竟是从何而来的。    “好了啦!吉尔丝你这混蛋怎么就当了元师特蕾莎把她推开，一边整理了一下凌乱的衣襟。    “谁知道~毕竟也要看历史的进程嘛~也许确实没有其他人可以胜任，其实我也不太想嘛。”吉尔丝很欠打地谦虚道。“好了 ，平民，甜品可以做了。”    她转向贞德，声音都为此冷了几度，称呼也变成了“平民”    “是。    贞德漠然地回答道，迅速走出了房间。    “信么    关上房门之后，贞德咬住嘴唇，心头有一-股无名之火升起。    吉尔丝这家伙，真是太讨厌了!    “你还真是幸运呢。虽然那种说法是万金油，但是舒b蕾这种蛋糕，可是连陈列在柜台里都不行，必须要快速吃掉才行呢。    sfa    艾梅没有注意到贞德情绪的变化，得意洋洋地说着。又小许    十分钟之后，贞德端着两份刚烤制好的舒芙蕾蛋糕，朝“鸢尾花”包厢走去。    按照店老板艾梅的说法，她必须争分夺秒,一旦这蛋糕塌掉了，就只能重做。    这“舒芙蕾”一词,本就是吹气膨胀的意思。    这种糕点在烤制的过程中，会像吹气球-样膨胀起来，形成又松又软的质地，但必须分秒必争地品尝,否则会很快塌陷。    因此是彻头彻尾的高档品。    据说创造它的糕点师，本来是想用这种食物讽刺贵族们糜烂奢侈，事实上却是一-片虚无的生活如是不断膨胀下去,最终定然难逃倒塌的命运。    没想到最后反而成了贵族们奢侈生活的-一个组成部分。    贞德快步经过通道，艾梅让她只服侍吉尔丝这- -包厢就好 ,看来是很重视这位贵客。    会帮她出谋划策，定然也是希望吉尔丝可以因为贞德的缘故经常光顾这里，但那样的话她的如意算盘绝对打错了，她和吉尔丝的关系可是一点都不好呢!    贞德暗自腹诽,敲了敲门之后把门推开。    心中有一种无法言说的焦虑,好像有些东西正在像这隐喻十足的糕点-样，不断坠向坍塌的终局。    “东西放下你就可以出去了。
    
     

第五十章 隔墙有耳
    
    
     
    
     
    
    “东西放下你就可以出去了。     刚刚进入包厢,吉尔丝就冷冰冰地给她下了逐客令。    贞德也只好微微咬着嘴唇，把两份舒芙蕾蛋糕放在了桌上,而后行礼离去。    进门的时候隐约听到吉尔丝提到计划的事情，却也没太听清楚她们在聊些什么。    反正不会有什么正经事。    这个王国大使特蕾莎，看来也是吉尔丝的“猎物”，就像她一样,所以说真是一位多情的男爵大人呢!    贞德退出房间之后，就站在门旁的墙边。    有着黄金鸢尾花标志的木头门，看起来仿佛是贵族房间的门扉。    她早该反应过来，鸢尾花是法兰西的象征与标志，这个房间一直以来都是为法兰西王国的官方人员预留的。    反正店老板艾梅说，在吉尔丝她们两位离开之前，她只需要服侍这两位“贵客”就可以了，因此自然是待在近处会比较方便。    虽然有铃绳那样的设计―― -只要 拉动另- -边的绳索，外面的铃铛就会发出响声,但慢了总归是要引起这些“大人物”的不满的。大人物们都很忙,尤其对她这样的小角色没有耐心。    她感觉自己的脸有一点热， 于是把一侧的脸颊贴在冰冷的墙壁上。    当耳朵轻轻压在墙上的时候，她发现自己听到了包厢里面的声音。    谈话的声音不大，也不清晰,如果不是把耳朵贴在墙上,利用固体传声的特xìng，恐怕外面的人根本是什么都听不见的，而她现在幸运地能听到一点点。    “那个计划大概会在什么时候?”    sf轻小说    贞德听到，特蕾莎用弱弱的声音问道。    与此同时，“ 鸢尾花”包厢内。    “大概这些天吧，事态紧急,虽然谁也不知道战争具体会在哪分哪秒开始，但谁都看得见那可怕的黑云吧?”    吉尔丝抬眸，在此之前，她的目光-直落在名为舒芙蕾的蛋糕上，并且用叉子在蛋糕的顶部轻轻拨弄着。    “多-一个盟友，胜算也就大-一些。 我对[蒂福日城堡]有绝对的信心，只要蒂福日城堡-日不， 西线的防御就固若金汤，布列坦人上岸也无法前进一 步。’    “但是北边呢?”    “你说北边的[诺曼底]地区?”    嗯。    银餐叉之下，舒芙{蛋糕稍稍垮塌了些许,从断层之中溢出nǎi油来。    房间中弥漫着浓郁的鲜nǎi气味，甜腻的香草味也装点其间，而这融合的二者,更衬托出了少量的酒香气。    里面加了白兰地。    “[维京人]占据着诺曼底，而且他们曾被布列坦人从海上的故土赶走，绝对不会容许布列坦人在那里登陆。如果布列坦帝国走那一步棋的话，我就会立刻派人与维京结盟。    “原来是这果然是吉尔丝元帅呢。西边与北边都是安全的话，南方又是教皇国，与世无争,唯-的危险就在东边了。”。(。广牡小\玩    特蕾莎思考着,谈正事的时候她终于显得不再那么拘谨,好像从一个胆怯的女孩子变成了老练的女职员，有一种强烈的反差感。    “是，最大的变数是西南的[勃艮第公国]。他们早已与布列坦人结盟,只是迟迟按兵不动，而王国的东边没有很好的屏障。    吉尔丝缓缓说。    “一旦布列坦帝国和勃艮第公国左右夹攻，我们便束手无策，王都也只能拱手相让。现在王已经秘密离开了巴黎,就是担心战争的事情。”                   “但是至少可以退守王都巴黎的吧?”特蕾莎说，趁这蛋糕没有完全塌陷的时候，用勺子挖了-大口吃。    “那倒是-个办法。可是，如果放弃其他国土，只退守王都，就会让自己成为笼子里的困兽，被攻陷也是迟早的事情。    吉尔丝说着，用叉子刺入甜点的表皮。    “得有什么限制住[勃艮第公国]，这是显而易见的。”    “你忘了[洛林公国]是永远中立,永远不会把手里的剑挥向自己的人类同胞。”特蕾莎说。    “没错，所以才要让[勃艮第公国]对[洛林]宣战啊。    “可是这太危险了。’    “我已经jiāo给最安全的人去办了，绝对万无-失。”吉尔丝把叉子放到一-边的桌面上， 自己面前的甜点还一口未动，“只要洛林公国对 [勃艮第]开战，布列坦人入侵我法兰西的yīn谋，也就无法进行。”    口广牡小玩    “只能愿圣灵帮助你了，没有其他办法。    特蕾莎在xiōng前笨拙地画了十字，画到一半发现顺序错了,于是手忙脚乱地重画了一遍。    “这种见不得光的yīn谋，可不是能在圣灵保佑之下进行的啊。    吉尔丝微笑着摇摇头。    “成败还是要在我们自己的手上。就算是罪恶之事，我也一定要阻止这场战争的发生,否则，对法兰西会是毁求xìng的:    她面前的舒芙蕾蛋糕突然垮塌了下去，充盈膨胀的外表，如同浮华世界的泡沫被chuō破,变成了废墟一片。    “主人，您要走了么?”    贞德看到吉尔丝和特蕾莎走出房间，立刻凑了上去。    通过墙壁隐约听到的东西，她自然并没有说出来，事实上她也不是很懂她们的意思。    只知道法兰西可能要遭受战火，而吉尔丝想通过某种手段阻止战争的发生。    虽然直觉告诉贞德，这个“某种手段”十分见不得光就是了。    “嗯，今天和特蕾莎玩得很开心呢~”吉尔丝tiǎn了tiǎn嘴唇。    “喂特蕾莎斜过目光,对这种暧昧不清的说法不悦地鼓了鼓腮。    “那就好，我会等待两位的下次诶?!    贞德差一点跳了起来，因为吉尔丝的脸颊突然间凑到她的跟前。    “很适合你呢，这套衣服。”吉尔丝坏坏地笑了，像是一只在凝视着猎物的大猫，“好像看到了你成为小奴隶的样子呢。    “才、杯会!    “钱还够么?其实你没必要在这种地方打工的。没有钱的话，再来找我借就好了。”    “不需要贞德咬住嘴唇,万分后悔起和吉尔丝借钱的事情。    但是后悔也无济于事的。况且，没有她的1 0枚金币，她现在肯定连骑士学院的门槛都迈不进去    “怎么?吃醋了,小野猫?”    “才没有!    “那么再会了,我亲爱的少女。    像是一位风流成xìng的贵公子说出的台词。    吉尔丝走后，贞德总算是松了一口气。    差不多也快到了下班的时间，她抻了抻懒腰，去店老板艾梅那里拿到了今天的报酬。    她换回原来的装束，把作为武器的长棍背在身后，准备回宿舍好好泡一个热水澡。    远处小巷的yīn影之中，正隐藏着-群人。    “老大,她出来了!    为首的男人嘴角勾起笑容~    “贞德达尔克吗?我亲爱的嫂子。”
    
     

第五十一章 打狗棍
    
    
     
    
     
    
    街道上夜幕已经降临。     这个时间街道上已经几乎没有了行人。    毕竟南锡这座城市，无论多么繁华，终究是- -座仅靠卫兵巡逻完成治安管理的古代城市。    因此夜晚所象征的繁华，终究是无法抵消它所意味的更深的罪恶的。    贞德必须尽快赶回学院，好在距离并不远，回程的时候不必费时寻找，只需要原路返回即可,应该还是来得及回到宿舍去的。    想想今天实在是太漫长了。    上午有关附魔的课程，下午的模拟赛，在塔西娅导师那里的帮工，还有晚上这虽然-开始觉得羞耻，渐渐也觉得并不是完全做不到的打工生活    想想果然还是混吃等死的天使、恶魔们更幸福啊，不过，付出了这么多,自己得到的也是远远超出想象的。    最开心的事情，莫过于获得了一件有趣的魂具。    虽然它看起来那样的不起眼，但是贞德相信它会起到出其不意的效果，就像她-样，一定要在众人惊讶的目光中，成为赛场最雕-的骑士。    正如此想着，头顶静谧的夜色和漫天的星辰,然而脚”下却突然被什么东西绊了一下。    这是城市之中啊，按理说应该是非常平整的街道才对,就算心不在焉地想别的事情，也不至于连前方有什么东西都没注意，而平地摔了吧?    贞德觉得自己还没有那么冒失属xìng。    booksfa    警觉从大脑迅速传向身体的每一部分，qe4之不治    贞德单手撑地，她在自己的手掌上附着了铁魂,因为并不能确定自己会不会因为这个动作挫伤手腕，因此值得如此作为保险之举。    控制不当的铁魂使得与手掌接触的路石碎裂了一块， 而贞德的身体迅速恢复了平衡，靠手臂的力量撑起身体，紧接着握在了右肩头露出的长棍上，摆出警戒的态势。    脚步声。    贞德听到脚步声从暗巷里传来。    她已经可以确认对方是冲着她来的了。    因为在她刚才跌倒的地方，有一道绳索,正是绊倒她的罪魁祸首。    果然之前的第六感没错吗?    确实有人- -直在尾随着她，从离开训练场开始，-直到她来到这家打工的餐厅，对方- -直没有离开，一直都在等她落单的时刻。    既然躲不过的话:    贞德反而笑了笑，反正也躲不过去,不如早点解决掉比较好呢。    她抬手把肩后露出的木棍拔出一节，紧接着又拔出一节,这才终于将背后的长棍摘下，握在手中。    虽说“-寸长-寸强” 是没错,但是携带起来也要麻烦很多啊，不然也不会有手半剑这样方便使用和携带的武器发明了。    藏在暗处的人倾巢而出，都是陌生的脸孔，只有其中一张脸贞德认得。    是费尔南。    f牡小玩    果然么?说起与费尔南结下梁子的事情,贞德觉得倒也并不全怪他。    或者说，完全是阿斯蒙蒂丝用魅惑魔气搞事，使得跟康斯坦丁要债的费尔南对她起了色心，这才让贞德被迫出手,打消他的念头。    没想到反而让他怀恨在心了。    “没想到吧。”费尔南嘿嘿-笑。“今天这- -箭之仇，我定要让你加倍偿还!新生!”    “这点小事，没必要记这么久吧?还是正式的学员呢，骑士精神都学到狗肚子里了么?”贞德面不改色，看起来毫不慌张。    但对方足有七八人，这样的数量很难对付，而且她并不清楚对方实力究竟如何，他们的身上还没有bào发出铁魂,因此一切还是未知。    “小事?曾经排在[都卜勒]学院第32名的人，可是我啊!就是你这个可恶的新生，用那种卑劣的手段取代了我的名次!可恶,那本应该是我的机会!”费尔南咬牙切齿地说着。    “这么说，你想向我挑战么?”    “当然。”费尔南露出一丝狡诈的笑意，“不过, 是在我们收拾你一顿之后。    贞德睁大双眼，微微后退了一步。    “挑战归挑战，在那之前我们可以先打你一-顿。没有人说过接受挑战的一方,必须有战斗的能力，对吧?”费尔南yīn笑着, 从腰间抽出手半剑，剑刃对着贞德, 闪耀han光。    身旁几人也全纷纷亮出武器，不愧是骑士学院的学生们，武器都是以剑类为主的,想必都是受了骑士文化和分院的影响。    广牡小说    “无耻难道你不敢么? ”贞德瞪视着 费尔南。“你不敢和我单挑么?”    “想激怒我么?果然是稚嫩的新生呢! - 起上!”    “记得下手轻-点。至少，少女的脸蛋和xiōng部，不要被你们毁了呢。”这群来者不善的学员身后，有一人淡然地开口说道。    尽管声音很轻，但让入觉得他的话语就是充满威慑的绝对法则。    “毕竟,这家伙是我未来的嫂子呢。    “么贞德望向那人。    对方稍稍侧了侧身子，让月光从自己的脸颊侧流过,照亮了那熟悉的面孔。    除了脸上的神情轻佻，而非是yīn郁之外,他都和那个人看起来别无二致。    皮埃尔。    严苛统治着栋雷米村的恶领主皮埃尔，也是贞德要以骑士的身份战胜的人。    “初次见面，在下阿道夫科雄,是皮埃尔的弟弟。在此见过未来的嫂子大人。”    对方的嘴角勾起笑容。    “本想着大家是亲戚，就息事宁人比较好。但是，没办法呢，毕竟是这群家伙的老大。不能让手下人信服，可是不行的呢。    阿道夫微微一笑。    “所以只好得罪了，反正，你也只是一介女流，不如让你早点断了念想，安心做我哥哥的玩物呢。    sf牡小说    他说完，给费尔南使了个眼色，费尔南点点头,旁边的六位学员也都点点头, - -道道铁魂从他们的身体上激发。    铁魂之间彼此共鸣，结成一股强大的无形气势。    都是骑士阶初级,而费尔南有着骑士阶中级的实力，还好这其中并没有达到高级的人存在，否则应对起来绝对会有些吃力的。    贞德握紧了手中的长棍，铁魂正在通过铁魂印源源不断地注入其中。    “魂具吗?哈哈哈，真是看起来很厉害的魂具啊!”费尔南大笑起来，举起剑朝贞德压来。你们有谁听过用棍子的骑士么?    “哈哈哈哈!    在众人的笑声之中，忽然听到-声金铁jiāo击之响。    只见-名来助阵的学-飞了出去。    贞德方才的攻势尚未收回，姿态之中还残留着铁魂的余威。    “是啊，因为棍子主要是用来打狗的。”    上架bào更已经放送完毕哦~21章!希望大家喜欢!请继续期待吧!
    
     

第五十二章 附魔武器
    
    
     
    
     
    
    “棍子主要是用来打狗的。     贞德的话很轻,落在在场学员们的心中，却如有万钧之重。    刚才她一瞬间就解决掉了距离自己最近的一人。    具体的过程，众人之中谁也没有看清。贞德的铁魂是瞬间bào发出来的，仿佛是流泻的山洪。    贞德虽然放出那种狠话，而且确实效果极具威慑力,但刚才那-击是非常失败的。    她本想用塔西娅教的那一招， 也就是将木棍的一-部分打碎,暴露出其中的尖锐形态，瞬间变成类似于长qiāng的武器。    然而过于充沛的铁魂不受控制，自然而然地就包裹住了松脆的木质，没有使其在撞击之中损坏    什么时候才能掌握控制铁魂的技巧啊，贞德在心中询问着自己，虽说现在才入学两天,这么快就想看到成效的话，也实在是有点太心急了。    但是她知道自己的时间不多,想要掌握自己的命运,就必须再快点。    对方剩下的几名学员注意到了贞德的威力，选择结成阵型朝贞德发起攻击。    原始时代的人类就是凭借人数进行狩猎的，而出现了铁魂的力量之后,人们惊喜地发现，铁魂之力聚集在- -处， 会彼此共鸣、互相强化，bào发出更可怕的威力。    因此才有了军阵的所在。    然而很可惜。    双手大剑不适合结阵，因为挥舞这样的武器,需要很大的空间才行，因此他们的攻势虽然看似凶猛，但实则不过是一个个散落的点。    贞德向侧面移动，以双手大剑的起手式握着手中的长棍，她抬起武器向上一挑，将一人的剑打飞起来。    铁魂的力量让对方的手掌都受到了极大冲击，颤抖不止。    紧接着钝重的棍头就朝那人的肩膀猛击而去。    如是解决掉了第二人。    booksfa    “可、可恶!这这才两天啊!    sf轻小说    贞德还觉得自己毫无长进，然而费尔南却对她的成长感到无比讶异。    这一次他选择正面进攻，剩下的四名学员从其他方向进攻，这样的战术以他为首,毕竟他有骑士阶中级的力量，运用魂具的话，贞德那种分散的力道最多与他战平。    贞德也非常清楚这一点。    她脚~下迅速跑动,避免自己陷入重围,反而主动朝费尔南攻去。    “用学院免费魂具的废物穷鬼么?我要让你知道，魂具与魂具之间，也是天差地别的。”    费尔南咬着牙说道，手中长剑挥出，铁魂伴随着进攻的势头，顿时刚猛了数倍不止!    双方的武器jiāo击在一处， 贞德的长棍瞬间碎裂。    木片飞舞，映入费尔南的眼中。    得手了。    同样的铁魂,在不同形制的材料上所能发挥出的效用确实是天差地别。    木头可是连金属都不算的东西，用这样东西来承载铁魂,也能称之为“魂具” 么?学院提供这种免费魂具还真是笑话。    不过也是呢，没钱没势的han门之家，本来也不可能培养出高贵的骑士啊!    但是在木片飞舞散落之间，突然有一-道han光反shè了色，光线刺入他的眼中。    那是什么? !    他不可思议地眨眨眼，那如同han光-般的锋利之物，已经到了他的眼前。    那是一支尖刺。    从完全碎裂开来的[檐蜥木]之间暴露出来，就停在他的眼睛之前。    眼珠似乎隐约能感觉到铁魂的刺痛,受到这样的外界刺激，外加心中也极大地震惊着,费尔南不禁不争气地流出眼泪来。    贞德收回了武器,她已经不需要继续打，周围的学员都好像是在看怪物一样望着她，吓得吞了吞口水，却不敢再上前。    or牡丁玩    铁魂刺激着手中断裂的[檐蜥木]魂具，如同壁虎重新生长出断尾-般，-点点复原，将内里锋利的尖刺也埋藏在了其中。    “原来如此，是[檐蜥木]。木头这种东西,确实普遍有着再生的特xìng,但是，不适合做魂具就是不适合,无论怎样都是不可能的。人类不可能回到石器时代，木质魂具说到底，也不足为惧!    阿道夫说着，一边走 上前，身为皮埃尔弟弟的他有着与哥哥- -样的容貌,让贞德看了就觉得阵阵火大。    “你们这些家伙真是太丢人了，连这么个小姑娘的对付不了。    他走上前，脸上带着贵公子般轻佻的笑容,朝贞德步步bī近。    一柄剑滑入手中。    比起其他人的武器,他的武器看起来不值一-提。    因为那是一柄刺剑,几乎只剩下一条线的剑身，只有剑尖可以刺击，除此之外通体无刃。看起来更像是贵族们用于美观才会使用的佩剑。    如果不是从塔西娅导师那里了解了些许,说不定贞德也会掉以轻心。    刺剑，作为魂具的刺剑，是难度最高,但是威力也最可怕的武器。    因为所有的力量都会从剑尖的一点上释放，缺点自然也很明显,比如面对其他武器都很难进行格挡。    因此使用刺剑作为武器的对手,如果不是很弱的新手的话，就一定要万分小心才行。    阿道夫绝对不可能是新手，而是贞德必须小心对待的对手。    事实上是贞德孤陋寡闻，毕竟她只是临时学员，这所学院中的正式学员们自然都清楚阿道夫的名字。    因为他是第一名。    sy    qez小治    专攻附魔武器和附魔魂具的使用的[密斯特]分院中，阿道夫是毫无疑问的第一名。    当他的铁魂灌注入武器之中的时候,贞德看到有一种奇异的光纹在刺剑的表面亮起。    是[魔纹]!    那是一把附魔武器!    而且刺剑的附魔最为昂贵,因为只能使用魔纹进行附魔,而不能使用魔文字。这对附魔师的要求非常之高。    铁魂通过魂具, -股浅绿色的光辉从细剑之中出现，并且环绕着剑身，形成了ròu眼可见的风旋    =    是风属xìng的附魔。    这种神秘的技术，使得铁魂灌注入之后，伴随生成不同属xìng的变化，来辅助战斗,就像圣骑士的攻击所附带的圣光-样，而这样的效果，并不能被铁魂所抵挡!    阿道夫猛攻过来，出剑在风系附魔的加持下快若闪电。    贞德手中的长棍尚未接触到对方的武器，就被包裹着的风刃撕裂。    木头的碎片仿佛雪花-般扬起,其间伴随有一道殷红的鲜血。    (未完待续哟)    感谢榜单太长了为了不让大家花钱订阅到感谢榜，所以简写缩减字数!请谅解!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [刹那的徘徊] 1张月票!    [关键我是基佬啊] 1张月票!    [悲伤感应] 1张月票!    [龙语余烬] 1000火券!    book,sfa    [ orfyf ] 3张月票!|    i水能繁粥办可赛能13月22 sf轻小说    [落叶归根233 ] 500火券!    [暖暖的地平线] 1张月票! 10月第一张哦!    [意外纠结] 1张月票!    [搞的好像继续睡醒] 10张月票!    [就控百合怎么滴] 6张月票!    [ jiangliang] 5张月票和1 000火券!    [c100 ] 5张月票!    [孤心|不变) 5张月票!    [喵萌] 1张月票!    [用户5666325453] 1张月票!    [爱诺] 1张月票!    [撒列里的邻人] 1张月票!    [非酋就是我] 3张月票!    [ kionawal 1张月票!    [埯z威震天] 1张月票!    [ ruby3864] 100火券!    [星空月之夜] 5张月票!    [引路人魍] 10张月票和1 000火券!    [北方bokq)- 5张月票    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十三章 孤注一掷
    
    
     
    
     
    
    好痛!    这风刃是依托铁魂的能量生成,因此也带有了铁魂那坚硬的触感，顿时撕裂了她白皙的小臂。     鲜血顿时飚了出来。    疼痛占据了她的头脑。    被这带有狂暴风旋的一击,几乎把贞德的手中长棍的削秃,内里的金属剑刃部分顿时显露了出    对方至少有骑士阶高级的能力，加上这把附魔的刺剑，贞德完全不是他的对手!    “我听说过你的事情，作为一个平民，你做的不错，但是,这个世界的强者，永远只会是贵族    手中刺剑送出，阿道夫的脸色平静，声音变得十分冷厉。    “只有贵族，才掌握这个国家、这个世界更多的资源!也只有贵族，才能培养出真正的强者。你去过‘ 佣兵沙龙’对吧?那里的人-辈子的梦想，不过是成为骑士阶初级的垃圾而已。    在场骑士阶初级的小弟们顿时觉得自己的膝盖很痛。    “那就是平民遥不可及的天际，但是对贵族家庭而言,那不过是-个起点。一个任谁都能达到不值一提的起点!    他脸上玩世不恭的笑容收敛起来了，终于连气质都变得和他那位讨人厌的哥哥一样。    贞德艰难地躲开这一击,风系附魔强化下的武器攻击速度太快，她根本来不及反应，尽管躲开手臂却也被铁魂生成的风刃所划伤!    这就是附魔武器的威力么?    这样-把魂具，在骑士阶高级，或许已经达到这一-阶层之巅峰的阿道夫手中，即便是附魔产生出的锋刃，这种战斗时的附属物，都能轻易地击破贞德身体上铁魂的防御。    又要求助于身体中那位黑贞德了吗?    不，不要了吧。    贞德想起了对方那种漠然而有一种厌恶的表情 ，那样绝对会被讨厌的吧。    她咬紧牙关。    对方的剑上有着风系附魔，攻击距离远要比她更大,她从前方、从侧翼都无法近身，从背后偷袭更是不可能的事情，这样的情况下，只有一种方法可能帮她战胜对手。    那听起来十分冒险，但是贞德不得不这样做。    若是坐以待毙，就只能奢求对方的仁慈。可是，这些贵族怎么可能有所谓的仁慈? !    既然不能奢望，贞德只好以命相搏。    强大的铁魂力量在贞德手掌汇聚,她双掌都握在魂具之上,两道铁魂印的所在让她可以从两个入口,疯狂灌注入铁魂。    尽管其中-处已经暴露出了内里的剑刃，但是贞德不为之所动，即便没有手套,也毅然决然地握了上去。    手掌被印出了血痕，但她毫不在意。    足以媲美骑士阶巅峰的铁魂力量,源源不断地进入手中的魂具之中。    她要完全舍弃自己的防御,这样程度的防御，在阿道夫的面前根本不值一提,她必须把所有的拿码，都压在攻击之上!    铁魂的灌注开始放缓,这是铁魂力量枯竭的征兆，手中的魂具表面密密麻麻的能量，像是最为坚固的钢铁，笼罩在外。    全小    贞德高喊一声,像是战士的怒吼，她举起手中的长棍,不惜握住末端暴露出的刃，尽可能使得自己的攻击距离加长。    然而在阿道夫的眼里，这实在是太愚蠢了。    像是小孩子在为自己壮胆而发出的高呼，根本没有任何实质xìng的作用，最多为自己壮胆。    而高高举起的武器,看起来像用下劈的力道扭转局势，实则暴露出巨大的空档。    最短的距离,自然是走直线。    阿道夫将刺剑剌出，这- -次他有所留手,并没有使用那样雄浑的铁魂。通过附魔转化为的风刃也没有那么夸张。    听说他的哥哥皮埃尔还觉得这个女孩子有点姿色，因此阿道夫也不想随便杀死她。    至少留给哥哥玩玩再说，反正这种平民女子，只配作为贵族的玩物。    刺剑刺入了贞德的xiōng口。    而她手中的魂具就算劈下，也碰不到阿道夫分毫。    但是就在这时，贞德出手了。    她把魂具投掷了出去。    脱离了人身体的魂具表面，铁魂正迅速消退，但是这一击的威力绝对可以达到!    双面皆是利刃的魂具在空中翻滚,朝阿道夫迅速飞来。    阿道夫抽开手中的刺剑，格挡是不可能的了，用细剑格挡简直是天方夜谭。    头脑当机之时，利刃嵌入了他的右肩。    阿道夫痛苦地叫了起来,抬手捂住自己肩膀上的痛处。那可是来源于肌ròu与骨骼的剧痛，疼痛让他的身体抽搐,紧咬的牙齿颤抖着。    贞德已经倒下，xiōng前泅湿了一片,皆是殷红的血迹。    两败俱伤? !    简直是耻辱!    阿道夫当然不知道,贞德这一-击凝聚 了体内几乎全部的铁魂，足有骑士阶巅峰的力量，这是完全舍弃防御的一击!    但这样的结果，他绝对不能忍受i    有着哥哥财力的支撑，他何时受到过如此挫败?!    铸铁魂，锻魂具。哪一样不是远超于同龄之人?    而自从进入骑士学院之后，手中这昂贵的附魔魂具更是让他在学院之中立于不败之地。    阿道夫甚至相信,要不了多久自己就会超越哥哥，成为更强者!踏足那高远的男爵阶的存在!    可是现在，却被这个女子战至两败俱伤?而且根据情报显示，她还仅准骑士级? !    阿道夫紧咬牙关，拔出嵌入肩胛骨的利刃，疼痛让他再次喊出声。    但是这声音之中跳动的，是可怕的盛怒!    “我要让你付出代价!”    不过是个平民女人而已,如果哥哥喜欢,他可以找到更多这样的女人。    如果是需要-位圣女什么的，他也可以随便找到修女扮演。    而现在，他要做的就是杀死贞德，无论如何，他就是要她死!    风刃在刺剑表面之上凝聚,周围平静的空气之中,铁魂裹挟在风中,搅动起致命的旋涡!    阿道夫提着剑朝贞德冲去，正在这时，他忽然感觉到了-股杀气，抬起头却见月光之间，好像有什么东西正朝自己shè来。    除此之外,有一个身影在周围手下们的惊呼之间，出现在了他的面前。    刀光乍起。    (加更悬赏按照上个月吧，40票, 5k打赏累计一次~ )    (s:咱厚颜无耻给自己的10张票不算，今晚就会加更~ )    感谢以下热心读者的月票和火券!    [圣之信徒] 1张月票!    [夜野曳叶] 1张月票!    l司晨wither ] 5张月票!    [拿着棒棒糖的怪蜀黍] 1张月票!    [上条悲剧帝] 5张月票!    [ ruby3864 ] 500火券!    [P崴]12张月票!    [妖义雷樱] 1张月票!    [杰出的小明2张月彩    一-非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十四章 熟悉的背影【加更】
    
    
     
    
     
    
    杀心骤起之时，阿道夫突然注意到自己朝自己袭来的两道han芒!    一道来源于高处， 那是一支闪耀着han芒的箭矢, 表面似乎附着了铁魂的力量。     发出这支箭的弓手立在一-间民房的檐顶上,手挽长弓,背对着月光的站姿让弓手的身影沉陷在夜色里。    但这个距离太远了,完全不足为惧。    弓箭有所谓的shè程，而附着铁魂的箭矢“shè程”更短。- 旦超出铁魂的shè程，箭虽说依然会继续飞下去，但是已经没有了铁魂力量的附带。    在骑-不，哪怕只是准骑士级的战斗之中,那样的箭矢很难起到有效的杀伤。    因此真正要小心的对手，在自己的面前。    那道:身影快得可怕，但并不夸张,能听到跑动的声音,只是以非常快的速度出现在他的面前,拦在了他与贞德之间。    贞德望见眼前的背影，长发飘舞的背影，恍惚间,好像又回到了第一-次见面的时候。    那一次她同样倒在地上，后背弓起，看起来像是一一个难看的乌龟壳儿。    “喊，这小鬼还真够无聊的啊!把钱jiāo出来!”    对前世的她施加了拳打脚踢的不良们发出了尖声的嘲笑。    明明明他们是仗着体格强健，欺负弱者的混蛋，却摆出一副“你这么弱小真是活该”的丑陋嘴脸。    努力想撑起自己2瘦弱的身子,可是根本爬不起来。    “哟，你这鬼还挺。    那个时候她出现在自己的面前，手中只有一把竹剑，可是却仿佛盖世英豪手中的宝剑。    她是一一个女孩子，看起来不比前世的她强壮多少,但每一次攻击都无比有力,不良们一拥而上却一个接一个被打倒在地上,捂着痛处shēnyín。    竹剑没有锋刃，但每一击都落在对手的关节之处, 产生难以忍受的疼痛，剥夺了对方的行动能    “没事吧?”    她蹲下来，看得到那带有些英气的少女面庞，虽然不比她大上多少，却有-股成熟沉稳的气质    那是贞德与小林老师的第一-次见面。    她说当时的自己，是出去买些训练用的竹剑，因为剑道馆刚刚开张，需要购置-一些东西。    在买护具和竹剑回来的路上，刚好看到在窄巷子里被不良们欺负着的瘦弱的她，于是挺身而出    看到她校服间露出的淤青和伤痕，就带她回了附近的“ 剑道馆”上yào。    其实那间剑道馆是她自己的家，只是改装了一间榻榻米房间，算作教室。她- -直独居于此，贞德从来没有见过她的家人    “-我想学那剑术    正是从那个时候开始，贞德与小林老师的羁绊-天天加深了。    小林老师不止- -次表示，愿意免费教她，只要以后不再被人欺负，就是对她最好的报答。    但是贞德还是执意存下零用钱，在每个月月初的时候jiāo给小林老师。    虽然她有很多补课要上,但是这门剑道课，是她第一个真正想学习的课程，尽管那是父母口中“没用的东西”。    因为一直在脑海之中盘旋不散的，是小林老师一人一剑，挡在自己面前时的模样。    她也想成为那样的人。    想不被欺负，想保护别    现在眼前那个女子身穿扶桑武者服，腰挎长刀,漆黑的发丝飘舞,比这夜色更加深沉。    与记忆里那时的身影重合在了一处。    “小    贞德意识渐渐模糊，昏迷了过去。    风间樱的手掌压在武士刀的握柄上，接下来是瞬间拔刀的居合斩。    恐怕这东洋的武士刀是唯一能在瞬间的铁魂bào发之中， 与刺剑抗衡的魂具。    但风间樱并没有选择与之针锋相对，而是转向侧翼，直取刺剑无锋的脆弱之处。    出刀的瞬间，包裹在阿道夫剑刃上的风旋刹那间被压制住,顿时风不再起。    因为巨大的威压已经从出鞘的武士刀之间狂泄，犹如一条出水的长龙!    刺剑在这一斩之中断成两截，剑身沿着-道平整的切口滑了 下去，落在地上。    重金打造的附魔魂具,就这断了。    韧xìng极强又有着弹xìng的细剑，在几乎不可能的情况下被斩成两段，只有唯一的一种可能，那就是对方的铁魂力量,比自己强悍上太多。    魂具的xìng能已经完全无法生效，一切都在那过于庞大的力 量差距面前臣服。    风间樱，身为扶桑国使节团的团长，进入[都下勒]分院要争夺骑士爵位之人，只是第一-天就取得了“第一”的位置所在。    or牡小玩    但也不于就算对方是[骑士阶巅峰]的强者,也不至于有如此天与地般的沟壑!    震惊被巨大的痛苦刺穿。    是那支本应该毫无威胁的箭矢，在这个瞬间，刺穿了他另外- -侧完好的肩膀。    “什么? !”    巨大的力量产生的冲击使他跌倒，直接将他钉在地面之上。    肩膀处的血ròu、骨骼，全被贯穿。    贞德投掷出的利刃只是嵌入了他的右肩而已，现在这只本应该在飞行过程中不断有铁魂急剧散失的箭矢，居然在铁魂的shè程之外突破了他的防御，将他死死钉在地上。    能做到如此可怕的事情，唯有铁魂力量极为庞大的弓手才行。    shè出箭矢的人从房顶轻盈地跃下，走到他的面前。    看轮廓是一个女好,róuruǎn的皮靴踩在地上丝毫没有发出声音，- -双显然属于精灵-族的长耳在她的头侧。    被贯穿骨貉血ròu的疼痛，丝毫抵不上现在笼罩着阿道夫心中巨大的惊愕与恐惧。    “校、校长大人!”    周围的几个小弟见势不妙，纷纷吓得四散奔逃，好几个匆忙之中摔倒在地,但还是快速地爬开了,极为狼狈。    萝贝尔子爵缓缓走向他，尽管个子完全还是个娇小的萝莉，但是此时她身体上散发出的杀气与威压，看起来像是一头yù要张口噬人的野兽。 c亡文小治    “楼长是她先动手的!她打伤了我的朋友，所以我才    一侧肩膀被钉在地上的阿道夫动弹不得，现在贞德昏了过去，所以他决定随意编造一个正当的理由，反咬一口。    反正等到当面对峙的时候，也有了一个可以缓冲的时间差。    “就凭你，也敢伤到她么?”    阿道夫发现自己搞错了一件事--    此刻在萝贝尔的眼中，根本没有所谓的公正。    (加更第- -弹~)    感谢[夜野曳叶]和轻殿评论员[美神恋]为本书送上的长评!    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [jiangliang ] 4张月票!    [ kionawal 1张月票!    [ tknight] 2张月票!    [ jeffwalker ] 5张月票!    [ss ] 500火券!    [薇埃邳] 5张月票!    [赏风的大妖怪] 2张月票!    [胡适之11张月票    一非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十五章 领主的权力【加更】
    
    
     
    
     
    
    他没有注意到，此刻萝贝尔的眼中,根本没有一丝一毫的公正。     但阿道夫还是拼命地负隅顽抗。    “校长大人!您-定要相信那个平民女人，来学院第一天就在食堂打架斗殴! 又欺负我的朋友，所以    被刺穿的肩膀因为身体情绪激动时的动作,产生剧烈的疼痛。    萝贝尔似乎被他的说辞说动，但依然步步走向他，双眼也依然笼罩在( 事实上并不存在的)浓重的黑气之中。    “您要相信我啊!我可是贵族啊!您要相信- -位 血统高贵之人的言辞!而不是相信那种在底层摸爬滚打，浑身狡猾气味的平民啊!”    阿道夫大声说着,好像自2真的受到了巨大的侮辱- -般。    “科雄家族，出身于法兰西北方博韦镇的小贵族家庭，无世袭爵位,现有两人。兄长皮埃尔斗雄，还有作为弟弟的你。”    “没错!没错!不愧是校长大人，如此博学多识!我可以凭借自己高贵的血统发誓    “在博韦镇陷落前夕,非但没有抵抗维京人，反而赶在维京人抵达之前劫掠了自己治下的村镇抢夺了大量钱财。我说的可没错?”娇小的身躯如今仿佛一道钢铁的墙壁 , -步步向他推进过来。    “从曾经的领地南逃之后，你的兄长皮埃尔占据了长期不受管辖的栋雷米村，那个村子虽然有领主，但是距离太远了,连征税官都不到那里,几乎全靠村长管理。”    萝贝尔猛然抬眸。    “你可知道那村子究竟难才是合法领主:sf轻小说    萝贝尔小女孩-样的身躯,总是很容易让人忽略了她真正的身份--洛林的萝 贝尔子爵。    而且是活了五六十年的半精灵，只是更长的寿命和不衰老的面容让她看起来像是一个小萝莉。    “那是我的领地!领地之中-一切的产出，就算我分文不取，也轮不到你们这些寄生虫贵族!’萝贝尔怒道。    “长那完全是哥哥的主意，跟我没有半点关系!我、我只    “那好。那么一码论- -码。    萝贝尔抬起一只马靴，狠狠地踩在被箭贯穿的伤口周围的皮ròu上,引起更剧烈的痛处。她居高下，俯视着阿道夫扭曲的面庞。    “你伤到这个女人，就是罪无可赦的!    “什么人在那里!”    身后有纷乱的脚步声传来，除此之外，还有盔甲铿锵碰撞的声响。    是城内巡逻的卫兵。只不过他们来得太快了。    萝贝尔自然也清楚，这阿道夫在城内颇有名望,甚至认识负责巡夜的卫队长,因此他早就准备好了对付贞德，将这一片区域规划成了他们的“猎场”。    现在形势不好,逃跑的手下立刻通知那边赶来救场。    风间樱微微侧身,刀柄微微下压，已经收回鞘内的武士刀横在几名卫兵之前，摆出一副警戒的态势。    “我叫萝贝尔格林维尔。50    f轻小说    “子爵大人!”卫兵们纷纷停步，颌首行礼。    尽管现在的场面显然是在此地发生了斗殴，而且马上就会闹出人命，但是卫兵们面面相觑，谁都不敢上前阻止，甚至连替阿道夫说句话都不敢。    这就是领主。    所谓的治安官,还有这些身为鹰犬的卫兵,他们在平民面前作威作福,仿佛自己就是律法的本身。    可是在领主面前,他们是微不足道的,只是领主们任命作为管理者来管理治地的人，不过是领主的仆役们而已，根本无权干涉主子们的事情。    若是萝贝尔子爵要杀死他，就算是当着这些卫兵的面,都无人敢阻止，甚至无人敢说一一个字!    不过外,人的介入还是让她冷静了一些,心中熊熊燃烧的怒火似乎被剥离了空气，终于变得稍稍弱了下来。    “记住，如果你再动她一下，结果就是死!我以自己的爵位向你保证!    卫兵们也是第一-次看到萝贝尔子爵如此发怒，活像是-头暴躁的小狮子。    萝贝尔走到贞德面前，蹲下身，检查了贞德的伤口。    她想把贞德抱起来，但是她显然个子小，骨架也小。传闻之中精灵不是很能负重的物种，似乎半精灵也不太擅长此类事情，所以尝试了一下，但并没有抱起。    (贞德:才、才不是我重呢!    “我来吧。”    风间樱淡漠的脸上难得露出一丝微笑。她走上前，蹲下身，雪白的大腿随着这个动作从扶桑武者服的开又间露出，以一个公主抱的姿态将贞德抱了起来。j顷    这个姿态让她xiōng前的丰满显得格外清晰，这种下作的rǔ量完全不像是武者应该有的啊!    又是可恶、下作的大欧派!    萝贝尔因为这个细节稍稍白了风间樱- -眼， 但并没有阻上她的好意。    “子爵大人，需要属下派人送你回去吗?    “不需要。”    “那好，已经到了宵禁时间,还请子爵大人小心。最近城内不很太平。”    “我知道了，”十分冷漠的声音。o__    萝贝尔和风间樱快步离开，萝贝尔还走到阿道夫身前，捡起了贞德的魂具。    这个举动让阿道夫以为她改变了主意,想取他狗命,顿时两股战战，但她只是捡起了那只残损的长棍便走。    内芯之处的金属还是完好无缺的，外层的[檐蜥木]还是可以复原的，这样就完全没有问题。    “天色太晚了。    走出很远，萝贝尔子爵才开腔说道。    “如果不嫌弃，风间小姐就来我府上住-晚吧。 我没叫错吧?东洋人的姓氏和名字,我一-直都不太弄得懂。    嗯。在下确实姓风间，单名樱字。”风间樱依然是那样漠然地说道。    萝贝尔的注意力完全都在贞德的身上,而且她注意到，风间樱xiōng前那丰满的两坨就压在贞德的身体上，产生了微妙的形变。    一口，了物，这样江分的sf轻小说    “嗯?”风间樱瞥过眸光，并未意识到对方在说什么。    “xiōng、xiōng部!太讨厌了!用那样的东西挤人，贞德她绝对不会舒服的啊!”    “还好啊应该还, 蛮软的?”风间樱说，这副样子好像什么都不懂，话里却隐约有一种锋芒，显然是装傻的说法。    果然不是天然呆的个xìng，而只是淡漠和神秘而已呢。    萝贝尔想到。    两女路过广场，立刻被- -股血腥味吸引住了注意。    在惨白的月光和照亮的火光的映照下，广场之中安放了四五具尸体,整齐地排成行。他们的身上盖着白色的Y尸布，有血迹从厚实的布料中透出。    “风间小姐，稍等我一下。    萝贝尔子爵的脸色严肃，走了过去。    “数量变多了呢。受害    (加更第二弹~)    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [芜城] 1张月票!    [日月23so ] 4张月票和1000火券!    [龚珏] 5张月    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十六章 危机【加更】
    
    
     
    
     
    
    “这    掀开裹尸的白麻布之后，映入眼帘的是-具血ròu模糊的尸体。     尸身的表面已经开始溃烂，散发出-股令人作呕的味道,难怪萝贝尔表现得十分小心，用贞德的那把木棍形态的魂具挑开了边缘之处。    现在那魂具已经在萝贝尔充盈的铁魂之下生长回原本的形状来。    不过看这样的状况，确实会让人怀疑会和疫病有关。    伤口从xiōng口之处开始蔓延，似乎是心脏的位置,而其他的地方血ròu早已经溃烂，但并非是正常的腐烂。    黑暗之中有什么东西发出襄慈宰宰的声音。    伤口之中，好像有什么东西在动。    “那是什么?”    “是食腐甲虫。一般只生活在下水道和排污通道里，不会到外面来。除”    萝贝尔将裹尸布重新盖上,风间樱并没有真切地看到正在活动者的活物，她叹了口气,转向风间樱。    “除非受到了某种气息的引诱，比如说,恶魔。食腐甲虫是有恶魔血统的生物，虽然极其微量但足以使它们变异，并且一直会追寻着那股气息。    “你是说，这是恶魔所为?”风间樱望向萝贝尔，脸上并未显露出明显的情绪波动，- -如既往的淡漠。    “被恶魔剖去了心脏，然后残留在伤口之中的恶魔的气息引来了食腐甲虫，最后被这种食腐甲虫把尸身咬烂，才变成了现在的模样。我认为是这样的。教会那边也给出了类似的猜测。    “走吧。最近实在是不安全，我还以为贞德是被那种东西盯上了,还好只是-一些混蛋。    她注意到风间樱一直在盯着她看，一副若有所思的样子。    “咳、咳咳!我才没有跟踪她!我我我、我可是子爵大人啊!才不会做那种鬼鬼崇崇的事情!喂你有没有在听啊? !”    风间樱抱着贞德向前走，丝毫没有疲乏的意思，她转过头，但嘴角的弧度暴露出她忍笑的表情    原来这家伙也没有那么冷嘛。    或者说，本来骨子里也是一个年轻的女孩子呢。    当然，好像萝贝尔这种活了五六十年的家伙，虽然这对于半精灵而言，只相当于人类的二十来岁，但是这数字听起来还是让人觉得是老太婆的年纪呢。    “喂我说你这家伙，明明白天说着‘ 不需要同伴'什么的那种耍酷的话,为什么现在会出现在诶，等等!你该不会是跟踪贞德酱的痴女吧? !”    “这种话原封不动还给你才对的吧3俟z你叫她贞德酱’ ?啧啧,果然你才是痴女吧?而且白天是这个笨蛋金发小姑娘- -定要粘着我的啊。 什么要不要’一 -起组队的话 ，我才勉为其难的    说到这里风间樱突然停了下来，她意识到，自己刚才下意识地飙出一连串的话语来,和面前的萝贝尔吵闹，话多得远远超出了正常的水平。    这样的反常实在是会让人觉得很可疑啊                   她的脸颊微微泛红。    夜路在两文的吵闹声中显得格外静置与美好。f轻小说    几乎让人忽略了黑暗中所隐藏的    恶魔。    “贞德酱怎么还不回来呢?真是让人担心”    此刻，贞德的宿舍之中,作为色yù魔王的阿斯蒙蒂丝正不断散发着完全不输给魔气的，可怕戾    “那种邪yín的人类女人出事就出事好了，我才不会担心她!”乌莉尔抱着胳膊说道，一副不屑的样子，双眸向上望天。    “那你就不要一直都在房间里走来走去的啊，天使,很让人眼晕的啊!”萨麦尔毫不客气地指出。    “和你有什么关系?你管我!”乌莉尔没好气地说道。    然而萨麦尔的注意力早就转移到了别处，她的尾巴-抬-抬的。 毕竟现在她在贞德的宿舍里,算是私人空间，她也并没有穿衣裙来隐藏自己的尾巴。    “好饿好饿。如果她出了什么事真的好么?要不要去找找看呢?    “这样好了，既然大家都这么担心小贞的话，我可以帮忙寻找-下呢!”莅菲尔指出。    “诶?你能找到她?”    “嘛，大概吧。作为比较有名的天使是可以听到凡人的祈祷声的，也许能知道些什么也说不定呢。”技菲尔露出微笑， “补充一句，平时我都是屏蔽掉的哦。”土    “真是坏心眼的天使呀~”阿斯蒙蒂丝单手托腮笑道。」    拉菲尔闭上眼。    在凡人不可见的领域之中,天使的羽翼正在她的身后展开，但那并非实体也不会散发出人类可见的圣光来，而是仿佛虚影-般在她的背后。    这是一种半圣灵的状态。    她的精神力量顿时扩大了无数倍，-处处的祈祷声，在南锡城中不断地散发出来,像是发shè的电波，被身为天使的拉菲尔接收到 =    其实她也只能接收到坏消息而已。    作为守护生命之树、司掌治愈之权能的天使，任何神职人员在进行治疗的时候,都会使用和她有关的祈祷文。    如果贞德确实受了伤，并且有人在用圣光的力量进行治疗的话，她就一定听得到。    只是，会用圣光治疗伤口,而不是用常规的手术,就已经说明伤势十分严重了。    不过没有坏消息的话，就是最好的消息，没错吧?    数不清的信息汇聚成洪流，涌入她的头脑之中，不同的人发出不同的声音，为了不同的事情念诵祈祷    有人在感谢今天的食物，有人在懊悔今天被偷掉的钱包，-个小孩子在祈求能在生日的时候获得自己想要的新玩具。    喂喂，自己可是掌管治疗的天使啊!这种鸡皮蒜毛的琐事为什么会传到这里啊?    “烦死了!    og轻小说    圣灵形态的声音传达到每一个祈祷的圣徒的心中。”    她听到无数梦碎的声音。    想着生日时获得新玩具作为礼物的小孩子突然在夜间祈祷时嚎啕大哭了起来，还挨了家长几个    圣灵形态所接收到的信息流骤然减少，莅菲尔终于听到了-一个声音。    一“我命令你治好她 !如果不行的话，我就杀了你!”    那是一个娇蛮的小女孩的嗓音,并非是医疗者自己的声音，而是听到的声音。    “为什么子爵大人要救这个平民女人呢?水星天的支配天使、力天使的君主、伊甸园生命之树的守护者啊    后面是繁缛的祈祷文。    而这，是那个医疗者自己的声音。    平民女人么?虽然这个范围实在是太宽泛了。    “小贞或许有危险。    范菲尔张开双眼。    (加更第三弹~收工收工~~ )    感谢[饺子手1送出的15张月票    感谢[ hng ]送出的1张月票!
    
     

第五十七章 科雄家的后台
    
    
     
    
     
    
    “废物，真是废物!    南锡城某处豪华的贵族宅邸之中,有女人冷厉的声音传来,但立刻被夜晚的冷风吞没了。     这是一间会客厅，主人的扶手椅像是一尊 威严的王座，屹立在中央。    房间里到处都是腐朽的气味，像是在这其中死过人一般。    一个全身缠着纱布的男人坐在扶手椅上，坐在主人的座位，对正在发生的残忍之行无动于衷。    但事实上,他的全身都已经溃烂，身体也无法挪动。此人名为蒙福尔，是有着“勃艮第”血统的洛林贵族，在南锡城中居住，位及男爵。    同时也是地面上痛叫着的男人背后的靠山。    这个狼狈惨叫的男人，正是费尔南，学院之中借高利贷，并且以此勒索巨额还款的恶霸，刚刚在贞德面前嚣张跋扈的家伙--    现在却如同一只败犬那样趴在地上，被这个娇艳却残忍的女人用长靴践踏，连还手都不敢。    而阿道夫科雄,费尔南所追随的老大，现在也只是单膝跪在地上，一句替手下开脱的求饶之语都完全不敢说。    蒙福尔男爵是科雄家族背后的最大靠山，皮埃尔和阿道夫两人皆是因为他的缘故，才敢在栋雷米嚣张跋扈。    栋雷米村虽然是萝贝尔子爵的领土，而萝贝尔子爵从爵位上还要压着这位蒙福尔男爵- -头，但是有的时候，爵位并非是一-切。    在贵族jiāo际圈里的地位，在洛林公国的影响力，这- -切都不是萝贝尔那种被排斥在贵族圈子之外，只凭自己努力获得封爵的半精灵血统”杂种”所能相比的。h    有蒙福尔-手遮天，科雄家族的兄弟两人才有现在这衣食无忧的奢侈生活。    但是现在的问题在于，蒙福尔男爵死了。    是因为衰老和病痛而死去的。    他没有子嗣，但有外戚可以继承，但那位外戚是- -位正直的贵族青年,立志成为骑士小说里描绘的那种“ 根正苗红”的骑士,很是看不惯这两兄弟的所作所为。    在最关键的时刻,面前的这个女人出现了。    她叫美坎修斯，是一名魔骑士, 就是投靠了地狱恶魔的骑士，获得了恶魔-样的力量。    她用邪恶的巫术复活了蒙福尔男爵，让他变成现在这样的怪物。    他变成了神智不清的亡灵,身体因为自然法则不断溃烂,但恶魔的力量又会让他的躯体不断再生，变成一种不死的可怕存在。    只要有美坎修斯的力量，蒙福尔男爵就可以像是傀儡-样行动，在外人面前不露出马脚。    阿道夫和皮埃尔兄弟俩的壕奢之路就可以继续下去。    因此现在这个美艳的魔骑士姬,就是他必须毕恭毕敬甚至毫无怨言献上自己-切的主人。    美坎修斯踩着一双靴子， 没有搭配丝袜，这靴子的外形像是一株带刺藤蔓包裹的植物， 颇有一种锋利之感，内里包裹着白皙的赤足,甚是xìng感可爱。    只是现在她用这靴子踩在费尔南身上的样子，实在是给那张美艳的脸上染上了过多属于残忍的含义。    从靴子里露出的白皙的脚趾也染上了鲜血的色彩。2    “真是废物。我给了你们那么多帮助，可你们还是这样一群废物! 尤其是你，居然和那个叫贞德的女人打成平手!还受了伤?!    美坎修斯抬起一条腿， 用力踢在了阿道夫的肩膀上。    那里有贞德留下的刺伤，之前用yào物和绷带处理包扎过，现在在靴子尖头的压迫下再度被鲜血浸湿，呈现出-种深色。    是我疏忽了!太过轻敌才    “滚吧!看来指望你们是不可能的事情了!”美坎修斯怒道， "把这个废物也拖走!’    “美坎修斯大人息怒下下次一绝对不会让您失望的!    阿道夫- -边殷勤地表态, - -边把痛苦趴在地上的费尔南拖走。    房间之中只剩下了美坎修斯-人，还有那已经是无意识的亡灵的蒙福尔男爵。    “生了好大的气呢~”    -个娇滴滴的声音从身旁传来，-一个身影悄然出现。    是恶魔的形态，有着长角、角质和蝙蝠般的双翼。却并非本体显圣,而是恶魔的[幻化]，只是幻化的形态依然是恶魔的模样罢了。    幻化成何种形态都无所谓，毕竟是给外人看的伪装而已。    地狱子爵西蒙妮。    “西蒙妮大”    booksfa    “教训人的样子，很可爱嘛~”    “属下知道次上次的失败属下有认真地反省    “别这么紧张嘛，上次的事情不是你的错，毕竟对方是魔王，就算是我也难以应对，更不要说是你了。那样的对手，恐怕只有亚巴顿大人才能解决呢~”    西蒙妮的声音因为提到那位魔王大人而变得迷乱，魅惑的嗓音之中带了一股引人犯罪的喘息。    “说起来，只是提到亚巴顿大人的名字，就让人很有感觉呢~    “那这- -次    “我会再强化你的力量，美坎修斯。 你要在此处发展我的信徒，只要我的力量突破瓶颈，达到伯爵，就有与那个家伙抗衡的能力。    “对方天吨    “但侯爵以上的恶魔，是不能干扰人间的。自然包括魔王在内。那阿斯蒙蒂丝位列大罪，来到人间定然是秘密行动，为了不惊动天国,所能使用的力量也十分有限,若是到了地狱伯爵的阶段，再遇到她绝对不会落得下风!    “原来是这样!属下一定尽力去办!    “很好。”西蒙妮望向窗外高高升起的惨白的月，“夜晚还很长。 吾之奴仆美坎修斯，接受我的灌注吧。    美坎修斯顺从地走向扶手椅，-pì gǔ坐在扶手上，仰面躺进椅子里。蒙福尔男爵空洞的驱壳现在倒是成为了一一个不错的ròu垫。o se4z1    小说    如是，双腿架在- -侧的扶手，而腰背由另-一侧的扶手支撑。    她把双腿微微打开。    大腿根部的魔印正因为感到了熟悉的魔气而活了过来,像是一条扭动着的活物。    西蒙妮张开红艳的唇，朝魔印之处吻了上去。    魅魔的唾yè让美坎修斯的体内仿佛烧起了-把火，从魔骑士姬的口中发出了不耐的低吟。    羞耻一点点消退，取而代之的是愉悦的音色。    只不过已经变成一堆烂ròu傀儡的蒙福尔男爵，已经无福观赏这近在咫尺的香艳了。    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [0oo27] 1张月票!    [太源吉色] 1张月票!    [路人] 1张月票!    [c100] 1张月票!    [搞的好像继续睡醒] 5张月票!    [迷路的梓喵] 4张月票!    [r王司徒] 2张月票!    l唐僧头爱飘柔)张月票    一非 常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十八章 降灵
    
    
     
    
     
    
    “小贞或许有危险。     莅菲尔的话让在场的天使和恶魔都不由得心头- -紧。    正捧着衣服篮的伊薇特身体不由得一-阵颤抖， 手上力道- -松， 篮子就滚落在了地上，刚刚晾晒好的衣服落在了地上。    “抱歉!我这就拿回去重新洗!’    伊薇特立刻蹲下身,把落在地上的衣物收捡起来，然后迅速站起来想逃离这个房间。    但是太晚了。阿斯蒙蒂丝的声音响起，轻柔得像是出自某些róuruǎn的乐器，但伊薇特却好像一只被人牵住了颈绳的小狗，石化在了原地。    “为什么今天自己回来了。我说过让你一直跟着 贞德酱的吧?    “因为 _-主人叫我回来的，我就”    “哦?小奴隶好像还觉得自己很有道理的嘛?所以你就把贞德酱丢在那里,自己-一个人逃回来了,是这样的没错吧?    阿斯蒙蒂丝用那双血红色的眸子望着她,明明是色yù魔王，却有-种充满了杀气的霸道暗含其。    “可是我    “没必要再说什么了吧?”    阿斯蒙蒂丝靠进客厅蒙皮的róuruǎn椅子里，双腿jiāo叠，健美的大腿jiāo叠，白皙的ròu彼此挤压,显示出十分神奇的质感。    “如果贞德酱今晚少了一根毫毛，我就会把你这个没用的奴隶卖掉~相信我的眼光，我一定会把你卖给那种有着奇怪癖好的贵族老头~”    sf牡小\玩    伊薇特瑟瑟发抖，似乎已经能想象到那副恶心的模样,那种流着口水、皮包骨头却精力旺盛的老贵    “还不快去把衣服洗了，不然的话现在我就把你卖掉!    伊薇特眼中噙着泪，捧着衣物篮快步跑了出去。    “你这色轻狂还真是坏心眼呀~”萨麦尔懒洋洋地说。    “嘛，其实，我也不是很确定就是了。”莅菲尔话风陡转,还稍稍吐了吐舌头,显得+分俏皮可爱。    “不确定你说什么嘛!    “但是，也说不定就是小贞来着。而且这个时间的城市里应该都已经宵禁了，小贞- -定是因为某种原因没办法回来。她身上没有钱,不可能住在旅店,城内也没有朋友莅菲尔的脸上倒是难得露出有些提优的神色:    “那我们该怎么办?去找她?    “还等到明天吧。现在城里风声很紧，总觉得有什么东西在这里出现了。圣堂骑士那群家伙，还是小心点为好。虽然他们不强,但是无论是要消灭的恶魔’ 还是‘神圣的’天使，都会引起很大的轰动的。事情会闹得很麻烦。”阿斯蒙蒂丝摇摇头说。    “这个我还是比较赞同的，而且如果确实有神职人员在治疗她的话,说明她已经得到了很好的照顾。    “但是如果那个圣-”萨麦尔砸吧砸吧嘴，好像在遗憾“今晚的晚饭没的吃了”这件事。    “如果明天那个蠢女人出了什么事的话,干脆就把这种罪恶的城市毁掉好了。”乌莉尔的声音冷得让人想打哆嗦。    “啧啧，乌莉尔大人可是天使啊~”阿斯蒙蒂丝说， ”要不要让我教你一些有古趣的事情放松    “天使除了治愈和引导人类之外，也同样可以是审判的代行者呢~‘ 圣光之神灵’弥赛亚就曾经毁灭所多玛和蛾摩拉这两座罪恶之城。原理上是完全可以的哦。”拉菲尔指出，微笑之中透露着些许的腹黑。    “不过没想到这个冰块- -样的天使还很关心那个圣女嘛!”    “闭嘴你这个笨蛋恶魔!”乌莉尔冷冷地说道。    “总之，一切要等明天再说。这种有大教堂的地方，就有能感知到圣灵与魔灵的人，还是要小心为上呢。    “只能如此了    莅菲尔闭上眼眸，再度开始了感知的模式，身旁另- -位天使同僚和两位恶魔的说话声渐渐远去变得不再清晰，相反，更远处的来自于精神世界的声音则一点点变得清楚起来。    稍微，帮一下小贞好了。    弗朗西斯马里奥是-名主教。    与他在神学院混吃等死的同学们不同，他在学院的时候- -直都是勤奋学习、 每天在泡卷宗室研究古籍和宗教审判案列的优秀学生，并且取得了主教的资格。    理论上他可以成为主教，负责-一个教区的事务，完全可以和一位子爵及以下的爵爷平起平坐!    然而现在，神职和爵位一-样贬值了。or 牡了“吮    有着一定“神通”的神职人员，和有着很强实力的强者-样，尽管能获得相应的资格，却没有那么多主教的位置可以留给他。    所以他才在萝贝尔子爵的府上供职，没有教民也不用传颂福音,子爵府里的一间小礼拜堂就是他苦读五六年想追寻的梦想。    弗朗西斯觉得自己已经有够衰的了。    最重要的是这位子爵大人看起来完全是不小孩子，虽说半精灵看起来都更加娇小而且永葆青春但是所作所为也像是小孩子- -样!    比如让他用圣愈术治疗一些猫 猫狗狗，比如让他施法帮她快速治疗感冒。    而且这位子爵大人平时也没有遵守教规，按时祈祷的习惯，反而是一有点什么事情,就心血来潮地求神一番。    经常把早上还没睡醒的他、正在午睡的他，或者已经做完睡前祷告没睡着多久的他拉起来。    地方的主教就连贵族领主都要礼敬三分，结果他在这个鬼地方，每天做着仆役-般的工作,侍奉着这个奇奇怪怪的家伙，还要被叫去完成各种各样奇怪的事情。    所以他觉得自己真是一个假主教， 而且还追随了一个没什么封地也完全不像贵族的假子爵。    今天，本应该是好好睡觉而不是继续修仙的时间，那位萝贝尔子爵又派仆役把他拉了起来，让他来这里治疗一个受伤的平民女人。    “我命令你治好她!如果不行的话,我就杀了你!”    如此蛮横的发言，的确很符合萝贝尔子爵这个小姑娘模样的人就是了，只是用生命来威胁人还是第一次。    为什么子爵大人要救这个平民女人呢?    2人届sf轻小说    而且还要打扰他宝贵的休息时间?    他刚开始向司掌治愈的天使拉菲尔祈祷，就听-句“烦死了!”在圣乐之间响起。    果然么?就连天使也不忍心再让他做这种无意义的治疗了么?    “什么借口都没用!如果她伤势恶化了，我就杀了你，然后再随便跟教会申请一个人过来。反正神学院也不缺毕业生。”萝贝尔凶狠地说道。    “好吧弗朗西斯无奈地吐了- -0气,开始了祈祷。    “水星天的支配天使、力天使的君主、伊甸园生命之树的守护者啊    圣光的力量开始随着神圣的祷文激发出来,然而弗朗西斯很快发现有些不太对劲，他体内的圣光力量并未涌出,而是正在结成灵魂的形态。    那是一道圣灵，而这圣灵开始挤压他的意识，仿佛要占据他的身体一般。    难道降灵? !    那可是红衣主教的权能!是他冲击了几百次，却未能成功达到的更高-级的境界?!    然而这狂喜很快被压制了下去，弗朗西斯自己的意识变得模糊，最终-点点失去 了身体的知觉    一定是有天使来接引自 2这位虔诚而可怜的信徒了吧?    “请子爵大小先出去jij"    弗朗西斯说，但此刻他的身体中央的灵魂之座上,已经换了另外一个灵魂。
    
     

第五十九章 治疗？为什么有点奇怪【加更】
    
    
     
    
     
    
    天使降临于凡间的方式有很多。     毕竟灵这种形态比血ròu要自由太多了，莅菲尔她们是用圣光本身构造出的假的身体，除此之外也可以使用真正的身体进行“降灵”    不过发生在弗朗西斯身上的，与这又不相同。    这是所谓的“伪降灵”。    正常的降灵,是天使的圣灵直接附身于人类的躯体。    因此只有红衣主教以上的神通,才可以承受这种强烈的负荷。    弗朗西斯显然并没有这样的本事,W菲尔的圣灵哪怕降临片刻,也会让他的身体笼罩在明亮的C火焰之中，然后一点点坍塌成灰烬。    因此是“伪降灵”的手段,即通过他体内的圣光力量,在其中注入自己的神识，就形成了一一个受莅菲尔cāo控的“伪圣灵” ,相当于-个小的分身。    因为构成这个分身的材料就是弗朗西斯体内的力量,也不会超出他身体那可怜的极限。    “请子爵大人先出去等待。    “为什么嘛?”萝贝尔下意识地鼓了鼓腮，像是一个蛮横的小公主。    “因为这次治疗产生的圣光会比较多，也许会让子爵大人感到不适。”弗朗西斯,事实上是菝菲尔如此说道。    这么说确实是有些道理的，毕竟圣光的力量并非随便什么人都能够承受的。    过于强大的圣光力量很有可能引起身体的不适，甚至产生损伤，否则人类也不需要“圣印”那样的存在来帮助自己储存体内的圣光力量。    萝贝尔作为子爵也了解这一一点很容易就接受了这套说辞，出了门。    而那个冷冰冰的扶桑武士风间樱- -直站在旁边，仿佛一尊雕塑,此刻也跟萝贝尔-起走了出去    “那，风间小姐今夜就在我府上留宿吧，把此处当成自己的家就好。”萝贝尔说，作为子爵，说这种客套话还不算什么困难事。    “感谢。那    “你说那个贞德?没、没门!她就留在我的房间最好!”萝贝尔立刻变得像是- -只气鼓鼓的河豚，之前身上那谈正经事也完全可以游刃有余的模样-扫而空。    “为什么?你生气了么?”风间樱问。    “没有!我是不会把那个孩子jiāo给你这样下作的大欧派女人的!”萝贝尔鼓起一侧腮，像小孩子- -样扭过头。    “嗨~嗨~”风间樱- -脸无奈，目光却还在萝贝尔平坦的xiōng前扫了一眼，仿佛是- -记巴掌打在了她的身上。    “你你    “开玩笑的。”风间樱的脸上少有地露出笑容，“子爵大人作为东道主, 可否带我游览- -遍这座宅院呢?我对西式庭园还是非常感兴趣的。    说完这句话，风间樱的下颌稍稍绷紧，好像对萝贝尔的回答有些在意。    “可以的哟。反正我也要好好确认你这个变态大xiōng的东瀛女人是不是老老实实地回到了房间呢~而不是像- -个变态女那样偷偷摸进那孩子的房间里!    “嗨~嗨~”    sf轻小说    40g0    风间樱无奈地附和她回答道，但是好像得到了这个答案之后终于安心了下来。    “那么就好好的看好了吧，每-一个细节都是艺术中的艺术哦!    萝贝尔那娇小的身躯之中突然燃起了一阵热血。    两人朝子爵府的庭院深处走去。    当然萝贝尔并不知道,在她把门关上的那-刻,房间中的弗朗西斯突然昏倒在地。    圣光的力量从他的身体之中抽离，从[圣印]内飘散出来，离开了他的身体，在空气之中凝结成一个完全由圣光构造的人形。    看起来和莅菲尔一模一-样。    拉菲尔的伪圣灵。    她一点点走向贞德,现在贞德身体上有伤口的地方都已经暴露在外，有衣物的地方也用小刀小心地割开了布料，显然是方便治疗,也防止贞德波吃豆腐。    看来那位子爵大人很是贴心。    莅菲尔的灵躯轻轻抚摸着贞德的伤口,她的身体就是圣光这种能量本身,因此这样简单的接触便可以源源不断地产生治愈的功效。    况且她自己就是司掌治愈的天使，因此这个过程也大大的加快了。    伤口愈合产生痛楚,躺在床上的少女在睡梦中下意识地扭动着身体，口中发出细小的shēnyín声音来。    拉菲尔很想笑，尽管是圣灵的躯体，还是微微颤抖着，- 副在忍笑的样子。    其实她是故意的。    伤口愈合的速度越快，疼痛感也就越强烈。    sf轻小说    当然，-般来说，其中-部分圣光会负责安抚精神，另外-部分用以治疗。但莅菲尔稍稍改变了神术的构成，仅仅治疗而不镇痛。    而且治疗的速度也被特意调高了,疼痛感也随之提升了一个层级。    贞德醒了过来。    “哈啊-好痛:谢5你号o芨菲尔!    她看到面前金色能量态的拉菲尔，不禁惊讶地叫道。    “是的哦小贞~”    “怎么这样子?我已经回到宿舍了吗?    “先不要问这么多问题，别乱动~”    拉菲尔并没有回答她。    但看见贞德这副反应，她突然想到了什么，直接俯下身去，压在贞德的身上。    圣灵是轻飘飘没有重量的东西,但是贞德还是为现在的情况感到一种微妙的羞耻。    她身上其他的小伤口都已经恢复了，现在只剩下xiōng前的伤。    这是细剑的刺伤,周围的风刃同时也绞卷了皮ròu，产生了一个十分可怕的伤口。    难怪-定要用圣光施术治疗，这伤口很深,愈合显然非常花时间，而    而且会留下疤痕的,而且这还是xiōng部啊，留下疤痕会很影响女孩子的，低xiōng什么的都没办法穿了呢。    范菲尔压在贞德的身上，圣灵的手掌轻轻抚摸着贞德xiōng前的伤口。    尽管她xiōng部其他的位置都被布料好好地裹着,只有这部分被小刀割开布料，但是因为疼痛汗湿的身体，还是让那布料紧紧地贴合着娇躯。    这轮廓反而更加引人犯罪了。    莅菲尔张开嘴,伸出了自己的舌头，轻轻地tiǎn入贞德的伤口内。    圣灵的躯体没有真正接触到贞德，但在能量层面确实如此，看起来十分羞耻,甚至能看到圣光的灵凝结成的，口水的拉丝。    事实上也只有愈合时的疼痛而已。    可是贞德却感觉到了一股奇异的羞耻感。    “不要，    贞德紧紧咬住嘴唇。    感谢以下热心读者的月票和火券! - -    [ tknight] 1张月票!    [恍恍惚惚] 6000火券!超壕! !特此为大家加更! !而且是两更(肝:再见了，我的老伙+)    [咸鱼王绫小路]张月票--非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十章 治♂愈天使【加更】
    
    
     
    
     
    
    “不要什么呢?明明身体很诚实的吧?    W菲尔微微-笑，身下的贞德正微微扭动着,可是她没有力气,任何挣扎都是软绵绵的，反而有一种引人欺负的感觉。     或许圣灵显现，哪怕是这样的，天使的伪圣灵显现的情景，都算得上是神迹，足以被无数宗教画家潜心研究、不厌其烦地画上百年。    然而现在这样的景象，怕是没有宗教画师愿意描绘。    因为看起来实在是太糟糕了啊。    莅菲尔这位被描述成“仁爱温柔”( 好像没什么不对)的[治愈天使]，此刻正以圣灵的形态趴在贞德的身体上,脸颊就在贞德的xiōng前，伸出那小巧的舌头tiǎn着什么。    “阿斯蒙蒂丝说的没错呢，小贞就是个不坦诚的坏孩子呢~”    贞德弱弱地shēnyín着,疼痛和奇异的羞耻感绞缠在-一处， 让她也分不清现在自己的感觉究竟是痛苦，还舒服?    怎么会舒服嘛!按理说只有伤口愈合，而且是急速愈合的剧痛,还有yǎng意。    “这样子，会变成，啊 [羽人]的!”    贞德咬着”下嘴唇,拼命想阻止拉菲尔继续下去。    她还记得自己骨折的时候，同样是很重的伤势，那可是阿斯蒙蒂丝和乌莉尔两人，用圣光和魔气中和，达到一个平衡的点，这才避免让她变异成天使亚种或是恶魔亚种。    现在只是莅菲尔自己这么做的话，一定会有问题的吧?h    “啊，小贞是说圣光进入身体会变异成羽人的事情么?呆胶布哟!”    “怎么会没问题嘛? !”贞德-脸无奈。    “小乌做不到是因为她根本不会神术啦，单纯地注入圣光根本不会让伤口愈合，最多可以解除点诅咒，中和恶魔的力量罢了。”    印象里乌莉尔确实根本没有使用过什么神术，只不过是- -个手持地狱火焰之剑，自带圣光特效的天使罢了。    而当时让自己伤势恢复的，主要是阿斯蒙蒂丝的恶魔再生力量，而非是乌莉尔的天使力量。    不过莅菲尔总算是在解说的时候，暂时停下了那令人觉得羞耻的动作。    “要想达到精神冲击或者治疗的效果,就必须用神术才行呢。好像只有恶魔的力量，才能让伤口自愈，小贞要不要考虑做地狱圣女啊~伤口愈合会方便很多呢~”    听到这样的言论贞德只想问一句，你真的是天使么? !为什么-直在推销地狱的啊!    “所以不必担心哦~我是治愈天使，对治疗的神术很是精通的~不要乱动哦，必须从最深处开始愈合才行。-旦不小心，让外面的部分封口了，里面的伤口就会形成可怕的中空,贞德酱应该明白这种事吧?‘    “那么，我要深入了哦~”莅菲尔眯起眼睛，圣灵身体的舌头tiǎn了进去。    从伤口内部很深的地方产生疼痛，与此同时,新的皮ròu也在与莅菲尔舌尖的接触之处生长出来-点点达到愈合的效果。    包fsf轻小说    贞德很不争气地叫起来，身体忍耐不住这种疼痛抽搐。    “太深了”    那种位置，已经很接近骨骼和脏器了吧? !    如果对方当时下了杀手的话，恐怕现在她早就是一具尸体了。    伤口愈合和因为动作牵动的时候,引发的那种剧痛完全让人无法忍受,因为那位置太深了，总是会引发比邻之处的脏器的痛楚。    好像身体正在发出警告，若是再进-步就会损伤到脏器似的。    然而贞德现在根本不需要这种警告。    拉菲尔的舌头在伤口之中搅动，均匀地将圣光的力量涂抹在伤口的表面，圣愈术开始起效，引导着皮ròu一点点重新生成。    贞德感觉自己的意识正在-点点模糊,唯- -能够感觉到的是范菲尔的舌头，在自己的体内一点点，像是粗糙的毛刷一 般，引发- -阵阵难以忍受的痛苦。    可是她太累了。    身体完全使不上力气，单纯依靠着本能扭动着、抽搐着 ，口中也发出极为微弱的shēnyín。    大脑已经无法控制身体了。    拉菲尔xìngfèn地调动着全部的圣光力量，通过舌尖这一点， 进行十分精确，而且深入的输出圣愈术的效果。    她的舌尖抚过贞德不平整的伤口，那是风刃造成的，粗糙而且复杂的断面,在舌尖接触之时,产生了凹凸不平的粗糙感，这样的触感同时也反馈到了贞德的头脑中。    她痛叫的声音也霎时间高亢了不少。    莅菲尔只觉得这位准圣女大人的shēnyín声+分悦耳。    而那越来越弱,气若游丝,完全是在下意识的情况下发出的声音，更是让抖s的她无比xìngfèn。    伤口终于完全愈合，最后生长出了光滑的皮肤，好像那些触目惊心的伤口,都未曾发生在这个少女的身体上。    qd    “结束了么?”拉菲尔微微一笑。    她感到一阵虚弱与疲乏，之前头脑过于xìngfèn让她没有意识到这一-点。    构成她圣灵躯体的圣光力量已经几乎被消耗殆尽，已经无法支撑这圣灵的结构了。    看来是时候回去了呢。莅菲尔望着早已经昏迷过去的贞德,她已经毫无力气,看起来像是一-个被玩坏的布娃娃。    如果不是因为没有实在的身体的话，W菲尔倒真的很想玩弄-下这位圣女大人呢。    她收回自己的这道神识,回到了身躯之中。    拉菲尔的本体正在客厅的沙发上跪着,双手jiāo握，一副祈祷的样子， 不过膝盖下面垫了róuruǎn的靠垫。    一睁开眼睛,就看到面前有一双血红色的瞳孔正看着她,瞳孔深处有笑意涌起。    拉菲尔一惊，跪着的身体向后撤去，仰面坐倒，才发现那是阿斯蒙蒂丝。    烛火明灭，让她的身躯显露出一种yīn森森的感觉,确实很吓人。g    “是小阿呢~呼~有什么事情嘛?    “你在做什么?”阿斯蒙蒂丝仿佛审问一般对她说。    “没什么啦。    她应该无从得知的才对。莅菲尔心想。总之她不打算说出真相，就让其他人继续担心小贞好了~那样不是更有趣么?    “只是做了一个夜间祷告,顺便听了听神明信徒们的祷告而已呢~都是天使的日常工作~”    莅菲尔说谎完全不脸红，眯成一线的眼睛完全读不出任何内容来。    ‘可是    阿斯蒙蒂丝tiǎntiǎn嘴唇。    “为什么你的身上，会有色yù的味道呢?    (加更第二弹! )    感谢以下热心读者的月票和火券!一    本次加更感谢    [恍恍早惚惚] 6000火券!超壕! ! 连续触发两次加更bo (肝:再见了，我的老伙计)    [晨曦微光8582110张月票!再次触发1更。。。(肝: 我我觉得没办法抢救了)    - 然而还是一- 非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者!!
    
     

第六十一章 色之欲【加更】
    
    
     
    
     
    
    “色、色yù的味道? !”    莅菲尔眯成一线的双眼再也无法掩饰内心之中的惊讶。     “没错呢~本来姐姐打算睡了来着，可是，你身上色yù的味道太浓烈了,和天使香甜的气息融合在一起~啊~真是让人yù罢不能呢~”    阿斯蒙蒂丝发出娇声的感慨，她那柔媚的声音弯弯转转,做作却又无比自然地撩拨着人们心底的yù望。    她血红色的眸子盯着她看,嘴角勾起饶有兴致的笑容。    这是源于恶魔本能的笑容。    她喜欢看到堕落,尤其是当对方还是- -位天使的时候。    “我?不不可能吧?”    阿斯蒙蒂丝是色yù的恶魔，对于这样的气息感知尤为敏锐，绝对不会是乌龙的，除非是在调戏也，但是    “明明有呢~在听信徒祷告什么的，绝对是骗人的吧?或者说，该不会我们的治愈天使喜欢听信徒们在祷告时送给你的污言秽语么?还真是奇怪的癖好呢~”    阿斯蒙蒂丝露出了满意的微笑。    “可能啊莅菲尔第一-次表现得无比狼狈， 好像被阿斯蒙蒂丝抓到了什么小尾巴一样。    但事实根本不像她说的那样。    阿斯蒙蒂丝看到我菲尔并不坦诚的反应，于是嘿嘿-笑,直接伸手摸向她的大腿。    莅菲尔像是触电-样,发出一声高亢的娇吟。ok25gc    后轻小说    “好了我没事! -定弄错了!    莅菲尔说完，立刻从沙发上跳了起来,快步跑向宿舍的厕所去,并且反锁上了门。    她的双腿在微微颤抖。    刚才阿斯蒙蒂丝在大腿上摸的那一下，让她有一-种十分奇怪的感觉。    但那并非是色yù之魔王的功劳，她的举动只不过是“压倒骆驼的最后-根稻草”,因为那种奇怪的感觉早就在不知不觉中，累积在菲尔身体之中。    她的双腿不住地颤抖着，- 点点褪下了自己的胖次。    在róuruǎn可爱的布料上，她看到早已晕开- -大片湿痕。    阿斯蒙蒂丝所说的色yù的味道。    为什么为什么会这样?    难道才在为贞德治疗的时候?    难道说她对小贞    莅菲尔紧紧夹着双腿，口中低低的喘息起来。    头脑渐渐失去了思考的理智。 =    与此同时，萝贝尔的子爵府。    几位女仆把昏迷的弗朗西斯抬走，关上了门。    带风间樱逛了-遍子爵府，最后送她到了留宿的客房之后，萝贝尔子爵就沿着原路返回自己的房间。    进门之后就看到弗朗西斯神父倒在地上，昏迷不醒。    贞德也同样昏迷着,不过身体上的伤口已经痊愈,”看来治疗已经完成。    一定要好好赏赐弗朗西斯才行!    萝贝尔想，要把最好的东西送给这个尽心尽力的神父作为谢礼，比如-焦糖布丁好    至少她自己是最喜欢焦糖布丁了。    人类在他们写的书里说:“ 忍痛割爱才是领袖礼贤下士的最高境界。    她果然是一个优秀的领袖啊，子爵这种贵族领主就是领袖的一种来着。    作为名为“半精灵”的异族，萝贝尔读了很多书来了解人类的想法，并且克制自己有时候奇奇怪怪的思想。    有人说那是精灵血统在作祟,或许精灵们那么想，但人类不是。    因此她必须找到一个标准,不断地纠正自2出格的想法。    毕竟精灵早已在远古时代的战争之中落败，隐藏于西南的精灵之森中，从此隐匿于人类世界之    她只能想办法用人类的方式生活，,做一个努力融入他们之间的异族的存在。她拉了铃绳，隔壁的女仆就急忙赶来，虽然已经到了安寝的时候，但子爵大人不休息，女仆们都不敢休息。    她们中的很多都只能和衣而卧,随时等待子爵大人的传唤。    只有看到她的房间灭了灯火，她们才能安心地睡下。    这就是所谓的权力。    萝贝尔并不喜欢自己的权力，因为什么都是有代价的。，    因为她普经付价出的代价 "5f 轻小说    所有人都离开之后，萝贝尔拿着-支烛台,把它放到了床头的小桌上,望着安然睡在床上的少女。    火光映照在贞德的脸颊上,昏暗之中的光火显得尤为迷人。    萝贝尔的手微微颤抖着，情绪变得激动不已。    好像曾经那个活泼可爱的少女，又一次出现在她的眼前。    r栋    她轻声念出那个名字，声音之中流淌着的，却是无限的悲伤与温柔。    心神沉溺在往事之中，萝贝尔像是一一个落水者 ,在其中艰难地溯游。    如果贞德还醒着的话，她一定会意识到。    因为伊莎贝拉，正是她母亲大人的名字。    “--很像呢。生气的时候，执拗的时候,还-傻傻地微笑的时候。    萝贝尔的手已经轻轻抚摸上贞德的脸颊，róuruǎn光滑的少女肌肤化为细枝末节的触感，冲向萝贝尔早已不太清醒的头脑。    无独有偶，除了范菲尔之外，在这萝贝尔的身体上,也有一股同样的气息悄然升起。    那是被圣教认定为罪恶的情yù，此刻却在萝贝尔的身体深处熊熊燃烧着。    她的身体xìngfèn得发抖。    身子早已倾靠了上去，她精致的小鼻子颤动着,在嗅闻贞德身体上的味道。而一只手早已绕到自己的身下,在某处轻轻地抚摸着。    booksfa    “伊莎则”    半精灵少女口中低喃着这个名字，边加快了 抚弄的动作。    说    舌尖轻轻地tiǎn在了贞德的身体上，在带着细小汗珠的肌肤之上微微转动着。    “啊，伊莎则~可是，完--不了。    萝贝尔低吟着，口中呼出的灼热的气息，吹拂在贞德的脸颊上。    身体之中的热度，已经到了极致。    正在这时，面前的贞德突然张开了双眼。    “诶? 啊一    萝贝尔子爵突然一声娇呼，贞德- - 瞬之间就把她压在了身下，翻身而起的动作像是一只灵活的猫鼬。    虽然她有着子爵阶的实力，贞德的力量也许微不足道，但是这- -刻萝贝尔好像只是一个小女孩已，被轻松地反压住了。    有什么东西突然在空气之中出现、凝结。    贞德抬起的手掌凝聚着铁魂，与暗夜之中的某物发出金铁jiāo鸣的巨响。    加更第三弹    本次加更感谢    [晨曦微光8582 ] 10张月票!触发加更!    感谢l恍恍早惚惚]的5000火券!今晚=共打赏了11000火券!可怕，再次触发加更! (诶?我的肝呢?)
    
     

第六十二章 萝贝尔的回忆【加更】
    
    
     
    
     
    
    那是很多年前的事情了。     开场也是如同烂大街的风流韵事-般。    萝贝尔刚刚在骑士学院上课的第二天，只是在课堂上睡了-觉， 却好像把所有的美梦都- -起带到了现实之中来。    “醒醒，别睡了-    个女孩子的声音,声音压得很低。    但萝贝尔不想管她，只想继续睡下去。    骑士学院的文科课太无聊了,教授的东西也都是人类的历史、人类的哲学。    她是-个半精灵，无忧无虑。    虽然只是幼年期,换算chéng rén类的年纪的话，也不过是十四五岁大的萝莉。    只是因为各种方面都十分优秀，拜精灵血统所赐，破例被收入骑士学院之中，成为了正式的学员。    但是课程出奇的无聊,她可不喜欢人类的这些东西,更不关心人类的历史。    老师讲到人类历史上将精灵击败，赶到精灵之森的时候，她甚至不知道自己是应该觉得屈辱,还是应该觉得自豪。她是半精灵，两种血统各有一半，却又被任何-方都当成异类。    还好，人类这个信奉实用主义的种族很愿意收留她,骑士学院也争取让她入学。    毕竟半精灵是稀有的优秀混血，可以同时拥有精灵的魔法与骑士的铁魂。    她可以在课堂上睡觉,没有任何一位导师胆敢打扰她,因为只要她不高兴，说- -句“不好玩，我要走了”,就会成为学院巨大的损失。    反正半精灵生来也是为了走上战场”而不是成为文职的。i 4    这种历史啊、哲学啊、还有文学啊，产生的教化,”都只是尝试从思想上驯服她而已，究竟掌握得如何并不重要。    在人类眼中，半精灵是最优秀的兵器。    上学第一-天她就在全班同学面前展示了自己蛮横的坏脾气,从此没有人敢打扰她。    但仅仅是到了第二天，有一位少女叫醒了她。    “诶?那在课堂上睡觉是很不礼貌的行着。’    少女看见萝贝尔起来了，声音反而变成弱弱的，分明是这家伙之前不厌其烦地推自己的肩膀，直到把想继续“赖床”的她叫醒的吧?    面前的少女有着-头金色的长发， 被绑成-一个丝毫称不上时尚，反而有些土气的鱼尾辫，越过左肩落在xiōng前。    虽然她生得漂亮，又一副弱弱的样子，让人看了很想保护，但萝贝尔看到她就觉得莫名火大。    “喂，我说，打扰- -位淑女睡觉，是不是有点太不礼貌了呢?’    她没好气地说道,说话之前还打了-一个很响亮的哈欠。    而那一-切都在贞德这位少女的身上重现了。    就连相貌都一模一样。    她是伊莎贝拉的女儿，原来已经过了那么多年了，她的女儿都已经成长到了如此的花季,散发出与她同样迷人的香气了。    “听不听课这种事，完全无所谓的啊。反正我也不想像你-样，随便混个文职。我是注定要成为骑士的。所以我的事情，你还是别管比较好。    萝贝尔当时没好气地对伊莎贝拉说道。    'sf轻小说    其实她把后半句话硬生生地咽了下去。    不成为其实的话,半精灵的她就只能去做附魔师。    而附魔师很无聊，一辈子都呆在象牙塔里，被人类监视、管控着。骑士虽然危险,但是可以走遍天下                   “不。”伊莎贝拉望着她，目光坚定，“ 我也要成为骑士!    “但骑士爵位只有一一个名额。好啊!那就来比比看吧!我们二人之中，只有一个人能成为骑士另一个就是败者。不，或许你连决赛的资格都拿不到!”萝贝尔站起来，无比狂妄地大声宣告。    教室前的导师和教室里的学员们望着突然热血起来的萝贝尔，面面相觑。    在那件事之后，萝贝尔和年轻的伊莎贝拉正式结下梁子。    臭脾气的萝贝尔本身是半精灵，被很多人敬而远之,伊莎贝拉每次都坐在她的旁边，当然,这完全是为了在课堂上打断她的美梦。    而在下午的训练场上，两人一有机会就打在- -处, 就连负责剑术的导师都拿她们两个没办法。    两个人的关系没有因为打架变坏,反而越来越要好了起来。    因为伊莎贝拉，是-一个与众不同的女孩子。    在其他少女都学着打扮，购置L骨裙、蓬蓬裙的时候，伊莎贝拉只买那些英姿飒爽的男装，像是短裙和丝袜，她很喜欢丝袜紧绷着双腿时的触感。    她并不喷香水，但身上却有一一种奇怪却好闻的香味。    她也丝毫没有想改变自己那土气的麻花辫发型的意思，尽管萝贝尔用这个嘲笑了她很多次，说她看起来简直像是个法兰西村姑。“ or拉小顷    分明是一-个来自贵胄家庭的女孩子,却如此拼命地想成为骑士。    渐渐熟络了之后，萝贝尔才知道，伊莎贝拉虽然出身贵族，但父亲留下的财产却被作为抚养人的叔父所觊觎，她不想被强迫嫁人，只好拿了-部分钱,把剩下的钱全都送给叔父，以求自由。    她拿的一小部分钱，全都作为来到这所骑士学院的学费。    像是一场疯狂的豪赌。    “只有这样，才能掌握自己的命运吧?虽然女孩子掌握命运听起来也不可能，但是,终归要试试看才行呢!    说这句话的时候,伊莎贝拉的双眸仿佛闪着光，像是碧蓝的大海,而萝贝尔被映照在其中。    其实萝贝尔从来没有可以选择的余地，作为半精灵,永远要被人类监视着、提防着 ,被想尽办法，千方百计地利用着。    她只是在两个选择之间，选择- -座更适合自己的囚笼,名为骑士的囚笼。    从那天之后，萝贝尔和伊莎贝拉的关系越来越好,淡漠的她越来越多地露出笑容,不再是被同班学员们畏惧的对象。    萝贝尔和她一起租下了一间宿舍,之前伊莎贝拉同样找不到人搭伴。学院里的女孩子们都不太喜欢她这样的女孩子，因为伊莎贝拉的穿着打扮不够女xìng化，又是完全不懂化妆和服装搭配的土包子。两个人的羁绊愈发加深，萝贝尔早已经无所谓那场骑士爵位争夺的结果，她对现有的一切感到十分满足。    直到某件事情之后，两人才渐渐疏远。    sf轻小说    某个夜晚，伊莎贝拉闯进她的卧室。她坐在她的身上，把她死死压在下面。    “为什么?为什么你要躲着我呢?”    她脸上复杂的表情,萝贝尔至今还清晰地记得。    那情形与时隔二十年后的此刻，几乎一模一样。    没错，是“几乎”。    加更第四弹!哇，终于加完了，睡觉睡觉!    本次加更感谢-    [恍恍惚惚]的5000火券! 今晚一共打赏了11000火券! 可怕，再次触发加更! (诶? 我的肝呢? )    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [轩子琴] 2张月票!    [心情之天1 1张月票!    [艾恩葛朗特oq] 2张月票!    [a1231580] 18张月票!    [ tknight] 5张月票!    [意图与uglyt 2张月鄂    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十三章 刺客！
    
    
     
    
     
    
    是刺客? !    铁魂jiāo锋的声音在空气之中震响。     尽管只是纯粹的能量之间的碰撞,却如同刀剑在空中碰撞发出的声音。    不，那并不完全是能量。    因为贞德抬手抓住的东西,是一把长刀。那长刀被她的手掌钳住,摩擦产生滋啦作响的火花。    剑内充盈着铁魂的力量，而并非仅仅附着在表面，意味着这是- -把魂具。    但作为剑形的魂具，却没能突破贞德覆盖铁魂的血ròu，给人的感觉甚是奇怪。    魂具自然的形态决定了属xìng,不然也不需要锻造魂具并且打磨出利刃来,大家只需要用铁魂包Y的拳头就可以解决问题。    正是因为刃的形态强化了铁魂的锋利度,才把魂具作为骑土阶真正的象征。    然而贞德用铁魂的力量包裹双手,却完全没有被割伤。    除了她的铁魂力量太庞大之外，就只剩下一种可能，对方魂具上的力量，完全集中在刺来的那-点上。    尖锐的锋芒是可以使受力急剧扩大的点，铁魂大量施加于刃尖，更是可以突破一切的阻碍。    只是贞德无法阻止这刺击，只能眼睁睁地看着剑身从她的掌心划过,刺向被压倒在床的萝贝尔不过她没有被割伤已经是一种奇迹了。    但是这种程度的刺客就想伤到她的话,未免也太不把她这个子爵当回事了吧?    奇异的无形护甲片在萝贝尔的身体表面凝结而成，虽然每-片都显得十分轻盈,没有贞德或是这刺客运用铁魂时那咄咄bī人的威压，可是那防护能力却是贞德倾尽全身的铁魂都难以破坏的程度    [铁魂铠]!    sf轻小说    这是[子爵阶]之于男爵阶而言,最致命的差距所在。    正是因为有着这样的差距,成为两阶之间的鸿沟,成为难以逾越的障碍。    长刀刺出，劲力丝毫未卸，尽管贞德不知为何突然醒来，而且反应极快，握住了对方的刀刃,但是根本无法阻挡如此快而有力的出剑速度。    铁魂铠应声而碎!    想达到这样的效果，这一击的实力至少要有男爵阶巅峰的铁魂bào发才行!    萝贝尔大惊失色,但身子被贞德压在下面，反而让她无法躲避这一刀的刺击。    刀尖刺入了她的xiōng口，像是切进了róuruǎn白皙的豆腐块之中。    -股鲜血飙出。    对方瞄准的目标，是萝贝尔的心脏。    而后只听- -声咔吧断裂的声响，长刀的尖头碎裂。    这刀尖突破了坚硬的铁魂铠,却在这róuruǎn的肌肤之间，遭遇到了最坚硬的抵抗。    极为巨量的铁魂完全附着在心脏附近的肌肤上,构成了最后- -道铜墙铁壁。    因为疼痛而收缩抽搐的伤口，此刻既有着原本róuruǎn的特xìng，又被铁魂赋予了极度的坚硬,竟然直接将刺入血ròu的刀尖直接绞断。    子爵阶的实力竟然如此可怕。    对方出刀极快，贞德并未能减少对方多少的速度,因此前后不过-秒的反应,却已经足以让萝贝尔凝聚出[铁魂铠]oe放小汹    而在铁魂铠被瞬间毫无阻碍地击破后，又在一-瞬之间将铁魂的力量集中到了刚刚造成的伤口之t， 抵御住了对方的攻击。    确认了萝贝尔并没有事之后，眼看刺客攻击的势头已尽,贞德突然站起身,用包裹着铁魂的拳头轰向他。    刺客抽身后退，用断刀与贞德战至- -处 ,霎时间铁魂碰撞产生的暗火花bào发出来。    萝贝尔大口大口地喘着粗气，她在床上侧了个身,试图压住自己的伤口。    铁魂的力量阻止了对方的刀，但已经是极限了。    对方这一刀力道极强，若是以魂具相抗，她或许会占据优势，但若要以这ròu体凡胎承载铁魂，来抵御那-击,就显得是在有些勉强,几乎耗尽了她全部的力量。    鲜血汨汨地流出，心脏似乎感觉到了刀刃留下的han意,拼命皱缩着,却也于事无补。    好痛    断在血ròu里的剑刃正在不停地凸显着它们的存在感，现在她已经没有铁魂力量来保护自己róuruǎn的身体了，没有铁魂力量的加持，她也只是一-个普通人而已。    不，不行。    她得想办法，把那些碎块取出来。哪怕是用自己的手，也不能让它们继续留在体内，继续伤害自己的身体。    继续下去十分危险,因为这一-击虽然断掉 ,却距离心脏极尽。    萝贝尔深吸一口气，抬手摸索向自己的左xiōng。    booksfa    哈啊~好痛!    好-疼痛的事情。    sf轻小说    想点什么来分散注意吧，那样就不会那么痛了。    比如说伊莎贝拉。    还有贞德，刚才她突然暴起的样子，好像有什么不对。    她的表情,和平时全然不同。那双眼眸里没有弱弱的意味，也没有所谓的坚韧，有的只是一股漠然与霸气，那感觉让人无法言说。    有那么一瞬间， 她觉得自己2若是就这样融化在这气场之中也好。    贞德挡开刺客的攻责,完全是在用徒手。二    萝贝尔子爵确实感觉到了-点端倪，但她并不知道贞德的秘密，不知道她体内那个名为“黑贞德”的所在。现在， 那个长久沉睡着的存在，已经掌控了她的身体。    与贞德不同，她可以完全调动体内的两个铁魂源泉，因为这是她自己的身体，是真正属于自己的力量。    在这一瞬间， 双源泉同时进发出潮水般凶猛的力道,所拥有的力量顿时飙升至男爵阶的层次!    那刺客- -身黑色的斗篷，把身形也掩盖其中，但给人的感觉十分纤瘦。    如同那把长刀-样，虽然纤细，- 旦bào发却十分凶猛。    这样的长刀不能不让人联想到武士刀，那瞬间bào发出强大力量的攻击方式，亦是有些像居合斩    子小说    而且那一击势头结束，似乎就让这个神秘刺客进入了疲软之态。    连铁魂铠都能刺穿的他竟然与贞德完全战平，贞德的手中还并无武器。    这些信息都尽数被眼睛捕捉，被大脑简单地分析之后，留存在了脑海之中。    黑贞德并没有想那么多，只想解决掉这家伙就好，那时候一一切都水落石出了。    其实她并不想管这些闲事。    她沉睡的太久了。    “那家伙明明理直气壮地占据了这身体，却完全不让人放心啊”    黑贞德表示自己也很无奈啊。    (看到这两天有人提到，就简单的说一下剧情上的走向~是这样的~ )    (第三卷包括伊薇特的加入、吉尔丝、萝贝尔，还有神秘的风间樱,这些人类角色在本卷需要表现的空间。而且洛林公国本身比较特殊,也是粗略展示各国势力的很好舞台)    (天使恶魔则会进一步强化已有的四人~原定本卷出场的天使恶魔找了一个更合适的位置)    (很多读者表示前面两卷有些仓促~因此本卷进行了些许结构的调整,力求为大家展示更丰满的人物~别担心，都在大纲的把控之中的~ [比大拇指])    感谢以下热心读者的月票和火券!    [陌生人save] 10张月票!今日加更1    [L芷凌云] 2张月票和500火券!    [试制5舰pào乙6张月票    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十四章 熟悉的身影
    
    
     
    
     
    
    黑暗的卧房之中，正上演一幅奇异的景象。     也许太暗的光线让人很难看清双方jiāo锋的景象，但是那不断响起的，金铁jiāo鸣的声音在暗夜之中已经清晰。    贞德e用那裹挟了铁魂的双手与身披斗篷的刺客战斗,尽管对方手中的长刀折了尖头，但刀刃还在，却根本无法突破她手掌。    似乎这把刀很钝，并不锋利。    贞德满脸是与平时全然不同的冷漠,因为身体之中已经是另外-一个灵魂在做主导。    比起贞德来，她对身体的cāo控更为得心应手，虽然脸上没有显露出情绪,但黑贞德的心中还是有着小小的讶异。    自己的身体竟然已经强化了这么多。    每一次有机会从那黑暗的地方苏醒,得以恢复对身体的掌控时，她都会有这样的感觉。    身体变得不一样了，力量、灵敏度都有了很大的提升,还有xiōng部也    想到这里，黑贞德的脸颊笼罩上一层薄薄的红晕。    之前听玛丽阿姨说，揉xiōng部才会变大的(她自己当然没有揉过啦! ) 。按照这个想法推论，那个鸠占鹊巢的混蛋肯定没可恶    心里这样想着,莫名涌上了一股羞愤的情绪，攻击的频率也变得越来越快，从双手之中bào发出的铁魂力量开始成倍数增长。    对方的攻势反而变弱，不知道是否是因为之前发出了那足以击破子爵阶强者防御的一击的缘故    但看得出来，这刺客并没有想继续缠斗的意思。    贞德步步紧bī,每- -次都刚好阻拦了对方的去路,双铁魂源泉不断激发出强大的力量,在双拳之上凝聚，足有男爵阶的力量与刺客轰击在一处。一 牡小坑    刺客只凭借那给人感觉很钝的刀进行抗衡，隐约有些坚持不住的意思。    只是这刺客的身形、动作    一切都给人一种熟悉之感?    头开始痛了。    黑贞德抬起左手，突然捂住头，似乎想用手指压住那种跳动的痛觉，动作看起来很像是抬手捂住单则眼睛的中二姿态，像是某种力量要觉醒’了似的。    刺客立刻注意到了这一点， 直接从窗子撞了出去，他的身体撞破百叶窗,在铁魂的加持下，突破这道阻碍更是轻而易举，从二层落下也完全不会受伤。    贞德捂着头，没有被手掌盖住右眼望着刺客跳出窗外的身影。    头痛之感正在迅速消退,而后她的脑海之中充满了那个经典的问题。    “我是谁?我在哪?我在做什么?”    她只记得莅菲尔为自己治疗，因为太疼了最后昏迷了过去，却不太记得自己什么时候站了起来而且还走到了窗前。    只记得眼前的熟悉身影 =    那身影最开始是在梦中的，而后越来越清晰，恍然间她就回到了现世之中，站在这里望见那身穿斗篷的人脱逃的身影。    厚厚的斗篷遮蔽了对方的身形，但贞德还是从他战斗的姿态和斗篷抖动时隐约可见的身形间,感到一种极为熟悉的感觉。    究竟是谁呢?    “子爵大人!”    “子爵大人出了什么事?    sf轻小说    门外传来嘈杂声，有身穿铠甲的侍卫冲进房间。    应该是破窗的声音引发了他们的注意。    贞德一脸懵bī。    这个地方是萝贝尔的子爵府?    而且她还猛然发现自己身上的衣服还是残破的,还好没有露出什么好孩子不能看的部分，这才放下了下意识护在身前的手。    “有人要杀我。”侧身躺在床上的萝贝尔艰难地发出声音，“不， 不她逃了。    她注意到所有人都在看贞德,显然是在怀疑她，于是又补充说了一句。    好像说完这句话之后终于可以放心下来了似的，萝贝尔昏迷了过去。    贞德这时才注意到萝贝尔子爵竟然也受伤了，她的xiōng口有一道触目惊心的伤口, 看起来又窄又小，却是极深。    尽管如此,她还是强撑着虚弱的身体，忍耐着伤口牵动的剧痛，从伤口之中取出了碎在里面的残片。    贞德走到床边，吃惊地望着奄奄- -息的萝贝尔。    之前受伤的是自己，结果- -觉醒来之后，已经完全反了过来。    “有刺客!子爵大人受伤了!”    宅邸的走廊之中传来卫兵们的呼喊，声音在西方式宅邸那十分狭窄的走道之内多次回dàng,让整个府邸变得喧闹了起来。    但是显然已经来不及了，刺客是从窗口逃出的。    门外- -位老者走了进来,他头发花白，留着短短的胡须，肩背微微有一些伛偻。 但能看出手臂上肌ròu的线条，尽管已经有了些年岁,却也颇具膂力。    似乎是一-位权高望重之人，贞德注意到周围的侍卫和女仆都在向他禀告事情的经过，他注意到房间中陌生的贞德,立刻询问了关于她这个陌生人。    “这位是?”    “贞德达尔克。    下意识地说出自己的名字之后，贞德愣了- -愣。    她并不是什么名门之后,无论是姓还是名,都不是扬名天下的那种,因此这样的介绍完全等于白介绍。    “那是骑士学院的学生来着    “贞德达尔克么?”老者若有所思，似乎知道这个名字。“ 看起来确实很像呢。’    “诶?    “令堂的名字，是不是叫伊莎贝拉?”    贞德抿紧嘴唇，她意识到了什么，但那个猜测还并不清晰，只是隐隐的压在心头。    “对萝贝尔，呃那个!子爵大人她是不认识我的母亲?”    老者点点头，月光照在他布满皱纹的脸颊上，但并没有透露与此有关的细节。    “那么，想必你是子爵大人带回的客人吧?还没有自我介绍，实在是失礼了。我叫布鲁斯，是子爵府的管家，达尔克小姐有任何需要,都可以知会于我，我必会”    布鲁斯单手抚xiōng向贞德鞠躬，但他的话还未说完，就听走廊里传来了呼吸声还很急促的声音。    “抓、抓到了!”白se之小 治    身穿铠甲的卫兵从走廊里跑过来,显然这子爵府平日里太平静,负重奔跑这就已经让他气喘吁吁了。    “别着急，慢慢说。”布鲁斯扶了扶他的肩甲。    “刺抓到了!”    然而，仅凭这些cāo练程度显然不够的卫兵,想抓住那个身手灵活，而且在他们意识到入侵之前就已经破窗逃遁的刺客，完全不可能的吧?    “是吉尔--法兰西的吉尔丝男爵抓到的!”    “吉尔丝男爵?她为什么会    管家布鲁斯问，表情凝重。    贞德也同样很是惊讶，她不知道为什么吉尔丝会在这样的深夜出现在这里，不是说有宵禁制度的嘛?    贞德正要和他们一起去,正在这时,她的手腕突然被紧紧抓住。    她听到床上的萝贝尔轻轻吐出一句:    “伊莎    (晚间还有--次加更哟~是月票悬赏触发的来着~可以等等看更新哟~)    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [芽衣saa] 1张月票!    [c100 ] 5张月票!    [星辰?天梦] 5张月票!    [汪汪叫的木帅猫入张月票1! =    -非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十五章 男爵莅临【加更】
    
    
     
    
     
    
    贞德吃惊地望着萝贝尔。     不是说她在昏迷中紧紧抓住了自己的手腕这件事，而是她在意识模糊之际，喊出了贞德母亲的名字    “伊莎贝拉”。    第一次在课堂上的碰面，萝贝尔把她误认成了什么人，只说了半句“伊莎--” 就反应了过来断掉了后面的话。    当时贞德只觉得这个发音有些熟悉，却没想到就是自己母亲的名字。    直到今天听老管家布鲁斯向自己确认母亲的名字，贞德才终于把这两件事在脑海中串联在了一起。    而现在，萝贝尔子爵竟然在昏迷中呼唤着“伊莎贝拉”    虽然有如此多的重名之人，可是一切的线索都指向了这个看起来根本不可能的真相。    而且贞德和母亲的样子确实十分相像，即便是现在看，母亲伊莎贝拉也只是比贞德稍稍成熟了-点而已，好像岁月在那张美丽的面庞上流逝得特别慢。    愣神间，布鲁斯和其他卫兵都已经出了门，应该已经去迎接吉尔丝男爵了。从打开的门]能隐约看到在门口守卫着的卫兵，女仆也很快带着yào箱来，为萝贝尔处理伤口。    不过普通的yào水和绷带应该是不行的吧?    这样的伤口，在贞德前世所处的世界已经不是个人能够处理的范畴,必须要到专门的医疗机构才行吧。    正在这时，安静的走廊里再- -次传出声音，变得不再安静,能听到马靴踏在地面上的声音。    “我必须确认一下萝贝尔子爵的情况。东道主生病受伤，做客人的登门拜访自然要先探望-下这是礼数吧?”    吉尔丝的声音在走廊之中回dàng着，贞德感觉自己的身体都随之紧绷了起来。    不知为何，也不完全是因为欠债的缘故，贞德对吉尔丝- -直有一 种很害怕的情绪 ,总觉得她是会吃人的野兽，因此仅仅是感觉到她的气息，就让贞德打心底感到不自然。    话说完了，吉尔丝也已经走到了门前，没有给布鲁斯管家任何回旋的余地，像是想确认萝贝尔的事情没有被隐瞒一样。    宅邸之中没有什么贵客，萝贝尔本人又出于昏迷的状态，吉尔丝贵为男爵，在这里可以说是如入无人之境了    事态紧急，也没有什么比较好的理由可以避而不见。    “哟，小野猫~怎么哪里都有你。    吉尔丝走入房间，银亮的长发在流泻的月光之中显露出特别的光彩,她的目光落在贞德的身上上下打量了一番，最后停驻在贞德披萝贝尔紧紧握住的手上。上    狭长的眼眸危险地眯起，但并没有继续说什么，傻瓜都能看出这其中隐藏的不悦来。    “请特蕾莎女士帮忙看-下好了~”吉尔丝双手抱着胳膊,抬起- -只手把玩着颊侧的- -缕发丝“别看她这个样子，其实也是-个蛮厉害的牧师呢~”    “什、什么叫别看我这个样子嘛!还不要叫我女士啦!”    特蕾莎嘟囔着,鼓起-一侧的腮帮子，两人的关系看起来颇有一种冤家的意味。    “女士”这个词多是用来称呼已婚女子的，所以特蕾莎才会反应如此大。    这位看起来十分文弱可爱的大使红着脸，,走上前,她那金长直的头发梳成非常乖巧的直刘海。    之前贞德已经见过了，是法兰西王国在这里派驻的大使,没想到还是一-位牧师。    特蕾莎的手掌上笼罩着金色的光华，轻轻按在萝贝尔的身体上,庞大的信息就这样进入她的脑海，她闭了闭眼，眼皮微微颤动。    片刻之后，她再度把手移到那触目惊心的伤口上，重复了这个过程。    “情况不太乐观。    圣光暗了下来,房间内再度只剩下了穿过百叶窗破碎的窗口的冷色月光照亮，特蕾莎叹了一口气说。    “伤口太深了，本身又太窄。圣光必须从最深处一点点向外治愈，因此没办法治疗这么深,深到无法直接接触的伤口。唯- -的办法就是把伤口撕裂,护大伤口的创面，但那样又太冒险了。毕竟伤口几乎要到心脏的位置”    这样的话让在场之人的心都凉了半截。    萝贝尔xiōng口的伤确实很是棘手，贞德之前受到的刺剑伤本应该也是如此窄小，但是对方魂具上风属xìng的附魔扩大了伤口的M截面，这才让治疗容易了很多。    除此之外,拉菲尔以圣光力量凝成的灵体治疗，本来也更加灵活，不像是普通的圣职者那样。    萝贝尔的伤口显然要更加难办。    恐怕这也是刺客使用这种武器进行刺杀的原因。    “如果你们愿意的话,我也可以尝试为萝贝尔子爵治疗,当然若是府上有其他的圣职，委托于他们更合适-一些。”特蕾莎这样说道。    “对了，风间小姐没事吧?”吉尔丝突然问。    “我说的是扶桑使者团的团长风间樱。此次来这里，就是为了风间小姐的安全。    吉尔丝缓缓说道。    “风间小姐是法兰西王国要求我保护的要人，不久之前贵府派使者通知我，今晚风间小姐在府上留宿，但却看到贵府上空浓烟升起，担心是风间小姐遭遇危险，这才急忙赶来。    管家布鲁斯一时语塞，不知该如何回答。    萝贝尔子爵今天回来很晚，也没有惊动他人，因此对于府上的事情都是她亲自安排的，其他人也没有见过那位扶桑使节团的团长,看起来并非是很正式的拜访，因此府上多数人对此并不知情。    “浓烟?”贞德问，她虽然不了解情况，但是也没有嗅到什么奇怪的味道，更没有看到浓烟。    “啊那个是马厩失火的事情，在庭院的另- -侧， 从这边的窗子是看不到的。因为只是草料间出了点小问题,而且很快就处理好了,就没有用这个来打扰子爵布鲁斯说。    “想必那就是刺客所用的障眼法,不成想萝贝尔子爵的府邸防御竟然如此松散，府上出现异状竟然没有第-时间通报,并注意保护家主的安全。你们还真是失职呢。我只希望风间小姐无事不然我可很难向王上jiāo差啊。    吉尔丝冷冷地说道,话中的锋利让所有人都沉默了下来。    “吉尔丝男爵?我没事，承蒙关心。”    风间樱出现在门口，她走路无声,轻巧得像是一-只猫鼬。    感谢[天才烧酒琪露诺]送出的1张月票!
    
     

第六十六章 未解的真相
    
    
     
    
     
    
    “我没事，劳烦元帅大人费心了。     风间樱微微颌首，嗓音淡漠，脸颊在月光yīn影的盲区之中，叫人看不清楚表情。    “本来已经睡下，但听走廊之中有些吵杂,特来这里查看一下，知”    “抱歉，风间小姐，来府上第一天就遇到这种事情， 实在是我们照顾不周。甚是失礼!”老管家布鲁斯第一个站出来，单手抚xiōng向风间樱深鞠-躬。    “这倒无妨，只是萝贝尔子爵的状况    “我已经叫特蕾莎看过了，应该没什么大碍。”吉尔丝微笑了-下说，并没有挑明如今萝贝尔的情况。“ 刺客也刚好在从院墙逃离的时候，被我阻截到，实在是不幸中的万幸，现在已经关入子爵府的地牢之中。    “吉尔丝男爵大人可知道刺客是什么人?怎样的来头?”布鲁斯问，如今萝贝尔子爵昏迷,宅邸之中只有他能够担当处理各种事务的重任。    “听口音是个勃艮第人。用的武器却是两天前，在扶桑使节团刚刚失窃的武士刀!    “是密谋?”风间樱问。    “听起来确实是这样的情况。”布鲁斯说，“ 盗窃武士刀行凶，希望嫁祸给扶桑使节团么?’    “而扶桑使节团现在置于我法兰西王国的庇护之下，也就是说，只有一种可能,勃艮第人想煽动战争。法兰西王国与洛林公国之间的战争!”吉尔丝毫不客气地说出了自己的推断。    此言-出，室内的气氛再度降至冰点。    “既然刺客已经被抓捕,收押地牢再审一审会比较稳妥。”布鲁斯说。    “确实如此。”吉尔丝说，“天色已晚， 今晚我们就在这里下榻,同时也保护风间小姐不受可能有的威胁，希望不要太打扰各位。    “怎么会?阁下贵为法兰西元帅，在萝贝尔大人的府邸下榻,应是我们的荣幸。    布鲁斯客套了一句，同意了吉尔丝在这子爵府住下的提议，事实上他也没有其他的选择。    毕竟对方是一-位贵族，即便是异邦的贵族，也同属于昔日帝国所订立的贵族体系之下，享有通行的荣光与待遇。    那那个萝贝尔子爵的?”特蕾莎弱弱地问道,丝毫不像是- -国的大使,然而她就是这样的xìng子，倒也没什么办法。    不过听说她在谈判桌上就会变得异常强硬,大概是那种生活与工作时全然不同的人吧?    “天色已晚，还是不劳烦大使女士了。我会命人用yào物简单处理，晨祷时将会请本地的大主教来此治疗的。    特蕾莎因为这个过于成熟的女士”称呼不满地鼓了鼓- -侧腮帮,但也没有继续坚持。    “那么，感谢款待了。    她站起来之后，旁边跪着的女仆都纷纷上前，开始处理萝贝尔身上的伤口。    处理方式颇有这个年代的简单粗暴之感，也就是用烈酒消dú，在此之前还给萝贝尔喂了一-小口目的是用酒精镇痛。    贞德看了之后不禁有一种感同身受的感觉，好像这疼痛也同样发生在自己的身体上似的。    手臂上的力道加大了,萝贝尔的额头皱起了痛苦的纹路,紧紧攥着贞德胳膊的手指也加大了力道，捏得贞德手臂生疼。    “带几位去客房。”老管家布鲁斯说。    “是。”女仆们领首行礼，带吉尔丝她们向走廊另-边走去。    吉尔丝离开之前，还冷冷地瞥了- -眼贞德 ，但并没有说什么。    贞德的身体微微颤抖了-下，好像对方的眼神之中就附带有一种不可描述的冷意，能让气温瞬间下降到冰点。    还好只是一-瞬间， 而后吉尔丝已经消失在走廊深处了。    “这位小姐可    有女仆对她礼貌地说道，看样子是贞德在这里不太符合礼数，而且也有些碍事。    贞德只好抬起自己被抓着的手腕，满脸尴尬，表示自己是被萝贝尔紧紧拉住的。她也不想的啊    “就让达尔克小姐留在这里吧。也许子爵大人会需要她的。”布鲁斯远远望着这一-幕，目光沉陷在鲜明的面颊轮廓遮出的yīn影之中。    这一幕让他想起了-些往事,那是很久很久以前,关于还不是子爵的萝贝尔的往事，也是关于另一个与贞德看起来-模- -样容貌的女子的事情。    00ksfa    “麻烦了。”老管家微微领首，离开了房间。亡又小治    女仆们用烈酒为萝贝尔冲刷了一遍伤口， 上了yào,那是- -种细碎的yào粉，但落在伤口里还是激发起剧烈的疼痛。    贞德从自己手臂上紧攥的小手，就能看出萝贝尔的疼痛之剧烈，身体完全是下意识的反应。    虽然某种意义上和自己关系不大,但她还是不禁联想到明天大主教用圣光治疗时的样子，据说必须撕裂伤口，让创面扩大,才能进行治疗。光是想想都觉得实在是太可怕了。    伤口处理完毕,女仆们也全部退下，关上了卧室的门。    贞德望着床上萝贝尔的额头终于慢慢舒缓下来了,不再有那令人心疼的痛苦的纹路，总算是松了一口气。    现在的问题是    她该怎么睡觉?    她现在就在床边，而萝贝尔紧紧抓着她的小臂,这样的情况完全没办法躺下啊。    就算可以，两人的身体也必须要贴得极为靠近才行，若是在睡觉的时候不小心碰触到了萝贝尔子爵的伤口    贞德咬着嘴唇，陷入-种两难的境地之中。    最后她无奈地长长吐了一口气，觉得自己认倒霉算了。    现在虽然抓住了刺客，但贞德自己都觉得，她自己肯定是一个可疑 人员呢，能否摆脱嫌疑还是一个未知数。    贞德慢慢坐下来，坐在了冰凉的地上，背靠着床的侧板。给胳膊寻找到了róuruǎn舒适的角度，而后把脸颊轻轻靠了上去，    破掉的百叶窗还在不断地发出呜呜的风声。    贞德盯着萝贝尔的脸颊，心中疑惑- -个接着- 个地浮 现出来。    为什么她会喊出母亲的名字呢?    从年纪看    好像确实没错诶，萝贝尔是半精灵，认识她的母亲也是很有可能的。    不，不对。她的父母-直都在栋雷米的吧?    那种偏僻小村子里的人怎么会有机会认识这样- -位，异国的女爵呢?    贞德这样思考着，-点点睡了过去。    (今天有些事情，第-更现在就发出来啦~明天恢复中午更新第一更~ )    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [ l] 2张月票!    [自然423511张月票-非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十七章 退学？
    
    
     
    
     
    
    清晨时分，一辆华贵的马车早早地启程了。     卫兵们睡眼惺忪，但清晨这个时间依然是要万分警惕的时候，只是这一辆马车根本不可能被查因为马车外的纹徽已经显示出车内之人的身份。    那是圣十字的徽记。    在这片大陆上，这样的徽记只有唯一-的含义, 那便是圣教，统治着大陆西岸人类世界的圣教。    而十字周围的装饰花纹,和鲜红的底色，都显示出此人在圣教之中的地位与权力。    南锡城的大主教，掌握着南锡城乃至整个洛林公国的教权。    马车声辚辚，- -路毫无阻拦地向萝贝尔子爵府而去，沿途所见的卫兵们纷纷跪下，直到马车从视线中远去,才重新站起来,继续自己的巡逻。    南锡城的大主教，那是在权力上与洛林公爵比肩之人，而由于教权的特殊之处,洛林公爵也必须对他礼让几分。    不过这位大主教本尼迪特是非常和善的老人，并没有什么架子，萝贝尔虽然只是子爵，但他依然愿意倾力相助,更重要的是-    “我觉得这件事不简单。    车内一个略带稚气的女孩子对大主教开口说道，正是骑士学院的名誉校长艾芭丝,不知为何这个还没有骑士阶的小姑娘会和这位大主教坐在- -起。    “恰逢公爵大人外出，城内就接连出现这样的事情，不是巧合的话,也让人觉得太不可思议了    “你觉得是恶魔所为?    包sf轻小说    大主教问话的时候闭着眸，靠在豪华马车的高档车座里,似乎还在闭目养神,如此早起让他有些疲累    不过听说萝贝尔子爵的情况的确不容耽搁，因此才早早出了门。    “确实有那样的气息呢。而给人的感觉很可能魔王。”    “魔王?不、不可能的吧?那样的话    艾芭丝满脸震惊。    对方是魔王的话，就算是洛林公爵没有出门，恐怕都无法阻挡他的脚步!    “但我也感觉到了天使的气息。双方按兵不动。恶魔和天使都无法直接干涉人间的，否则等待世界的，只有启示录中的末日但是，- 位魔王在这种地方别有所图的话,确实是罕见的事情呢    “大主教认为与此事无关?”    “至少不像是出自魔王级别的手笔。    “呼~那就好那就好~不然就难办了呢~现在城里只有三名子爵和五名男爵,防卫还是有些太弱了呢。    说话间，马车抵达了萝贝尔子爵的府邸，老管家布鲁斯和仆役们已经在这里等待他们了。    话不多说，也没有多少时间han暄，直奔主题便好。    几人一路到达萝贝尔子爵的房间。    5f轻小说    打开门的时候，艾芭丝看到了正安然睡在床边的少女。    美丽的睡颜和及肩的金发，在这晨曦初降的十分被映照得格外美丽。    怎么到处都有这个女孩啊?    而且还牵扯到这样的事情之中。    “起床了起床了~上学要迟到了哟~”艾芭丝打趣地开玩笑说。    贞德像是被吓了- -跳,突然站了起来。“什么时候 了那个，名誉校长    毕竟-大早就被名誉校长大人叫醒，说自己迟到了什么的，还是让人心惊胆战了。    虽然这校园生活比起前世来说，可谓是+分松散，但是至少上课和下课的时间还是固定的，迟到就意味着失去了听课的资格，因此在贞德心中，还是又找回了前世被学校日程支配的恐惧。    “哈哈，没什么。好了，大主教大人现在要治疗萝贝尔子爵来着~你先和我出去一下~”    “但是我的手    贞德感觉手臂一-阵酸痛，没想到过了-一夜的时间，萝贝尔子爵依然没有松手,导致自己的胳膊都快要不过血了。    “jiāo给我吧孩子。”本尼迪特大主教和蔼地笑了笑,圣光从他纯白色的权杖中亮起,暖暖地映照在萝贝尔的脸颊上。    昏迷中的女爵呼吸变得平稳了很多，紧抓住贞德的手掌也放松了下来，贞德才终于得以脱身。    “都-都青了。”贞德揉着自己的胳膊，脸上有些无奈。“ 优    她现在感觉这只胳膊已经完全不像是自己的了。    “好了好了~都不要打搅大主教大人了~”艾芭丝拉着贞德出去，顺便屏退了子爵府的下人们。    她随便挑了-一个附近的房间，拉着贞德走了进去。    贞德这才注意到，这位名誉校长大人今天换了-副装束-    一身棕褐色的大衣， 头戴- -顶猎鹿帽， 现在还从怀里掏出一支石楠木的烟斗。    难道是在sy大侦探福尔摩斯嘛? !贞德心中暗自腹诽。    好像从见面开始，这位名誉校长大人就一直在换装的吧?    先是华丽的洛丽塔衣裙,然后是剑术服，后来又见过她xiōng部缠着白色布条打铁时的打铁服(如果算作衣服的话)，现在则是这套侦探的打扮。    “小孩子不能抽烟啦!” 完全不了解这个时代风俗的贞德抢过了艾芭丝手中的烟斗。    “里面完全没有烟草啦，只是做个样子嘛，做个样子!”艾芭丝煞有介事地解释说。    贞德看了看自己手里夺过的烟斗，仔细地观察了- 下，好像里面确实没有烟草，是空的。    “对吧?”艾芭丝得意地拿回了自己的东西，把细长的烟嘴叼在自己的嘴巴里。    “临时学员贞德 达尔克小姐。    艾芭丝换上了正式的称谓，本应该起到非常严肃的效果，然而在贞德眼里，这简直像是小孩子在装大人一样，主要是归咎于她和萝贝尔有一拼的，小巧的身形。i 业    “从今天开始，你就先不要上学了。”of牡小玩    “诶?    是被除了?难道自己被当成了嫌疑犯么?好像确实有类似的事情吧?    如果被当成嫌犯的话，学校自然会退学的，然后也必须接受调查!    但是这样的话也太倒霉了啊。    一醒来就在子爵府，完全不知道自己为什么会出现在这里，又为什么会卷入到这样-场让人摸不到头脑的刺杀事件之中。    也太倒霉了吧?    “你先别着急。是这样的，我想向你了解一下，昨天晚上的情况。    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [记忆中的红眼] 1张月票!    [恍恍?惚惚] 5张月票!    [亚父] 100火券!    [第八维度] 3张月票!    [万里寻风] 600火券!    [米米西1张月票和500火券    -非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十八章 嫌疑在身【加更】
    
    
     
    
     
    
    怎么可能不着急嘛!    贞德想。     -大早名誉校长艾芭丝，也就是相当于学生会长，来这里告诉自己牵扯到了- -桩刺杀案，从现在开始不用去学院了，无论怎么说也会觉得是大祸临头了啊!    “你这是什么表情嘛~啊训练场那边么，我会安排其他人顶替你的位置的~”    完了完了，这下顶替自己的人都找好了。    贞德觉得自己肯定是要完蛋了，也确实啊，这么多人之中，除了子爵府多年的仆役之外,就只剩下自己了。    而且当时她还就在案发现场。    更重要的是，贞德也不记得发生了什么。她醒过来的时候，就看见- -个身穿黑色斗篷的人破窗逃跑了,某种意义上说，她根本不知道究竟谁才是刺客。    如果自己当时像是梦游症一样的状态,刺杀了萝贝尔子爵,也并非是没有可能的事情。    萝贝尔确实在昏迷之前说过不是她做的，但也说不定是出于某种原因的包庇。    贞德很想找心底的黑贞德问个清楚，关于这件事情的经过,但是现在怎么看都有些来不及了。    “好了好了~别紧张，又不是你做的~你只要和我说说昨天晚上的情况就可以了。”艾芭丝扶着贞德的肩膀。    “我不知道。    艾芭丝叹了一口气，整理了一下情绪，石楠木烟斗也不再继续叼着,而是拿在了手里，装模作样地凹着造型。    的2路小说    “这样问吧，昨天晚上,萝贝尔子爵的卧室里只有你吧?”    “这一点贞德确实无可否认。    “你看到刺客了?    “算是吧    她确实只看到了-个逃脱时的背影，至于其他的，贞德并没有看清楚。    “刺客长什么样子?实力如何?’    “披着一个黑篷不太清楚了。    “根据现场的情况判断，昨天在萝贝尔子爵的卧室里,刺客曾与人缠斗,从窗子逃脱是迫不得已的事情。而萝贝尔子爵的伤口显然是在那之前造成的，不可能带着这样的伤和对方战斗,而且伤口确实没有斯裂的迹象。    艾芭丝装模作样地吧嗒了一下烟嘴。    “那个与刺客缠斗的入，只有一3种可能，那就是你，贞德达尔克。    “我不记得了。    “你都知道什么?”    '一个穿黑斗篷的从窗子逃出去了。还有他看起来好有点眼熟。    “眼熟?是你认识的人?”    贞德咬住嘴唇摇摇头，“ 我不太清楚。    艾芭丝无奈地叹了一口气，贞德这家伙简直是一问三不知啊。    “嘛,既然你都不知道的话:就暂时留下好了。“全小1呢    “下来?”    “我们会暂时保护你。毕竟你也许见过刺客，或是刺客以为你记得他的样子，你也许会有危险这段时间，你必须在我的保护之下,我有义务确定你的安全。    ‘可是    这样子和软禁没有什么区别吧?    “你暂时不必去学院了，学院那边会安排人代替你的位置，等真相大白之后，你的排名我们会还回来的。    “好诶?这是?    贞德刚刚认怂，就见艾芭丝递来- -件完全是漆黑色的斗篷。    “把这个穿上。”    这斗篷看起来和昨天刺客所穿的- -模- -样,难道是要用这个测试她么?    “等等刺客好像已经被吉尔丝男抓到了吧?”    “别管这些，你先穿上。”艾芭丝态度强硬，看来自己是不得不穿了。    贞德只好穿上了黑斗篷。    这斗篷看起来很大，完全把她的身形遮盖住。和萝贝尔还有艾芭丝比起，贞德的身形不算那么娇小，但也完全被这斗篷罩在下面。    而且还配有兜帽，和昨天所见到的刺客穿着一模一样，一旦裹紧并且把兜帽扎住的话，就很难让人看清容貌。    sr轻小玩    这么比对的话,昨天的那位刺客应该还要再高上一-点点。    贞德思考着,因此她没有注意到身后的危险。    那人悄无声息地潜行,直到出现在了贞德背后，那一瞬间铁魂的气息bào发,贞德意识到的时候对方的攻击已经落下。    这一击直接敲在了她的脑后，贞德张开嘴巴，喉咙里却没有发出声音,就软软地倒了下去。    “干得漂亮~这是-记正义的闷棍~维罗妮卡，现在终于变得不那么像骑士了呢~”艾芭丝微笑直。    “您是在夸奖我?    身穿笔挺男装的维罗妮卡十分严肃地侍立在艾芭丝的面前，脸上看不出情绪来，刚刚就是她躲藏在房间之中，并且以干净利落的-击将贞德击昏过去的。    “没什么,按照之前说的办就好。这件事情没那么简单。    “那这个女人?”    “先把她带回去吧。组织不是有很多处房产的嘛?就随便找一一个地方，安排她住下。她依然有嫌疑，昨天她确实按照我的介绍，去了‘花海’ 餐厅工作，但是吉尔丝也去了那里。也许是在这样-个第三方地点接头也是说不定的事情。    维罗妮卡蹲下身，把兜帽罩在贞德的头上，并且将兜帽系紧，只露出足够呼吸的空隙。这样从外面看，完全看不出这里面的人就是贞德。    “吉尔丝?”    sf轻小说    “我说过，那个女人很危险。必须时刻注意。昨天的事情有些太巧合了，子爵府的马厩发生了火灾，刺客潜入进行刺杀，而吉尔丝刚刚好赶到这里，阻截了刺客。虽说看到火焰的浓烟，担心风间小姐的情况，确实合情合理,距离上也说得通，但我总觉得哪里不对。    骑士学院的名誉校长艾芭丝摸摸自己的下巴思索道，而后露出了一-副苦恼的表情。    “诶~诶~最近南锡城的麻烦事真是多呢~”    “阁下可是公爵大人的得力智囊，如果您的实力再强一一些，就会方便很多的。”维罗妮卡说。    “放心啦~等我有和你一样的实力的时候，肯定会比你‘大’很多哟~”艾芭丝嘿嘿一笑,抬手就朝维罗妮卡的xiōng前捉去。    “请不要这样。’    “啊呀~不要这么严肃嘛~而且这样可以帮助生长，帮助生长~”    “就算您是公爵大人任命的上司,也不能做这样的事情。请自重。    维罗妮卡一脸禁yù系。    感谢[热心市民赖酱)的1张月票    触发加更悬赏，特此加更
    
     

第六十九章 漩涡
    
    
     
    
     
    
    室内的圣光渐渐暗淡下来。     施术的过程结束了,本尼迪特的额头上也不禁蒙上了一层汗珠。    所谓的圣愈术，就是以圣光恢复伤口的神迹之术。    如果说圣教在帝国确立起自己的地位是因为协助击败了魔女，并且培养出最早的- -批圣堂骑士的话    那么圣教在民间确立起自身的地位，就是因为圣光那治愈伤口、驱除病痛的神迹。    这在这种医疗不发达的时代,几乎是被当做神明之权能的象征。    但在本尼迪特这种终身奉献给圣光的人眼中，越是了解圣光,越是长期地使用这种力量，越会感觉到圣愈术与真正的再生之间的区别。    好像圣光只是为人们脑海中残留的，破损躯体所残存的“知觉”重塑形态，因此很久之前失去肢体的人无法通过圣光的力量恢复健全。    而圣光所重塑的躯体,某种意义上也并非再生,他见过很多活生生又血淋淋的例子    比如伤口太深，比如缺损的肢体较大，即便及时使用圣光的力量重塑出来,那新的躯体也依然无法形成连同的血脉，最后只能萎缩坏死。    毕竟躯体的再生，是恶魔的权能。    只是这样的治愈方式让他觉得很困扰。    对此，教皇厅给出的解释是，圣愈乃是弥赛亚之神的意志，-些人对待神明不够诚心，他们心灵与身体犯下的“罪”， 导致他们无法接受神灵的恩惠。    毕竟圣职说到底也不过是代行者而已，最终还是要着弥赛亚是否愿意治愈伤者。    但本尼迪特并不觉得这样的解释可以让自己信服。工丁优    至少从他多年的经验，并不能认同这样的说法。    现在治疗结束，但如此深的伤口,血脉能否与圣光催生出的血ròu相连在-处，终究还是一个问题。    “我所能做的已经结束了，接下来的事情只能jiāo给弥赛亚。    大主教本尼迪特在xiōng前画了十字,如是对在场的众人说道。    老管家布鲁斯向他道了谢，脸上的微笑完全是礼节xìng质的，得体的礼仪却难掩忧心。    他知道本尼迪特此言之中隐含的含义，就是现在萝贝尔子爵依然生死未卜，即便是他也无法保证萝贝尔能从这样的重伤之中挺过来,接下来还是要靠她自己。    但既然大主教这样说了,也没有其他的办法。    用圣光治愈伤口，自然是位阶越高的圣职在这方面的表现也就越好,这是人们的常识。    没有发生这个年代常见的致命感染，已经是不幸之中的万幸了。    如此深的伤口，外科医生都很难处理，jiāo给大主教是唯一-的办法，接下来只能看萝贝尔求生的意志，和弥赛亚神的选择了。    正在两人礼貌地谈话之时，走廊尽头传来了-点点接近的脚步声,以及艾芭丝的声音。    “多谢大使女士配合了。‘    回答的，是特蕾娅那弱弱的声线:“不、不客气的    两人的身影也紧接着出现在了走廊的尽头处，从拐角间出现。“大主教大人 ~萝贝尔子爵的情况如何?    sf轻小说    “我已经为其治疗，但之后的事情还要jiāo给弥赛亚之神定夺。    “那便好。我们走吧。时候已经不早了。”    两人到了马车上，维罗妮卡已经在马车夫的车座上等待他们，除此之外还征调了-辆囚车,身披黑色斗篷的犯人被关在里面，被绳索在身后捆住手腕。    两辆马车组成的车队缓缓离开子爵府，开往大路上行进。-辆是豪华的马车，另一辆是囚车的组合，颇让路人在意。    “有人在监视我们。”艾芭丝说。“ 我猜是吉尔丝男爵的人。不过,我们就是要让她看到的,稍后我也要把这件事公诸于世。’    “犯人的事情?”    艾芭丝点点头:“犯人已经被收押。 而且，目击者之- -，骑士学院的临时学员贞德 达尔克失踪，怀疑被犯人的同伙捉走。公告大概就这样写~不过要稍微晚一些发布出去。”    “你是说那个女孩?”本尼迪特大主教问。    “当然了~说实话我觉得她嫌疑不大。现在在囚车里的正是她，我让维罗妮卡打昏了她，假扮犯人。晚被抓住的犯人已经死了。    艾芭丝从怀里掏出石楠木烟斗叼在嘴里，煞有介事。    “之所以要晚一些发公告，也是为了避免对方被将计就计，直接刺杀了犯人。现在他们不敢动是因为一旦有动作，就等于这个案件还有漏网之鱼，就意味着我们会追查下去。    “是自杀的?'    sf牡小玩    “嗯。自杀。今天早上就已经自杀了。我让维罗妮卡稍微调查了-下，已经有了眉目。死去的嫌疑犯是勃艮第人，-家老小都在勃艮第公国,受到威胁成为间谍确实很有可能。”    艾芭丝用小巧的皓齿咬了咬烟嘴。    “而且他是一名送nǎi工， 确实经常出入贵族们的宅邸，扶桑使节团和吉尔丝男爵下榻的领事区萝贝尔的子爵府，他都送过nǎi酪和鲜nǎi。特蕾莎带我看了抓住那勃艮第人的地点，当时他刚刚翻过围墙，确实应该是熟悉府邸结构的人作案。”    “这样听来没有太大的问题，不是么?”本尼迪特大主教沉吟道。“ 我查看了萝贝尔子爵的伤o,和作案用的武士刀刃口形状相同，看来已经是没有异议的刺杀事件了。    “可我还是觉得事情蹊跷，巧合太多。也许是我的错觉，但还是要调查一下才 能下结论。”    “你要动用那个?”    “嗯，我会用‘暗刃’的情报网。大主教爷爷,我觉得水下有巨大的漩涡形成了,我在水面还只能感到隐约的波纹,但也已经初现端倪。我是绝对不会放过一点蛛丝马迹的。    艾芭丝严肃地说，这时的表情丝毫不像是一位少女,更像是一-位优秀的谋士,正望着棋盘上的异象思索。    “既然你觉得可疑，就追查下去吧，艾芭丝。”老人的声音变得轻柔，“毕竟你是 公爵大人的女儿，也是他最得力的智囊啊。”    “我可不喜欢您把这两个身份相提并论。    book,sfa    老人轻声笑了。    sf轻小说    “你这样的装扮太浮夸了。    “嘛，小说里的侦探都这样子穿嘛~《《贝克街的侦探》最近卖的很好哦~这还不了解的话可就太落伍了~”    “年轻人的事情，我这把老骨头果然理解不了啊。对了，你打算从哪里入手?    艾芭丝歪着头思考了一下。    “先从那个女人开始吧，风间樱。    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [弱受天音] 10张月票!    [henschel] 1张月票!    [贺叶] 1张月票!    [用爱感化畜生队友] 5张月票!    [夜月0] 5张月票!    [筠)]1张票    非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十章 走投无路
    
    
     
    
     
    
    醒来的时候，贞德发现自己正在- -座铁质囚笼之中。     双手被绳索紧紧捆住，双臂被固定在身后,以一个颇为难受的姿势固定在这里。    人在这样的情况下，只能像-条长虫-样向前拱动身体，很难站立起来。    “哪里?”    感觉像是黑漆漆的地牢,周围的墙壁上chā着火把，映照着垒成墙壁的褐色的土砖。    等等!自己该不会是    该不会被人监禁y了吧? !贞德联想起故事里美丽少女被监禁可能的下场，不禁咬住了嘴唇    哪种事情绝对不要    而且自己的灵魂还是一个男孩子,如果遇到那种事情还没办法反抗的话，她-定 定会咬舌自尽的!    贞德如是想着,殊不知自己的思路都已经潜移默化地变成了女孩子,而且还是最柔弱的那- -种    贞德下意识地身体抽搐了-下， 面前这个女子，她显然并不认识。    她有着-头短发,身穿笔挺的男装，全身上下打理得十分整齐干练，好像她是- -个精密且服从的零件，正随时准备服从上级下达的命令,攻击为她设定的敌人。    贞德努力抬起头，在这个姿势下抬头是一-件非常费力的事情。    “你醒了，嫌疑犯?'    她用不带任何感情色彩的声音说道。    sf轻小说    “我没有关系。不是    “你的嫌疑最大。当时房间里只有你。    “可是嫌犯已经被被吉尔丝男爵抓到了啊    “谁说过嫌犯只有一名? ”对方眸光未动,情绪并末因为她的辩解掀动起丝毫的波澜。    “你!你们这是污    “现在你的面前有两条路，第一条路，是暂且收押在洛林公爵的地牢之中，直到有证据证明你是无辜的为止。    也就是说，是要锒铛入狱? !    才不要!无论是前世还是这个世界，监狱都绝对会是超级可怕的地方，充满了穷凶极恶的罪犯    而且在这样的古代还并非监狱，而是地牢，根本不会给犯人出去活动放风的时间，犯人们只能在yīn湿的地牢里i在狭小的隔间之中(天天腐烂。    维罗妮卡没有立刻说第二条路,因为她在等待。    这样的做法显然是在引诱贞德选择那还没说的第二条路。    先使她的世界完全暗淡下来，而后再给出一条光明的大道。    维罗妮卡其实并不擅长攻心，只知道按照艾芭丝之前jiāo代的方式断句，并且在这个时候停顿，卖个关子,完全是按照她巨细靡遗的说法去做。                   艾芭丝很赏识她,大概就是因为这种服从命令的xìng格。    当然还有超乎常人的快速记忆能力。    “第二条路，就是加入[暗刃]。    “么”    “暗刃是直属洛林公爵的刺杀与情报组织。既然你有刺杀萝贝尔的能力，加入这个组织并非难    “我没有刺杀舯炊子爵    贞德坚持自己的清白，但维罗妮卡根本没有理会她。    “当然，这一切的前提是萝贝尔并没有死。若是她死去,你被证明有罪,我们会将你直接处决    维罗妮卡说。    “如果萝贝尔子爵活下来，你就只是蓄意刺杀贵族，我可以代表洛林公爵给你这样-一个机会 ,尝试成为[暗刃]组织的一员，为洛林公爵服务。    “不贞德低着头，喃喃地说道。“绝不要。    她是为了成为骑士才来到的这里。    卷入这样的事情,无论选择哪- -条路,最终的结果都是一样的,就是永远地失去自由。    比起成为刺客或是间谍那样的存在或许在地牢之中等待自己的无罪判决，还有一些希望-旦签了那个卖身契,就永远没办法走在阳光下了!    那绝对不是她想要的生活。    =轻小说    “我来到这里是为了成为骑士的啊才不要那样的生我选择第一-条路。    维罗妮卡沉默了,她没有想到结果会是这样,但她什么都没有说，也没有按照自己的想法决断而是直接离开了房间，将沉重的铁门关上。    过了一会，贞德听到锁孔里传出的机械声。    机械传动，门打开了。    另一个人走了进来。    是艾芭丝    “呼~你没事吧，贞德?” 艾芭丝演技过人，好像是一 -位非常关心学生的学生会长，“我已经代表学院争取过了。虽然现在还不能证明你有罪或是无辜，但是，你可以先接受[暗刃]的训练    “那样的话，是不可能成为骑士的。我是要得到骑士的爵如果那样的话，我宁愿在地牢里等待公平的结果    “放心啦，我已经为你争取过了。今年的比武大会,还有不到一-个月的时间，如果进了地牢的话，就完全没办法修炼了吧?    艾芭丝循循善诱。    其实她说得没错,找到真相再快也要- -两周, 那时从监狱里出来的话，就已经太晚了。    “这样，维罗妮,就是刚才和你说话的那个女人，会以学员的身份进入学院，保住你的名额，你要做的,就是接受[暗刃]组织的训练，击败她，这样就会被允许参加比武大会。如果你能成为优胜者,获得骑士爵位,就不必继续待在暗刃了。怎么样?这可是我费了好大力气为你争取到的哦~”    艾芭丝在这里卖了一个人情。    贞德并不知道一切都是艾芭丝策划的，让贞德“失踪”也只是为了利用这件事，有充分的理由继续追查虚构出的“同党”， 不必着急为这证据确凿的案件盖棺定论,进而可以明目张胆地调查这幢刺杀案的真相。    事实上，是艾芭丝利用了她。    “你没有刺杀萝贝尔子爵，对吧?”艾芭丝望着贞德的眼睛，“ 我相信你。所以你先留在这里继续修炼，[暗刃] 是一支精英队伍，绝对不比外面提供的训练差。而你的事情,学院这边一定会想办法处理，今早还你清白。放心吧。”    贞德咬着嘴唇。    她确实已经无路可走了。    “至于你的人身自由会受到限制，但是,我有权力带你去其他的地方,当然也要保证你不会逃跑才行。你就放心好了。”    贞德只是点了点头，什么都没有说。    感谢[x6月48xxxl的1张月票    感谢[薇埃邳]对于真实居合斩的科普!非常感谢!
    
     

第七十一章 洛林之狐【加更】
    
    
     
    
     
    
    “果然是很有趣的少女啊~”    走出地牢的时候，艾芭丝终于露出了狐狸-般的微笑。     她所说的有趣的少女，自然是指贞德。    刚刚即便她和维罗妮卡搭档演了这样-出戏，那个名叫贞德的少女倒是并不太领情，艾芭丝这种时候出现，简直像救世主一样, 但她连感谢的话都没有说。    这是有些出乎她的意料的情况。    她是一名坚毅的少女,并且相信自己无罪。    尽管关于当天夜晚的情况，她含糊其辞，一副完全不了解情况的样子，可是这样绝对不符合常里。    根据现场的情况和艾芭丝的推断，当时最有可能的就是贞德在与那神秘的刺客jiāo手，并且贞德占据上风,让刺客没能补上那-刀，最终决定破窗而逃的。    可是贞德却对此-问三不知。    当然，若是她真的是刺客,大可以用一些假的证言搪塞她。不过也有可能是因为她并不知道被抓起来的嫌犯已死，才不敢随意说出自己的谎言，也是可能存在的情况。    但是这样的反应，这种根本没有将她的“回旋”当成救世主-般行为的反应，倒是颇让艾芭丝赞赏。    “现在万事俱备,即刻发出公告就好~让所有人都知道萝贝尔子爵被刺、贞德失踪，我们的对手-定会坐立难安的。 ”艾芭丝对维罗妮卡下令说。    “至于贞德，好好培养她，这不是也免了劝说她加入[暗刃]的麻烦?”    脸上的笑容简直好像是得了利润的商人。工元    “但是艾芭丝你不是说了,如果她成为骑士就    “哈哈!那太难了。骑士的爵位,每年只有十三位强者之中唯-的优胜才能拿到。”    艾芭丝像是小孩子-样笑了起来，但很快又转回了严肃的神情。    “若是她真能做到，也是一件好事。我卖了一个人情，她早晚要还的。而且，这个名叫贞德的少女是法兰西人，得到了骑士爵位之后多半是要回到法兰西去,那样的话，反而比捏在手里更有用对吧?”    “您真是太狡猾了，艾芭丝，怪不得大家都叫你‘ 母狐狸’    “喂~喂!是[洛林之狐]好吧? !什么母狐狸嘛,人家还是个小孩子!    维罗妮卡汗颜，但嘴上没有继续说什么，本身就是服从命令的严肃个xìng，吐槽能力更是几乎没点多少天赋点。    不过能有这样缜密、-箭多雕，而且无论如何也不亏的谋划,就算是小孩子也是唯恐天下不乱的招级能子    “那块' 好铁’就jiāo给你了，至于打造成怎样的武器,都是你的事情了。只希望那个小姑娘不要被你玩坏了就好啊~”    艾芭丝微微一笑。    明明和贞德一般大, 却称呼她为“小姑娘”,看来艾芭丝虽然-直讨厌被说老，但事实上心理年龄自视颇高啊。    维罗妮卡如是腹诽，嘴上只是保持礼貌的微笑。    e轻小说    维罗妮卡送走了艾芭丝,重新回到地牢之中，说是地牢并不准确，因为这只是公爵大人名下的- -处房产。    只是作为[暗刃]组织的根据地之一。    她解开了绑住贞德的绳索，用铁手-般有力的手掌将 贞德拉了起来。    “很好，没哭啊。训练现在就开始。想留下来，而不是打入地牢，永远没有机会成为骑士的话就拼命证明你的价值吧。    面前的贞德突然抬起头，维罗妮卡顿时感觉到了-股强烈的杀气。    “眼神不错。”    维罗妮卡微笑，穿过了-道门，当她穿过之时，铁栅门轰然落下，将贞德挡在后面。    与此同时，一只弩箭发出破空之声,落在了贞德的面前。    她抬起头向上望去，只见在这地牢平台的高处，伪二层的地方,出现了数不清的弩手。    他们都是公爵府的私兵，实力均是在骑士阶之上。现在他们端着手弩,瞄准了她的方向。    箭雨在- -声令下间纷纷洒落。    贞德感到疼痛从身体上bào发。    那些弩箭没有锋利的头，取而代之的是圆且粗糙的钝头，不会造成穿刺伤，但打在身上依然很痛。    )|了se2小论s    “第-项训练，在箭雨里“活下去’。坚持尽可能久的时间。    维罗妮卡没有过多地解说，就转身离开了。    第二轮弩箭再度倾泻下来。    贞德拼命躲避，那些弩箭映在她的双瞳之中，但如此多的弩箭追着她的脚步发shè，想躲避根本是天方夜谭。    她的膝盖中箭，小腿很快也遭到了一击，单膝跪在了地上。    这样更是无法规避接下来的箭雨!( )二    铁魂的力量从身体深处激发,在身体之外形成了-道保护膜。    还不够!    一支弩箭 上附带着铁魂，穿透了铁魂薄薄的保护，撞在了贞德的肌肤上，让她感到一阵疼痛。    铁魂的力量在贞德身体表面迅速流动，如同水流-般,从此处流到彼处。铁魂聚集在- -起，形成更加厚实的防御,像是被不断挖深的水渠，防护力也随着铁魂能量一层接着- 层的注入， 而成倍增长。    这是贞德曾经在薛奴森林之中用过的-一[ 伪铁魂铠]!    只是现在她的力量远不及当时不小心“吃撑”了的自己    弩箭不停地装填发shè，落在贞德身体表面的[伪铁魂铠]上。    这种完全依靠铁魂堆积起来的防护，使得贞德全身都变得无比沉重,动弹不得。    所有的弩箭都能轻易地命中她被厚实铁魂包裹住的身体。4    她意只到这些shè过来的弩箭并不完全相同形制上是一-模-样的制式武器，但有些附着了铁魂有些却完全没有铁魂的附带,只是普通的金属武器。    金铁撞击之声在极近之处不停地响起,除此之外还有咻咻的破空声不断充当背景音的存在。    不知道什么时候才是个头。    她只能期待对方把弩箭用完，他们所处的位置太高了，贞德根本跳不上去，更不要说她现在的身上还罩着这样- -件又厚又沉重的无形之铠甲。    但这样安逸的防御并不能持续很久。    渐渐有弩箭让贞德的肌肤感到隐约的痛感。那疼痛愈发清晰,之后是直接落在肌肤上的疼痛。    她身上的[伪铁魂铠]已然是千疮百孔!    数不清的弩箭再度从高处倾泻而下。    (突然发现达到了290票，没有一点点防备!特此加更! )    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [离岛离岛离] 1张月票!    [花呋的万过6438] 5张月票!    [筠)入1张月零    非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十二章 新人特训
    
    
     
    
     
    
    全身酸痛，遍体鳞伤。     用这样的方式来形容再合适不过了吧。    少女白皙的肌肤表面，到处都是弩箭留下的，细小的红印。    每一处都是一阵阵的，酸麻的疼。    尽管本就没有太大的力道,就算是有铁魂附着，骑士阶使用普通弓箭而非弓形魂具shè出的箭矢也仅仅是聊胜于无的程度。    加上圆头的箭头,根本没有造成多大的杀伤。    道理是这样的道理，可还好痛!    虽然骨头没有什么事，可是全身上下和骨头断掉了没什么区别啊。    贞德双臂支撑着地面，身体弓起，只得用这样的姿态保护自己柔弱的腹部重要的xiōng部。    毕竟被这种流矢当众打出r摇福利什么的，还是非常羞耻的- -件事呢。    上方的弩箭终于停了下来，不再继续对她倾泻,但这种行为并非出于怜悯，更大的可能是箭矢用完而需要补充。    毕竟之前贞德已经保持这样-一个 乌龟壳的状态很长- -段时间了,若是那些弩手是因为怜悯而收手的话，应该早就会停下来了。    但是没有。    完全没有反抗余地，甚至连防御的能力都没有的她就这样被弩箭无情地攻击,现在这种攻击即便已经停下，贞德还是因为全身的疼痛动弹不得。牡小沉    短短的几个小时里,这样残酷的过程已经重复了七八次。    每一次都是以这样的场面收场的一-少女弓着 身子,保护着róuruǎn的腹部不受伤害，痛苦地等待这残酷训练的结束。    她并不是没尝试过其他方法，比如说在自己的手掌上附着铁魂，想办法把箭矢拨开。铁魂虽然硬气，却不像是武侠片里那样夸张的内功，想徒手打下所有的箭支完全不可能。    加之铁魂并不能强化自身的速度,躲避这种从高处倾泻的飞矢也绝非易事。    所以唯一-的办法就是    想办法用铁魂抵挡箭矢。    不是制造出沉重的伪铁魂铠，而是用铁魂进行集中防御!    是普通的箭矢，就用刚好能抵挡普通箭矢的铁魂进行防御若是箭矢上附带铁魂，就必须适当地增加铁魂的含量。    总而言之,必须迅速调动体内的铁魂,到箭矢即将命中的部位构成防御才行。    光是听起来,就需要极为强大的掌控力。    掌控力，这是如今贞德最缺乏的部分。    无法掌控自己力量的一双手,又如何才能掌握自己的命运呢?    贞德的目光- - 点点变得澄澈而坚定，她望着自己的双手，站了起来。    维罗妮卡看到这样的景象，微微笑了起来,她正通过高处的观察孔观察贞德的情况。    这次弩箭的“ 装填”稍微慢- -些，也是她下达的指令,想让这个“新人”稍微多休息- -会。    但看现在的情况，她已经充分地冷静了下来,并且了解了此番特训的目的。    迅速调动铁魂的能力，以及对铁魂用量的精准把握与判断!    除此之外还有感知力，即哪支箭是普通的弩箭，哪些则附带了铁魂,必须迅速分辨出来,及时调用铁魂防御。    当然，能躲避的还是要尽量躲避。    只有当闪避、迅速调动铁魂、同时多处防御的练习，全部达到无比精通的程度，才能在这样严格的训练之中坚持到最后。    否则无论有多少铁魂，即便是男爵阶那样庞大的铁魂力量，也撑不下这样的密集而且高强度的攻击。    维罗妮卡给那些弩手下令,让他们重新拿着弩机回到原位，继续贞德的训练。    这些骑士都是公爵府的私兵，是专门负责训练“新人”的。    他们带着满满的弩箭袋,重新回到了原位。    [暗刃]之中每一个新人都是从遍体鳞伤的情况下走过来的。    即使是洛林公立骑士学院，由洛林公爵创办的培养骑士强者的古典学院，也完全无法与这种特训相提并论。    因为这是培养精锐战士的手段。    sf轻小说    [暗刃]的每一一个成员,都要成为可怕的刺杀者。他们看起来人畜无害,事实上却要能威胁到比自2位阶更高的强者!    如同昨天入侵子爵府的刺客一样, 实力虽然仅有男爵阶左右的强度,却能以那电光石火般的一击，威胁到子爵阶的萝贝尔。    位阶这样的存在是实力上不可逾越的鸿沟,但却并非是绝对的，正是因为跨越这道鸿沟困难得如同是奇迹,才会让高-阶级的强者对于单独的低级对手不屑一顾。    暗杀者正是利用这种心理,杀死更强者的存在。    调集身体之中全部铁魂，并集中在一点之中bào发! 这样造就的威力足以让他们越级击败对手。    尽管是完全舍身的一-击，- -旦失败，就会陷入十分危险的境地，但这就是暗杀者的宿命。    维罗妮卡望着下面地牢之中落下的无情箭雨，观察着贞德的反应。    躲避太慢了。    铁魂的调动根本跟不上她的反应。    要在一瞬间同时感知到如此多的弩箭，包括强度、位置、速度，这对于她来说还是太难。    尽管现在她的心中有了明确的思路,但是要想达到效果，还需要非常久的时间!    这种情况在一点点变好， 每一次她被击倒在地，都会挣扎着爬起身,重新开始调动铁魂进行防卸。    艾芭丝果然没看错。    fsf轻小说    维罗妮卡眯起眼眸,严肃的脸上并没有什么多余的表情。    只是心中对此啧啧称奇。    这种天赋确实不差,观察力和学习能力也是新人之中少见的,能这么快领悟这特训内容暗含的    而且底子也非常好，是在圣皇查理曼和其闻名天下的十二勇士之后，少见的，有着远超于自身阶位的庞大铁魂的人。    只不过,非常可惜,她的控制力实在是太差了。    和她令人惊艳的天赋- -样 ，她的控制力也已经差到了令人发指的地步。    艾芭丝那家伙还真是会给自己找麻烦呢，总是看中这样让人头大的鬼才。    维罗妮卡摇摇头，目光最后落在贞德xiōng前的部    好大，分明是16岁的女孩子，就和她差不多大了。而她已经22岁了。    维罗妮卡面无表情，而后给手下下达了-直重复训练到她回来为止的命令。    让贞德痛苦的弩箭地狱再度将狭小的地牢空间笼罩。    感谢以下热心读者的月票和火券!    [杀戮] 1张月票!    [绯色月下时1张月影    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十三章 维罗妮卡的试探
    
    
     
    
     
    
    维罗妮卡离开了贞德的“训练营地”，直接往骑士学院去。     艾芭丝已经借着名誉校长的权力为她办好了一切。    现在有一个名叫“希尔薇”的正式学员加入了[都卜勒]分院，并且击败了前五十名之中的某人，进入凯瑟琳导师的前五十名学生之列，为争夺最高位的几个名额而参加今天的模拟赛。    虽然是新人，但资历上却已经是在这学院呆上了两年多的正式学员了。    其实维罗妮卡来参加模拟赛，这对于其他学员实在是有失公正。    毕竟维罗妮卡已经晋入男爵阶了，只不过一直作为保护艾芭丝的“暗臣”，并不抛头露面，因此也少有人了解她。    就连凯瑟琳导师，这样的学院导师也并不知情,最多觉得她是艾芭丝的某个跟班。    男爵阶的她打败现在这些顶尖的骑士学员们，实在是再简单不过的事情了。    但既然艾芭丝这么看重那个名叫贞德的家伙，并且如是安排了，维罗妮卡所能做的便是照做。    她早早地来到训练场，腰配一把普普通通的长剑。    男爵阶已经可以将魂具随意收回体内，亦或是将其在手中重塑,可以凭空抽出自己的魂具来。    但是[暗刃]有使用普通武器的传统,进行刺杀时也常常使用非魂具的寻常兵器。    毕竟对于拥有铁魂的人来说，魂具的存在是十分清晰的，可以与铁魂产生共鸣，因此也更容易发现周围魂具的所在,容易被刺杀目标提前注意到,并且加以规避。    因此，使用这种普通武器对于她来说也并非什么别扭的事情。    训练场外，写着“萝贝尔子爵遇刺”和“目击学员(贞德)失踪”的告示，已经张贴在了护墙上。    sf牡小玩    其实不只是这里，整个南锡城的大街小巷,任何一处人群密集的地方，都在显眼的位置张贴了这张告示。    并且会有城市治安队的成员在旁边，他们会不断地为不识字的平民说明，有关这次的事件的内    为的就是让这件事传得沸沸扬扬的，为进一步的调查提供方便和正当的理由。    同时也是给真正刺杀者的心理战。    如果那位真正的刺杀者并非是自杀在地牢里的那位勃艮第送nǎi工的话。    赶早不如赶巧，在这告示前面已经聚集了几人，而在这几人之中,刚好有维罗妮卡所要注意的人物    风间樱。    她那双不同寻常的黑色眸子正望着告示上的内容,淡漠的脸颊上看不出实际的表情。    这并不是因为她和维罗妮卡一样是个面瘫,而是因为曾经受过隐藏情绪的有关训练。    “你好，扶桑国人。”维罗妮卡主动走上前来，“在 下名叫希尔薇，是c级的正式学员。    如同背诵一般,丝毫不假思索地使用了自己的新身份。    虽说她用过不少假名，然而希尔薇这个名字，总是让她有一-种奇 奇怪怪的感觉--    似乎是有些太软了,不太适合她这样表情严肃的面瘫，也或许是因为其他的某层含义，令她感觉有些许的不适。    dr 牡小玩    “风间樱。有什么事吗?”    “是这样，在下刚刚进入学院的前五十，对- -切都还不太了解，之前凯瑟琳导师的课程自然也有落下不少,不知阁下可否指点一二?'    “抱歉，你还是找其他人吧。”风间樱毫不客气地拒绝掉了。    “那么，向阁下讨教- -番,总还是可以的吧?”    维罗妮卡眯起眼，目光紧紧锁定住了风间樱,像是一头盯视着猎物的野兽。    “抱歉。我拒绝。按理说我有这样的权力。    [都卜勒]分院鼓励学生们彼此挑战，刷新在分院之中的名次，但是同时也有相应的保护机制    比如说每天同样可以拒绝一次他人的挑战。    然而维罗妮卡并不打算和她讲道理。    她手中挺剑便刺,直接攻向风间樱的面门，被对方轻易侧身闪躲开来。风间樱的手绕到身前,按在了武士刀的刀柄上。    维罗妮卡在自己的招式之后紧接上了第二击，虽说没有展示出暗杀者的技巧来，但每一-剑之中蕴含的铁魂,都隐隐有着突破男爵阶层次的架势。然而她手中的并非魂具,只不过是一块铁疙瘩。    对于骑士阶强者来说，这样的武器就算再好，也不过是一把好一点的钝刀。    骑士,是依靠魂具之特xìng，发挥铁魂力量之人。牡j“优    这样并非通过魂具打出的攻击，对于骑士阶高级强者的威胁并不大，只是那铁魂的含量实在是有些咄咄bī人。    风间樱仿佛能提前察觉到这种力量，因此向侧面再度- -个滑步躲开,她的嗅觉极为敏锐。    这印证了[暗刃]通过之前的情报,对于扶桑武士战斗方式的猜测-    武士们要不断积攒力量，而后等待那- -瞬间，才能bào发出视世间之物于无物的居合斩。    维罗妮-卡连连进攻,对方十味后退，但这后退并不代表示弱。    极为强大的铁魂力量，已经在武士刀之中积蓄起来,浑厚的气息即便是维罗妮卡也不禁觉得有些紧张。    这样的战斗方式，几乎是天生的暗杀者才会有的。    不仅仅是这把武士刀，那鞘也同样是魂具。    这刀鞘的外形十分特殊，[ 固有属xìng]为她从未见过的“包含”，否则不可能容纳如此多数量的铁魂力量,而很少外泄。    现在其中积蓄的力量已经迫近了对方本体的二倍。    这样的搭配组合,效果比起有着能在平时储存铁魂力量的[贪食铁]的特xìng，还要强上不少!    或许这可以成为一个值得借鉴的点。因为在她们所处的西方世界里,还未曾有[魂锻师]铸造过这样形制的魂具。    正在这时，武士刀被微微推出了刀鞘。    sf轻小说    积蓄的庞大铁魂霎时间从鞘中涌出,过大的含量仿佛泄洪的瞬间喷涌而出，在维罗妮卡身体的两侧形成了两道铜墙铁壁。    这样的铁魂bào发几乎让人窒息,若非是有着男爵阶的实力，维罗妮卡现在恐怕根本动弹不得。    维罗妮卡的嘴唇微微动了动，虽然是个死面瘫，这个动作十分微小，但依然是一-个嘴角上挑的动作。    这正中艾芭丝的下怀。    -切,都在那位洛林之狐的推断之中。    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [kdkdh] 1张月票!    [名字那是什么东西] 1张月票!    [死鱼233] 1张月票!    [dxch] 5张月票!    ijohnsonleung] 5张月票    一非 常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十四章 试探
    
    
     
    
     
    
    根据艾芭丝的判断，这-击正是绝佳的机会。     无论这扶桑神奇的“居合斩”有着怎样可怕的气势,但在接下来的这- -次jiāo手之中， 风间樱必然会落败。    风间樱不会使出全力为第一点。    维罗妮卡感受着从两侧而来的强大压力，而这就是第二点原因-    居合斩会借助先前积攒下来的巨额铁魂,对面前的一方区域形成威压之势,这意味着要泄出一部分的力道，此为原因之一。    风间樱武士刀出鞘，挥刀，毫无滞涩，-气呵成的拔刀斩。铁魂含量巨大，却只是存乎于刀刃狭长的一线，丝毫没有流向武士刀的其他部位。    这便是第三个原因。    风间樱的铁魂劲力只是凝聚在武士长刀的刃处，形成-条锋利的线。    而维罗妮卡的铁魂,将会全部集中在剑的尖端之上。    本是等量的铁魂,但是接触面的差距极大。    作用于一条线的力量， 固然能如同一把极为锋利的刀-般斩断- -切，斩切出一一个完美的切面来    但是，在铁魂含量相同的情况下，完全无法与单点的bào发相提并论。    维罗妮卡是[暗刃]的成员，是一名暗杀者。    调动铁魂，将全身上下的铁魂力量迅速汇集到一点之上,压缩至尽可能微小而尖锐的一点上，    即便是普通武器,并非有着什么属xìng的魂具，也可以凭借这仿若金刚石钻头般高密度铁魂的一点，突破一切阻碍!    这个过程极为迅速，好像战场之上令人猝不及防的变故，只存乎于-瞬之间。    即便风间樱察觉，也已经太晚了。    维罗妮卡的剑尖击中那刀光的尽头，撞到了武士刀的窄刃之上，以那钻头-般的剑尖为中心，长刀之上顿时绽开道道裂纹。    行碎!    由铁魂力量改造的魂具,说到底也还是一种金属的兵器，既然是金属的兵器，就依然会在过于巨大的力量之下土崩瓦解。    魂具破碎，而且这把武士长刀似乎还是风间樱的专属魂具。    骑士阶的强者,若是专属魂具被毁，必然会实力大损,完全不如之前。    骑士阶初级遇到这样的情况，怕是还不如准骑士级顶端的强者即便是中级和高级的程度，与同等水平的对手对战,也会在面对对方的专属魂具时落得明显的下风。    因为每一-个专属魂具都是独- -无二的，对自身铁魂的利用率，与自身战斗方式的契合,远要比其他武器更优秀。    -旦破损,就无法再修复，只能重新铸造魂具，对于自身实力的削弱倒不是太大的麻烦，但是第二把魂具未必能像第一把魂具那样契合自身。    因此在晋,入男爵阶之前，专属魂几乎是骑士们的命。    也正是因为这个,维罗妮卡曾经想质疑艾芭丝的计划。    如果这位风间樱只是骑士阶的话，这样的切磋恐怕会让这样- -位外邦来客愤怒。    而之所以最终只停留在“想”的阶段，还是因为维罗妮卡毕竟是个死面瘫,对艾芭丝下达的命又只是去完成而已，这样的疑惑只是存在心底的。    全小玩    但一切依然在艾芭丝的掌控之中。    就在整把纤薄的武士刀迅速崩毁,变成金属的残片时,有-股强大的力量正在将这武器聚拢到一处    碎裂的部分拼合在一起，连成了-一个表面布满累累伤痕的剑身。    而后那些断裂的痕迹一点点消失， 连接在一处,断口处完美地融合在一起。那是铁魂，在断裂的金属之间填补的缺口，好像之前的事情都没有发生过一样。    魂具重塑!    让骑士阶强者们小心翼翼避免的噩梦，在男爵阶只是举手投足就能办到的事情。    一“如果我没猜错的话， 那位风间樱小姐，至少会达到男爵阶。你可以去试探她一下。’    当时的艾芭丝是这样说的。    “抱歉。”风间樱小嘴微张，稍稍惊讶了一下，很快恢复了淡漠之态。“ 这次挑战算阁下胜,我认输。我还有其他事情，恕不能奉陪了。    说完，她快步离开了这里。    “那个扶桑女武士居然输掉了!    “刚才的技是男爵阶才会有的实力吧!    “果然还是我们西方的骑士更厉害”    围观的人群议论纷纷,渐渐散去。    维罗妮卡站在原地，脸上并无喜悦,心中也没有。    sfa    因为她是[暗刃]的成员，天生便是刀剑。力剑易折，却也无比锋利。她只是工具而已。    她执行了艾芭丝给的任务,完成了她需要完成的印证，已经足够了。    训练场上人群渐渐聚集起来，意味着[都卜勒]分院的模拟赛就要开始了。    “目标是前三名么?真是麻烦的事情呢。”    维罗妮卡如是想，快步走向训练场的中央。    风间樱隐约觉得自己犯了-一个大错误。    但是她无暇他顾,刚刚那一战她只想迅速结果对手，但对手远比她想象的要更为强大。    那一击迅速将铁魂汇集到一点bào发，'又精准地用剑尖刺中了她武士刀的窄刃,实在是令人惊讶的打法。    有这样的实力，绝非是寻常之人。但现在她顾及不了那么多。    她离开了学院，路上有一一个身穿女仆装的女孩拦住她,想问关于贞德的事情，但被她晾在了一旁。    她在大道上叫了一辆载客的马车,朝使馆区的旅店去。    会这样心烦意乱，其实是因为那个女孩。    那个名叫贞德达尔克的女孩。    昨天在模拟赛的jiāo锋，她不知道自己是否有听错,她叫她“小林老师”。    现在贞德失踪了,而且失踪事件与那起刺杀案有关。    “为什么?为什么出了这样的事?”qe权小治    闯进房间的时候，吉尔丝躺在这旅店客房特色的扶桑式样的藤椅里，一副惬意舒适的样子，看到风间樱这风风火火，表情里捎带了-丝怒意的模样，吉尔丝反而笑了。    “怎么了? -切都按照计划进行的吧?”    风间樱咬住嘴唇，把目光瞥向了一边。“那个-贞德  达尔克,她失踪了。”    “我知道。”    “和我们的行动有关么?”风间樱问。    “这和你没关系，扶桑人。”吉尔丝冷冷地说道。“ 你这么关心那个平民女人，之前认识?‘    “你说过不会波及其他人。”    “确实如此。你应做的事情已经做完了，接下来由我处理。    风间樱咬住嘴唇，鞠了一躬退出房间。    但她知道，她一定要做点什么。    求开自动订阅哇，咱这么棒棒，绝对不会tj和烂尾的说!    感谢[轻狂书生o ]为本书写的长评!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [花联八万过6438 ] 5张月票!    [r王司徒] 100火券!    [轻狂书生o] 100火券!    lwhol'vedonel1张月票和100火券!    一非 常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十五章 恶魔？
    
    
     
    
     
    
    目送风间樱离开房间之后，吉尔丝拉了拉铃绳，麾下一名男xìng骑士走进房间，他单手抚xiōng，像是一位优秀的执事。     “找到了么?”    “报告元帅大人，还没。    “废物!我不是让你们一直盯紧那个女孩么?”    “确实如此，但是,从那天刺杀事件之后，我们就再也没有见到那个女孩离开子爵府。    “找到她，确认她的情况就可以。”    吉尔丝冷冷地说道，声音中有一股仿佛能把一 切冰结的冷厉。    “如果找不到她，你们就通通去死好了!    “元帅大人，恕我直言。”骑士恭敬却不卑不亢，“ 属下怀疑其中有什么蹊跷。    “我知道。所以调查的时候务必小心，但一定要想办法确认， 那个叫贞德的女孩的情况。    骑士恭敬地退下，尽管努力进言,但作为吉尔丝的贵族封臣，他们都清楚吉尔丝的个xìng。    一切都凭借那股 强烈的掌控yù。    从在栋雷米村的侍从选拔会开始，吉尔丝就认定了那个名叫贞德的女孩是她的所有物，绝对不允许他人染指分毫。    因此骑士也没有多说,继续安排人手暗中探查贞德的事情。    榻榻米房间里再度只剩下吉尔丝一人。    这是旅店唯一- -间， 也是全南锡城唯一-的一 间有扶桑风格设计的套房，自然被她租了下来。    这是南锡城内，洛林公国势力所做的小动作。吉尔丝当然知道。业    她没去地牢，但她相信犯入应该已死，绝对不会是刺杀者的同伙劫走了贞德。    贞德很可能成为洛林公国手握的一张牌，用来继续调查这件本应人赃俱获的案子。    但是，她并不敢确定。    想到这里，吉尔丝的脸色有些凝重。    因为如今南锡城内的形势虽然算不上风起云涌，但也是暗潮涌动。    不同的势力，甚至是吉尔丝完全不清楚的势力，都隐藏在暗处谋划着、行动着，让整个局势变得更加复杂。    如果贞德确实是被第三方势力劫走,而洛林公国方的势力仅仅是利用了这个既成事实的话，也并非完全没有可能。    吉尔丝起身走向窗边，只是穿了丝袜的脚掌拍打在榻榻米地面上发出咚咚的响声。    窗外，乌云悄然铺盖了天际，- 副要下雨却迟迟不下的架势,她抱着胳膊望向窗外。    希望对方不是这座城市之中隐藏着的恶魔啊。    她的目光落在了这座城市遥远的深处，仿佛那里是暗潮的中心所在。    吉尔丝的右拳突然紧握,指甲嵌入手掌的ròu里。    “不许有事情啊，小野猫!    被修剪得很锋利的指甲刺破了皮肤，鲜血从伤口之中流了出来,吧嗒吧嗒地落在了地板上。    “你，是我的东西”    目光之中的火焰，仿佛把整个南锡城笼罩其间。    伊薇特穿着黑白色的女仆装，走在骑士学院的校园内。    轻小说    来往都是贵族少爷们的马车,或者是标准的苦修骑士,但身后也带着侍从，帮忙背负着行李和不便于步行穿着的盔甲。    早上进入校内的时候，她都在学院金属的大门前踟躇了好久。    既是想等等,看看能否等到贞德同时也是担心自己的身份，也许不会被允许进入这种贵族院jiāo。    后来也是跟在-一个随从很多的贵族后面,蒙混了过去,经过全副武装的门卫跟前时下意识地加快了脚步。    没有贞德的庇护,在这样偌大的城市之中，她根本没有存在的其他方式，现在她只能寄希望于找到她。    早上阿斯蒙蒂丝她们依然对贞德的下落束手无策，但又不愿意离开宅子寻找。    莅菲尔一副不紧不慢的样子,她并没有说任何有关于贞德的事情，只是眯着眼说:“ 我当然也不知道啦,小贞的下落什么的。    如果找不到贞德的话，自己就要被卖掉嘛?    绝对不要。    伊薇特在贞德平时去的几个教室外徘徊，没有看到她的身影。    中午的时候在食堂也没有找到她，周围都是食物的香气，她只能咬紧嘴唇。    胃部发出咕咕的叫声,显然已经是饿坏了,但只能狂咽口水。    这天早上她连早餐都没有吃，更不敢带,生怕自己的哪个举动触怒了阿斯蒙蒂丝，无论是被卖掉，还是解除对她体内魔气的压制，让她成为魔人。工丁“ 优    无论哪- -种， 都足以让她的人生永远毁掉。    到了下午，她抱着最后的希望来到了训练场那里,那里已经有了不少做着准备运动的人，也有人在那里闭目养神,等待着接下来的模拟赛。    在训练场外的矮墙那里，伊薇特看到了张贴的公告。    贞德-失踪了? !    身体仿佛失去了力气，伊薇特迈着沉重的脚步,走向了- -旁的长条座椅，重重地坐了下去。    看到风间樱那个扶桑女子从训练场急急地走出来时，伊薇特还上前尝试问出贞德的情况，但对方完全没有理会她，上了马车。    全完了。    现存的一切线索都已经断掉，世界上的i ]通通对她关闭，连一-丝光都没有为她留下。    伊薇特在南锡成的街道上漫无目的地走着，她不知道自己走到何处，也不知道自己的目的地在哪里。    天色越来越yīn沉，yīn云密布，似乎是要下雨了。    自己就算回去的话，也没有容身之处了吧?根本无家可回的情况。    对于她这个罪人来说，确实可以说是罪有应得了吧?    在魔女村落出卖同伴,为了回到自己的生活，而接受了魔骑士姬的条件,去毁掉魔女同伴们的生活    booksfa    是罪有应得吧?    z    雨落之前的冷风让她微微打了个哆嗦，伊薇特拉紧了自己xiōng前的衣襟,但狂风还是在瞬间打透了这女仆装纤薄的衣料。    如此大的城市，她要如何才能找到贞德呢?    找不到的话，自己的生命恐怕也没有意义了吧?    流落街头和被卖掉成为奴隶，反正哪-样都差不多。    她咬着嘴唇。    雷电在空中闪掠而过,将她的脸映照得惨白。    大雨很快倾盆落下，她身上那优质的衣料被一点点打湿， 她不得不躲到了街角一家小店的屋篷下。    小店旁边是一条暗巷,通往未知的幽深之处。    伊薇特没有注意到，从巷子里走出的漆黑的人影。    但在风中她嗅到了一股熟悉的恶魔的气息。    求开自动订阅哇，咱这么棒棒，绝对不会t j和烂尾的说!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [折纸为鸢] 10张月票!    [芽衣saa] 1张月票!    [恍恍?惚惚] 8000火券!壕可怕!怕是要加更两发才能满古足! (之前的3k 新的5k )    xiose13张月票    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十六章 再见魔骑士【加更】
    
    
     
    
     
    
    不会有错的。     那是恶魔的气息。    对于体内有着魔气的伊薇特来说，那味道再熟悉不过。    尽管那团魔气被另一股魔气压制着 ,但是这种嗅觉还在，对恶魔气息的嗅觉。    不，不应该说是嗅觉，而是一-种感召与渴望。    就像是体内有着恶魔血统残留的魔犬-般，只要有恶魔出现，它们就会成群结队地前往那里,好像在进行一-场朝圣。    因为有着恶魔力量感染过的躯体，在渴望更多，更多属于恶魔的力量。    伊薇特咽了咽口水，以惊恐的眼神望向店铺则面幽深的小巷里。    她看到有几个黑色的人影从巷子内冲了出来。    雨水落在头顶的挡雨棚上,发出噼噼啪啪的声音，雨下得很大,溅落在大道上水花溅得很高，声音急促如密集的鼓点。    伊薇特向前跑去，但手臂却被-只有力的大手握住了,对方抓住了她，以极大的力量把她拉扯了回来。    是人类，并非是恶魔。    但某种意义上，比恶魔还要可怕。    她被这样一扯， 又被用力-推，摔倒在暗巷的水坑里。    溅起的泥巴沾在了她的脸颊衣服上。    booksfa    “你是贞德达尔克的女仆3”  se这小说    其中-个男人开口了，声音听起来出乎意料的还蛮柔和的，但能听得出其中包藏的霸凌的意味    伊薇特完全能够想象出如果自己的回答让他稍稍不满意,会是怎样的结果。    而之所以用这样,温柔问询的方式，是为了与刚才抓住她时的粗暴相衬托，更容易攻破她的心理防线。    类似于给一个巴掌,又给一块糖。    “你家主子呢?    “-我也不知道伊薇特弱弱地说。    “一个普通的女仆，没有主人的授意,就在街道上四处闲逛?怎么看都像是在打探什么吧?老实jiāo代吧，你的主子藏在哪?”依然是很耐心的询问方法。    “我真的不知道伊薇特知道就算自己这么坚持,这些大人物也不会改变自己的想法。    毕竟她只是一个女仆，实际土更糟，只是一一个奴隶罢了。    “我家少爷只是关心你的主人而已，他是栋雷米村领主的弟弟，而栋雷米村的领主,就是你家主子的未婚夫，你该不会不知道吧?其实我们并不是外人。”    男人循循善诱，毕竟他不是这里面的大人物，最优先的肯定是问出上面所要求的东西，而不是跟着自己的xìng子来，因此表现出了格外的耐心。    他是阿道夫科雄的手下，昨天晚上还一起围堵过贞德,但不成想今天她就失踪并且卷入到了子爵的刺杀案里。    阿道夫有些害怕自己被牵连,这才叫他在完成任务的同时稍微打探一-下。    而现在他们来完成的，是另一样任务。    “不说是么?”    见自己的耐心没有得到回应，男人终于露出了狰狞的表情，他拉住了伊薇特的头发,身边几个男人也凑了上来。    他们身体上虽然没有bào发出铁魂的力量，却也有-股强大的力量感。    如果用令咒召唤出风纹虎的话，是否能够打败这几个人还是一个未知数， 但是那样的话，就绝对会暴露出自己魔女的身份。而魔女这样的存在，在人类世界里与女巫没有任何区别。    伊薇特压住自己的手背,安抚着正情绪波动的风纹虎。那里是令咒的纹路所在，只是现在并未术，因此令咒的位置也没有亮起光芒，自然看不到那纹路的。    “这么看，你倒还有几分姿色。我的雇主让我们把你带回去,但没说要完好无缺地带回去啊。不然就在这里，让大家玩玩好了!”男人轻佻地说道,话尾露出一丝凶狠的意味。    此时伊薇特的衣衫已经被雨水打透，身体的轮廓从衣料之间微微显露出来，显现出十分迷人的曲线来。    再加上那一身女仆装，在那个年代看来,颇有一股禁忌主仆y的味道。    男人撕开她的衣服，雪白的肌肤刹那间暴露在空气之中。    “要!”    伊薇特拼命地挣扎着,但她的力气怎么比得上这些以骑士为目标的男人，手腕被擒住,精致的女仆装先是被染。上了污泥，现在又被蛮力撕碎。    这贞德给她的唯一-样东西， 弄坏了的话，会被惩罚的吧    “够了。”    那是- -个女人的声音，从巷子深处传来,在狭窄的巷子里产生奇异的回声。    黑暗的巷子里突然亮起-双赤红色的，野兽般的瞳。    有尖锐物体撞在地面的声音不断响起，由远及近。    那股气息- -直存在， 却千分隐晦不清的气息愈发强烈起来，伊薇特的身体深处涌起-股奇异的燥热之感。    是恶魔的气息。    当那个身影从暗巷中一点点清晰起来,伊薇特的身体再也忍不住,剧烈地颤抖起来。    那个女人她认识。    她一双赤脚踏着高筒长靴，长靴的设计仿佛是荆棘一般，从四面延伸出黑色的枝条包裹着她的双足，其间偶然露出的白嫩的足趾，靴底高高的鞋跟像是一把倒悬的利剑，刺入地面。    红色的纱裙紧紧包裹着身体，显露出身体róuruǎn而美好的曲线，在这雨水之中变得紧贴身形，看起来好像身上完全没有衣服一般， 成为了第二层肌肤那样的存在。    美坎修斯。    在薛奴森林中的魔骑士姬，指引她走上那条罪恶之路，最终到了无可回头的今8罪魁祸首。    sf 牡小说    “没想到你们会对这种小姑娘感兴趣,还真是一群兴趣恶劣的糟糕家伙呢~我要你们把她带来可是要你们好生款待这位客人才是呢。    美坎修斯的声音本就娇媚,加之魅魔子爵西蒙妮所授予的魔气有着魅惑的效果，则是显得更加美艳迷人。    “退下吧，去巷子口守着。我刚好有事情找这小姑娘叙旧~”    “对了，回去告诉你家主子，那个叫阿道夫的家伙吧。他想要的东西,我自然会提供。今年比武大会的决赛名额，自然也会有他-个，只要按照我的说法去做就没问题。    “谢美坎修斯大人恩典。    美坎修斯没有继续理会几个男人，而是俯下身，捏住了伊薇特的脸颊。    “又见面了呢，小家伙。’    (加更第一-弹，稍后还有-更哦~)    求开自动订阅哇，咱这么棒棒，绝对不会t和烂尾的说!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [樱络] 1月票    一非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十七章 魔王的力量【加更】
    
    
     
    
     
    
    雨水渗入被完全打透的衣服里。     yè滴之中包裹着的han意让伊薇特瑟瑟发抖，但是除此之外，还有更深的恐惧在她的内心之中涌力。    面前这个女子脸上带着妩媚的笑意，并没有显露出任何攻击xìng，但是已经足以让伊薇特感到极为深刻的恐惧。    身体之中的某处阵阵发痛。    那是被压制着的魔气，属于面前这位魔骑土姬美坎修斯的魔气,此刻正因原主人的出现而鼓胀着，与封印着它的存在相撞,产生阵阵痛楚。    纤细的手指轻轻拍打在她的脸颊上。    “听说，你被魔女村落的人赶出来了,成了‘ 救命恩人’的奴隶?    手指撩开伊薇特颊侧的秀发，那- -缕发丝被雨水打湿，紧紧地贴在脸颊上。    “还真是公平的结局呢，不是么?你放弃恢复贵族身份的机会，就是为了这种事?成为奴隶?被村子里的人抛弃?啧啧啧。    美坎修斯说得没错，。    伊薇特自己并不知道村子的事情,她醒来的时候是在沙隆镇，在女医生桑德琳的手术台上。    切都是阿斯蒙蒂丝转述的，所述的内容自然是她已经被医治好，贞德救了她，作为之前所犯下罪行的等价jiāo换，她现在成为了奴隶。    至于魔女们，已经建立了新的村子，只不过这些都和她没什么关系。    显而易见，她是被抛弃的那个。    她自然是不知道魔女长老海lún娜曾经拜托给贞德的事情。    但    “你说够了吗?    反正一切都是她的罪有应得。    如果现在因为美坎修斯的几句话就动摇，就等于否认了当初迈出那一步的勇气。    现在她看到了贞德,尽管只是奴隶仰望着主人的角度,却依然能看到她的努力。    一个普普通通的平民女孩，在面对领主无情的剥削与压迫时,选择站了出来,要用自己的力量成为同样的骑士贵族，用自己的双手拯救这片土地,拯救自己深爱的家乡。    在这种等级森严的秩序之下，又有几人能想到这样的一条路?    尽管充满了艰难险阻，尽管这3整片大陆之西岸，也只有洛林公国这-处, 有着分封不受贵族掌控的骑士爵位的传统，这是远古时代留下的，只为真正的勇士而准备的荣光。    尽管希望如此渺茫，千军万马过独木桥- -般，拼命争抢，也绝对不放弃。    她也不会。    伊薇特也绝对不要为了那样的事情,为了让自己梦寐以求的生活变得唾手可得,就永远成为恶魔的奴仆，永远失去身为人的自由。or 牡小“死    更不会因此剥夺魔女同伴们的自由。    那是当初在森林之中遇到那位单纯却又坚韧的少女贞德时，在她身上看到的，闪耀的光。    “你要做什么，就做好了。我绝对绝对不会再任由你摆布!    伊薇特的声音一直在颤抖， 因为冷雨的原因而不住地打着han颤，但目光之中透露出的却是从未有过的坚定。    “哦?”美坎修斯的美目扫过伊薇特的身体,纤细的手掌在她的身体表面抚摸。    她在感知能量。    在皮肤下方，身体的能量仿佛血yè奔涌在血管之中-样，隐藏于更加隐晦不清的经络之中。    她在探寻自己之前留下的魔气，那像是- -枚种子,植入伊薇特的身体之后，本应该疯狂地生长才对。    “原来如此。    指尖轻轻触摸着伊薇特的手背，美坎修斯口中低喃，恍然大悟。    魔气在那里被封印了，又被隐藏在令咒之下，十分隐蔽。    “原来有魔王大人替你镇压了魔气，不过，你也不过成为了另-一个恶魔的棋子而已，既然这样的话，就让我把你的力量完全唤醒好了。” q亡又小说    她撩起自己的裙摆,shīlùlù的衣料贴合着身体，因此尽管是雾气-般的纱裙，但是给人的感觉并不轻薄，因为已经被雨水淋透。    从肌肤上拉起的感觉，好像是某种软体生物在肌肤表面蠕动爬行。    美坎修斯暴露出的大腿内侧，有[魔印]亮起。    并非是有着光亮显现那样的感觉，而是仿佛是活物，在白皙的肌肤上扭动着,散发出黑雾一般的效果。    那是储存魔气的地方,也是美坎修斯之所以能保持着人类的外貌，身体也不会因为魔气而产生变异的原因所在。 =    美坎修斯抓住伊薇特的手,将她的手背贴上了自己的大腿内侧。    令咒与魔印贴合在一起，魔气源源不断地从美坎修斯的体内涌出，进入伊薇特的身体。    即便那是魔王留下的魔气，现在脱离了魔王的本体，残存的精神力也十不足一，只要将这股魔气完全抹除,或者说    美坎修斯突然有了-个很疯狂,却又十分可行的方法。    把阿斯蒙蒂丝留下的那团魔气,据为己有!    这魔气的xìng质与西蒙妮大人的极为相似，同样都是魅惑的魔气,但其中却有着一股西蒙妮大人也没有的，属于魔王的霸道。    这就是魔王的力量。    sf轻小说    每一丝魔气都更加精纯,质量也极为优秀。    因此虽然含量不高,却能像钢铁凝结的高密度丝线-般，坚韧地束缚住她之前注入的魔气。    若是能吸收这种魔气，她的实力定然会大增!    甚摆脱西蒙妮子爵，成为独立的魔骑士。不，这甚至可能让她站在西蒙妮之上,得到更高的位阶，直接服务于西蒙妮背后那位神秘的魔王!    美坎修斯的双眼之中燃起了火焰，她因此而感到口干舌燥，不禁tiǎn了tiǎn嘴唇。    魔骑士姬的魔气涌入伊薇特的体内，将阿斯蒙蒂丝所留下的魔王之魔气紧密包裹，原本被封印在内部的魔气地随之引动，对这强大的气息内外夹攻。    只要让这- -缕魔气动摇,并且将它拉入自己的身体之中就足够了。    阿斯蒙蒂丝的魔气在其中负隅顽抗，虽然只是极少的魔气，却有着残存的意志，那意志来源于它的主人，来源于七宗大罪之中的一-位魔王,因此也仿佛有着王的桀骜。    只是蚁多能食象。    就像人类强者们凭借数量依然击败了陆地上的霸主一--比蒙巨兽- 般。    魔气渐渐被美坎修斯的魔气拉动了，-点点向美坎修斯的身体移动过去。    那可是魔王的力量啊!    加更第二弹~
    
     

第七十八章 探视
    
    
     
    
     
    
    “好烦啊~贞德那家伙还不回来，伊薇特那个小奴隶也不知道跑到哪里去了~”    躺在长沙发上的阿斯蒙蒂丝翻了个身，仰面朝上,舒展了-番身体。     “肯定是小阿说话太重了~这样的女孩子~少言寡语，之前又犯过那样的错误，心理上还处于自我惩戒的阶段呢~可是非常敏感的哟。    莅菲尔十分体贴地说道，此时正蹲在地上，穿着róuruǎn的丝绸睡衣，用骨头逗弄着小狗，- -副很有爱心的样子。    丝绸睡衣当然也是贞德败家时的产物。    “啊啊，人类真是麻烦。还是恶魔比较好相处啊。莅菲尔很了解人类么?昨天的话应该提醒我嘛~我稍微安古慰她一下就好 了呢~”    阿斯蒙蒂丝再度翻身，趴在沙发的上面，两条小腿翘起，在身后- -晃- 晃的。    “嘛~这样不是更有趣吗?”莅菲尔腹黑地笑了笑，“小贞的话， 说不定什么时候自己就回来了~呆胶布哟~”    莅菲尔专注于喂着小白狗，脸上腹黑的笑容丝毫没有减弱的意思。    其实她是这里面唯一知情的， 但是她并不打算说出实情，而且偷偷救了贞德那种事，实在是不符合她这种腹黑型的人设吧?    而在调戏贞德的时候，还出了那样子的事    莅菲尔不禁想起昨天阿斯蒙蒂丝所说的事，那可分羞人的情况。    阿斯蒙蒂丝那精致的鼻子动了动，好像在嗅闻着什么。    “又出现了呢~色yù的味道。我亲爱的天使小姐，需要什么服务嘛?可以哟~让我尝尝天使的味道~”    说着，已经悄无声息地凑到了莅菲尔的脸颊旁边，那róuruǎn的舌头伸了出来，已经要tiǎn上了莅菲尔的脸颊。    “不行的呢~”依然是眯眯眼微笑着推开了阿斯蒙蒂丝，顺便把小白狗抱到自己的xiōng前，一副“完全没有这回事”的样子，但事实上却下意识地并拢起了双腿。    “比起天使，果然还是贞德酱那个圣女的味道更令人在意呢~●”    阿斯蒙蒂丝收回róuruǎn的香舌，tiǎn了tiǎn自己的嘴唇，并没有不依不饶。    “发生了什么?乌莉尔有事回去了。你也是，经常有色yù的气息呢~是最近天国出了什么事情么?小心变成堕天使哦~”    “不太清楚呢，而且小乌莉的工作地点在地狱哦~而不是天国~早上看小乌莉的表情那么严重,说不定是发生了很有趣的事情呢~”    “对了，萨麦尔那条小蛇呢”304_-    沙发下面，萨麦尔已经倒在地上，半昏迷的状态，蛇尾巴从下面露了出来。    双眼已经变成了蚊香眼，张开而且还流着口水的嘴巴里吐出一个外人所不能看到的白色小魂。    “很严重的样子呢。    阿斯蒙蒂丝摊手，“饿昏过去 了~”    “莅菲尔的食指抵着自己的下巴，一副勤勉思考着的样子，“ 遇到小贞之前的话,萨麦尔她也应该没有东西吃啊?    “是啊，所以一直都是这个样子啦!    “那为什么萨麦尔是暴怒魔王呢~这样的话更适合怠惰吧?    “因为如果在饿肚子的时候吵醒她，就会变得很暴怒了。’                   阿斯蒙蒂丝说着还不禁伴随着点了点头。却见莅菲尔双肩微微颤抖忍着笑的样子，身体也蹲到了昏倒的萨麦尔身旁，抬起一 -根食指正要chuō她的脸颊的样子。    “住手啦!你这个腹黑天使!”    正在这时，她们二人的动作都停住了，门口传来了钥匙chā入锁孔之中的声音。    有人回来了。    这个宿舍需要钥匙的只有贞德和伊薇特两个人类,而钥匙应该只是在贞德的身上,伊薇特的身上并没有钥匙,毕竟她算是奴隶，按理说没有自由的出入权。    “这气息果然是她呢。贞德酱~”    阿斯蒙蒂丝望向门口，果然看到了贞德走进房间，但在她的身旁跟了另外一-个女人。    “哎呀哎呀~贞德酱第- -次从外面领女孩子回家呢，我这个做姐姐的是应该为她长大了感到高兴呢，还是应该为她品味的下降感到痛心呢?‘，阿斯蒙蒂丝上下打量着贞德身帝的艾芭丝顿时表现出了+分强烈的敌意但看到艾芭丝这矮个子外加平xiōng，阿斯蒙蒂丝反倒放心了不少的样子,把事实上并不存在的行动点”都放在了dú舌上面。    tziif    “我叫艾芭丝,是贞德所在学院的名誉校长，现在是贞德的保护人。以后她的一切行动都必须在我的保护之下，这次带她来探望各位，还请不要将此事对外声张。    “蛤?”阿斯蒙蒂丝眯起眼眸。    “那个，大概就是这样子啦。”贞德有点不好意思地挠挠头说。    “保护么?感觉更像是监视的说~”    “借职位之便亲近我家贞德酱么?没用的~贞德酱是那种喜欢大欧派的色色的女孩子哦~”阿斯蒙蒂丝笑着说    “才没有!”贞德反驳着叫道。艾芭丝不由得低下头，看了看自己平坦的xiōng部,脸颊微微泛起了-抹羞红。这个世界为什么为什么要有天生的巨rǔ和平xiōng的差别呢!就像为什么有天生的欧洲人，也有万劫不复的非洲人?这是永恒的命题!正当阿斯蒙蒂丝准备继续dú舌下去的时候,她突然有-种隐约的感觉,正从远处传来。那种感觉来源于她的魔气，那魔气虽然在体外，但也包含着-丝属于她的精神力，因此在受到外界影响时，就会将这种感觉同时传达给她。如果说力量与权力相似的地方，大概就是如此。仅仅是一丝神识，都带有属于强者的桀骜与感知力。    booksfa    “伊薇特出事了。    包sf轻小说贞德和拉菲尔都用惊讶的眼神看着她。艾芭丝- -脸懵bī，贞德就为她解释了-下:“伊薇特我的女仆。    “我能感觉到。我们得出去一趟了。”    “刚好，我有马车。”艾芭丝说，“我们去哪里?阿斯蒙蒂丝摇摇头，“不知道 。不过，位置我是知道的。带我去就可以了。    “莅菲尔要- -起去嘛?    “嗯?也可以哦。关门的声音。客厅之中只剩下蜷缩在沙发下面的萨麦尔。    “好饿”    (今天的葡萄君感冒了qaq )求开自动订阅哇，咱这么棒棒，绝对不会tj和烂尾的说!感谢以下热心读者的月票和火券!    [离岛离岛离} 1张月票一非 常感谢每一-位投票打赏订阅的读者!!
    
     

第七十九章 还以为要打一架
    
    
     
    
     
    
    啊!”    -双颇有ròu感的大腿紧紧夹住伊薇特的手,手掌上传来的触感让身为女孩子的伊薇特都脸颊通i。     这感觉好像刚刚还是冷暗的画风，这- -刻突然从周围冒出粉色的爱心来,旁边还放上了慵懒如猫的圆舞曲曲调,听bg都觉得是在搞事情。    面前的魔骑士姬突然把她的手放到了大腿内侧，还擅自夹紧了，口中还发出奇奇怪怪的声音来这样的行为怎么看都很色轻啊    美坎修斯确实是临时改变了主意的，原本是打算把伊薇特变成魔人来着，让她永远变成游dàng在人类世界之外的鬼魂。    她对这个恶趣味计划很是满意。    但现在她改变了主意。    她正通过自己的魔印源源不断地输出魔气，像是发动- -支庞大的军队，围剿阿斯蒙蒂丝所留下的那一丝属于魔王的魔气，又不伤到它，要将其“活捉”，并带回到自己的身体之中。    那是魔王的力量，哪怕只是- -点点都足以使她疯狂!    更重要的是，阿斯蒙蒂丝的魔气,是有着色yù的气息的。    这种气息让她感觉头脑混乱，加之魔印的位置就在自己的大腿内侧，这个位置本来就很是暧昧也让美坎修斯有一种奇怪的感觉。    伊薇特渐渐感觉到了，有一种强大的力量，正通过自己手背与对方大腿的接触面，-点点被吸入美坎修斯的身体里。二 )f 牡小玩    虽然这个比喻听起来有些糟糕,但确实再符合不过现在的情况。    “哈杯    美坎修斯的目光迷离,嘴角也流出了口水。    伊薇特想把自己手掌抽开，但接触之处却有一-股力量 正将手背紧紧地吸扯在上面，让人难以把手掌挪开。    “终进来了，    美坎修斯愈发高亢的声音之中带着一股狂喜的情绪， 她高高扬起纤细的脖颈，身体也在微微颤斗。    伊薇特感觉自己的手指接触到了某些奇奇怪怪的yè体。    并非是冰冷的雨水，而是带有-股温热的感觉。    当那股魔气抽离尹薇特的身体时，她感觉二直维持着自己体内能量稳定的东西消失了，手背上那股强大的吸力也渐渐消失。    美坎修斯伸手钳住了伊薇特的手腕。    她面色绯红，呼吸也不太平静，但手上的力道却是很大。    “很好，现在已经，没用了。”声音中带着些许的喘息之感。    魔骑士姬嘴角勾出-抹残忍的笑意，虚空之中有魔气的能量汇聚成长蛇- -样的鞭子，坚韧的鞭身缠住了伊薇特的脖子。c厂检'小玩    这是直接凝现魂具的技术!只有男爵阶强者才能轻松做到。    即便是作为接受了地狱之赠礼的魔骑士，也只有在达到了男爵阶之后才有这样的能力，在此之前最多可以做到将破损的专属魂具修复，或是从虚空中取出魂具，未曾有如此方便的程度。    “混蛋!放开她!”    只听从巷子口传来一-阵少女的怒吼声，美坎修斯望向那里，只见-名金发少女穿过雨幕，气势汹汹地朝她走来，手中握着的是一把长剑。    不必赘述，守在巷子口的几人已经被轻易解决。    艾芭丝所能发挥出的实力远不止骑士阶,阿斯蒙蒂丝和技菲尔的精神震击也使得他们产生了可怕的幻觉,纷纷屁滚尿流地逃开了。    现在那几人正守在巷口，马车也横在入口之前,阻挡了外人可能投来的,窥探的眼神。    这件事，贞德- -定要亲自解决的。    路上阿斯蒙蒂丝和莅菲尔七嘴八舌地讲了关于伊薇特的事情，她一定是吓坏了。    之前贞德就觉得这样不太好，但看阿斯蒙蒂丝那么懂人心，又把那“赎罪”的理论说得头头是道的样子，还是没有多说什么。    没想到果然玩大了啊    雨水打湿了贞德的发丝,也让她显得更加歇斯底里。    fa    “哦?又是你么?人类小姑娘。sf轻小工    美坎修斯勾起微笑。    她并不知道贞德的名字,之前也只觉得这是个不知从哪里掉下来的小角色，后来惨遭打脸不得不叫了主子西蒙妮救场，结果又被对方更硬的后台打-    这一次绝对不会了!    因为她已经得到了西蒙妮大人的[灌注]。    所谓的灌注，是通过魔印直接灌入魔气的行为，对于魔骑士来说，这样的过程可以大幅度提升自己的力量。    这次灌注行为直接让她突破了原本的实力阶层，- 跃而达到了[男爵阶] !    不仅如此，刚刚她又吸收了阿斯蒙蒂丝那位魔王的力量,绝对是今非昔比的存在。    “请立刻放开我的同伴!”    贞德学着在前世动画里看到的情况，喊出一句颇有气势的话语。    “么”    伊薇特咬住嘴唇,目光之中有某种晶莹的yè体晃动着。    虽然身在大雨之中，可是她已经不再觉得han冷，心头升起一阵暖意。    贞德诧异于她居然感动于这种白烂的台词，她只是觉得这句话很应景，又莫名熟悉。    她恍然意识到这个异世界和前世是不一样的，这样的台词在这个时代还没有玩烂。    不过无论如何，此言都是发自肺腑的真心话,贞德从未把伊薇特当成奴隶，也不想那样做。    “有趣。同伴吗?那就要看你有没有力量印证自己的大话了!”    她手中的长剑在铁魂力量的作用下产生阵阵嗡鸣之声，好像在铁魂的催化之下，变成了某种活物，正不耐地低吟着， 渴望战斗。    这是金属对于铁魂力量的反馈，这种反馈越强，就表明这金属的效果越好。丝都觉得不够台适，最后只让“魂锻师”的塔西娅导师锻造成成品魂具，    这么好的金属，艾芭属魂具，实在有钱人的挑剔啊。    而非与自己灵魂相连的专舞，为自己欺身向前拉近距离制造了足够的空间，然而当她向前冲刺，准    美坎修斯手中长鞭飞提升而大幅强化过的恶魔之手的时候，突然双腿- -软,踉跄了-步。    备近身，使用那因为实力声音，但身体的动作丝毫没有迟滞，她挥剑上前，美坎修斯用长鞭堪堪卷    贞德嘴里发出惊讶的轨迹拉向一旁，使这一 击落空。    住了她的武器,把剑刃的剑剑柄上镶嵌的配重球击中魔骑士姬的xiōng口，让她踉跄-步。    但贞德已经近身，长龙，颤抖。    魔骑士姬双腿微微并雨水的yè体(正缓缓滑落。    大腿内侧有些不同于    “可恶!
    
     

第八十章 反派总是说跑就跑的
    
    
     
    
     
    
    “可恶!”    分明是充满了恨意的一句话，说出口来却丝毫没有什么力道。     这完全要得益于魔骑士姬那绯红的面颊，还有话语间夹杂的微小的喘息声。    果然么?美坎修斯咬紧牙,努力抑制身体之中不断传来的异样的感觉。    果然强行吸收魔王的力量，哪怕只是这样一丝力量， 还是有点太勉强了，就像是败军之王，依然有它难以弯折的桀骜,即便进入到她的主场之中，仍然不肯归顺。    安静地修养一番倒也还好 ,若是像这样催动力量,就很容易让自已体内的能量紊乱。    魔气乱窜,而且是魔王的魔气乱窜，而且还是色yù魔王的魔气乱窜。    就有了现在美坎修斯狼狈的模样。    -只手用力压着不停散发出灼痛感觉的大腿内侧，但姿势看起来尤为奇怪，加上- -双向内并拢微微颤抖的膝盖,怎么看都    至少之前好不容易经营起来的反派气场顿时dàng然无存,而且完全变成了某种很糟糕的气质。    “你、你给我等着次!下次绝对没有这种好运气了!”    美坎修斯闭着一只眼， 眼皮阵阵颤抖，扔下这句还算很凶狠的宣言，就向身后暗巷的更深处逃    贞德向前追了几步，但美坎修斯已经不见了踪影。    果然反派这种生物,想逃就能逃,不作死就不会死的,跑得比什么还快。贞德只能在心中默默土槽， 并且表示“教练我要学这个    然而这种“技能”应该和地狱那边没什么关系吧，纯粹的反派技能。    “被逃掉了么?”艾芭丝的声音出现在了身后。工丁“ 优    这大概也是正义方后援的固有技能吧，总是会在对方逃跑之后才赶到。贞德在心中默默吐槽,不过艾芭丝这些异世界的古代人应该是无法理解这样的桥段的。    艾芭丝撑着伞,示意贞德走进伞里。    更后面莅菲尔帮忙扶起了伊薇特，自己也撑着伞。    情况紧急，贞德并没有来得及知道艾芭丝的马车里一直都有雨伞这种事。    现在阿斯蒙蒂丝在查看伊薇特的情况。    虽然她动用了魔气,但是有艾芭丝这个外人在场，而且又是在外面的街道上，可能会有圣堂骑士这样的存在，因此阿斯蒙蒂丝努力保持着自己的魔气不外泄。    这对于-直随xìng散发魔气，反正也没有什么坏处的她来说是一项挑战。    “伊薇特她怎么样?”    阿斯蒙蒂丝耸耸肩，‘没什么大碍。 只是受了惊吓外加淋雨，具体的事情方便的时候我会和贞德酱细说的-当然是和贞德酱在一起的私~密~时~间啦●”    神秘兮兮的样子，不过这件事确实要保持神秘。    “我们回去好了~对了，这位名誉校长大人是否也要一起回去呢? ”莅菲尔礼貌地问，乖巧得像是一个在学院里长大的好孩子。    “当然，现在我可是贞德的监护人呢~”艾芭丝的声调上挑,不知为何显露出一副洋洋得 意的神态来。    “阿嚏-    包fsf轻小说    贞德打了一个很大的喷嚏。    果然淋雨就会生病。    世界_上总是有-些神秘的， 包含着因果的规律,人们把这称为flog。    如果说着凉之后有什么办法可以挽救的话，那就-定是好好泡- -个热水澡了。    热水驱走han意，外加整个浴室里的热蒸汽，都能在很大程度上缓解淋雨所受的han凉。    “诶?!”    十几分钟之后，在散发着一-阵阵白色蒸汽的浴缸里 ，贞德和伊薇特相面对而坐。    “毕竟乌莉尔那家伙回去了嘛，烧水会比较麻烦，就节约一点好啦。    阿斯蒙蒂丝笑眯眯地说。    “诶? 她怎么了?’    “好像是那边出了点事情，先回去了总感觉是很严重的事情。”阿斯蒙蒂丝- -脸茫然无知    “但这样也挤了。”    浴缸虽然蛮宽敞的，但是面对面坐下两个人，还是显得有bī天。    而且伊薇特还是半昏迷的状态，斜斜地靠在- -旁。    “反正都是女孩子嘛~要不是因为这个小奴隶受了凉~姐姐才不会把这么好的机会让给她的!”阿斯蒙蒂丝-副愤愤然的样子。    s-牡小说    “好了~换洗的衣服已经放在门口了,不要做什么奇奇怪怪的事情哟~想那种事不如来找姐姐,绝对会让你舒服的哦!●”    “才没有那种事!‘    门已经被阿斯蒙蒂丝关上,把贞德的声音和蒸汽-起关在了浴室内。    于是浴室里只剩下了贞德和伊薇特两人，伊薇特昏迷着,双眸紧闭，但也因为热水的缘故而稍稍舒缓了眉头    °    果然不能任由阿斯蒙蒂丝那样对待她了，再怎么说，伊薇特也是-个内心敏感的女孩子啊，小时候经历了家人被害独自逃入森林这样的事情，又和村落中其他魔女格格不入，自然会养成这样的xìng格的。    贞德如是想着，脸颊突然红了起来。    因为两个--实在是太近了。    之前有阿斯蒙蒂丝在分散注意力也还好，现在变成了独处的情况，而且还是在同一个浴缸里,两名少女的肌肤贴得极近这种事    伊薇特猩来绝对会把她当成特别糟糕的那种流氓吧!    贞德发现自已还是下意识把自己代入到了男孩子的视角之中,不过现在是女孩子了吧?不，不对，成为女孩子也不能为所yù为的啊!    灵魂本质是男孩子，得到了女孩子的身体就利用xìng别的优势做那种羞羞的事情，实在是最让人不能容忍的事情吧!    sf轻小说    贞德抬起手,想把伊薇特稍稍推开-点，不成想自己的双手刚刚碰触到对方的玉臂，伊薇特就睁开了眼睛。    “不不不、不是这样的!    贞德挥舞着手掌,想用这个激烈的动作证明自己的清白,然而舞动的手刚好撞在了伊薇特xiōng前的两团róuruǎn之上。    伊薇特的脸也好像是烧红的水壶那样，喷出了事实上并不存在的白色蒸汽。    场面一度尴尬。    “我我不是故意的”贞德说，“ 伊薇特-会相信我的吧?”    伊薇特微微低下头，双目隐藏在烛光遮出的yīn影里。    “没、没关系的，如果主想的话。    伊薇特突然站了起来，水珠从锦缎般的肌肤上滚落。    求开自动订阅哇，咱这么棒棒，绝对不会tj和烂尾的说!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [stanlyn] 6张月票!    [eg0812812张月零    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第八十一章 和其他人一起洗澡好奇怪！
    
    
     
    
     
    
    “没、没有那种事。 你误会了。    贞德望向伊薇特的眼睛，在对方的眼瞳深处，仿佛有一只惊慌失措的小鹿栖息在其间。    少女赤果着身体的模样,让贞德感觉一-阵阵脸红, 尽管光线昏暗,但她能清楚地看到那美好的曲线，少女的肌肤也被熏染上了-层淡淡的红晕。    贞德也站起身,扶住少女柔嫩的双肩。    双方的距离+分贴近，两个少女的xiōng部几乎靠在-起，除了不好意思的情绪之外，贞德还下意识地--比较了一下。    毕竟她和伊薇特年纪相仿，某种意义上，是同龄的女孩子，自然会下意识地与之相比较。    尤其是现在距离很近,又是面对面的情况，很直观就能分双方的大小。    还是自己的大-一些啊。    咳咳!现在、现在可不是想这种事的时候啊男孩子怎么可以为自己的xiōng部比同龄女孩子大而自豪什么的    “不要怕我没有恶意的    话说出口，贞德的脸颊有一些泛红，因为这句话好像是在安抚- -只受惊的小动物，虽然伊薇特的表现确实和这差不太多，但是还是有点不太好吧。贞德想。    她的双手按住伊薇特的双肩，这个善意的举动并没有让伊薇特感到多少安慰，而是让她眼中的慌乱更甚了。    “我-    贞德也不知道该怎样安慰女孩子。    犹豫的时候，脚掌就自然而然地挪动着，然而现在脚下的并非地面，而是滑溜的浴缸底部。    贞德突然脚下一滑,身体向后跌坐，自然下意识地用手抓住离手最近的东西想保持平衡稳住身体。而现在在她手中的，是伊薇特稚嫩的双肩。    这样的结果是两个人一起跌入了狭小的浴缸里,伊薇特在上面，而贞德被压在下面。    贞德的后脑勺还因此撞在了浴缸的边缘上。( 因此一一虽说可以用来心机撩妹 ，但请勿模仿,很危险的说!)    超痛的啊!    而且不止是后脑勺-处,整个后背都在发痛，这些疼痛并不是以整体的形式,而是-块一块的肌肤同时疼痛。    这是白天在[暗刃]组织训练时留下的伤，虽然艾芭丝贴心( 其实是心机)地为她抹了yào，迅速消除了那难看得要死的淤青痕迹,但皮ròu的疼痛还要折磨她一段时间，没那么容易消除。    因此贞德发出的痛叫声，远超出摔-下的水平,而且还是持续不断的那种，从她那樱桃小口中发出，格外地扣人心弦,而且很容易让人有一种奇怪怪的联想。    伊薇特同样是脸颊绯红，压在贞德的身体上，现在两人靠得极近,又是一上-下的姿势,顿时产生出一股十分暧昧的气氛。    “哎?主人喜--这样吗?”伊薇特压在贞德身上,没有动，而是询问着贞德。    “这、这样? !”    [ se轻小说    贞德不太理解伊薇特的意思，但是却已经从各种细微的表情与神色,隐隐感觉到应该是某种糟糕的事情，因此脸颊也变红了。    “就主人喜次被动一些情况。比如这样”    贞德感觉自己的xiōng前被- -只同样光滑的少女的手掌捉住了，还轻轻地捏了-下。    大概是因为不确定是否就是她想要的，介于“奴隶”的身份，伊薇特并不敢做出很大胆的举动因此这个动作被放得十分轻柔。    但还是激起了贞德身体的反馈。    “没、没有这回事!”    “该不主人不太诚实吧?    伊薇特轻轻地说，似乎从贞德下意识的反应里读到了某些错误的讯息，至少是贞德觉得绝对错误的信息，手上的动作反而加重了- -些。    伊薇特的手法很是粗糙和生疏, ,还带有少女特有的羞涩。    她不了解这样的事情，甚至不知道这在后世看来并不罕见的百合行为，只是在那个时代闭塞而蒙昧，这样的事情往往秘而不宣。    尤其是在魔女们之间。    她也只是从魔女那里零星听说了这样的行为,说是会很舒服，比如按摩女孩子的xiōng部还有    想到这里她的脸更红了，但为了取悦贞德这位“主人”，她必须这么做,不然的话，说不定哪天阿斯蒙蒂丝随xìng就把她卖掉了。i 2f 牡小 7 d    而且贞德现在看起来还蛮舒服的，只是嘴上不太承认罢了。    “啊!”    贞德终于忍耐不住，叫了出来,残存的理智告诉她如果不果断阻止的话，-定会发生一些奇奇怪怪而且很不好的事情。    “不要!”    伊薇特没有停手的意思。    “住手! - =    伊薇特的动作总算放慢了些许。    “不要碰我。”    这句话说出口贞德就后悔了，虽然这是没有办法的办法，而且确实让伊薇特松了手，但她看到伊薇特的目光里，有什么东西晃动了。    “那抱歉。”贞德说，但对方并不为所动，只是默默地缩回了浴缸的角落,放开了贞德    皮肤刺激和热水的共同作用让贞德有些手脚发软,她扶着浴缸的边缘坐了起来。    好丢脸    被吉尔丝那个男爵大人调戏也就算了，自己还要被伊薇特名义上是奴隶的女孩子调戏。    “晚 晚上我有事情找你。之后，到我房间里说。可以吗?”    “是。主人说的话，我一定 定照办。”伊薇特小声回答说。    好像一切又回到了刚开始的情况，完全没有什么进度,伊薇特还是缩成- -团, 像是某种怕人的小动物。    阿斯蒙蒂丝究竟是说了什么嘛，让她害怕成这个样子。    这之后虽然贞德表示过一些好意 ,但是伊薇特依然是缩在浴缸的角落里，低着头，抱着自己的又腿，紫色的长发shīlùlù的。    只是如同一个奴隶那样，问一句说- -句的模式，让贞德觉得很是头大。    果然就算变成了女孩子，遇到安慰人的情况也会觉得同样笨拙啊    只能走-步看-步了。    不过说起来,今天在训练里被圆头弩箭折磨出的还真是好痛啊。    贞德- -边清洗身体，-边觉得阵阵吃痛，还要避免从齿间泄出不雅的shēnyín声来    毕竟有伊薇特在，而且她一直低着头,不敢看她，听到这种奇奇怪怪的声音很自然会想象到那种那    果然和其他人- -起洗澡这种事好奇怪!    晚上还有一次加更哟~是月票330来着，下- -次是370的说~
    
     

第八十二章 有关自由【加更】
    
    
     
    
     
    
    róuruǎn的丝绸睡袍在肌肤之外，轻柔地剐蹭着皮肤。     时间已经是在从浴室出来的十分钟之后了,在这段时间里，贞德坐在一豆烛火前，擦干了头发    做女孩子好麻烦，尤其是头发越来越长，洗的时候就更麻烦，擦干头发也需要更长的时间。    离开栋雷米的时候还是短发来着, 说起来，精神世界深处那个“黑贞德”的存在，就是她穿越到这个世界时的短发模样。    长发必然会影响行动的，所以要不要考虑剪短一些呢?    不!绝对不行。长发这么宝贵的东西,怎么可能随便就剪掉? !    而且可以考虑换一个女孩子气的发型来着，要更女xìng化才行，头发也是,xiōng部也是。    她可不想总被人家当作男孩    诶!是不是哪里不对? !    就在贞德试图寻找自己的逻辑到底哪里出问题了的时候，伊薇特敲门而入。    她的女仆装拿去洗了，现在身上穿的是- -件粗糙的亚麻睡袍。    其实还有一只这个时代颇为流行、连国王都用的睡帽，作为配套。大概是因为那东西太难看了巴。    “主我来了。”她低低地说道。    “很好，那    贞德的话夏然而止，因为伊薇特身体上的睡袍突然滑落在地，露出了下面的白净的身体。    “请主让我服务吧。”伊薇特咬紧嘴唇，欺身上前，捉住贞德的手按在自己的xiōng前。    “诶? !你你你、你这是做什么? !”    “求主让小奴隶服务主不要把我我会努力让主人满意的!‘    贞德一脸懵bī,整个人石化在了原地。    “没!没有那种事!”    “我是魔女村子的徒但是我不会出卖主人的，请主人惩罚我! 不要过厌我啊    伊薇特眼中噙泪，绝望地叙说，恳求某种令人安心的东西。    贞德听到这里反而笑了。    “什么嘛，原来你在纠结这种事情嘛。带上你- -起，本来就是海lún娜姐拜托的事情,没必要这么严肃啦。”贞德摆摆手说道，“好了好了 ~不要着凉了。”    贞德说着,蹲下身拾起伊薇特的麻袍，披在了她的肩上,裹住了少女下面的躯体。    虽然少女的身体一览无余, 让贞德也心里- -阵阵燥热，但她并不想乘人之危，有些误会，还是解开比较好。    “抱    “没什么啦，之前的事情，确实不是你可以选择的。世人对魔女的偏见，异端审判都并非是个人能把握的东西。但是,离开恶意的城市之后，你就自由了。执着于往事和沦为他人的阶下囚没什么两样，是自己不肯放过自己呢。” or牡小“玩    贞德说着，重新回到自己róuruǎn的床铺上坐了下来。    虽然是最普通的木板床,但用褥子铺好之后，也变得十分róuruǎn。    “总是会有那样的事情呢，无法掌控的东西和情况。好在,现在我们的选择是自由的,想成为什么样的人，也很幸运没有受到干涉。”    贞德缓缓说道，脑海之中也在重放之前遇到的种种事情。    在这个异世界的父母并没有干涉她的决定，也没有用这个落后时代的眼光，看待她这样- -个完全没有依傍的平民,又是女子，却想成为骑士这种难如登天的事情。    他们一-直支持她,让她放手去做。    她既没有成为家长们囚禁的金丝雀,也没有成为被整个时代与等级压迫在最下面的奴隶，尽管难，却有一线希望。而    “而且这个世界，拥有奇迹一般的力量。比如说铁魂，也比如你的魔法。只要变得越强大，那些无法掌控的东西就会越来越少。就可以越来越多地掌握自己的命运。’    这就是异世界最为迷人的地方,虽然有着实力至上主义的倾向,也有着森严难以逾越的等级。    但是，强大的力量可以让个人的能力放大，能在纷繁复杂的时代之中，掌握住自己的命运，守护自己所珍视的一切。    所以她才会跌跌撞撞地走在这条路上，从未想过退缩和回头。    伊薇特望向贞德，目光之中泛起一阵晶莹,像是反shè着明亮光辉的井水，因为投入的石子而微微晃动着。    房间里很安静，贞德轻轻地吹熄了烛火，于是只剩下月光将室内照得很是清亮。    “所以，你的命运，现在回到了自己的手里，你可以离开这里,去寻找自己的路。也可以留下但是不要再这样了。我不会把你当成奴隶，也不会把你卖掉，请放心好了。”    贞德认真地看着她，室内的光线变为了冷调,使得肌肤显得好像漂亮的白石。    “主伊薇特咬住嘴唇,轻轻地说道，‘'我不会离开的 。我不会再让海lún娜姐姐担心---会努力找到自己的路。请主人不要丢下我!    她目光晃动，不可抑制地流出眼泪来,扑到贞德的怀里。    贞德抱住伊薇特，轻柔地抚摸少女的后背，看到这样的反应，她总算是放心地呼出一口气。    虽然还称呼她为“主人”，这种万恶的旧社会称呼恐怕是说习惯了, - -时改不掉，但至少她的反应比起之前，更像是一个普通的女孩子了。    “呐，伊薇特。    贞德问。    “你想做附魔师嘛?    “哎?    扑在自2怀里的少女愣了愣，起身望向贞德。    00ksfa    厂本小说    “那样，就可以自由使用魔法了吧?魔女,也会一点点被人承认。既然半精灵拥有魔法，却不会被认为是与恶魔相通的巫，那么,魔女应该也可以被大家接受的。”贞德认真地看着她。    “真可以吗?    “当然可以。    贞德并非随口安慰她，因为她相信,以公爵大人的财力，定然有培养附魔师的能力。    现在自己在[暗刃]组织之中，被迫接受训练，说不定也可以利用一下那里的资源。    况且艾芭丝和自己很熟的样子，就算不熟，她也必须每天这样子保护监视自己，用马车带她到想去的地方才行。因此总是会有相处的机会，也总是会有机会和她说这件事的。    毕竟艾芭丝是名誉校长大人啊，类似于学生会长。虽然前世的天朝没有那种权力很大的学生会长，但经常看歪国动画的她还是对此略知一二的。    “嗯!”伊薇特重重地点头，露出了小孩子-样的笑容。    “对了主之前说找我有事情，是指的什么?’    “啊是有事情来着,但今天有些太晚了，下次吧。’    贞德说着，从床边的抽屉里拿出一个圆柱形物体。    只是拿出来给她看了一眼而已，但是伊薇特当即就感觉-种奇异的燥热之感， 从身体深处涌现
    
     

第八十三章 特别训练开始
    
    
     
    
     
    
    第二天醒来什么都没有发生。     自己没有穿越，也没有再发生什么奇奇怪怪的事情，比如说突然发现自己卷入了另外-场刺杀案什么的。    艾芭丝一觉醒来, 也不像是发现了这房间里有天使恶魔之类的奇怪存在的样子。    贞德总算是放心了。    早上和艾芭丝-起出门的时候，贞德和宿舍内的众人说，自己要去参加一一个特训，所以这段时间不会去学院，可能也会有几天回不来。    其实算不上说谎，她现在确实在接受[暗刃]组织的特别训练,只不过个中缘    主要还是因为自己嫌疑在身，而且据艾芭丝说，就算自己没有嫌疑,也是非常危险的。    因为那天夜里，她很可能看到了刺客的容貌,遭到刺客未落网的同伙的追杀也是极有可能的。    只是这种自由受到束缚的感觉，实在是有些难受。而且艾芭丝给自己的“ 霸王条款”，让她感觉很是绝望。    但想想她早就没有退路了吧?今年的比武大会，就是她唯一的机会。    只有在比武大会中取得优胜，获得封爵，然后赶在秋收日之前，回到栋雷米村，才可以将领主的口头婚约作废,并且使栋雷米的村民们也获得真正的自由。    贞德暗自捏拳。    包se轻小说    自己不去学院的这段时间里，自然也是给伊薇特放了一个假。优    这样有了足够的休息时间，她多少也可以放松一下心情。    总是这样紧张-定会出问题的。    至于附魔师的事情，贞德计划和艾芭丝好好谈谈这件事，这算是自己能为魔女做到的事情。    如果伊薇特能成为第一位人类附魔师的话，那么魔女们就都可以拥有崭新的身份，而且是被人类世界所接受的新身份,也许能够取代稀有的半精灵附魔师，让附魔的技术普及开来。    回来探望了-下,又解决了伊薇特遇到的麻烦,贞德总算是放心下来,只是没有见到乌莉尔和萨麦尔，让人稍微觉得有些遗憾。    事实上萨麦尔是被腹黑的莅菲尔藏进了橱柜里，饿昏过去的她并没有力气发出声音，因此贞德只能认为她不知道哪里去了。阿斯蒙蒂丝也并不知情。    接下来的几天，她应该都要在暗刃1的地盘训练了。    等再次“回家”， -定要让伊薇特试一试那件事。    就是昨天在浴室时，贞德突发奇想，想要让伊薇特尝试的那件事。    只是后来深夜与她谈心，外加洗过澡后稍微有些疲惫(而且本来也很疲惫啊)，就决定先睡觉了。今天想想，也许那种事情还cāo之过急，不如先历练-番，再做决定。    贞德坐进马车，就被艾芭丝用黑色的眼罩蒙住了眼睛，回来的时候也是这样，神秘兮兮的。    在前世看过很多电影里，主角被蒙上双眼，却能记住路过了多少了街区。    然而贞德波蒙上眼睛之后只觉得什么都不知道了,外面的声音也杂乱无章的，和咐碍的马蹄声与辚辚车声混杂在一起，根本判断不出什么信息来。    别说是异世界陌生的南锡城了，就算是在自2己之前长大的城市,如果在车里被蒙上眼睛，仅靠体感和街道上传来的声响细节，也根本不可能猜出路线。    当黑布被取下的时候，贞德已经回到了那个箭雨形成的“地狱”, -脸冷漠的教官维罗妮卡在等她。    作为一个死面瘫，维罗妮卡的脸上并没有任何表情。    “看来没能跑掉啊，嫌疑犯。”她冷冷地说。    这样的话听起来好像是她说要回宿舍去看看自己的朋友，只是借口而已，实际上是想脱离这个戒备森严的鬼地方,想办法逃跑似的。    “才没有跑!’    贞德下意识地鼓了鼓腮,这次并没有意识到自己做出了这种女孩子气十足的卖萌行为。    “而且也不是嫌疑犯!    艾芭丝在旁边看得想要发笑，贞德这家伙就差没有吐舌头了，实在是可爱得不行啊。这样的卖萌简直犯规嘛。    看得出她心情不错,已经决定把这段“含冤入狱”的经历变成修行的一部分了。    这样艾芭丝也放心很多。    “那么,有时间我会来看你的。萝贝尔子爵的案子，如果有任何新进展,我也会第一时间来找你的~放心吧，你就在这里安心修行，和在外面-一样。    艾芭丝依然抛出了这样    个糖衣pào弹，事实上,未来是否有这样光明的前途, 谁都不知道。    说不定贞德最终只能抱憾成为[暗刃]的暗杀者成员，永远只能成为洛林公国暗中的保卫者，而很难获得光明正大的身份，也都是有可能的。    [暗刃]的成员,要么是晋升无望的贫苦平民，要么，是本就没有出路可选择的囚犯。    而贞德，是艾芭丝用这种不太光明正大的手段，强行拖入[暗刃]这个泥潭的。    除非，她能成为今年比武大会赛场上的优胜者，成为正式的骑士，获得封爵。    正如她与维罗妮卡说的，那样的话，她将回到自己的祖国法兰西，以自由骑士的身份，因为人情的缘故，成为艾芭丝嵌入法兰西的一枚棋子。    作为洛林之狐，洛林公爵的参谋，艾芭丝隐隐地感觉到，这片大陆的局势会再次变化。    若是没有足够的实力与情报网络，国王们将会舍弃曾经在圣皇面前立下的盟约，将战火烧向洛林公国。    她必须为此准备。    为此，她只好一定程度上封闭了内心之中，对贞德这位少女的同情心。    贞德是一块优秀的材料，这样的巨额铁魂体质，在圣皇和十二勇士之后，再也没有出现过了。这样的存在,无论如何都必须为洛林公国所用，无论是以何种方式。    毕竟谋士要考虑的，只是利弊而已，虽然她还很年轻。    艾芭丝上了马车，车夫挥动鞭子，催马前进。    维罗妮卡冷漠地通知这些公爵府的府兵，准备弓弩，继续昨天的训练。    每次二百支箭，分十轮倾泻。当贞德能够挺过第六轮，就会为她增加其他的训练。    铁魂控制，只是入门的训练内容。    等待这名少女的，还有更多可怕的事情。    虽说艾芭丝这家伙非要扮好人，而自己只能当这个遭人痛恨的冷血教官，不过也确实适合她便是了。    弩矢的破空之声响起。
    
     

第八十四章 地狱之变（上）
    
    
     
    
     
    
    就在贞德处于弩箭训练场的特别训练地狱之中的同    乌莉尔正在真正的地狱之中,这里到处是连绵的硫磺堆砌成的沙丘,有些则已经在熊熊燃烧着升起火焰。     在这片硫磺沙丘之间，坐落着一座监狱， 黑色的外墙和狰狞的尖刺设计让人看了就不禁觉得心惊胆han，但这确实是一-座属于天使管理的设施。    这里位于地狱的入口。    监牢建筑挡在入口与遍布的长角恶魔群落之间，仿佛分隔开两个世界。    硫磺沙丘是领域巨大的陷阱，随时会将企图绕过这座监狱的灵魂烧得灰飞烟灭。    因此，来到这里的灵魂只有唯- -的生路 ,就是这座可怕的监牢。    被投入地狱的人类灵魂,将会依据生前的罪恶在这里受到审判，并在这里服刑，直到服刑时间达到罪行所对应的刑期,才可以离开监牢，到更后面广阔的“地狱世界”里，然而    然而最终的结果要么是成为恶魔的领民，被转化为恶魔,更多的是成为恶魔们娱乐的玩物，甚至食物。    乌莉尔是此处的典狱长。    因此她不管恶魔，只管邪恶的人类灵魂，像是-一只看门犬,让这些灵魂受到苦头之后，就发配到地狱的领域。    她也从未惩戒过恶魔。    乌莉尔的直觉感觉到监狱出了问题，就立刻赶回了这里,圣灵的形态使她可以轻易穿过人间的阻碍，返回地狱的入口之处。    果然是出了问题么?    booksea    监牢的门前,出现了正在运送黑曜石的天使。看到这些身影，乌莉尔就知道一定出了事。    黑曜石是这座黑色监牢建筑的主要材料，因为黑曜石是-种十分特别的材料，任何能量都会在其中迅速流失，因此作用于其上的魔气还来不及结阵就会消散掉。    那些有着强悍灵魂力量的邪恶人类灵魂,也无法突破这样的材料铸造的牢狱。    现在还没到常规修缮的时间，因此一定是出了事。而且    而且他们居然决定瞒天过海，可恶!    “出了什么事?”    乌莉尔冷冷的眼神扫过正在忙碌的天使们，其中很多人只是看到她这冰冷的眼神，就不禁瑟瑟发抖-    个正在搬运黑曜石的天使受到如此惊吓，手中的石板啪的- -声落在地上,摔碎掉了。    “报报告乌莉尔大人!我们我们遭到了恶魔领主的装击有有几个灵魂逃出去了    一个被吓得浑身发抖的天使顿时招认。    然而乌莉尔手中还是出现了可怕的火焰之剑，这让那名下位天使直接吓得昏迷了过去。    “而且    =-    个天使招认，但另外一个同伴拉了拉他, 好像在担心说出来之后可能有的后果。    “而且什么? !”    乌莉尔像是一头发怒的蛮牛，手中的火焰之剑顿时剧烈燃烧起来，“火焰特别大， 足有五六米                   “而且――那些逃出去的灵魂，偷了一偷了，”之当    “偷了什么?不想说么?听说天使的羽翼折断之后，就会变成堕天使呢~是这样吗?很想试试看啊。    乌莉尔眯起眼瞳，看似平静其实比刚才更加可怕地威慑道。    “偷了    “什么? !”    所谓的[审判之火]，其实就是地狱之火。    但审判之火其实是弥赛亚之神的产物,是圣光之惩戒的极端化表现，用于惩戒地狱之中罪恶的人类灵魂，因此天使之间多称呼其为审判之火。    恶魔们的火焰是呈现出诡异绿色的i魔能之炎]，是全然不同的东西。    在这地狱监牢之中，保存着一堆审判之火, 像是篝火-般不断燃烧着的火种,用来让普通的天使狱卒使用。    其实能直接利用圣光制造出极端化的审判之火的，唯有典狱官乌莉尔自己。    现在这种东西被偷，就相当于神的权能被罪恶的灵魂偷走了!    乌莉尔怎么可能不愤怒?    “参与这件事的都有谁?袭击监狱的恶魔领主又是什么人? !你们都是废物么? !这里虽在地狱但可是天国的领地，竟然如此疏忽!不可原谅!”    “已经已经在确认逃跑的灵魂名单了在那一-层的管事正正在处理这件事。    “呵，还真是不把我这个典狱长放在眼里呢。呵呵呵呵呵    天使们心说，大家不敢说出来就是因为典狱长实在是太可怕了啊。    比打破外墙冲进监狱的恶魔都可怕。    乌莉尔整个人一脸黑化的表情，发出黑化气息+足的笑容,圣灵的身体直接进入监狱之中，下潜到地狱的更深处。    这间监狱不仅仅是“地狱之门”，同时也是地狱每层之间的“阶梯”所在。    不同罪行之人，不同程度的罪恶,将会在相应的层数服刑，之后也会被放逐到所处层数的地狱之内，无法到达其他层的地狱之中。    因此地狱有十八层，而这座黑曜石监狱，也如同耸立的高塔-样，-直如铁幕-般，贯穿前十    地狱第五层么?    乌莉尔到达了那里，找到了管理那一层的下位天使。    比起门口那些搬运工，他显然要更高位一点， 但在乌莉尔眼中都是下位。    对方看到乌莉尔出现，同样满脸惊恐。    “邬乌莉尔大、大人!”    “说说看吧。这次袭击。    “是!那、那一共逃跑四四十二个灵魂。    “听说它们偷了火?”    因为是英文的缘故,听得出乌莉尔是在用称呼物体一般的“它们”,来称呼那些有罪的人类灵鬼。    “这灵魂，都、都是当天负责看管火焰的”    “听说有恶魔领主袭击了监狱?    “乌莉尔大、您都知道了?”    “事到如今还想隐瞒我么?你不知道么，只要我愿意，这监狱里的所有天使都可以成为新的囚    来到这里工作的天使，都或多或少有着堕落的征兆，惩戒罪恶人类的同时,也是在鞭责着他们的内心。    作为典狱长的乌莉尔可以随时审判他们。    换句话说，乌莉尔就是这座监狱的女皇。    “带头的是一位[魔王]。”    “就是这一层的王曾”    “亚巴顿么?”    乌莉尔缓缓沉吟道    死与疫病之王。    ( s: 前两天有人提出这个问题，现在就说一 下好了，以后剧情会找机会提)    (高阶天使和高阶恶魔是不会打架的。因为-定级别以上的圣灵和魔灵不灭,打架只能毁灭周围的东西，还不如争取信徒实在的说~ )
    
     

第八十五章 地狱之变（下）
    
    
     
    
     
    
    亚巴顿。     统治着地狱第五层的魔王。    也被称为死与疫病之王。    但是，出现这样的事情太不寻常了。    一位魔王策划袭击监狱，为的，竟然是所谓的审判之火。    光是袭击监狱这样的事情，在此之前就未曾发生过。    魔王对这种火焰感兴趣的也就更少，因为他们有着自己特有的力量，审判之火除了永燃不熄之外，也没有什么特别的地方。而且还会对恶魔造成特殊的伤害。    乌莉尔紧咬银牙，盗火之事暂且不论，被魔王的军队袭击，又勾结了内部的囚犯。这是巨大的耻辱!    可这些天使却yù盖弥彰，想蒙混过关过去，实在可原谅    “原来是这样。第四层有多少天使在?立刻，跟我一起到地狱去!那些属于我们的东西，必须夺回!    乌莉尔的眼中似乎燃烧着火焰，手中的火焰之剑亦是光芒大盛。    “还有，把名单带上!”    “名单?”    乌莉尔拉起嘴角，“ 当然这次逃跑的，囚犯的名单!    是!乌莉尔大人!”    乌莉尔只给”了他们十分钟的时间准备，她是这里说-不二的暴君。    在人间经历的这段时间，乌莉尔总有一种奇奇怪怪的感觉。    如果说她是一把剑， 是- 一把悬在罪恶灵魂与天使狱卒们头顶的利剑的话，那么在人间的时光让她有些钝重了。    但没关系，只要回到这里，回到这个充满了罪恶的地方,她就能找到曾经的感觉。    反正这里的天使多少是有罪的。    他们或是对神灵不敬，或是被染上了原罪,因此这座监狱是给罪恶的人类灵魂的，同时也是囚禁着这些天使狱卒的。    这里一切都是罪恶,让他们惩戒人类的灵魂,同时也是让他们审视自己。    反正他们都是罪恶的，乌莉尔自然就可以为所yù为。    乌莉尔并不知道,这座牢狱也同时在关押着她。    那是争强斗狠，名为嫉妒的大罪。    天使狱卒们整装待发，在乌莉尔的带领之下，向地狱的深处前进。    -路上到处都是瘦弱枯槁的人，虽然他们按理说已经成为了灵魂，但依然保持着生前的某些东西。    他们躺在地上,痛苦地shēnyín着。即便死去，即便已经从乌莉尔的监牢中刑满出狱，但依然在地狱之中饱受着瘟疫之苦。) =    因瘟疫而死去的人，将在生前罪恶的刑期满后，被投入到这一层的地狱， 成为亚巴顿的领民。    而生前瘟疫带来的痛苦,在死后依然不会消散，依然要在永恒的地狱之中折磨着他们痛苦的灵    这些灵魂要么在流浪，要么则在恶魔们的暴虐之下艰难生存。    按照《圣典》，它们都是有罪的，而且它们的罪恶充满地狱之日，就是启示之中的末日到来之时。    几个恶魔看到乌莉尔同样露出了害怕的眼神,按理说乌莉尔与魔王的力量旗鼓相当，在这地狱之中自然是赫赫有名，令恶魔们闻风丧胆的存在。    “亚巴顿呢?”乌莉尔背后的羽翼一振， 就来到一个恶魔的跟前，抬手掐住它的脖子,火焰之剑让它发出痛苦的嚎叫。    “-在魔宫里。乌莉尔大人饶命啊!”    “喊!”    乌莉尔把恶魔丢开，信步走向魔宫的所在。    地狱的每一-层都有一 位魔王，自然也都会安排自己的领民与恶魔的仆人建设起一-座魔宫，只是更多魔王喜欢居住在最深处的撒旦宫里。    正如人类的一些贵族，同样喜欢住在大城市的府邸，而非自己的领地,既是更优越的环境，也是因为有着更上层的jiāo际场。    越向魔宫前进,周围也就越荒凉，成群结队的蝗虫在空中飞舞，追赶着地狱中的人类灵魂。    这些虫群身上散发出黄绿色的魔气,是那种病恹恹的气体,那是属于亚巴顿的力量。    被虫群身上携带的疫病魔气感染的灵魂，都会加重原本的痛苦，而在地狱之中又很难死去，除非被恶魔吞噬,或是由恶魔领主强行征召灵魂的能量。才会消亡。    它们都是天然的培养皿。    乌莉尔对亚巴顿的爱好不感兴趣，每一层的魔王都有自己的爱好，比如阿斯蒙蒂丝的那一-层是她最不愿意去的，-路上都充满了那嗯，总之是很糟糕的场面。    乌莉尔一脚踢开魔宫的大门，门后守卫的恶魔急忙逃窜。    “亚巴顿，真是好大的胆子，竟敢和天国开战!”方久的所    王座上的人有着一头长发，头戴金色的王冠，面容如同女子，但明显的喉结证明了他男xìng的身    在他的背后, -双翅翼轻而薄,是如同昆虫的翅膀而非常见的恶魔蝠翼。    他的全身遍布金属般黑亮的甲壳,尾椎的末端则延展出一条长长的蝎子尾巴，看起来颇为奇异    亚巴顿。    他眯起眼睛。    乌莉尔注意到，王座之下有一群瑟瑟发抖的人类灵魂，在他们的身体上束缚着锁链,这是专门为了灵魂而设计的。    “乌莉尔大人，那些正正是这次逃跑的犯人。”有天使在乌莉尔耳边说道。    “抱歉，因为有一个手下对审判之火感兴趣，就擅自去取了-一些。至于这些人，你大可以带走他们对本王已经无用了。”    “带走?不必了。”乌莉尔眯起眼眸，“ 越狱者，死。”    火焰之剑挥舞,烈焰直接将有罪的灵魂吞噬其中,痛苦的声音在魔王的宫殿之中响起。    而乌莉尔丝毫不为所动，俏脸之上皆是冷漠。    “那么，偷走的火在哪里?    “已经给了本王的那个手下，至于她用在了何处,并不清楚。大概是凡间的事情吧。你知道的魔王不会干涉凡间，你这样的上位天使也一样。”    谁?”    了se轻小消    “好像，是叫做西蒙妮来着。不过，这是-件小事， 乌莉尔大人本不必如此兴师动众。    乌莉尔叫天使去拿过锁链，像是用绳索牵动牲畜-样，牵动着被困锁在其中的人类。审判的圣焰在他们的身上燃烧着，永远不会熄灭，又好像永远不会停止。    就像他们痛苦的惨叫声一样。    “不会有下一次了，亚巴顿。    “谨记于心。”对方女子-般的容貌上挂着优雅的微笑。    乌莉尔漠然地转过身去，“我们走。 ”    这一天，逃狱者痛苦的哀嚎响彻了此层的地狱。    他们将得到应有的下场，灰飞烟灭,但他们的痛苦，必要让此刻监牢中的所有人感受到，因此这火焰将在一天之后才会彻底焚毁他们的灵魂。    乌莉尔更在意的是,她好像听过那个名字--西蒙妮。    求开自动订阅哇,咱这么棒棒,绝对不会tj和烂尾的说!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [柯罗伊\ ] 1张月票和500火券!    [黑夜贵族] 1张月票!    [筠)小张月零( )    -非 常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     


第八十六章 贞德的练习
    
    
     
    
     
    
    几天的时间里，贞德一直在重 复那样的训练。     艾芭丝给了她- -些yào膏，让她私藏着,这样可以快速恢复身上被弩箭击到的伤痕,无论是淤青的伤，还是实际，上的疼痛,都可以迅速缓解。    只不过表面上产生的淤青会稍微稍微早-些消掉， 比较符合女孩子爱美的天xìng。    只是自已在这里的话，完全没有办法打工,钱的问题究竟该怎么办呢?如果还不上吉尔丝的话自己恐怕就要    每天晚上,她都躺在单薄的古代硬板床上,回忆着白天面对弩箭时的种种失误。    这些天艾芭丝没有接她，她就在地牢里- -张yīn暗潮湿的木板床上度过。    这间地牢似乎没有其他的犯人，设施还算齐全舒适,大i ]采用的是金属材料,还好不是那种铁栏,所以看起来只不过是一 个房门造型有些夸张的单间。    就是木板床太硬了。    其实这个年代的床都很硬，至少贞德还没有睡过那种十分夸张的róuruǎn床垫。    也许只有上层贵族才能用得起吧。    但她自己的房间确实有好好地铺上很多层róuruǎn的褥子。    训练几天过后的现在，她至少已经不像之前那样-脸懵bī ,只知道身上中了数箭，到处都很痛至少已经开始感知得到自己要躲避的东西。    位置、强度。    但有时候是明明感觉到了，身体做出动作的时候还是慢上半拍，这是关于躲避的层面的。    而铁魂的调动，还要更慢。《2 仝 小说    贞德不知道该如何调动这些铁魂，无论自己多么心急，如何用力，它们都不紧不慢地向目标方向流淌，而且还会捎带一些多 余的铁魂，让整个系统调动出现混乱。    但同时她也能感觉到自己明显的进步，至少不至于像以前那样,精神-调动，全身的铁魂力量就朝那个方向滚滚而去了。    现在自己稍微能控制一下这匹桀骜不驯的“野马”,至少可以稍微控制它的目标了。    距离无伤结束整个过程，还差得很远。    她还要更努力些才行!    贞德想到这里，捏紧了拳,腰部一用力，从床上跳起来，- -双纤细的白腿稳稳地在地面站定,心中一股雄浑之气几乎要突破天际。但紧接着    “痛    被牵动的肌ròu又阵阵发痛了 =    虽然身体表面luǒ露出的部分都是光洁如玉,可是事实上依然处于遍体鳞伤的情况。    贞德保持不动的姿势，夜风从窗子吹入，稍稍拂过少女白皙的身体。    现在她的身上是-件róuruǎn舒适的睡衣，是自己从宿舍带回来的，既然没办法改变要在这种地牢里度过一段软禁时间的事实,不如带一些能提高生活水平的舒适物品。    身体上的疼高渐渐消散,她将乱七八糟的想法全部从头脑之中屏除，她闭上眼，想象自己置身于那个训练场房间的情况。    ”口f牡小玩    调动铁魂，开始。    她开始在房间之中跑动，跑动的同时，铁魂也在身体上结成-个个点状的防护盾。一太慢了!    -防护结成不够迅速!    浪费了太多力量!    头脑之中想象的弩箭若是击中了未来得及防护好的身体，就会下意识地感觉到疼痛，并不是真正的疼痛，而是非常钝重的,是头脑信号引发的在皮肤之下，之前受伤处的疼痛。    还不够!    房间上方的通风口处，维罗妮卡正望着下面的贞德。    这个少女正闭着眼，在房间之中乱跑着，铁魂的力量 在她的身体表面流动、汇聚。    那些雄浑而且极为坚硬的能量,全部都在维罗妮卡的眼中映shè出来。    这是感知之力，是骑士阶强者对于铁魂力量的感知。    但寻常拥有铁魂之人只是会有隐约的感觉,那是一种共鸣感,就好像    就好像地震来临之前，猫狗会提前感觉到，并且产生各种各样的特别反应。但是，对于那无形的地震波，它们能感觉到，却不能完全感知到它们来临的方位。    只是如同第六感一样引起不适， 感到不安罢了。五太产    要让这种共鸣感变成精确的感知需要+分漫长而且系统的训练,只有经过这样训练的人， 能如同维罗妮卡这样，好像能够看见铁魂-样，将贞德身体上每-处铁魂凝聚的点收入眼底。    她在利用头脑中的想象进行模拟训练，没想到这个小姑娘还是满刻苦的嘛。    “哟~偷看可不是什么好习惯哦~”耳边出现了艾芭丝咬耳朵的声音，声音很低，但还是让维罗妮卡担心地确认了一下贞德的反应。    她似乎进入了一种奇异的状态之中,没有察觉到这沙沙虫鸣一般细小的jiāo谈声。    “我在完成本职工作。”维罗妮卡面无表情地说，同时从通风口旁边站了起来，退后一步,拉远了距离。    艾芭丝也跟着到了稍微远一些的地方，防止声音传到下面被贞德听到。    “怎么样怎么样?”艾芭丝稍稍放大了-点声音,大概是因为距离拉远了一点，不必那么小声小气的。    那样也并不适合艾芭丝，维罗妮卡如是想。    “按部就班。但她很刻苦，进步也很快。我想再过两天，就可以开始下一步了。    “哦?那很快啊，我算算, 一副苦恼思索的样子， “也只有一周的时间嘛。一般的新人都在- -个月左右才完成了训练。    “没什么好惊喜的。她的铁魂力量比常人强,技巧稍微提升就进步神速。”维罗妮卡面无表情毫无喜悦之情。    0 se之小消    “但是，铁魂比其他人强也是她的优势， 对吧?能在低段位达到更高层级的效果，这样还不够吗?    “确实如此。”维罗妮卡说。“ 那边怎么样?我看到这些天风间樱都不在。    “抓到了。”艾芭丝点点头。“ 目前用非法入侵子爵宅邸作为她的罪名，不过关了没有几个小时，就被吉尔丝那女人带回去了。毕竟人家是使节团首领，国中之国,又有法兰西王国的庇护,不过，已经达到了目的。    “什么?”    ”证据。被抓到现行，就是既成事实，可以作为证据之一 。    艾芭丝的脸上挂着狡黠的微笑。    正在这时，只听下面的房间里传来“咚”的- -声巨响。    那贞德的囚室? !    求开自动订阅哇，咱这么棒棒,绝对不会tj和烂尾的说!最近掉收了qaq    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [j芒叶消逝‘]100火券!    [j无言1511张月票    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第八十七章 才不是呢，铁头娃什么的
    
    
     
    
     
    
    囚室的墙壁在一声巨响之间崩塌。     建筑材料粉碎,化为了滚滚烟尘。    少女的呛咳声不停响起，贞德抬起一-只手臂，在身前挥舞着,但怎么也没办法驱散如此大量的烟尘。    艾芭丝和维罗妮卡立刻赶到，然而囚室之中并没有什么异样，只是墙壁上撞出一个大洞。大洞周围的部分也全都塌陷了。    而房间里只有贞德-一个少女。    她正双手抱着头，满脸吃痛的表情。    情况显而易见。    闭着眼睛进行模拟训练的贞德，- 不小心撞到了墙壁上。    事情就是这么简单，然后铁魂包裹着的脑袋直接把墙撞破了。    所以才有了破洞的墙壁,在墙边捂着脑袋shēnyín的少女，还有现在完全没有入侵者痕迹的情况。    这是艾芭丝迅速做出的推断。    “撞痛了么?有没有流血?’    艾芭丝立刻走上前查看贞德的情况。    双手捂着额头的贞德两眼噙泪，样子十分可爱。    艾芭丝拉开贞德捂住额头的手指，查看了-下现在贞德的情况。    额头只是有一些红肿，并没有流血，但是痛是肯定的，造成了这么大的力量，自然也会受到同样的反作用力，只不过铁魂的存在稍微作为了缓冲，但疼痛却是无法避免的。    “想用这种方法逃狱么?应该给你准备一-间安保级别更高的新牢房了。”身后的维罗妮卡冷冷地说道。    “才没有!”贞德疼得捂着额头。    “好啦好啦。-会儿就好了，上yào之后就可以消肿，完全没什么问题哦~”艾芭丝笑着说。    “诶?艾芭丝姐，你怎贞德从疼痛里缓过劲来，注意到了不该出现在这里的艾芭丝。    “啊是这样的，因为案子有了新的进展，我就特意来这里询问一下，能否让你出狱。不过看样子不太可能。    说这话的时候她斜眼看了看背后的维罗妮卡，维罗妮卡就知道自己又被塑造成恶人了。    “既然没事的话，就老实呆着,想逃狱是不可能的。你应该清楚。”维罗妮卡冷冷地说完，就退出了房间。    尽管维罗妮卡表面毫无反应，但内心却已经泛起了阵阵波澜。    在完全不知道的情况下撞到墙壁,并且临时调集了铁魂,防止头部被撞破。    看这样的情况绝对是向前跌倒，刚好撞在墙壁上。    既然这样身体会下意识地调集铁魂，保护自己的xiōng口、小腹-带，而要在头部感到疼痛的瞬间才会发出信号,调集铁魂去保护头部。    在跌倒的情况下撞到墙壁,头部只是稍微有些红肿，完全没有出现撞破和流血的情况，可见铁魂调动的迅速。    虽然精准度还是一个没有解决的大问题,不然也不会直接撞破-个大洞了。    还好墙壁的另-一边还是囚室， 直接把那间囚室也锁住就可以，否则的话就很麻烦了。    维罗妮卡靠在门外的墙壁，如此思索着。口f牡」吮    艾芭丝很快也从囚室走了出来。    “没事了。我们稍微去安静-点的地方聊聊。”    维罗妮卡点头，像是一一个提供免费无怨言聆听服务的下级，事实上倒也差不多。    而且,那天你试过了吧?风间樱已经达到了男爵阶，越阶挑战，两阶是绝对不可能的，但是-阶完全可能。这你我都清楚，而且萝贝尔只是刚达到子爵阶，并非不可能。    “确实。”    原来这就是艾芭丝让她试探风间樱的原因所在。    “只是她这么轻易露出了马脚,让我很是意外。我以为她会更聪明-一些，至少要比吉尔丝那家伙更缜密。    “吉尔丝元帅的权力yù太强，yù望强的人总是会更急躁。急躁就会用力过猛，反而让她容易露出马脚。”艾芭丝说道。“咳咳 ,这说法怎么听起来奇奇怪怪的?'    “我不知道你在说些什么。”维罗妮卡对此报以-脸冷漠。    “假意报名骑士学院，参加模拟赛，其实是为了公开自己是骑士阶高级或巅峰实力的事情。两阶挑战绝对不可能,因此可以排除自己的嫌疑，这是第一点。    艾芭丝用两根手指比了一个“2”。    “第二点，那天她第- -次到子爵府，没人会把一一个逃脱路线设计得如此缜密的刺客，当做当晚刚刚到府上做客的客人没错吧?    “已经确定了么?”    sf轻小说    “不，这次抓捕风间樱潜入子爵府，只是一一个事实，等于-把可以握在我们手中使用的武器。但是，我们没有决定xìng的证据，刚才我说的一切，都只是建立在‘刺客是风间樱’这个猜测之上的推论而已。    “所以你不能确定?‘    “不，至少确定了80，因为吉尔丝的行动，实在是太巧合了。正是我说的，用力过猛。    维罗妮卡面无表情地看着艾芭丝，像是在看一个自说自话的傻瓜一样。    “因为我还不知道风间樱作案的手法。她的房间距离萝贝尔子爵的房间很远，而且那个区域有专门为了客人服务的女化女仆表示风间樱并未离开过房间,她的房间也没有任何奇怪的声音。    艾芭丝缓缓猜测，她把猜想和证据说出来的同时，头脑之中错综复杂的形势也在迅速流理整齐    “如果她是从窗口跳出去,潜入子爵府再刺杀的话,那么，她的逃跑的路线不对。和子爵府内对于刺客逃跑时的目击证言完全不同。当时全府戒备,在假刺客被吉尔丝抓住之后，她是没有时间回到自己的房间，假装听到了声响出来查看的。    然，这个部分还是无法解决的谜团。    艾芭丝对此稍微有些头痛。    “而且，风间樱暴露出这么多破绽,也十分可疑，好像换了一一个人一一样。之前是缜密的，但是在这之后的每一步, 都是未经思索的唐突所做。你能理解吗，维罗妮卡,这种感觉?‘    “如果不是特殊原因的话,就是故意给我们看的，是这样吗?    艾芭丝点点头，但又摇摇头。    牡小说    她还记得大主教告诉自己的话，萝贝尔之所以能活下来，是因为对方刺偏了。    但力道之强，刺击之精准,几乎已经威胁到心脏,否则就连圣职也无法治疗那样的伤口。等于说，对方为她留了-线生机。    也许这名刺杀者，本就是一个内心矛盾的人。    但无论如何一-    “我们要抓紧时间了。风间樱和吉尔丝有一-个无懈可击的脱身方法，如果她确实是刺客，在她离开之后就会成为无头案。无论是谁都没办法挽救了。洛林公爵不会对一位子爵的遇刺无动于衷。洛林也许会卷入大陆的纷争之中，那是最坏的结果。”    是啊，这次对手的可怕之处在于,她们随时可以离开南锡城。    靠着外jiāo权限的力量。    如果她们愿意的话,现在就可以离开。    只是，为什么没有这样做呢?    求开自动订阅哇,咱这么棒棒,绝对不会t和烂尾的说!这几天掉收啦qaq    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [ 00o27] 5张月票    [洛] 1张月票!    [月雨saa ] 5张月票!    [恍恍早惚惚119张月票!    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第八十八章 博弈
    
    
     
    
     
    
    与此同时，使馆区旅店内。     “为什么不呢?    吉尔丝-双紫红色的眼瞳盯视着风间樱，目光之中充满了危险的气息。    但风间樱分毫不让，双方的目光里似乎都藏着锋利刀剑，在目光jiāo汇之处jiāo锋，擦出激烈的火花。    “我们现在离开南锡城，明哲保身。就算他们怀疑你，也没有任何办法。你擅自行动,我已经救了你一-次。我不希望有第二次。”吉尔丝说，声音之中透露着强烈的不满。    “我擅自行动?擅自行动的是谁呢?如果不是阁下贸然出现在那个地方,现在也不会受到怀疑是阁下太心急了,把整件事情变得复杂了。    风间樱丝毫不让,尽管提到之前的擅自行动，让风间樱微微咬住自己的嘴唇。    “既然风间小姐如此聪明，那么,又为什么会做出那样的蠢事来?”    风间樱没有答话,只用那双淡漠的眸子瞥了吉尔丝一眼。    当时她确实太心急了,但同时，她又确实没有想到，在那子爵府中竟然有人设下了埋伏，抓她-个正着。    她承认那是非常愚蠢的举动，但是,她必须那样做。    风间樱那天之所以会贸然潜入子爵府，是因为那名少女一-贞德 。    她觉得那个女孩很奇怪,甚至听过她叫自己曾经，暂时用了+几年的名字，不,但是会叫她“林老师”的人，应该只有那一个男孩子而已而且还工了优    无论如何，风间樱绝对不能容许贞德出任何事情，她一定要确认她平安无事，而且当面跟她确认清楚。    尤其是这场刺杀案的风波,还是因自己而起的。    刺杀萝贝尔子爵的人是她没错。    她那天请萝贝尔子爵带自己参观子爵府，对于经受了严格训练的她来说，只此- -次，就将子爵府的种种设施纳入眼底，最优的路线，刺杀的方式，全部出现在她的脑海里。    而吉尔丝已经带着那个替罪羊在外面等待。    替罪之人原本是法兰西培养的谍报人员，血统上是勃艮第人没错。后来在形势危急之际，擅自撤出了危险的勃艮第，逃到洛林公国隐姓埋名。    但一切早就在法兰西大使特蕾莎的掌握之中了。    从有着法兰西王国鸢尾花纹章的人来找他的那一刻，他就知道自己逃不开这样的命运。    终究要为自己效忠的王室献上生命。    那一刻，风间樱甚至对他这种平静面对命运的样子，觉得有些可悲。    但她自己也是吧?谁能从更强大的力量之下取得自己命运的主导权呢?她不得不从配合吉尔丝的计划里,为扶桑国争取一点好处。    除此之外，吉尔丝也随时准备接应她。如果任务失败的话，原定是那样的。    没想到吉尔丝太心急了,那样唐突地出现在那里。而且她们的对手,和寻常的治安官不同，竟然会在这种人赃俱获的情况下，因为-点点奇怪的细节，选择继续追查下去。    风间樱不能容忍那名少女因为自己的事情，卷入到更大的危险之中。    所以她才要冒险潜入，没想到被早已经埋伏在那里的，公爵府的府兵抓了个现行，而且她所用的路线,正是与之前刺客-模-样的，最为隐蔽的路线。    吉尔丝见风间樱沉默，又微微咬着嘴唇的样子，看来是自己占了上风，于是也微微- -笑。    “既然对手那么棘手，就现在离开好了。特蕾莎说，继续留下来，也许会给勃艮第人机会。    她危险地眯起- -双紫瞳。    “这个计划，原本是希望拖[洛林公国]下水，牵制住南方的[勃艮第]，减轻我法兰西的负担。但若是反过来,被勃艮第人利用的话，后果不堪设想。”    风间樱目光晃动，心中有什么东西似乎动摇了。    吉尔丝见状，继续说:    “现在离开是最好的办法,对方没有任何证据,无法阻拦我们。就算之后找到了，也只能作罢无法找到我们当面对质。我们都有失误，现在这是最好的补救方法。难不成你被自己的借口动摇了，真想成为什么骑士?”0 y s e这小治    吉尔丝不屑地笑了笑，骑士这样的爵位,她可以随意分封，根本算不得珍贵的东西。    如此拼命争抢一个爵位的，不过是一群平民罢 了。    “不，我不会离开的。”风间樱说，“ 我不会丢下那个少女，在确认她没事之前,我绝对不会离开。    “那个少女?”    “贞德。她因为我们的事情卷入了，没错吧?现在她失踪了,我不能放任不管。”    “哦?哈哈」哈哈哈哈!》吉尔丝突然笑了起来。    “你笑什么?”    “你说贞德啊，那名少女。’    吉尔丝突然收起脸上的笑意，目光变得如同从空中俯瞰一切的鹰隼, 那是猎食者的眼神。“她是我的东西,我都没有着急，又怎么轮得到你来关心?”    “风间樱银牙紧咬，“我不想亏欠她什么。 我要确认她没事才会离开。而且，我还有事情要问她。    “什么事?”    “这和你无关。    风间樱转过身，墨黑的发丝随着转身的动作划过道十分飘逸的弧度，木屐在地面上发出一阵阵清脆的响。    r轻小玩    “有趣。”吉尔丝说道，“只是一 -面之缘么?没这么简单吧。    说着，她捞起桌上的高脚酒杯，走向木制直棂窗前。鲜红如血的酒yè在水晶酒杯之中摇晃，在月光的照shè下反shè出奇异的光华。    这种日式的榻榻米房间，吉尔丝倒并不讨厌，至少评价远超于“尝鲜”的程度。主要是这种不需要穿鞋子的木地板，让她感觉很是舒适。    在休息的地方，双脚不必束缚在鞋子之中,能发明这样子房间的人-定是很知道享受的人呢。    吉尔丝想。    她扬头喝了- -口红酒，目光落在更远的地方，表情也从微笑着-点点转向凝重 。    确实，她自己也不知道贞德的情况。    但形势风云未定，留在南锡城多-刻， 也就多一点危险。    她能做的，只是让王国大使特蕾莎留下，代自己寻找。    毕竟特蕾莎在南锡城的多年，可不是到这里养尊处优的，她像是一只巨大的母蛛，已经建立起了一张巨大的情报网。    若是贞德确实受了伤，吉尔丝必当找出伤害她之人，以眼还眼，以牙还牙。    若是贞德有生命危险，就算挥师东进，扫平洛林南锡她也绝不会有一丝迟疑!
    
     

第八十九章 通过测试？
    
    
     
    
     
    
    就在风间樱和吉尔丝担心贞德的情况时，贞德这边倒是什么事都没有，躺在床上呼呼大睡。     睡衣凌乱，还夹着被子,流着口水。    梦里梦见萨麦尔那家伙爬上床来,用那条又冷又长的尾巴缠住自己的身体,还露出一-双尖锐的小蛇牙，说着: “你这个臭圣女再不给本大王做东西吃，就让我把你吃掉好了!”    那样可怕的情节。    醒来的时候自己就是穿着薄薄睡裙夹住被子的样子,让贞德觉得- -阵脸红。    还好在这个世界的生物钟比较稳定,贞德起床比较早，不然这种睡相若是被人撞见的话,实在是太羞人了呀。    她几乎已经能想象到维罗妮卡面无表情地看到自己窘相时的样子了,说不定还会用打pì gǔ的方式叫自己起床什么的。想想就觉得超级羞耻呀。    不过以上的这些都是脑补。    贞德甚至怀疑自己已经被培养出了受害妄想。    到囚室内的洗漱间洗漱了一番之后，贞德认真地撩开自己的额发,查看了-下额头上昨天撞到的地方。    好像红肿已经消退了，艾芭丝给的yào还真是很神奇的东西呢，不知道是- -种怎么样的道具，什么样子的配方,如果这种东西能学会量产的话    简直是超好的东西呢。    铁门传来咚咚的敲门声,贞德打开门，就有一个年轻的女子带着餐盘走进来,一身女仆的装扮让贞德稍微有些惊异，原来这种监狱里还会有女仆的嘛?    也许是因为她是女孩子，所以特意找了这样- -位女仆来照顾她的衣 食起居的吧。    贞德想。    早餐很符合高强度运动的需要，除了面包之外，还有一些nǎi酪，贞德小心翼翼地检查了-下这些nǎi酪的情况，看起来上面没有什么霉斑，用手chuōchuō还是很软和的，应该是新鲜的。    没想到监狱之中伙食不错啊，如果能有机会出去打打工的话，简直比外面的世界还美好。    贞德- -边和硬面包斗争，一边如此想道。    而且训练也在照常进行着，凯瑟琳导师教的那套双手剑术虽然粗糙，但足够简单粗暴，就算是没有她在这里指导自己练习(本来也不可能指导的吧)，贞德这几天也有过练习。    毕竟，这种躲避弩箭的训练，肯定不会-直下去的，既然对方是一个什么叫 [暗刃]的刺杀组织，早晚会用到战斗的技巧。    贞德已经开始做长远的打算了。    她要考虑的，不只是这些，因为她要成为唯一-的优胜，才能成为骑士,而不是成为隐姓埋名的暗杀者。像那样的存在,永远只能根据上级的命令做出自己的决断，永远失去了自我。    那样的生活，贞德绝对不想要。    几块nǎi酪也吃下，贞德算是正式吃完了早餐，意气风发地走到了训练场的正中。    现在这个时间,维罗妮卡和负责辅助训练的狱卒们(其实是公爵府的家兵)还没有到位，贞德可以好好观察一番周围的场地。    口广牡小玩    这里相当于囚牢的中厅位置所在，视野开阔，而等一会拿 着手弩的狱卒会在第二层向她发起攻去。    这类似于监狱发生暴乱的情况，只需要提前锁闭这些出口,闹事的囚犯们自然会被困在中间，在密集的火力网之间，有来无回。    很显然，她现在扮演的就是那种悲惨的囚犯。    这周围没有可躲避的地方,更没办法干扰对方的视线，对方居高临下。这完全是为了对付逃跑的犯人准备的,想取巧是完全不可能的。    贞德舒展了一番身体， 避免在接下来的活动之中扭伤到筋骨。    维罗妮卡是在过- -段时间之后才出现的，她没有对贞德说什么,好像这只不过是她每天的任务而已，每天重复这样的工作，让-些狱卒都有些厌烦了。    但是维罗妮卡始终像是-块金属，冷冰冰的，完全没有自己的情绪在里面。    不会喜悦，也不会厌烦，只是不断地做着属于自己的事情。    维罗妮卡冷冷地下令,将唯- -的通道闭锁，观察着贞德的情况。    她现在仿佛被关在斗兽场中央的困兽，只能任人宰割。    弩箭的声音从四面八方袭来，贞德借助视觉，确定了这些弩箭的位置,迅速地判断了要躲避的部分，和无法躲避的部分。sf 轻小 说    铁魂的力量立刻各司其职，到即将受到攻击的点，开始这-一次的防护。    成功了?    箭矢被弹开的声音响起，预想之中的疼痛并没有出现。    贞德望见周围完全是-地被弹开的弩箭，自己第- 用调动铁魂而不是把自己包成铁疙瘩的方式，防护住了全部的攻击?    骗人的吧?    观战中的维罗妮卡也稍稍有些惊讶，这种成长速度确实有些太快了。仅仅是几天,她的铁魂力量调动已经有了如此明显的成长。3    弩矢划过空气的声音再度响起，贞德刚刚放松下来的神经不得不再- -次紧绷起来。    铁魂的调动捉襟见肘，一只弩箭命中了她的手臂，整个铁魂调动因为这一清晰的疼痛而打乱!    紧接着更多的弩箭命中了她，贞德不得不用更加保守的方式，以铁魂把身体全覆盖在其中。    这才防止后续的弩箭也命中自己的身体。    很容易受到情绪影响，这是完全新手级的错误。维罗妮卡暗暗判断。    此轮过后，贞德身体表面的能量,原本结成了盔甲-般的防护，但现如今已经是遍布凹痕。维罗妮卡没有给贞德更多的时间准备，立刻下令开始下一次攻击。    弩机的细弦再一次发出令人心神震颤的声响。亡大小治    维罗妮卡看到，贞德身体表面的铁魂力量,开始迅速流动了。像是水流,从高处流向低洼之处贞德身体外的能量域也是如此。一些地方被刻意挖深,形成十分坚厚的防护。    而另外一些地方，则是因为知道不会被攻击，直接被舍弃而产生了空洞的部分。    第三轮攻击，再次被贞德接下。    弩矢纷纷弹开。这是每一个受力 点都有铁魂的力量作为防护。    这样的贞德,仿佛古代战场上的钢铁修罗,在乱箭之中岿然不动。    第四轮立刻开始装填，但弩箭声从四面八方升起之时，贞德身体上的铁魂力量，也立刻开始了流动。    这是    求开自动订阅哇，咱这么棒棒,绝对不会t j和烂尾的说!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [死鱼233] 1张月票!    [ltgsaton] 1张月票!    [sos狗] 1张月票!    [必抽中ssr] 1张月票!    [hng] 1张月票!    [kdkh|500火卷    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第九十章 危机前夜
    
    
     
    
     
    
    比起从体内激发铁魂,再调集到所需要的地方，显然这样的方式更适合贞德-    先将铁魂完全激发，分散于身体的表面固化，而后让其流动到所需的位置上。     这样的方法很浪费铁魂，会让身体表面的力量逸散一部分，却也加快了赶到防护部位的速度。    相当于- -位战场指挥官,先将兵力分散到各处,而后根据战场的情况，击中防御关键之点。陷也显而易见，就是会产生大量的损耗和后勤补给的压力。    不过贞德体内的铁魂储量并不介意这样的消耗，比起之前维持乌龟壳的战术，重点防御至少节省了相当-部分的铁魂。    某种意义上说，有些玩赖。    但是艾芭丝说的没错,铁魂含量极为充沛,本身就是贞德实力的- -部分。    如果说她能精确地调动每一丝铁魂的力量为自己所用，那么整个骑士学院的学生,哪怕是达到了男爵阶的境界，也很难和那样子的贞德战斗。    贞德通过了这一关的考 验。    比预想中还要快。    从来到这里开始,也不过是五天的时间。    有天赋的成分在，也有这名少女自己的努力，还要她强大的信念。    如果说她与其他新人有什么不同的话，那么，就是希望。    她有希望，有一个虽然看起来完全不可能，但却依然能获得自由身的希望。    而那些死刑犯没有,他们本就没有希望可言,为洛林公爵服务,也不过是让死亡的过程减缓一些。    2se2小治    暗杀者，早晚是会死在自己的任务上，永远不会有姓名，死了也不会有忏悔和超度的机会。    在那个年代，那样就永远与天国无缘。    生而无门，死则只能往地狱而去。    他们都没有所谓的希望。    真的是因为那种虚无缥缈的事情么?维罗妮卡想，但她想不通，因为,她也未曾体验过希望的滋味。    命令就是一-切。    是维罗妮卡生活之中唯- -的信条。    这一-次的训练，贞德完美通过，除了第二轮因为疏忽而导致的问题之外，仅有两支箭击中了未来得及调动铁魂的她。    就像昨天维罗妮卡所惊讶的，贞德的反应非常快，尽管在这种需要- -心多用的情况下，还远远不足够, 但是临时应变能力也称得上是非常优秀的。    有三支弩简是在即将击中的情况下被贞德强行调集来的铁魂阻挡的。    而且击中她的几支弩箭里，没有-个是有铁魂包裹的，也就是她在有意识地避重就轻，减轻自己疏忽而产生的后果。    这样的瞬间反应能力，更是让她觉得十分满意。    难怪，难怪艾芭丝这么看重这个本来没有什么特殊之处的平民女孩。    所以不惜用那样下三滥的计策，也-定要把她争取来。    维罗妮卡下令稍事休整,之后再开始第二次训练。轻小\说    这次的休息时间非常短暂,她不想给贞德太多的时间，因为她的打法如此，消耗也就更大。    如此大的消耗,就要看她的耐力究竟如何了,给她足够的时间反而会让她这种取巧占到太多便    第二次的情况比第一次糟糕了一 些， 但也在可以容忍的范围之内。    维罗妮卡下令开始了第三次,这次的情况和之前贞德训练的情况差不太多，因为体内铁魂力量不充足，贞德的反应已经捉襟见肘了。    但只是看起来差不多而已。    因为贞德身体之中榨出的每一丝铁魂 ,都能迅速地赶到合适之处,尽管将铁魂分流对于她来说还是有些太难，但是与之前她的情况比起，实在是天差地别。    “很好。你通过了第一一个训练， 新人。”    监狱的铁闸门打开，维罗妮卡走入房间的中央。    贞德虽然满身是伤，但还是高兴地跳了起来,而维罗妮卡冷冰冰的，没有一点祝贺的意思。    在这种鲜明的对比之下，贞德简直像是傻瓜一样。    “咳咳。”贞德注意到自己的失态，不禁咳嗽了两声。    但通过了训练什么的，开心一下也是正常的事情嘛。贞德想。-直那么冷静会很无聊的。    显然她并不敢说出来。    yqez小治    毕竟维罗妮卡的脸色,冷得几乎可以杀人而且又是负责她的教官，得罪了她的话，贞德已经能够预见自己可能有的悲惨下场。    “接下来的训练是什么?”贞德问。    “跟我来。”    依然是平静，毫无波澜的声音。    但正在这时，有人风风火火地闯入了这座地牢。    贞德听到铁闸门升起时发出的，让人牙龈发酸的响声。    是艾芭丝    她穿着一-身出猎用的装扮和皮革外套，很是英姿飒爽。    “有点事情。”她如此回应维罗妮卡的目光。“贞德 ,萝贝尔子爵要见你。维罗妮卡，你也跟着一起过去吧。    “诶?萝贝子爵她，醒了?”    艾芭丝摇摇头。    “正好相反，她的情况不太好。老管家布鲁斯想让你去那里,他说萝贝尔子爵会想见你的果，她的生命之火确实要燃尽了的话。    “什、什么?!”    贞德惊讶地望着艾芭丝，但对方非常平静地看着她。    “萝贝尔子爵可能有生命危险，老管家认为她最后想见的人会是你。就是这么简单。    怎么--这样?    n师口f牡小玩    “真是一群弱渣,根本不该轮到我出手!    美坎修斯坐在费尔南弯身形成的人椅上,翘着一条腿， 看起来像是一-位娇艳而又锋利的大女王    阿道夫在旁边俯首等待她下达命令，分院的学员们都纷纷畏惧她鞭子的力量，瑟瑟发抖。    在美坎修斯手中的长鞭并非是她的专属魂具，而是一把普通的鞭子，表面附带有神秘的魔纹。是一把附魔魂具。    这里是[密斯特]分院的室内训练场，与其他分院不同,密斯特分院的训练场是在-栋建筑的内部。    因为密斯特分院的学员所用的都是附魔武器,这样的武器往往有着十分特别的力量，可能会点燃树木，摧毁栅栏。    因此，学院特地使用了特殊的材料,建了这样-一个类似于现代体育馆的地方，供密斯特分院的学员练习和切磋。    只是如今，此地已经几乎成了美坎修斯的领土。    密斯特分院，排行第一-位一美坎修斯。    感谢l花联7}64381的5张月票!二    晚上会加更哟~
    
     

第九十一章 治♂疗萝贝尔【加更】
    
    
     
    
     
    
    贞德坐在马车上，手掌紧攥着自己xiōng前的衣襟。     像是一-位正在为什么事情而忧心的美丽少女。    大概是因为眼睛波眼罩蒙住,她不能看到外面的情况，也让她无法看到自2下意识做出的如此少女的动作，也没能及时收回。    艾芭丝看着这一幕，直觉得有一些好笑。    这家伙平时好像一表现出那样非常女孩子气的动作，就会立刻收敛起来呢。    而现在这样眼睛被遮挡住的情况，却使她下意识的举动变得清清楚楚。    艾芭丝侧着脸观察贞德的样子，莫名地觉得有些好笑。    真是一个xìng格很别扭的孩子呢，其实还蛮可爱的说，有一-股- -往无前的冲劲儿，又-副无忧无虑的样子,让人很是羡慕。    不过嘛，艾芭丝又想，其实自己也刚好是这样的年纪啊。    本应该和同龄的贵家小姐们一起，叽叽喳喳，讨论城里流传的风流韵事，想象着未来自己的联姻对象。    偶尔也让几名英俊的骑士“宣誓效忠” 什么的，那样就会结成一种类似于主仆的关系。    年轻的骑士们向往美丽的女子，同时也借助这些身份高贵的女子步入更高层的社jiāo圈子，结识更多的大人物。    虽然卑微的骑士最终能和女主人结婚的可能xìng太低了，但年轻骑士们也依然会乐此不疲地追求着爱情。    怎么想都是美好的青春啊。    “我们到了。艾芭丝。”维罗妮卡说道，声音从后方高处传来。上h    这次艾芭丝换了-款小型马车，马车夫的座位是在车厢后面的高处的，视野宽阔，因为车厢本就不大的缘故，即便是后置的位置，也可以很好地cāo控前面的马匹。    维罗妮卡拉开门，像是一位沉默寡言的管家，等待艾芭丝下车。    如果换做其他人，-定会吐槽为什么要把自己的副官当成车夫用吧，但维罗妮卡就是维罗妮卡从来不会因此多言的。    艾芭丝解开了贞德的眼罩,带她下车，贞德这才把紧攥着的手掌从xiōng前拿开,脸颊为自2少女风格十足的动作微微泛红了起来。意外地让人觉得是很好调戏的那种类型。    “艾芭丝大人。”    老管家布鲁斯向艾芭丝微微躬身,这让贞德觉得有些奇怪。    按理说艾芭丝她只是学院的名誉校长吧，说到底也是-个学生,只不过被大家推选成为学生会长这样的存在,为什么布鲁斯会对她这样-一个小辈如此恭敬呢?    贞德也并不清楚。    “不必多礼。↓艾芭丝说，v“子爵大人情况如何?    “不太乐观。大主教走后，她- -直在发烧，已经持续很多天了。”    确实是很糟糕的情况啊。    就算不算伤口带来的影响，单纯是发烧这种事，长时间的发烧已经足够损坏体内的各种脏器，更不要说她还有伤在身,    “有请医生看过吗?    “有。但是无能为力，只有看她能不能撑过这- -段时间了，若是烧退，-切都还有余地，但如果不行的话，s-牡 j \ 说    贞德微微咬住嘴唇。    对于萝贝尔子爵，不只是因为利益上的相关。    毕竟如果萝贝尔子爵死去,而嫌疑人又认定是她，她又拿不出什么有效的证据证明自己无罪的话，恐怕连收编到暗杀部队的可能xìng也不复存在了。    除此之外，还有着非常复杂的联系在其中。    比如说萝贝尔子爵和自己母亲之间神秘关系，为什么她会认识自己的母亲伊莎贝拉，也同样无从得知。    不仅如此，在模拟赛上,她们还曾经是并肩作战的队友。    就算是这一层关系，贞德也绝对不能容许萝贝尔子爵死去。    贞德心中默默下了决心。    -行人到了萝贝尔子爵的卧室,房间里充满了-股甜腻的味道,那是发烧病人特有的气息。    萝贝尔躺在床上，双眸紧闭，脸色十分苍白，额头上有着-道道疼痛激起的纹路。    女仆在床边伺候着她，不断用毛巾浸了冷水，敷在她的额头上,擦拭她的身体,来降低温度。    但看起来这种高绕始终不退。    “拜托了，达尔克小姐。”老管家布鲁斯对贞德鞠了一躬，如是说。    “为什么? 我能做点什么?”    “由你来照顾子爵大人就好,不需要你做其他的。你是我们最后的希望了。”老管家布鲁斯说    “    f sf轻小说    可是她也只是一个普普通通的女孩子啊。    她没有桑德琳那样的医学知识，也没有大主教那样的圣光治愈术，仅凭自己，怎么可能帮到躺在床上的萝贝尔子爵呢?    但老管家说完，就退下了，好像完全信任她-样。    并且和艾芭丝说自己会为她们二人安排住处，也同样带她们离开了房间。    几个人谈话的声音随着距离的拉远一点点消失在走廊之中，还能隐约听到艾芭丝说自己还要处理其他事情，让维罗妮卡留下就好。    女仆们也纷纷对着贞德鞠躬,而后退出了房间。    现在房间之中只留下了贞德和昏迷中的萝贝尔两个人。    我怎么办?    贞德坐在床边，róuruǎn的床铺产生了凹陷，果然子爵的大床是非常róuruǎn的那种呢。等等好像有点跑题了。    现在需要考虑的问题是,她能为萝贝尔子爵做些什么呢?    连大主教大人和城中的医生都无法处理的情况，以她的一己之力,真的可以改变什么吗?    贞德不知道,只能看着躺在床上的少女脸颊上痛苦的样子，即便是身处昏迷之中，那种痛苦也不断地浮现在苍白的脸颊上，不得安宁。    她想为萝贝尔做点什么。    “贞德那个女孩有什么特殊之处吗?    , booksfa    走在走廊之中的时候，艾芭丝有些想不清楚，问了老管家布鲁斯。    “没什么。也许她能创造奇迹,也如果子爵大人在生命的最后醒来，看到她的话，心里会好受一一些吧。”布鲁斯只是如此回答道。    “贞德达    艾芭丝呢喃着这个名字。    “原来如此。”艾芭丝说，“是十几年前那个， - 朝成名的平民‘十二勇士’吧?叫雅克●达尔克的男人，后来他抱得美人归，那个女人叫伊莎贝拉。就是萝贝尔子爵所说的伊莎贝拉,没错吧    布鲁斯点点头,他惊讶于艾芭丝所掌握的情报。    十几年前，那个时候艾芭丝还完全没有出生的吧?    唯一的解释是，她对历年比武大会中的“十二勇士”， 只要是还在世之人，都有过一定调查。    毕竟，她是洛林之狐啊。    只是接下来老管家的话,让艾芭丝也不禁大惊失色。    “没错，伊莎贝拉，曾经我是所服务的大小姐。”    老管家布鲁斯平静地说道。    感谢月票达到370!特此加更!
    
     

第九十二章 进入……身体？
    
    
     
    
     
    
    萝贝尔子爵的卧室之中。     贞德坐在窗边，望着躺在床上的少女。    róuruǎn的床铺使她的身体微微陷入其中，看起来像是童话里的睡美人。    小巧的睡颜十分恬静,明明是掌权了很多年的贵族，可是却这么年不，岂止是年轻,看起来比贞德还幼小的感觉。    完全是一只漂亮的合法萝莉呢。    精致的金线绣花枕头上，能看到那一双特殊的精灵族尖耳,大概正是因为种族的原因，她会显得如此年幼可爱吧。    贞德蹲到地上的木盆旁边，用冷水浸透了毛巾，再拧干多余的水分。    冷毛巾擦拭着萝贝尔的额头，她的一部分衣料已经被掀开,方便用这种最简单的物理方法进行降温。    贞德用手中的毛巾轻轻划过萝贝尔的身体,冰凉的触感让高烧的少女身体下意识地缩动了一-下口中发出低低的shēnyín声。这就半精灵少女的身体吗?    好细腻    好像是新生婴儿一样的肌肤，摸在手里细细滑滑的，套用前世看到的广告语,几乎可以捏出水    就算是隔着毛巾，那种róuruǎn而且带有天然ròu感的触感，依然尽数传达到了贞德的手掌之上。    贞德用手放在萝贝尔滚烫的额头上,她意识到自己的手有些太凉，毕竟刚刚用冷水浸湿毛巾的时候，两只手都变冷了。    这样巨大的温差之下，是没办法感知到萝贝尔发烧的状况的。    还有一种方法，非常原始，也是常见的方法。一轻小说    贞德俯下身子，将自己的额头贴在了萝贝尔的额头上。    在这个距离之下，她纤长的睫毛在眼中分毫毕现，像是-个精致的洋娃娃，正安安静静地睡在摇篮里。    额头上传来很烫的触感。    虽然刚刚用凉毛巾降过温，但是很快，依然烫了起来吗?    这个十分亲昵的动作让贞德觉得尤其熟悉。    那是前世的时候。    一个有些发烧的周末。    依然要带病去补课班的她,自然也在课后的下午时分，去了小林老师的剑道馆。但身体的虚弱让她不小心摔倒了，高烧昏迷了过去。    醒来的时候，就看到小林老师这样子，很近很近的距离，贴着他的额头。    “呼~总算退烧了呢。刚才真是吓死了。”    墨色的眼睛里盈满笑意的时候r是-个女孩子最美丽的时候。    还是男孩子的她红者脸转过头。    “以后不要这么逞强了哦。”温柔地把她的脸颊扳正过来,面对她。    记忆模糊，笑脸也模糊了。    小林老师的身影褪色，染上冷调，变成了那个脸色冷漠，看不到温柔的扶桑女武士,风间樱的样子。    贞德深吸了-0气,从回忆的泥沼之中爬出来。    小访    现在要继续用凉毛巾降温么?。的心广轻    可是这样的事情，是子爵府的女仆们一直在做的事情吧?可是她依然是高烧不退的。    究竟该怎么做呢?怎么做才能治好她?                   贞德想起了一一个人，不，也许不算是人，而是一名天使。    拉菲尔，生命之树的守护者，司掌治愈之权能的天使。    所有用圣光进行治疗的圣职者，都会向她祈祷 。不过莅菲尔究竟会不会回应她这个算不得神职的人，贞德也并不知道。    不过-般来说回应了反而更糟吧，按照那个腹黑天使的个xìng,说不定会让治疗的过程变得- -团曹啊    无论如何，贞德只能- -试。    她闭上眼，在心中默念着技菲尔的名字。    不行么?对人类是用祈祷词和神灵jiāo流的    等等!祈祷词那种东该怎么念? !    虽然来到这个世界这么久了，贞德也只知道一个吃饭的祈祷词，因为这个是在吃饭时间，和别人在一起的情况下很容易耳濡目染。    但其他的祷告多数是在私人时间里,她并不能学到。    至于集体的晨祷，她在小村子里连礼拜堂都没有，更不要说村民们一-起去祷告 了。    这种东西应该就像咒语一样, 如果念错了的话，就根本无法传达到的吧?    可恶可恶!要是能多了解一下这个世界就好了。    但是从现代穿越来的她下意识地觉得中学那种东西完全没用，却忽略了这个世界是-个魔法与神术并存的异世界。    在这个世界，神灵之所以为人所敬拜，因为那是实打实的力量源泉，而并非是人们对未知世界的猜测。    正在绝望之时，内心之中突然响起了一个声音。    一“水星天的支配天使、 力天使的君主、伊甸园生命之树的守护者啊，向吾主赞颂汝的荣光    诶? !这个和她的声线极为相似的声音是    黑贞德的存在么?    “够了你这家伙!难得我来教你,就好好地跟着念好了!”    不耐烦的声音再一次从心底出现。    “好好。”    贞德无奈地迅速答应了，而后跟着灵魂深处黑贞德的声音-句一句重复着她的话。    同时还保持着双手jiāo扣在xiōng前，-副 “少女祈祷中”的样子。    其实贞德也不知道究竟什么样的姿态和手势祈祷比较好，只是下意识地这么做了。    “水星天的支配天使、力天使的君主、伊甸园生命之树的守护者啊，向吾主赞颂汝的荣光    不过为什么黑贞德那家伙会对祈祷词这么熟练嘛，明明是接受了恶魔馈赠的少女，怎么看都不像是信仰虔诚的样子。    也许是因为她是土著居民?这种年代的人多少会被灌输一些这样的知识，只是贞德是穿越来的因此对这些不甚了解。    嗯，这个听起来合理多了。只是在栋雷米那种没有礼拜堂的地方长大一真的会了解这种事吗    贞德暗自腹诽，还好黑贞德并不能听见她的心声,否则会出大事情了呢。    “出什么事了，小贞?”    莅菲尔的声音出现在了贞德的耳畔，却让人无从通过声音判断她的位置,好像是从贞德心底发出的一样,但又好像不是。    这种东西比电话还方便嘛，就是“拨号码”的过程太麻烦了。    “能不能帮我治疗- -个人?    “很严重吗?”范菲尔问    “说不定是有生命危险    “但是小贞这样子，我是没办法降灵的哦。    “诶?”    “就进八小贞的身体什么的，没有ròu身，我是没办法进行治疗的哦~小贞虽然是无限容纳圣光力量的圣女体质~可是，没有[圣印]的话，是没办法的哦。但是授印了的话，小贞就会被恶魔们追杀哦~”    有没有其他的办法?    “有是有的。不过嘛，会比较麻烦哦~”微微挑起的话尾，听起来充满了yīn谋的意味。    “有办法就诉我吧。    “不过，需要脱衣服哦~”莅菲尔的声音充满笑意。    “读?!"    贞德微微咬着嘴唇,望向昏迷中脸色痛苦的萝贝尔。
    
     

第九十三章 萝贝尔的往事（1）
    
    
     
    
     
    
    疼痛从浓烈转淡，最终消失不见了。     这意味着意识已经远离了身体，不再接收神经传导的疼痛的讯号。    -切陷入黑暗。    再睁开眼的时候，萝贝尔看见了自己。    她现在正在-座巨大的图书馆之中，这是南锡市的大图书馆,各式各样的羊皮卷被很好地收藏在此地, 而那个梦境中的她正在不耐烦地翻着书。    萝贝尔不太喜欢看书,从以前到现在都是如此。    所以她很清楚现在自己所处的时间，因为只有那段时间,她把大量的时光砸进图书馆里。    难道自己是要死掉了吗?    好像确实有这样子的说法吧?是说人在将死之际，会有天使带着曾经的记忆出现，让她回味人生中最记忆深刻的事情。    虽然没有看到天使。    读书这种事对于她来说，终究还是太无聊，能看出-些不耐烦的小动作， 可是她还是想多看一些，想多了解一些关于人类的东西。    一切都是源于那个人类少女- -伊莎贝拉。    她在这里了解了很多有关于人类的文化，想知道人类的想法，也想知道那个少女的想法。    这种感觉十分奇怪。    大概是第-次,她很想去了解一一个人。    因为其他人的想法都好像写在脸上一样一-比如她们觉得半精灵这个种族很奇怪 ,甚至对她感到恐惧。    口广牡小玩    那种面对异种族的恐惧感，萝贝尔觉得自己是完全可以理解的。    但伊莎贝拉没有，她像是在对待一个普通的朋友一样，每天和她一起上下学,还搬进了同一间学生宿舍。    而她似乎本身也与同龄的女孩子们不太- -样， 不太常买漂亮的衣服，也不像她们那样佩戴漂亮的饰品，甚至不喜欢用紧身xiōng衣束出美丽的细腰，去出席各种舞会。    萝贝尔-开始以为她是不太喜欢这些东西，但有一-次也看到她隔着 橱窗，望着里面漂亮的衣服眼睛里冒出各种各样的星星。    但当店主走出来，询问她要不要试试看的时候，她只是尴尬地笑笑,说:    “还是不要了。    她耐着xìng子把图书馆里的书都“翻”了-遍，时间在图书馆的花玻璃外流逝,引起了光影的变幻。    =    这些昂贵的羊皮纸记载了关于人类的历史、他们对人生和神的探索、在山川湖海留下的足迹，但唯独找不到如何才能去了解这样-个女孩子。    她看见幻境之中的自己合上最后-本书，无奈地叹了一口气,走出了图书馆。    “还是去学附魔好了。    萝贝尔选了附魔学的课程，虽然附魔学原理的课程是对外公开的，但是真正的附魔学只有半精灵可以选择。    她的理由是要打造一把附魔魂具。    sf轻小说    [密斯特]分院的院长希望拉拢她，但她坚持要留在[都卜勒]分院，和伊莎贝拉在- -起。    半精灵的身份虽然是一个异类,但同样也是她的筹码与资本。    -句要退学，去法兰西或者勃艮第公国寻找机会，就让校长不得不口风松动了下来，同意了这个任xìng的请求。    其实萝贝尔的想法很简单,因为伊莎贝拉说过，如果自己的魂具将来可以有风系附魔-定会很帅，所以萝贝尔便认真地记了下来。    附魔课程如她所想象的一样,十分枯燥，-起上课的同学都是半精灵，虽然数量不多，但也有四五个。    她们在一起抱团取暖, -有时间就凑在-起，但萝贝尔则好像变成了自己最瞧不起的傻瓜学生-直在研究风属xìng附魔的事情。    总有一天她会为伊莎贝拉做出最完美的附魔来。    萝贝尔如此想着，- 边死啃着书本上的知识，实践课上不知道弄坏了多少次导师给的练习用魂具。    可惜最终伊莎贝拉没有得到那个附魔。    因为她们之间的关系，渐渐疏远了。    她越多地了解人类，越发现人类是一种和精灵完全不同的生物。    人类是短寿的，因此时时刻刻充满了危机感。    她看到一些没有得到领主赏识的学员嚎啕大哭,一些没有进入最终赛的来自落魄家族的学员,用极端的方式结束了自己的生命。    人类- -直在bī迫自己，也在靠舆论bī迫他人，生存下去、获取更多，而后结婚生子繁衍后代。    也许是因为他们的寿命太短，所以他们才拼命想获取别人眼中的价值,才会想督促他人保证这个种群更好地延续。    萝贝尔是无法理解的，但她只是默默记下人类是这样的。    “你看那个人类，- -直和那个半精灵在- -起诶。 ”    “而且她们住在一 起哦。说不    “说不定什么?”    “说不定是那种不正常的情侣关系呢。    “对啊对啊，而且平时一-直都黏在- -起的， 前天还看到她们抱在- -起呢。    “是吗?听起来好恶心这种事如果传出去的    抱在一-起的事情，是真的。    那是她在问关于人类看待拥抱的事情。伊莎贝拉想了想说，“不太知道怎么 表达比较好呢，说不定你感觉一下就知道了。~” 然后就抱住了她。没想到，有别人看到了。    萝贝尔听到这些议论，默默地低下了头。    booksfa    她知道--    分    f轻小说    拥抱、亲吻，这一切都只能是最最亲密的朋友。    尽管有贴面礼和吻手礼，但是也注明了，并不能真正接触到对方,否则就是十分失礼的行为，那样的接触仅限于父母与子女之间,亦或是情侣和夫fù。    而人类看待婚姻是十分神圣的。    是弥赛亚神意志下的结合。    《圣典》之中，弥赛亚神创造人类的时候，是创造了一个男子，凭借取了他的一根肋骨创造了女人。    也就是说，统治人类世界的圣教之中，只有那样的结合才是正确的。    以前她并不了解人类，并不知道人类对这些事情有多看重，所谓不知者无罪,但现在的她了解到了，于是那些事情就如同沉重的石头- -样压在她的心头。    若是她继续和伊莎贝拉这样下去,最终会引起更多的流言。    人们用这些流言督促着自己的同类，像是在厉声说:“你不能这样 !绝对不能做出这种不利于种群繁衍的事!    同时也是在教导其他的女子，要引以为戒。    而伊莎贝拉会被孤文，会成为大们口中唾弃的对象。    不，她绝对绝对不会允许那样的事情发生!
    
     

第九十四章 萝贝尔的往事（2）
    
    
     
    
     
    
    从那之后，萝贝尔开始疏远伊莎贝拉。     如今的萝贝尔望着眼前出现的幻境，心中阵阵发疼。    为什么要做出那样的事呢? 可恶 是因为没办法吗?    因为没--吧。    她开始拒绝伊莎贝拉的邀约。    在这个旁观者的角度，萝贝尔能清楚地看到当时伊莎贝拉脸上的失落，但她并未察觉到什么，仿佛在自己安慰自己似的，说着:    “那，我们下次再-起去好了。    好像只要说完这样的话，就能让自己再度满怀希望,不至于那么难过的吧?    殊不知下一-次,萝贝尔也同样会拒绝。    永远不会有下一-次了。    萝贝尔开始躲着她，她对伊莎贝拉的课表再了解不过了,因此避开她也是一-件非 常容易的事情    [密斯特]分院的院长似乎察觉到了萝贝尔奇怪的行为举止,在这个时候趁机进行游说。    他最终成功了。    萝贝尔最终决定转入[密斯特)分院。    这个消息没有惊动任何人，校长联系了各个导师，一切都在安静之中完成jiāo接。    她不知道伊莎贝拉听说这件事的时候是怎样的表情，也不敢去知道。    [密斯特]分院也许更适合她,这里的学员很少有身披重甲的铁疙瘩，他们专注于附魔武器的利用和功能上的开发。    最重要的是，这里有很多半精灵。下    booksfa    至少-起上附魔课程的半精灵都在这里。    sf轻小说    她们很容易就聚成了一堆，彼此谈天说地,愉快地聊着什么。    都是一些半精灵才会有的话题， 人类无法融入她们的圈子，她们也完全不需要人类来融入。因为她们能从这个小小的圈子里自得其乐，不需要强迫别人来了解自己。    半精灵们商量着,要不然大家都住在-起好了。    萝贝尔也并不反对这样的事情，只说自己至少住完这个月,这样方便原来的舍友找到新的朋友-起住。    一切都好像并不那么太难。    是这样吗?    她在路上远远看到伊莎贝拉,总是想办法避开即使无法避开，也努力和身旁的半精灵朋友说话，故意声音很大,笑声很响的样子。    好像这些半精灵朋友是她现在无比坚厚的盔甲,能够保护她不受伤害。    而她这样做，也是在保护伊莎贝拉不受那些流言的伤害。    毕竟在人类的世界，似乎只允许男子与女子结合,只有那样才能繁衍生息。    而对于这种短命种族来说，不利于繁衍生息的- -切行为，都是罪恶的。    她一直都住在精灵朋友那里，不敢回去,这样直到月底，她才终于回到了自己的宿舍,回到了自己的房间收拾行李。    下个月开始就会住在精灵朋友那边，从此再也不必忍受那种煎熬。    [密斯特]分院有着完全不同的上课地点和活动区域，就连战斗课也是在有半精灵维持的结界的室内，而不是在训练场里。    这样可以完美地避开[都卜勒i分院的伊莎贝拉。    轻小说    那天晚上她收拾好了行李，望着自己空空如也的房间，躺在床上，一切都被黑暗的yīn影笼罩在内，她望着天花板，头脑之中胡思乱想着。    正在这时，有一一个人蹑手蹑脚地潜入房间，缓缓接近，萝贝尔意识到了，但那个身影突然扑了上来，把她压倒在地。    是伊莎贝拉。    她骑在她的身上,把她狠狠地压在下面。    这一幕的记忆中无比清晰,因此萝贝尔才会在多年之后被贞德压下的时候，讶异于一切的相似    萝贝尔想直起身，却被伊莎贝拉的膝盖顶住,她在膝盖上附着了铁魂，顶得萝贝尔觉得阵阵生枣。    “你做什么!人类女人?”    萝贝尔因为身体上的疼痛，不禁生气地叫道。    但是她抬起眼，却看见了伊莎贝拉眼中晶莹的泪水，那种澄澈透明的yè体,在月光之中显露出特别的光辉，仿佛是美丽的宝石。    冰冷的月光照在少女的身上,将她的肌肤映照得像是一座线条圆润的雕像。    “为什么为什么躲着我?    没有歇斯底里，不像是铁魂上感觉到的那样霸道，也不像伊莎贝拉平日里那活泼无邪的样子,而是出乎意料的柔弱。    book sfa    -双眼睛红红的，泛着泪光。    虽然是居高临下的姿势，又说着咄咄bī人的质问的话语,但萝贝尔丝毫没有感觉到对方是强气的一-方，好像她反而是弱弱的。    “萝贝尔的眸光晃动，如同水面,但很快涟漪消失了，她的目光变得坚硬，“ 我不喜次人类。    萝贝尔以旁观者望着这一幕回忆， 紧咬着嘴唇,如果现在不是在梦境的幻影之中的话，说不定她的嘴唇都会被自己咬破。    她说了谎。    0a:    她不应该说谎的，但她认为只有说谎才是最好的,对她、对伊莎贝拉,都是最好的事情。    伊莎贝拉好像失去了力气,萝贝尔感觉得到她膝盖上的铁魂消失了，显露出原有的，róuruǎn的身体轮廓。    “包括我么?’    萝贝尔低低地说,她不敢多说-句,因为她的声音是发抖的，毫无底气,连她自己也无法相信自己说出的话。    可是伊莎贝拉却好像受到了极大的震撼-样。    她眼瞳紧缩，从床上站起来，不可置信地后退，像是看到了什么可怕的东西那样望着她，一步两步、三步。    萝贝尔想喊她，想收回自己刚才的话,但是她张了张嘴,干涩的喉咙发不出声音来。    伊莎贝拉突然转身跑开，门被打开再狠狠地关上。    一切终于恢复了宁静。 0口se杨小说    第二天萝贝尔带着行李离开了这间宿舍，伊莎贝拉没有出来送她,也没有离开自己的房间。    萝贝尔只留了字条。    如今的她看着当时痛哭流涕写着字条的自己，内心之中充满了仿佛被扭绞着的疼痛。    从那之后，她和半精灵朋友们住在-一起， 只是学业上再度恢复了浑浑噩噩的样子,如同刚来到这所学校时一样。    只有在附魔课上，她才突然打起了精神似的。    因为那个曾经植入心底的执念。    终于她成功了。    快一年的时间，她终于完成了风属xìng的附魔，连导师都啧啧惊叹。但她只会这一种附魔，其他的却是连入门级都做不到。因为这种附魔，她练习了无数次。    这时第二学年即将结束,即将升入c级，也就是骑士阶的一级，这时候刚刚好，伊莎贝拉应该已经铸造出了自己的专属魂具。    尽管那件事已经过去了那么久，但依然可--成为朋友的吧?    萝贝尔兴高采烈地走了过去，却远远地看到一个男人弯下身,长吻了伊莎贝拉的手背。    明--我先的    (进入白学现场    (请不要打死我)    感谢[ eleanora]的1张月票!
    
     

第九十五章 萝贝尔的往事（3）
    
    
     
    
     
    
    那个男人名叫雅克达尔克。     是一个平民。    南锡城内的贵族们第一-次听说这个名字，是在刚刚结束不久的比武大会上。    而这位名叫雅克的平民男子,虽然没有成为最终的胜利者,取得骑士的爵位,但成为了“十二勇士”中的一位。    按照学院定下的规则，可以入学免费学习-年。    而伊莎贝拉和他的相识，则是更早-些。    听说这位雅克达尔克，在几个月之前就来到南锡城，在城内的铁匠铺做学徒帮工，锻造了自己的魂具，这才在比武大会之中脱颖而出,拿到了参赛的“十三人”之中，唯- -- 个非学院的名额    伊莎贝拉就是在那时与他认识的。    这个人的一切都无可挑剔，除了那平民的身份，实在是让贵族学员们瞧不起他。    虽然态度恶劣的贵族只是其中的一-小部分,多数人还保持着良好教育所赋予的礼节，但是打心底，他们完全不是同一类人。    贵族们的社jiāo场不带他一起，贵族们的圈子他也难以融入。    一个月期的“临时学员”们都离去了，因此学员之中再没有其他平民身份的人。    只有不合群的伊莎贝拉愿意帮助他，而且他们在此之前就认识，伊莎贝拉在武器店的柜台前帮忙卖东西，而雅克达尔克则是作为铁匠学徒工，和铁匠铺的老铁匠在锻造间里面工作。    如同三流爱情小说里的剧情。    牡」冗    但时间上看也有了半年的时间，说长不长，但说短也绝对不短。    这些都是之后，萝贝尔多方探听到的。    萝贝尔紧紧咬着觜唇，望着眼前的这一切。    两人的笑容看起来如此的和谐，那是纯粹出自内心的快乐，伊莎贝拉曾经也这样对她笑过。    “诶?萝贝尔?是你?你是来看我的嘛!那个，这位我的男朋友。    伊莎贝拉看到了她，露出了久违的微笑，主动走上来,而且还大大方方地为萝贝尔介绍自己的男朋友。    男朋友。    在人类眼中，这是作为丈夫的前置身份。    突然刺痛了,好像有一根针刺入了心底，引起了钻心的疼痛。    是啊，她毅然决然地决定离开伊莎贝拉，已经有一-年多的时间了。    -年的时间足以改变很多东西。    比如现在的伊莎贝拉见到萝贝尔，不再是两人刚刚“分手”时那样，无比尴尬和疏远,而是像见到一位老朋友那样，没有隔膜。    但这反而是最大的一种隔膜。    是啊，伊莎贝拉那种天真的xìng子，她什么都不会多想，会觉得她是因为什么事情决定离开了，或者是因为生活上遇到了某些事情，改变了对人类的想法，所以选择疏远她。    现在她有了男朋友，- 切都步入正轨，像是每个人类女孩子应该有的那样。    这就萝贝尔想要的吗?    “那个，我想起来,还有些事情要做。抱歉。先走了。’    她只记得自己当时说完这句话,就狼狈地，落荒而逃。    伊莎贝拉望着逃跑的半精灵少女，全然不知道发生了什么。    伊莎贝拉毕竟是个人类啊。    人类是不了解的精灵的。    只有精灵血统才会有的，所谓的“伴侣”关系。    精灵不仅仅可以和异xìng，同样也可以与同xìng结成“伴侣”的关系，这也是精灵这个种族数量稀少的原因。    虽然精灵一族本身生育率低，比起人类数量稀少，但是精灵并不看重这种事，他们的生命太漫长了，只想做自己喜欢的事,和喜欢的人度过漫长的生命。    人类是不同的。    他们是要拼命繁衍的短寿种族，把生育看得比什么都重。    宗教、舆论、道德、法律，一切的一切都在强调这件事的天经地义。    如果和同xìng的生物结成“伴侣”的话，会被所有人唾弃，仿佛背叛了这个种族一般，不可原谅    现在看到的，才正是萝贝尔期待看到的景象吧?    她找到了一个可靠的男人jiāo往，虽然他算不上帅气，可是温柔，也有一种和伊莎贝拉一模一样的韧劲儿。    这样那些流言也会不攻自破了。    唯一能限制他们两人未来的，就只有身份。    伊莎贝拉无论怎样也是名门之后，贵族的身份毋庸置疑。    因此，雅克达尔克在努力为明年的比武大会做准备,只要他成为最强者,拿到骑士的爵位,就可以名正言顺地与伊莎贝拉结成夫妻。    萝贝尔拼命劝说着自己。    可是做出牺牲,成就他人的幸福,快乐吗?    不!做出了极大的牺牲，而后自我陶醉，这才是最最自私的做法。    也许她有一半的精灵血， 不了解人类的世界，可是她只想自私- -次，拼命把伊莎贝拉留在自己的身边。    “和我结成伴侣吧!”她本应该喊出这句话的。    那天夜里萝贝尔抱着头,躲在被窝里哭泣不止。k 5oi    只要她成为骑士就好了吧?只要萝贝尔她抢到了骑士的爵位，就可以阻止那个名为雅克的男人和伊莎贝拉在一起，对吧?    从那天开始,萝贝尔把全部的时间都砸进了训练场。    很不幸，她的魂具是弓箭。    弓形魂具在子爵阶之前都十分弱小，她必须磨砺自己的速度和灵敏，而且要花大量的时间练习如何使用弓魂具，迅速用铁魂强化普通箭矢，并且尽可能久的将铁魂的力量固化在箭镞而不散。    萝贝尔拼命地练习，终于她出现在了最后的赛场上。    最终只剩下了她与雅克二人，伊莎贝拉将自己的名额让给雅克,主动退出，没有参加这次决赛    萝贝尔打败了所有的对手，只留下了雅克- -人。    那是一场单方面的吊打。    雅克完全无法贴近萝贝尔发起进攻，而萝贝尔手握长弓，却可以攻击到他。    比赛所用的箭矢和骑qiāng-样,即便是魂具，也需要用特别的[魂具]套子套在刃上,避免致死的现象发生。    而萝贝尔明明已经战胜,却丝毫没有打破对方盾牌,摘下胜利的桂冠的意思。    她用箭打中他的膝盖,让他最终爬也爬不起来。她用一支支箭打在他身体的各处，附带铁魂的箭矢虽然没有尖头，却可以产生极大的痛楚,撞击造成-块块淤青。    萝贝尔显然是故意的。
    
     

第九十六章 萝贝尔的往事（4）
    
    
     
    
     
    
    萝贝尔是故意这样做给伊莎贝拉看的。     她就在看台上,就望着这一幕。    尽管都是女孩子，萝贝尔发现自己现在的所作所为，就像是人类所写的,动物种群中好斗的雄xìng在发情期间斗殴，以争夺族群内雌xìng的模样。    她要在伊莎贝拉面前展示自己，要用自己的力量告诉她，究竟准才是族群之中最优秀的那个。    最优秀的胜者意味着最优秀的血统，动物就是用这样的方式来证明自己，血统优秀的更利于种群的繁衍，也决定了更优秀的后代，以此将弱者和他们的血脉-起淘汰。    可是她忘记了一件事。    准确的说，不应该是忘记，而是她没有了解的一-件事。    那是负责“教化”的书上没有写的事，人是懂得思考的动物。    无论如何用道德、常识和律法束缚，人类终究是-种会通过自己思考来做出判断的动物。    那些东西无论如何老生常谈，也不过是一种引导罢了。    她手挽长弓，站在竞技场的中央。    -支支箭被搭 上长弓，在作为魂具的长弓的强化下，化为足以威胁骑士阶强者的流矢，疯狂地倾泻在雅克达尔克的身上。    那一刻，萝贝尔觉得自己简直像是一一个施虐狂。    可是她从来没有感觉到这样的快乐，这是她压抑了-年之久的痛苦,不，还要更久，或许是两年，从她离开伊莎贝拉开始计算的漫长的折磨,好像都可以在这一战中fā xiè出来。    那些因为舆论而不得不放弃的东西，为了自以为是的保护她，不得不放弃而产生的痛苦都在这- -箭一箭之中尽数fā xiè出来!    她在观众们讶异的眼神之中，疯狂地fā xiè自己的痛苦,这种fā xiè产生了一种扭曲的快乐。    她不在意别人的眼神，反正她是半精灵，人们最多把这当成“精灵是乐于折磨人的种族”的佐证,反正这样的偏见本来就多，而且她对那一半的精灵血统也没有什么归属感。    但是当她举目望向观众席上伊莎贝拉的位置，突然呆住了。    伊莎贝拉紧紧咬着嘴唇,捏着xiōng前的衣襟,尽管距离那么远，萝贝尔还是感觉到了她的泪水。伊莎贝拉朝她摇摇头，用力地摇摇头。好像是在央求她。    那一刻，萝贝尔意识到自己已经输了。    她的每一击，都是重重打在伊莎贝拉róuruǎn的心底。    她手中的长弓落在地上。    大赛的组织人员上前，因为刚刚疯狂笑着的她看起来随时可能暴走，现在好像终于平静下来了他们急忙上前宣布比赛结束,萝贝尔成为胜利者,将被册封为骑士。    但没有人愿意为她完成册封，因为她的行为太受争议。    一个虐待败者的半精灵，无论怎么看,都不值得授予这项荣誉,。可她确实是赛场上的胜利者。    最终萝贝尔在犹豫的目光中，夺过了册封用的[慈悲之剑]，那种剑是- -种无刃的魂具，只用于领主册封骑士时使用。    0 se这小消    而她用这把剑敲击在自己的肩头上，剑与铁魂覆盖的身体碰撞的响声让所有人都听得到。    她自己为自己完成了骑士的册封礼，高傲得像是-位皇帝。    那一次她觉得自己用光了全部的勇气。    才换得了那个片刻，如同至高无上的女皇般屹立着的姿态。    那些曾经主导她的舆论再也无法攻破她的桀骜不驯。只是一一切都回不去了。    她获得了骑士爵位，获得了封地,却永远失去了宝贵的人。    雅克达尔克在这- -战失败之后放弃了，是伊莎贝拉劝他放弃的，伊莎贝拉的叔父还想趁机索要嫁妆，但伊莎贝拉站了出来，在南锡城宣布和叔父之间的关系一刀两断。    她放弃了贵族的姓氏，把达尔克这个黯淡的庶民姓氏镶嵌在了自己的名字之后。    两人决心去过平淡的生活。    萝贝尔从吟游诗人口中听到这样的故事，-切都恍然如同遥不可及的传奇，但却切切实实地发生在伊莎贝拉的身上。    不愧是她    萝贝尔没有这样的勇气，赛场上那是她任xìng所为，是出于愤怒，是出于痛苦，是一种很复杂的情绪。    伊莎贝拉离开南锡城的那天，萝贝尔去送她,她把- -样东西jiāo到她的手里。    那是成为骑士之后获得的封地契约，象征着领主对封地至高无上的权力。    虽然这只是手抄本,相当于复印件，但依然有着萝贝尔的戒指压在红印泥上留下的纹章印记。    那是洛林公国最后- -块空闲的封地，是一座十分贫瘠的小村庄,很适合她这位充满争议的骑士贵族一- 村子名叫栋雷米村。    萝贝尔不奢望其他，只希望伊莎贝拉能过上好的生活。毕竟她曾经是贵族，曾有过优渥的生活    而且她不希望她再对着橱窗里漂亮的衣服发呆，却不敢买上一件。    除此之外，还有一张委任书。    大意是合法领主萝贝尔授权雅克:达尔克管理栋雷米村，虽然雅克 达尔克不是贵族，无法行使领主的权力，但是可以代为负责村子的税收、治安、防卫等工作。    换言之，现在的雅克达尔克相当于她的家臣,受命管理她的封地。    这是她最后能为伊莎贝拉做的事情了。    伊莎贝拉很开心她能来送她,看到她的笑容，萝贝尔突然觉得其实没有那么悲伤。    之后的日子里,萝贝尔饱受着贵族们的冷眼，因为那样的黑历史加上半精灵的身份。    于是她拼命地修炼铁魂力量,拼命地向上爬，成为了大家畏惧，因此不得不尊敬的存在一子爵。    她接替了当年无论如何也不愿为自己册封的老校长，成为了骑士学院新的校长，像是一场高调的复仇记。    她好像越来越像是个人类了。    日sf轻小说    越来越依靠人类的方式来争取他人的认可，至少在对外的场合。    萝贝尔望着这个在幻影中日渐平庸、走向今时今日的自己。    一切都要结束了吧?萝贝尔记得自己被刺客刺杀的事情，她记起那长刀刺入自己的xiōng口。    好痛，好冷。    那么现在看到这些场景,应该是临死之前看到的，一生中最为深刻的景象。    是苦涩的悔意,要带着这样的后悔死去么?    眼前的场景突然变幻了，一切在周围破碎,拼组，最终变成了那个夜晚。    伊莎贝拉骑在自己身上,她的眼睛红红的，眸光在惨白冰冷的月色里显得格外深邃。    “为什么为什么躲着我?    这一次萝贝尔自己成了躺在床上的,幻境中的主角。    “她发出了声音，尽管喉咙干涩，“成为我的伴侣吧, 伊莎贝拉。    “什、什么?”她惊讶地望着她。    萝贝尔坐起身，吻了上去。    贞德正俯身在萝贝尔的额头放上凉毛巾。    只见萝贝尔突然睁开眼睛,抬起脸    (萝贝尔的回忆杀更新完毕y)    (这个故事告诉窝们，不要想太多，要勇敢~ )
    
     

第九十七章 伪圣印
    
    
     
    
     
    
    贞德正俯身在萝贝尔的额头放上凉毛巾。     只见萝贝尔突然睁开眼睛，抬起脸，然吻上了她的嘴唇。    诶? 我的初吻? !    贞德眼睛都睁圆了,继而脸颊上疯狂烧热起来，看起来似是被红霞燃烧的天际。    她没想到，莅菲尔的治疗居然那么有效，这才刚刚结束不久，就让萝贝尔醒了过来。    她更没有想到，突然醒来的萝贝尔竟然会直起身子，吻住她的嘴唇。    更更尴尬的是    现在贞德的身体上，还什么都没穿!是全果的状态!    至于现在的场面为什么会这么还要把时间先拉回到几个小时之前    当时贞德在黑贞的帮助下，成功“呼叫”了莅菲尔。    要想借助W菲尔的力量治疗萝贝尔的话，就必须降灵，但降灵的过程，必须有[圣印]的存在才可以达成。    之前借用弗朗西斯主教的身体，就是因为有着圣印的存在。贞德的身体上并没有圣印，自然不具备这样的条件。    因此莅菲尔提出了-个特别的方案，所谓的“伪圣印”    顾名思义，伪圣印就是假的圣印一-虽 是临时的东西,却能起到圣印之功效的存在。    而要制作圣印，首要的材料就是[圣水]。    - 才不是什么奇怪怪的含义呢。了， bok sfacg( 出    所谓的圣水，就是对新生婴儿施加洗礼、或是净涤邪恶的时候,所使用的神圣yè体。    只有圣职者才能制作这样的东西，其实与魂锻师锻造铁魂样，圣职者将自己体内的圣光力量与纯净的清水融合,就可以制作出圣洁的圣水。    贞德记得子爵府里好像是有圣职者的，于是拉动了房间里的铃绳。    贵族的宅子里总是有很多仆人的，自然也有很多铃绳的设计，只要-拉铃绳， 就会有府内的仆人走入房间，随时听候差遣。    贞德拉了铃绳，清脆的铃声响起，立刻有女仆走了过来，敲了敲房门。    “那府上有没有那种就是那会圣光治愈术的人?’    弗朗西斯马里奥是一名主教。    而且是萝贝尔子爵府上的主教，他本以为自己荒诞的主教生涯已经不能再崩坏了。    小动物、路边乞丐、未知平民少女、孤儿院孩他都在那位娇蛮子爵的命令之下救治了-遍。    这样的事情,按理说-名普通的助祭就可以做到这样的事情，- -名乡间牧师也完全可以胜任，却偏偏要用他来做这些无谓的琐事。    而今天，他发现自己的下限被再-次拉低了。    那个在子爵大人卧室里,准备对自己发号施令的，居然是那天她让自己救治的那个普通平民?    c sf轻小说    “不好意思，能不能帮忙准备一些圣水。不是一些，是很多! 贞德用双手比划着，“大概要 - -桶那么多吧!”    弗朗西斯也是第一次听说有人要一 大桶圣水。    圣水那种珍:贵的东西,洗礼最多用一个盆大小的容器盛装，怎么可以弄一大桶?    光是这种量就是对圣光的亵渎了吧? !    “抱可能稍微有一点难以接受， 但是，这关系到萝贝尔子爵的生死，拜托了! ( 哦捏该    贞德深鞠了- -躬，这倒是让弗朗西斯的心里稍稍舒坦了- -些。    毕竟她是在拜托自己，要是被- -位平民随 意地支使,就有些太丢脸了。    不过那么多话虽如此，他也不得不这么做了。    贞德让女仆们弄来一个大浴桶，并且清洗干净，紧接着,就不断地让女仆们打清水运过来，贞德也加入到女仆们之间的忙碌之中。    他们用水盆运来的水,就由弗朗西斯来将自己的圣光力量融入到yè体之中。    这样分散开来，也避免弗朗西斯瞬间的负荷过大，对于他来说，亦算是一种休息。    贞德惊讶地看着水中金色的能量把yè体整个染色，而后又一点点恢复到正常的澄澈yè体，不由得惊讶地张大了嘴巴。    看起来好神奇!    包sf轻小说    当整个浴桶被灌入大半之后，贞德让疲惫的弗朗西斯和女仆们离开房间，并且把门从内部反锁住了。而    她按照莅菲尔的说法，脱下了自己的衣服。    于是她先是用手指沾了圣水，在自己的小腹上画了-个环。    环状的图案有着能量聚集的含义，这种由圣光充斥的yè体在皮肤的表面形成了一圈，也就是莅菲尔所说的[伪圣印]    之所以要用圣水这样的yè体，就是因为yè体的渗透力极强，使得这些融入水中的能量好似在皮肤的表面，又好像渗入了内部，处于-种临界的状态。    而这种临界状态,与真正的圣印的情况和属xìng极为相似，所以才能构成伪圣印。    不仅如此,当水分蒸发的时候，其中的圣光能量也会随之逸散，而不会进入身体之中,这也是很重要的原因之一。    当这个伪圣印形成之后，莅菲尔终于可以以贞德的身体为凭依，来到这间卧室之中。    “好久不见了小贞~”    菲尔出现之后，笑着对贞德说道，而后她控制着贞德的身体迈入浴桶之中。    贞德的意识还清醒着,并没有因此昏迷过去，而且，好像身体的触感都只会传达给她自己，而不是范菲尔。    or 牡小说    水好凉!    相当于用冷水泡澡，身体止不住地发着抖，而范菲尔只是发出咯咯的笑声。    “稍微忍耐一下哦小贞~我要把这些力量都吸收到伪圣印里来~所以，辛苦你了哦~”    贞德冷得直哆嗦,赤果的身体又让她觉得+分害羞。    与此同时，她还感觉到了一股神奇的能量感。    这浴桶之中包含在水中的圣光之力，此刻如同百川入海- -般汇 聚到伪圣印之中。    等等!为什么会感觉到    好胀!    好像有什么东西正从一个缺口钻进体内?    贞德口中发出一阵阵奇怪的声音，莅菲尔只是带着笑意说着“很快就好很快就好~你不是想让我救那个孩子嘛?    贞德只想说那根本不是什么孩子，半精灵可是很老了什么的，但是又想到好像天使存在的时间更久呢。    饱涨之感让贞德的身体- -阵阵抽搐,但身体置于范菲尔的掌控之下,完全动弹不得。    话是那么说没错,可是这个吸收过程有点太快了啊!又胀又痛的。    “啊慢一点!不要太激烈了!”    感谢[炽焰之喵]打赏了5000火券，大吉大利，今晚加更!
    
     

第九十八章 过程是这样的过程
    
    
     
    
     
    
    事情的经过就是这样的。     在吸收了充满圣光能量的圣水之后，贞德的肌肤表面就好像穿了-层薄薄的水膜“纱衣”。    按照莅菲尔的说法，这是为了让能量在半体外、半体内的情况下留存下来。    半体外保证:了这种能量不会渗入身体深处，影响贞德的身体。半体内的情况，则保证了莅菲尔可以短暂地降灵于此。    本质上，和那位魔骑士姬美坎修斯,利用自身魔气为引子,将自己效忠的恶魔子爵请到身体表面一样    现在的情况与此完全相同。    所以贞德也并没有因为其他灵魂掌控着身体，就昏迷过去，而是一-直保持着清醒的状态。    身体表面充满神圣能量的水膜连成- -个整体， 因此能量可以随意地流动，就好像贞德掌握着这种力量一样。    治疗过程正式开始。    还好这一次拉菲尔并没有像上次那样,用tiǎn来tiǎn去的方式治疗伤口。    果然那是这位治愈天使的恶趣味吧。然而，贞德的身子完全是赤果果的，本来也已经够羞耻了啊    这次治疗的过程还是很正常的，莅菲尔像是之前贞德看到的动画里-样,用手掌轻轻贴合在萝贝尔伤处的肌肤上。    一个神圣的金色法阵就此形成，上面充满了各式各样神秘而美丽的符号,还配有花体的拉丁字母。    口一牡小玩    至于写的是什么内容，贞德完全不知道。    “没想到莅菲尔轻轻地说道。    “什么?”    “他们遗漏了-点。    W菲尔只回答到此种程度，没有深说，只是闭着眼眸,控制着金色法阵不断旋转。    不一会，贞德看到在那法阵之下，萝贝尔xiōng前白皙的肌肤一点点凸起- 一个小包，它一点点鼓胀了起来，紧接着，这个小包被从内部刺破了，流出鲜红的血来。    从白皙的肌肤之间露出了一个小的黑色金属片。    拉菲尔借助贞德的身体把这个金属片捡了起来，在面前端详了一番。    说是一块黑色金属又不像，给人的感觉仿佛是一种十分奇异的能量构成了坚硬的外壳,这感觉就像铁魂?    不仅如此,被包裹其中的东西又并非是坚硬之物，而是某种黑色的，气雾状的存在。    “该不会是魔气什么的?”贞德- -脸惊讶地望着里面的东西。    “不是哦。”莅菲尔只是这样说了一句表示否认，而后就没有继续说什么了。    好像完全在吊着贞德的胃口不说。    她把这个奇怪的碎片放到床头的桌子上，继续了自己的治疗。s    “这个碎片实在是太小了，又埋得很深。难怪大家都没有发现呢。有这样的异物在身体里，当然是没办法痊愈的。”W菲尔指出。    原来是有一块武器碎片留在体内了么?难怪会产生这样的情况。就算圣光恢复了破损的皮ròu，也无法与原来的血脉生长到一起，就是因为有这样-一个可怕的异物。    才会让萝贝尔高烧不断的。    “这东西试器上的么?”    “应该是吧。”莅菲尔说。    但是贞德不记得当时看到过什么武器的碎片,难道是她记错了么?    记忆之中闪回了自己与手握断刀的刺客作战的情景。    头好痛    那是我的记忆么?贞德想,她只想抬起手捂住自己的头部，但现在她的身体已经并非受自己控制了，因此并没有做出这样的动作。    拉菲尔的治疗还在继续，金色的圣光能量正一点点进入萝贝尔那小巧的身体之中。    那闯入的刺客,曾经被折断过手中的武器么?    而且她目睹了一切，还与那名刺客jiāo战过? !    这一切都无从得知。    C的光阵旋转的速度越来越慢，贞德身体表面的能量也越来越稀薄，之前有这道能量在，贞德并没有觉得很冷，但是现在，水膜之中yè体的迅速挥发让贞德的身体微微发抖。    夜色也已经降临，让贞德愈发感觉到了han意，身体也在下意识地颤抖。    当治疗过程结束之后，圣水的效用几乎已经挥发殆尽。    “刚刚好呢~这算是一个人情哦小贞~需要的时候，会让你还的呢~”莅菲尔的声音再-次在心中响起,    当她离开的时候，贞德感觉到-种明显的疲惫感涌上心头。    此刻身体的表面还有些湿乎乎的，用这样湿乎乎的身体穿衣服显然是不好的，虽然有些冷,但没有之前那个冷水澡那样夸张，还是晾于一些再穿衣服比较好呢。    趁衣服晾干之前，可以先做点其他的事情。    比如说查看一下萝贝尔的情况。    贞德俯下身，把自己的额头贴到萝贝尔的额头上,娇小半精灵少女的身体依然在发热。贞德用凉水浸湿的毛巾,擦拭了-遍她的身体 ，包括之前流血的部分，也把血迹擦干净。    现在那里只剩下了光滑的皮肤，是在圣光力量下恢复的部分,很是细嫩诱人，像是可爱róuruǎn的布丁。    然后，贞德再次浸湿毛巾，在手中叠了一叠，轻柔地放在萝贝尔的额头上。    这样子，应该就没问题了吧?    身上的水痕应该也已经慢慢变干了等下穿好衣服就可以去休    正在这时，萝贝尔突然直起身子，吻了上来。”拉丁听    冰凉的湿毛巾从额头侧面歪歪地滑落,并非是无意识的，而是她的头脑处于清醒的状态。    这个深吻的用力程度超出了贞德的想象。    反而是本应该清醒的贞德,现在大脑一片空白，满心只知道    我的初吻没了吻没了    而且好像现在的情况还不仅仅是初吻危机!因为本来昏迷了很多天的萝贝尔，突然bào发出不知从哪里来的力气，把她翻身压倒在床上。    “诶?不不要!”    虽然并不太懂的贞德也隐隐地知道,可能要发生- 不好的事情。    因此她拼命地挣扎着,但萝贝尔的力气极大,完全不像是-个昏迷卧床了这么久的女孩子,更和她娇小的身形不相符。    贞德的双手被钳住，两腿乱蹬,但都抵不住萝贝尔的力量。    身体上一重，是萝贝尔软软地趴在了她的身上,却还紧紧地抱住了她。    刚才还如同一只野蛮的小兽的萝贝尔，现在仿佛完全失去了力气，只用最后残存的力量抱住她    贞德觉得自己的xiōng口被某种东西打湿了。是她的眼泪。    “伊莎贝”    感谢[米米西]送出的一张月票
    
     

第九十九章 恢复？【加更】
    
    
     
    
     
    
    虽然不知道发生了什么，也不知道萝贝尔这孩子跟自己的母亲到底是怎样的旧相识。     等等贝尔她，按理说应该是自己的阿姨的年纪了吧，又是母亲的旧友，为什么会把她    大概是因为她实在是长得超级年轻的吧?不过按理说半精灵的年纪是需要换算的吧，也许几十年相当于十几岁也说不定    但怎么说也算得上是长辈吧?    贞德心乱如麻，更可怕的是自己的初吻就这样没有了    那种东西，非常宝贵的吧怎么可以就这样    只是刚刚萝贝尔的动作，她最后叫出伊莎贝拉，软软地昏迷过去的样子，实在让贞德隐约读到了太多，也太丰富的情感。    好像被压抑很久的火山，表面平静，但终有一天要升起灭世般的浓烟,喷吐火舌。    那种情感竟是什么呢?    脑海里这样想着,却也想不出一一个答案,就这样,贞德迷迷糊糊地睡了过去。    当她醒来的时候，房间里到处都是人，她第- -眼看到了艾芭丝在旁边坏笑着看着自己。    房间内的其他人都是子爵府的女仆，此刻正用一种奇奇怪怪的眼神，脸上还挂着某种充满了你懂得”意味的笑容，望着自己。    然后贞德才意识到，昨天昏昏沉沉睡过去的时候，自没有穿衣服的    而且还被萝贝尔压在身下，还好一些重要的部分被萝贝尔的身躯所遮挡，虽然身上不着片缕,但丝毫没有走光的情况发生。    口r牡小院    不仅如此，因为萝贝尔的身材相对娇小，与自己相衬托反而形成了一种颇为奇妙的感觉，好像-位正抱着可爱妹妹睡觉的大姐姐。    然而她现在是全果的，这情况就显得有些不太对了。    至少要在大姐姐前面加上一个“变态”的前缀才行。    围观的女仆们脸颊都是红红的，仿佛正看到一副十分羞人的景象(事实上也确实十分羞人啦!)，并且窃窃私语起来，讨论着这位子爵大人的风流韵事。    其实这样的情况，确实也不容贞德如何辩驳，因为这情景实在是有些-太糟糕了嘛!    简直是人赃俱获，捉jiān在床什么等等!才不是这个样子啦!    想到这里贞德下意识地想掩住身体，找一个地方缩进去,反反而下意识地把自己怀里的萝贝尔抱得更紧，像是在抱住-一个巨大的人形抱枕。    然而这样子的动作反而更可疑了呀! __    贞德觉得自己yù哭无泪，还好艾芭丝替自己打发走了那些喜欢花边新闻的女仆，然而这种事情传得沸沸扬扬的是迟早的事情了。    不仅如此，而且萝贝尔这重伤昏迷的情况,所能得到的结论只有一-    贞德这个平民女子想趁她重伤爬上子爵的大床。    booksfa    什么和什么嘛!    贞德打消了自己脑中十分混乱的头脑风暴。    sf轻小说    “半精灵女孩子的味道如何?”艾芭丝咯咯地笑了，蹲下身子，视线和大床上的贞德平齐。    “真是”    “好啦好啦，说正事。”艾芭丝微笑， “你做了什么?’    “诶?我什么都    “我可是打听到了哦。你弄了很多圣水来着。在子爵府供职的主教弗朗西斯说，昨天制造圣水简直让他筋疲力竭。整整大半个浴桶的量~是要做什么呢?”艾芭丝笑吟吟地问道。    其实艾芭丝不仅仅知道这些情况，她知道的内容要更多。    比如说地毯上留下的水痕，而且不只是水痕，滴水的痕迹，沾湿的脚掌留下的脚印，她都能分辨出来。    贞德进入过浴桶，并且把全身浸湿，这就是她的衣服整齐地叠好放在床边的原因。    不仅如此，现在那木桶之中剩下的只是普通的水yè,里面没有任何圣光能量残存。    按理说圣水之中的圣光能量并不会逸散，当圣水“制作完成”,是指圣光的力量均匀地融入了水yè之中。    处于这种情况的稳定态之中，圣光力量只会随着圣水的挥发而消失,不会从水之中逸散。    所以结果显而易见，只有一种情况，就是这些力量都被贞德吸收掉了。    她是在借用圣水的方式，将圣光的力量从弗朗西斯的身上借到自己的身上。    这真的可能吗? 2f 牡小说    按理说，人的技巧和掌握的力量,是成正比关系的。    一个 普通的助祭牧师，是不可能掌握很高深的神圣法术的。    高级的技巧就像是铁魂一样，对于每一寸能量的掌控,都必须精雕细琢才行。那根本不是初学者可以理解的范畴。    更不要说这名金发法兰西少女的身上,原本也没有圣光力量的痕迹。    她不是初学者,完全是一个外行人。    尽管难以相信，但是排除+切不可能，留下的无论多么难以置信，那都是真相。    “--没、没什么啦。我只是尽可能的，帮助她不过不知道萝子爵大人现在怎么样了。    “已经退烧了哦，所以我才会很好奇,因为贞德同学真是让人看到了很不得了的奇迹呢~”    萝贝尔的身体，确实没有那么发烫了。脸色也恢复了-点点红润的样子。    贞德想办法直起身，萝贝尔还用那双小巧的手掌环绕着她的腰肢。贞德轻轻抚摸她的手,萝贝尔紧绷的身体也一点点松弛了下来，贞德总算得以脱身。    腰腰、腰好痛!‘    当然会痛的啦，这么软的床上，又有另外一个人压在自己的身上,重心自然就落在了贞德的腰技。    感觉腰完全要断掉了啊!    包f sf轻小说    “还请贞德同学稍微节制-些哦~” 艾芭丝轻轻地调笑了-下。    她的笑容稍稍愣了愣，猛然意识到原来自己也可以这样,像是一一个真正的同龄女孩子那样。也许是在自己见到贞德这个说不出哪里特别的少女之后，自己玩闹的心思居然渐渐重了起来。    比如会开始袭xiōng维罗妮卡什么的。    是好事还是坏事呢?谁知道。    这样还蛮开心的。    艾芭丝的眼睛再度明亮起来，内里包含的满是笑意。    “既然你不说的话，那我就当做是那种超、级、糟、糕的事情啦!    “啦啦啦。    7好    十分窘迫的贞德一边穿着 衣服，同时也在努力寻找-一个话题， 想转移开艾芭丝的注意。    毕竟这个话题实在是太让人害羞了。    “那个!我通过了弩箭的那个训练!接下来是什么来着?”    “是吗?好厉害!:接下来嘛2要把你卖掉的说!    “诶? !
    
     

第一百章 附魔之路
    
    
     
    
     
    
    “诶?卖掉?!”    于是乎，贞德不明不白地被卖掉了。     为什么明明通过了测试，自己已经那样努力了，最后还是会被卖掉呢    贞德并不清楚。    艾芭丝只说，听说那是[暗刃]训练成员的一种方法，同时,也是淘汰成员的-种方法。    这样神秘兮兮的说法，贞德显然不太懂是什么意思。    但既然是拦在自己面前的挑战，拦在骑士之路上的挑战，贞德就一定会想办法跨过去。    萝贝尔子爵那边已经平安无事，倒是让贞德稍微放下了一点挂念的心。    不过在此之前    “回去之前-我想去一趟锻造屋 ，我要见塔西娅导师。”贞德望向艾芭丝，坚定地说道    那块奇怪的金属片，某种像是金属，内里却好像黑色气雾的东西，也许只有塔西娅导师那样经常与各种各样材料打jiāo道的[魂锻师]，才能辨认出来吧?    “呃?好。    贞德穿好了衣服，把自己的长袜也穿好，艾芭丝先出了房间，贞德趁这个时间偷偷地把桌子上的碎片收了起来，藏在自己的衣服里。    她并不想给艾芭丝看到这个，其中原因就连贞德自己也说不清楚。    也许只是担心这东西会反过来证明自己的罪行,因此还是先给塔西娅导师看过比较好。也许只是贞德奇怪的第六感而已。    艾芭丝在门外等她，两人坐进狭小的马车车厢内,维罗妮卡还是和之前一-样,着装-丝不苟。    在那个毫无军纪可言的时代,她确实称得上是十分优秀的战士。    两人上车之后，马蹄声碍得响起，马车开始行进。    “对艾芭丝姐    “我觉得我没有那么老吧~”艾芭丝不满的语气说。    “诶?抱歉!”    “没关系啦~怎么了，有什么事?”    “-那认边有没附魔师?我有一个朋友想学习附魔的技术，不过不知道该怎么    “你的朋友是半精灵么?’    听到艾芭丝的问话贞德不禁一愣，随后迅速反应了过来。    在大众的认知之中,魔法是精灵一族的专属，魔女那样的存在则是与恶魔有着神秘联系的堕落    “算算是吧。    贞德想模棱两可地搪塞过去。    “学校里倒是有几位附魔学导师，你的朋友如果想来学习的话，只要报名就可以了啊。虽然现在不是招生时间~但是我还是有办法让她先跟着听课的一    毕竟这家伙是名誉校长啊，相当于学生会长那样的地位，事实上的权力还是蛮大的。    但是，如果按照艾芭丝这样的说法的话，伊薇特能使用魔法的事情就不得不暴露出来。    而人类，对于新事物的第一反应，并非是好奇，而是恐惧。    比起了解未知的存在，人类更倾向于寻求已知之物的庇护。    因此，一旦这个秘密被公之于众，人们的第-反应绝对是会把伊薇特当成邪恶的女巫，只是装出一副魔法师的样子欺骗世人!    “那 [暗刃]组织那边，有没有附魔师?    “那边嘛，其实是没有的。”艾芭丝说，“至少据我所知。 ”    事实上，[暗刃]的运营多少是借助骑士学院的资源完成的。    成员之中如果需要附魔武器,也是以各式各样的理由，拜托学院聘用的半精灵附魔师制作而成    铸造导师塔西娅也是同样。    洛林公爵之所以会将这所学校jiāo给萝贝尔这个没有任何家世背景，又是异族的半精灵新晋子爵管理，就是为了想办法明面上与学院的运营撇清关系,使[暗刃]这把刀剑，掩埋得更深。    事实证明，他成功了。    如今除了“公立”两个字之外，没有任何标记直接指向“这曾经是公爵大人的财产”这件事。    而萝贝尔子爵那半精灵特有的漫长生命，会将所有知情者的寿命都消磨殆尽。    最终成为一个巨大的谜团，江s e这小说    好像这仅仅是萝贝尔这个没什么后台和势力的新贵族所置办的私产。    谜团的重重掩盖下，才有[暗刃]的藏身之所。    “或许，你可以等到萝贝尔子爵醒过来。她是半精灵，据我所知曾经学过有关附魔学的知识，怎样?这样可以不去学院学习，能为你的朋友省下一-笔钱呢~”    艾芭丝提议，并且给了贞德-个台阶下。    她显然知道，贞德提到的那位“朋友”有着什么不可告人的秘密，但又觉得现在拆穿也用处不大，于是就这样给了贞德-个台阶。    “那太感谢了!主要是因为没有钱贞德顺着艾芭丝的话说了下去。    心中的喜悦溢于言表，    对啊，萝贝尔本身就是一位半精灵，虽然没见她使用过魔法,但是也绝对拥有那样子的天赋。    “好了~锻造屋到了哦~我会让维罗妮卡在门口等你~我嘛，还有事情要处理。就不陪你了。拜拜~”艾芭丝对贞德摆摆手,自己先下了马车。    从在卧室里说话时贞德的眼神，艾芭丝早就猜出她在想些瞒天过海的sāocāo作。    接下来如果她在的话，贞德自然不会露出“狐狸尾巴”来,所以她必须找- -个合适的借口离开    反正贞德还不知道，锻造导师塔西娅可是半只脚属于[暗刃]部队的人呢，这种事情，早晚会告诉她的。    booksfa    -切都在艾芭丝的掌控之中。y q亡之小治    听到她的话，贞德松了一口气，很轻松地跟她挥手作别，而后进入了塔西娅的锻造屋。    塔西娅正在最里面的狭窄卧室里睡觉，那间卧室十分狭窄，几乎只能放下- -张床。上床睡觉就必须爬上床然后爬进去。    这样关上门简直是一口棺材的嘛!    而且-打开门，塔西娅的脸就对着自己，实在是让贞德吓了一-跳。    这位锻造导师口水横流，-只充满ròu感的褐肌美腿正从被子里伸出来，看起来十分诱人。    “塔西娅导塔西娅导师!    “嗯?到货了?”塔西娅的身体-激灵，被子在美肌表面滑下，露出了更大片的肌肤。    贞德这才注意到她在被子下的身体，完全没穿。    果然符合这家伙的xìng格啊    “哎? 你是那个    塔西娅的大脑还处于当机的状态，还没有从睡眠状态里醒来，但是,她作为[魂锻师]灵敏的嗅觉，很快让她发现了重点之物。    “你带了什么过来?’    求开自动订阅哇，咱这么棒棒，绝对不会tj和烂尾的说!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [楼道曲] 9张月票!    [小李飞x15张票一非 常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百零一章 固态铁魂
    
    
     
    
     
    
    不愧是作为铸造导师的艾芭丝,鼻子比警犬还要灵敏。     而且她也确实鼻翼翕动,好像在嗅闻着什么。    虽然还半梦半醒，头脑混沌不清，但当贞德拿出那块神秘武器残片时，她立刻坐了起来，来了精神。    还伸出一只手，在贞德的身体上摸索游走起来。    “诶?不-好奇怪啊! 哈哈哈!好yǎng!不要抓哈，哈哈,那里啊    最后塔西娅从贞德的指间发现了那块奇异的存在，毫不客气地一把抢夺了过来。    “这种气还是第一-次见。    塔西娅把碎片放在手中端详。    贞德刚刚被塔西娅抓到了腰间yǎngròu，笑不可支，眼角还带着被笑出的眼泪。而现在看到塔西娅正经的反应，也随之严肃了起来。    塔西娅导师也没有见过这种东西吗?    塔西娅可是一-位魂锻师， 这种东西既然和金属十分类似，又有着像是铁魂- -样的成分， 按理说她能够想到的人里,塔西娅应当是最了解的。    连她都没有什么头绪的话    “和金属很相似，但又不是金属。    塔西娅站了起来，连鞋子都没有穿，衣服也没有披，就往自己平时工作的锻造间走去,luǒ足在地面上发出啪叽啪叽的声响。(。f牡小现    目光显然已经完全离不开这神奇的碎片了。    她先是把这碎片放在铁砧上,用锤子轻轻敲打。她并不太用力，因为现在还完全不了解，在通过敲击的声响判断内部神秘的结构。    贞德连大气都不敢喘，只是目不转睛地看着塔西娅那副十分认真的模样，等待着她这位“专业人士”得出的结果。    塔西娅皱着眉，似乎在声音的判断中受到了-些干扰与麻烦。    看到这样的状况，贞德更是把呼吸都屏住了，生怕自己的存在给塔西娅带来什么困扰。    塔西娅手中的小锤敲打了几遍，就被扔到-旁,似乎没有起到什么作用。    于是她换了另外-种方式，贞德能感觉到一股强悍的能量,从塔西娅的身体上bào发出来。    那种能量像是无形的气体，却又坚硬如钢铁，正是贞德最熟悉的铁魂!    而且这股雄浑的铁魂气息极为强大，甚至产生了-股强大的威压之感， 贞德之前是屏住呼吸，现在却想呼吸都没办法了，可爱的脸蛋憋得通红。    塔西娅导师竟是怎样的实力呢?    之前体验过魂锻师的工作,那种需要源源不断地消耗铁魂,并且将铁魂的轮廓束缚成平整的锤头，持续而稳定地进行输出，确实十分消耗铁魂的力量。    而力量不断的消耗与激发之间，对于力量的掌控力，和身体所承载的铁魂的阈值,也会不断地    而以此为生的人，铁魂的力量应该能够达到一种十分恐怖的程度吧，    所以才会产生如此直观的[威压]来。    好在这样的痛苦很快就结束了，贞德的脸颊发红,大口大口地喘着气。    塔西娅扬起一边的眉毛，长呼了一口气说:    “没想到真的有这样的东西。”她微微一笑，“是铁魂。’    “诶? 铁魂?”    “铁魂是-种特殊的能量,但是,要将其完全凝聚成实体的存在极为困难，不然魂具也不需要用金属或者木头的材料制成了。而这个固态的铁魂碎片，是在非常苛刻的情况下形成的东西。”塔西娅眯起眼。“ 我之前也没遇到过这样的情况。’    "固态铁魂?”    “嗯。因为铁魂说到底是一 种能量, 它可以改变金属的xìng质，也可以成为类似金属的存在，可是，却不能长久地维持其自身的形态，除非有-一个十分稳定的[内核]。    塔西娅缓缓说道,目光从贞德的脸颊移到自己手中的铁魂碎片。    “内核是什么?”    “当那个内核是金属或者木材的时候，就会形成魂具。也就是说，铁魂用某种方式改造了金属，与金属共生形成一种混合物。 铁魂，就是这样一种存在。它需要某种东西作为承载。但是，这个碎片稍微有些特殊。”sf 牡小说    “什么意思    “里面的黑色气雾，好像也是不稳定的东西，而这，是两种不稳定的能量的聚合体。要想形成这种状态的话,一定是因为外界环境的缘故，因为被某种东西压缩了，才会形成这种神奇的稳定态    “呃    , 贞德听得-脸懵bī。    毕竟她不了解当时的情况。    若是亲历了那个夜晚的黑贞听到这样的话，一定能稍微反应过来。    因为当时的萝贝尔有把断在伤口里的刀尖取出，但是事后，那种东西却神秘地消失了。    第二天早上艾芭丝也没有发现那样子的物证，否则一定会意识到那“嫌疑犯”的武士刀是完整无缺的，显然并非作案时的那把。    正是因为这种不稳定态的能量。    而这一块碎片， 则是因为埋在了充满铁魂力量压迫的伤口深处，在特殊的外界环境之下固化的    萝贝尔体内的铁魂力量源源不断地抵抗着这个“异物”的存在，却无法依靠铁魂所附着的血ròu来消灭它，反而最终使它成为了-种神奇的类金属物。    “这东西的主人是，什么人”2ksf ac 9、 泗    se本小说    “不太清楚。”塔西娅说，“ 总之是会用这种黑色雾气的家伙。我也不知道这种黑雾是什么，并没有见过。不过我现在有了一个大胆的想法。    “什么?”    “好了好了，你不是还有别的事情吗?我现在要忙了。”塔西娅话不多说，立刻开始忙活起来似乎是在为某种事情做准备。    这位褐肌御姐锻造宅女,正像是科学家-样,心中有了想法,就迫不及待地想要去将之转化为现实。    她想要尝试的，是要模拟这种环境，制造出铁魂构造的魂具。    贞德见她这“恕不远送”的态度,就知道已经没戏了，无奈地长叹了一口气。    所以结果还是一无所获么?    只是，这种神秘的能量,到底是什么呢?    大主教在治疗的过程中未曾发现，也就是说，至少不会是魔气,这样子与圣光对立,因此会产生敏感触觉的东西。    贞德走出了锻造间,此时额头上已经因为室内的温度稍稍有-些汗水，她抬手擦掉汗水，出了门却没有看到维罗妮卡的马车~    就在四处张望之时，她的后脑勺突然- -痛， 遭了- - -击昏迷过去。
    
     

第一百零二章 于是真的被卖了
    
    
     
    
     
    
    我叫贞德达尔克，是骑士学院的临时学员。     是外表看似法兰西村姑，事实上是来自异世界的穿越者的未来骑士少女贞德! ( 大字体标注:男孩子    有- -天突然蒙受了不白之冤，被神秘组织抓走，不得不签下屈辱的协议,成为了他们的预备队员。    就在我要发现什么线索,为自2洗清冤屈的时候,却遭了一闷棍,醒来时已经在- -间yīn森恐怖的设施之中了。    以上，是贞德的自述。    天花板有水滴落下，在空旷的环境之中发出清晰的响声。    贞德就是在这样的地方醒来的。    好-好yīn暗!    这里是哪里?    她正睡在一-张床上, 木板床不仅是硬得硌人的程度,而且褥子和薄薄的被子、包括枕头都有一股受潮的气味。    显然是常年在这种yīn暗潮湿的地方，所自然形成的味道。    这一次才是真正的地    之前她所在的地方,和这个地方相比根本算不上真正的地牢，顶多算是一个地下设施， 类似于安全屋的存在。    而这里给人的感觉才是真正的地牢，连气味都是-    自己一个娇弱的女孩子怎么可以住在这种地方嘛。这么yīn暗潮湿的话，长此以往皮肤是会出问题的!    f牡小玩    贞德下意识地心疼起自己的肌肤和脸蛋来。    这是一间小小的囚室，囚室是封闭的，在极高的地方有-一个小窗口,但是光线根本照不到底下来,只能照到窗口对面的墙壁。    门是厚重的铁门，上面有一个探视的小窗，此刻正被紧紧地封闭着。    “这里到底是什么地方?”贞德扪心自问，但显然问不出答案。    该不会之前刺客的同伙吧?难道那天晚上她真的看到了什么，或者被认为看到了什么吗    不管怎样，先出去再说!    这种yīn冷潮湿，让自己完全受不了的囚室,才不要住在这里!    贞德将铁魂凝聚在拳头上，朝面前的铁门狠狠地轰了过去，然而除了- -声还算有打击感的反馈声响之外,什么都没有发生。    铁门没有一丝凹陷的意思，完全在自己的面前屹立不动。    探视窗口的挡板也在这时拉了下来。 =    “醒了?”    窗口露出了维罗妮卡的脸。    “诶? ”    “长话短说，我把你卖了。只有还清了债务,你才可以离开。    “诶?可是我没有“我根本没有借钱啊!”    “话是这么说，但是，这就是我们[暗刃]的第二道训练。你在这里赚得的钱财，如果有机会通过考验、重获自由，就可以完全兑换，由自己来支配。但是如果无法离开这里，就连预备队员都当不成了。                   “喂! 么意思啊?这里到底是    “这里，是一个竞技场。地下的那种。”维罗妮卡说道。    简单的说，这是[暗刃]旗下的另外- -间设施。    类似于贞德穿越前的世界里的黑拳赛，并不被允许,但却在暗中运营着。众所周知，[暗刃]成员的出身多是异国的刺客、罪不至死的罪犯，他们被剥夺了回到人类世界的希望，关押在囚牢之中。    在这里，他们要经过无数考验,才能成为公爵的暗刃,为洛林公国效力。    这竞技场同样是其中的一环,是用来测试实力的。    这里聚集着大量的预备成员，只有赚足了积分，才可以离开，成为暗刃组织的一一员，再或者是继续经历更多的考验。    有很多人终其- -生都在这里生活下去,没有出去的希望。    他们本就是有罪之人，是所谓的“废品”。他们必须证明自 己的价值，才能被赋予成为工具的    “那-我要怎么做?”    [真剑决斗]。”维罗妮卡的口中说出了一个新名词，她简单地跟贞德介绍了相应的规则。    其实和模拟赛非常相似。    只不过用的是已经在大陆上全面禁止的，名为“真剑决斗”的竞技方式。    所谓真剑决斗，顾名思义，就是用真正的武器进行战斗，而非是训练场提供的那种不会伤人的圆头兵器,也不是用那种易碎的木头骑qiāng，而是使用真正意义上可以伤人的开刃兵器!    每一场战斗，都会有50人参赛。    场上同时只容纳5人，有人失去战斗能力退场，就会用另外-一个人进场，作为补充。    每干掉一个对手,可以增加1点积分。    参赛的对手既有这里关押的“犯人”,也就是暗刃的预备成员们也有来参加这种比赛的普通人。    若是打败了同样的“犯人”,就可以从他们那里掠夺到2点积分。    不仅如此,在场内坚持的时间越长，也可以获得积分:    场内的计时装置是裁判台上的沙漏,当沙漏上层清空,就会倒转重置。    每一轮的周期为30分钟，只要在场上坚持30分钟，就可以获得1点积分。    “那多少积分可以离开这里?”    “5000点。每点积分相当于等量的银币。听艾芭丝说你很缺钱，这个训练还是很适合你的。    然而贞德简直好像落入了冰窖之中。    5000点!    这真是一个可怕的巧合,如果能拿到这些钱的话,连恶领主皮埃尔的狮子大开口价格都可以还清了。然而，要拿到这种积分，就算每天都获胜，恐怕也至少要两三个月才行的吧!    贞德默默心算了一番。    那时候自己连参加比武大会的资格都没有了。    “不过竞技场会在兑现的时候抽成虽说拿不到那么多， 但也是一笔巨款了,平民。”维罗妮 卡冷冷地说道。    of牡小玩    贞德顿时感觉这冰窖更冷了一点。    “艾芭丝可以带你出去一段时间，只是，这种类似于请假的行为需要扣除积分才行。    “诶?”    “治疗、武器、护具，一切都需要花费积分。食物也是免费的，但是更好的食物则需要花掉积    “那如积分部的数会怎样?”贞德不争气地问道。    “负数的话会沦为奴隶。奴隶会被剥夺使用积分的切权利，还要被迫参加更残酷的[斗兽战]，一个月内依然没有归正的话，就会被卖到奴隶市场。”    维罗妮卡顿了顿。    “所以我不建议你那样挥霍,就算没有任何希望的情况下。    (上一张打错了名字，是铸造导师塔西娅，手-滑打成了艾芭丝，诶嘿!但是v章没办法改，抱歉! )    求开自动订阅哇,咱这么棒棒,绝对不会tj和烂尾的说!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [jiangliang ] 3张月票!    [恍恍惚惚] 第一只火龙献上礼pào~~    一非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百零三章 困兽的奋斗
    
    
     
    
     
    
    “有什么比较快的，赚积分的方法吗?”    维罗妮卡只是微微- -笑。     “很危险。如果你感兴趣的话也不是不可以告诉你。’    贞德下意识地吞了吞口水，随后点点头。    维罗妮卡离开之后，贞德像是一个呆滞的木头人一样，一步步， 动作生硬地走回了床边，然后一pì gǔ坐了下去。    如果不是地面实在是不太干净的话，她应该会当场瘫坐下去的。    然而作为一一个女孩子,她还是顽强地坚持住了,脏兮兮的地面才不要随便坐在地上呢!    5000积分。    这种事情对自己的冲击力绝对不亚于皮埃尔提出那5000银币的款项。    这是关系到她的骑士之路,更是关系到她自由的事情。    好像自己在漫漫长夜之中好不容易看到了一点希望，却又熄灭掉了,留在她黑暗之中独自踟躇    周围的墙壁都是金属制成的，这是-种十分特殊的金属，被称为[海绵铁]，可以吸收自身受到的铁魂力量，因此她用铁魂拳头造成的冲击就被完全吸收掉了，没有留下任何痕迹。    之所以这种东西没有推广，是因为它本身的特xìng使它无法被铁魂改造，也就不能铸造成魂具。    不仅如此，它在面对借由魂具bào发出的铁魂攻击时，几乎起不到效果，甚至不如普通的盾形魂具。    心f牡小玩    但对于如今赤手空拳的贞德,却是再合适不过的囚笼了。    没有魂具的她根本无法从这里逃脱，简直是为这种有铁魂的人特制的囚笼。    贞德盘腿坐在床上，面对墙壁，思考着自己从这里逃脱的计划。    慢慢打真剑决斗肯定是不可能完成的了,想迅速离开这里，就只有铤而走险了。    除了真剑决斗之外，还有两种办法可以选择。    一种是[斗兽战] ,除了成为奴隶的人被迫参加之外，普通参赛者也可以报名，获胜得到的积分很高，足有1000积分之多。    但是死亡率极高，因为对手几乎都是被抓到这里的魔兽,而且还被打过-些yào物，使得它们变得更加好斗。    失败的结果基本只有死。不像真剑决斗，退出之后会有医务人员抬离场内处理。    第二种，就是[百人斩]。    不过百人斩并不常有。所谓的百人斩，就是由一人来对抗- -百人的车轮战。    贞德当然没办法成为那-人，因为-般来说，百人斩的挑战者至少是骑士阶高级的实力，而且会在使用魂具。    booksfa    但贞德可以成为一百人之中，    sez小记    这样的比赛，相当于一百入组成的战队，与一-位强者争夺奖金一一巨额的5000积分。    出场顺序用抽签的方式决定，可以与他人调换。    若是一百人战队这一方取得了胜利，将会由“已上场”的人共同分担。    也就是说，如果第10人打败了[百人斩]的挑战者，就会每人分到500积分,但没上场的人是不会分到-点的。    然而双方实力差距的巨大，也是显而易见的。    在这里参赛的人无法得到魂具，哪怕是最普通的魂具也拿不到，这里的积分只能兑换到普通武路。    100人的车轮战虽然可以打消耗，而且对于挑战者也足够惊险,是对铁魂力量的巨大考验，但若是一百人来分摊的话，也只有500点积分而已,还不如斗兽战赚得多。    所以想要成功脱出，必须得尽可能早地出场,去击败那位强者。    同时也要尽可能多地参加斗兽战，积攒足够的积分。    但她真的可以么?之前在学院使用的最普通的木棍好歹也是魂具,面对骑士阶中级的对手都十分费力，更不要说骑士阶高级的对手，那简直是碾压-样的存在    贞德深吸了一口气，从床上站起来。    但就这样哀叹也不是办法吧。贞德站起来，深吸了一口气，走到了一面墙壁前。    铁魂在她的拳头表面凝聚,重重地打在了侧面的墙壁上。    神奇的[海绵铁]迅速将这些铁魂吸收掉,没有在表面留下任何痕迹，将- -切能量都吞噬殆尽    贞德再度在拳头上凝起铁魂的力量,打在墙壁之上。既然这海绵铁有如此神奇的特xìng的话，倒是可以拿来当“沙袋”用,有铁魂保护的双拳也不至于受伤。    虽然没有什么章法，但是贞德每一次都在有意识地调集自己的力量 ，使其凝聚在拳头的表面。    现在她完成了第-部分的训练，对铁魂的调动稍微有了些掌握,接下来要做的    如果她没猜错的话,应该是对铁魂力量的压缩。    至少在之前的战斗之中,尤其是风间樱那武士的斩击，贞德深刻地感觉到了，真正强大的力量应该是以尽量小的创面bào发出来。    贞德抬起- -只手，将铁魂凝聚在拳头的表面，一点点缩小铁魂覆盖的领域。    当缩小到四分之三的时候,贞德就开始感觉到吃力了。    不仅如此，连束缚住铁魂的力量都提不起来，好像疯狂涨水的水面，很快就要冲破堤坝的围堵了。    贞德只好把这一拳挥出去 。    拳面打在墙体之上，虽说依然没有什么反应，但贞德知道这一击bào发出的威力显然更大了一些    r轻小玩    但是，这与实战时还不一样。    实战是没有时间让自己蓄力的，她要面对的对手，不可能在原地站着不动，硬接下来自己蓄力之后的一击。    接下来要努力达成的训练内容,既要让自己的铁魂压缩到非常狭小的平面上bào发，又要尽可能加快自己压缩bào发面的速度。    贞德在心中默默地决定了之后的训练方向。    更快、更强!    虽然在这暗淡无光的囚室之中，可是她依然能看到那一道希望的光芒。尽管像是囚牢的铁窗一样，又高又远，但是，依然是终有一天可以企及的情况。    贞德如是相信着。    铁魂在拳头的表面聚集，紧接着，是尽可能快的,将铁魂的力量压缩到拳头的表面，在自己撑不动的临界点上轰击出去!    细弱的粉拳也在铁皮墙壁上敲击发出咚咚的响声。    这样过了十会之后，(只听隔壁传来了一声女孩子的声音。    “没用的。
    
     

第一百零四章 扶桑少女？另一个！【加更】
    
    
     
    
     
    
    “诶?”    听到隔壁传来的声音，贞德也不禁愣了一愣。     她本来以为周围是没有其他人的，没想到自己的举动还是打扰到了周围的“邻居”。    “抱”    “这种墙壁，根本没办法打破的，除非你能弄到魂具。    那个声音继续说，声音很清澈，仿佛是流水叮咚的山溪,听得出这女子很年轻，在这牢狱之中显然对嗓子的保养也非常不错。    除此之外，似乎稍微有一点口音的感觉， 但是贞德对异世界语言的掌握毕竟属于很灵魂的那种因此也不太说得清楚究竟是一种怎样的口音 。    “诶?没、没么-我、我只稍微练习一下。觉得这种材料很合适就    “你还真是心大啊~这种时候还能想到这样的事情，不过嘛，确实也是，现在的第一要务是活下去，对你来说。”    女孩轻轻地笑了一声，嗓音之中带有一种天然的亲切感。    “我叫里奈。    “扶桑国人?”    “啊咧，光听名字就认出来了么?你很了解扶桑国?    “算是吧?”贞德话尾的语调微微扬起，好像连自己都不甚确定这个答案。    她是认得扶桑使节团的团长风间樱，但是，她看起来并没有那么“扶桑化”。    毕竟与她在地球时认识的小林学姐一模-样，虽有一副东方人的面孔，但要说是扶桑国人,那特征又不是那么明显了。    “那那个!我叫贞德，贞德达尔克。    贞德突然意识到对方自我介绍了，但是自己却没有说出自己的名字。    按理说双方jiāo换姓名才是正常jiāo朋友的流程吧?    “请多关照~贞德,”可以说是非常扶桑风格的见面介绍了。    “嗯!请多关照!”贞德对着铁墙,一脸天然地歪头笑着说话 ,对方显然看不到她脸上溢出来的阳光，但却能从声音里听到。    “感觉你稍微有些奇怪呢。”对方说，“不像 是那种会被关进这里来的人。”    被送到这里来的除了罪犯，就是别国的暗杀者与间谍。    洛林公爵杀死这些本不拥有人生的人的人生，然后用自己的权力赋予他们新生，使他们成为最完美的工具。    但贞德并不像是那种，天空灰暗着，早已经失去人生的人。    “那是意外啦。”贞德说，有些泄气地鼓鼓腮，“不过如果出不去的话， 还是会很麻烦的。我要在-比武大会之前出去。我要成为骑士。    “哎?听起来好厉害!'    “成为骑士就不用待在这种暗杀者组织了一”贞德说。l    没有自由，没有姓名的那种生活，待遇再好她也不想要嘛。    小说    “原来是这样。成为骑的真是很美好的事情呢。我会尽可能教你的，离开这里明天据说有一场[百人斩]，记得晚餐的时候报名参加哦。”    “诶?那你呢?    “我也会的。到时候你肯定认得出我，唯- -的扶桑人就是我啦! 那，你继续练习好了!晚上有-场真剑决斗，如果你感兴趣的话，记得节约体力哦。”    “真的嘛?不很打扰你吗?    “没关系啦。    “那抱歉打扰啦!    贞德深吸了一口气，挥拳打在了墙壁上。    铁魂落在墙壁上，迅速消失得无影无踪，只是留下金属之间碰撞的响声,却毫无凹痕。    确实如同海绵吸水-样，能够靠冲刷打磨坚硬岩石的海浪，却无法将海绵侵蚀。    贞德只想尽可能利用这个天然的沙袋，让自己的力量和技巧得到练习，毕竟打空气虽然也可以但是打击感实在是太差了，很容易让人觉得无聊的。    晚上有一场[真剑决斗] 虽然觉得真剑决斗的收益有些太低了,但是既然来了这里，还是试试看呢。    现在铁魂的调集速度已经有了明显的改观，但是压缩铁魂的程度和效率,还差得太远。对于没有魂具的她来说，这是唯一的出路。c 2厂拉小l 几    从这里越狱也好，赚取足够的积分也好。必须要用自己的铁魂创造出类似于魂具bào发的效果。    因为所谓魂具,就是通过特xìng，将铁魂的力量向某个方向极端倾斜的武器，唯有这样，才能将铁魂的力量发挥到极致。    这也是为什么，在骑士阶的强者补足了初期锻造魂具产生的铁魂亏空,并且提升了一定的铁魂含量,达到了骑士阶高级之后，就会对贞德产生明显的压制。    除非借助黑贞德的力量，在体内打开第二个铁魂的源泉，贞德才有可能与之- -战。    事实上,骑士阶中级的对手，贞德也只能依靠大量铁魂的bào发将对方击退，短暂的jiāo手尚可以借助这样的方式脱身, - -旦陷入缠斗，很容易遇到危机。    只是目前为止，她可怕的铁魂含量让人觉得她是一个怪物， 因此会心生出恐惧感，才凭借这股气势无往不利。    -定 定要达到那样的层次才行啊!    铁魂在贞德的拳面上迅速压缩,朝铁墙上轰击而去。    “又出现了。”    维罗妮卡蹲下，丝毫不觉得脏，直接用手去触摸了尸体上的痕迹。    这种溃烂腐臭的伤口让很多入避之不及。    事实上只是魔气的效果。    题sf轻小说    所谓的魔气，就是恶魔的力量。    圣教的观点认为，魔气可以使生命迅速衰亡腐烂，而使得恶魔独特的体质产生再生的效果。因此恶魔才被称为所有活物的死敌。    已经造成的伤口虽然残留着魔气的痕迹，但是那些能量早已经失去了活xìng，完全没有什么损害了，只是看起来比较可怖而已。    艾芭丝是这样给她“科普”的，维罗妮卡自然深信她的指示。    “最近几起案件有些特殊。”旁边的艾芭丝- -边戴手套- -边说。    其实她戴手套主要是因为觉得脏兮兮的，虽说知道那东西无害,但是要扒开腐臭的尸体什么的对她这样的年纪还是稍微有些难以接受。    维罗妮卡不解，这一起案件似乎与之前的情况不无差别,都是恶魔袭击平民的事件。    “最近的1 0起案件里,有8起是关于扶桑使节团的。”    感谢[拉比]送上的2张月票!
    
     

第一百零五章 钱永远不够花，积分也是！【加更】
    
    
     
    
     
    
    “这几起案件的死者，多是与旅店有关的工作人员，正是法兰西元帅吉尔丝男爵和扶桑使节团下榻的旅店。     艾芭丝脸色严肃地说道。    “其中有送nǎi工、有贩卖新鲜水果和鱼类的商人，还有一些是投机 就是那种凭借一-张嘴想从大人物这里得到工作或者金钱的家伙。旅店的工作人员并没有遭到波及。    “死亡地点?”维罗妮卡直截了当地问。    “死亡地点在他们各自的住处附近，看起来是在回家路上遇到袭击的。”艾芭丝对于维罗妮卡的问题露出了满意的笑容,好像她正是想听到这样的问题的。    “这样的话    “嗯。很可能与扶桑使节团有关。我听说扶桑国有一-种名为鬼武士的存在，也许和恶魔有关也说不定。不过嘛，目前掌握的信息太少，我也无法做出可用的判断来。    艾芭丝检查着死者的伤口，肮脏的黑血把她白色的手套染脏。    周围已经被治安队封闭起来,不让好事的居民靠近。    如今城中已经有谣言四起，有人说bào发了瘟疫,但是公爵府正在压制这种传闻。    之前bào出的萝贝尔子爵遇刺事件多少分散了大众的注意力,但是不尽快解决这种问题是不行的    大主教和骑士学院的[圣三一e ]分院也派出了大量的圣骑士,来帮助维护治安,然而恶魔袭击的事件，依然持续不断。    “我觉得有些奇怪，因为在这之前，并没有出现过这样的情况。唯- -的可能是这些人看到了什么，但比起他们，似乎旅店的工作人员更容易看到不该看的东西。    艾芭丝头脑中迅速思考着，把已有的信息根据相关程度串联在一起,而后试图寻找出这些联系之间的关系。    “确实。但是他们的嫌疑实在是太大了。”维罗妮卡站起来，说。    “那么，就姑且向这个方向调查好了。    神秘而难以了解的扶桑人,不断发生的恶魔袭击事件,还有萝贝尔子爵受到袭击的事件。    而据她所知，当时萝贝尔也是因为有学员在城内受到恶魔袭击,开始对这种案件有了调查。    是她查到了什么吗?    时间上也十分符合,恶魔袭击事件确实是从扶桑使节团抵达南锡城的前后开始的，说起来也不过一、两周的时间。    “对了，派人保护萝贝尔子爵。虽然我们没有公开她已无生命危险的情报，但不排除子爵府内    有间谍的存在。    “是。    “也加派圣堂骑士保护,拜托了。    “我立刻去办。’    艾芭丝望着向远处走去的维罗妮卡，眉头之间郁结的愁绪久久不散。    但是,总觉得一切变得太巧合了。”sf轻小说    好像从自己开始怀疑扶桑使节团开始, -切都在向这个猜测靠拢。    真的是这样吗?    “诶? 要穿这个? !    贞德满脸羞红，望着负责女士这边的年长女xìng。    此刻她正在竞技场入口前一站的“换衣间”里,朝门外伸出一一个头和两只手，拉扯着那覆盖率极低的两片布组成的衣服。    是啊。”负责人冷漠地说道， “不然呢?    这衣服倒确实是斯巴达式的战甲,但是看起来和现代地球的比基尼- -样， 实在是不能忍啊。    她能理解这样的衣服是用来吸引观众目光的存在，毕竟地下竞技场这样的地方，就是用热血和xìng感美女吸引人眼球的，但是她绝对不能接受自己像商品-样摆在货架上。    “有没有其8-服    “有战场公主装,需要5点积分。新人初始只有5点积分,要租下来么?”    “要!”贞德坚定地喊道。    几分钟之后，贞德从负责人手中接过了所谓的[战场公主装]。    显然没有人花费宝贵的初始积分兑换这种东西，因此衣料的表面有很多灰尘，贞德把灰尘抖落忍不住咳嗽了两声。这才总算展开了这件战场公主装。工ji d g    实际上，这件套装是采用前短后长设计的裙装，后摆虽长，但不影响行动，前面则是极短，虽然看起来依然很色气    但至少不那么像比基尼了。    贞德也算是在心理上舒服了不少，仔细地抖动、拍打了一-阵子， 弄干净上面的灰尘,这才穿在了身上。    换好衣服之后，贞德这才到了入场前的休息室里。    竞技场是环形的，有五个入口,如同五芒星一般, 因为六芒星是恶魔的象征,因此采用了这样子的设计。    每个入口之前都有一个休息室。说是休息室，但充满了脏乱差的景象。    因为这里的要么是囚犯，要么是贫民区的男孩子。    那些来自贫民区的男孩看起来瘦小，但十分好斗,他们渴望在这地下竞技场之中获得第一桶金向伙伴和贫民区女孩子们证明自己，因此并非[暗刃]的预备成员，也主动来到这里战斗。    看到贞德这种xìng感靓丽的打扮,他们都- -个个露出了大人- -样的表情，甚至有人上来搭讪。    但都被贞德一-回绝了。    她毕竟是个男孩子啊，要喜欢也是喜欢女孩子才对!    而且这些家伙都- -身匪气，显然是那种非常讨厌的家伙，说话也净是污言秽语。    贞德走到了旁边，有着竞技场经营人员的地方，也避免了被那些家伙sāo扰。    她在这里抽了签，决定了出场的顺序，是第32个，越靠后的自然越安全，成为最后“活”下来的人是有额外奖金的，因此很多人会用积分jiāo易靠后的位置。    这样的事情也是被允许的。    接下来是选择武器的地方,武器都分门别类地存放在武器架里。    大剑需要3点积分。    短剑需要1点,可以双持。    盾牌需要2点积分。看起来是胜率很高的东西。    长弓需要1点积分，一袋箭需要1点积分，有20支箭在其中。    匕首需要05点，可以双持。    唯一免费的棍。    贞德觉得自己和棍状物体实在是太有缘了。    而且为什么自己的钱到哪里都不够花嘛，哪怕换成了同样xìng质的积分，也完全不够花!    贞德只好默默地拿了- -根木棍,顿时感到了学院的美好。    至少那边的木棍是魂具啊。    另外,她也怀念起塔西娅导师送给自己的魂具，只是暂时没办法使用了吧。    (感谢[ltgsatan]送上的1张月票!
    
     

第一百零六章 血腥竞技场
    
    
     
    
     
    
    南锡城，地下竞技场。     南锡是一-座英雄之城 ,在这里没有领主们的勾心斗角,更没有大陆西岸布列坦与法兰西持续了很久的百年战争。    在这座城市，有的只是人类先祖流传下来的传统。    全民尚武，随时准备迎战被赶到铁脊山脉以东的半兽人异族，保卫人类世界的安全。    因此贵族们崇尚骑qiāng比武,就连普通的市民和商贾都喜欢来到这种地下竞技场观看惊险刺激的比赛。    毕竟，这里是“地下竞技”，隐藏在楼群之间的空洞之中。    周围环绕的建筑皆是[暗刃]的产业，无论是普通的玩偶店、特产店、ròu店，还是一一些供有钱人居住的宅邸，或是比较廉价的旅店，都有一-个隐秘的后门，通往建筑后身包围起来的地下竞技场    因为这里有着早已经被禁止的真剑决斗。    人们喜欢见血，喜欢观看杀戮。    不知为何，人类会有这样残忍的娱乐。    至少残忍的野兽不会从观赏同伴之间杀戮的行为之中感到快乐。    半兽人的决斗也是充满了氏族荣誉感的东西,绝非单纯为了看到血腥感到快乐。    但是在这竞技场内，每天都充斥着大量的观众，他们愿意为此购买门票，喜欢看着血腥场面时大喝啤酒， 也愿意下注参与一场豪赌。了 se2小说    像是一群盘旋于战场上空,等待啄食腐ròu的乌鸦,发出刺耳的欢呼之声。    尤其是最近，比武大会即将到来。    在一些城区之中，选拔赛已经开始，数不清的平民小伙子们上场寻找改变命运的办法，也刺激着这些暂时没有能力的少年们。    到处都充满了渴望战斗的气息。    因此这里也变得座无席。    当贞德拿着木棍走上场的时候，她的心情是十分复杂的。    场外的观众看到这样一-位裙子前摆很短的 “ 战场公主”， 顿时吹起了口哨，让贞德感觉一阵阵羞耻。    在这体育场-样大的场地之中，充满了鲜血的痕迹，地面是用沙子铺就的，很是随意,也很方更。    有溅上血迹，只要随便用沙子遮一遮就可以了。    但日积月累，这些沙子都被染上了鲜血的色彩，仿佛鲜血的结晶一般，映入眼中让人有一种本能的恐惧。    那恐惧源自生存，所有生物对死亡本能的恐惧。    贞德看到有一个下城区的男孩被对手踩在脚下,对方手中的剑不停地刺在他的身上,靴子也一下下踩着他的手臂，膝盖,可是他依然没有扔掉手上的剑，而是将自己的剑死死护在身子底下。    这是极为残忍的博弈。    口-牡小玩    在真剑决斗中，缴械意味着战斗的失败，而与此同时，还有另外一项规则可以获得积分-- - 只要在场上每坚持过30分钟,计时沙漏的重置，就可以获得1点积分。    对于这些参赛的贫民区男孩来说,这种竞技除了fā xiè过剩的荷尔蒙之外,还有-项最重要的原因，就是钱。    挨一顿30分钟的打，就能换得1枚银币。这对于贫苦的他们来说实在是很快的赚钱途径。    因此这个男孩用自己的身体保护着自己的武器,只要没有被缴械，只要自己还没有不省人事，计时就会继续生效，也就距离那1银币更近一点。    而他的对手则想迅速解决这个家伙，不想在他身上浪费太多的力气,他还想干掉更多的对手,不会给这个瘦弱无力的弱者浪费更多的时间和力量!    几剑都刺在男孩的痛处，但是他依然坚持着撑了下来。    失去耐心的他眼瞳发红，仿佛-头发怒的蛮牛, 直接对准男孩的心脏刺了过去。    男孩似乎感觉到了危险,向侧面微微躲闪,避开了致命的部分,但对手紧接着补上- -剑。    -根长棍加入战局,将施暴少年手中的剑打飞。    贞德轻轻地发出声音,眼睛却被遮在yīn影里，-副黑化了的样子。    她-直都没有如此近地体会到这个世界的残酷:大小治    只是为了1枚银币，为了活着挺过30分钟不在意自己的生命安危，或者为了尽快解决对手于是下了杀手。    或许这才是真实的世界，或许这样的场景曾经-次次在这个残酷的世界上演，在这个隐秘的地下竞技场中,上演，越是这样残忍，看台上的观众们越会为此疯狂,可是贞德绝对不会允许这样的事    虽然她无力改变这个世界，却要拼尽全万改变自己的命运,也要力所能及地改自己看到的世界!    被他缴了械的少年并未放弃,反而恼羞成怒地朝贞德冲了过来。    贞德体内铁魂涌起，- -股磅礴的气势顿时散发出来。    这一次她没有控制，力量直如同脱缰野马- -般bào发,肆意奔腾!    被击中身体的少年倒飞了出去，这- -击似曾相识，但是贞德能看得出，自己使用这普通木棍bào发出的威力几乎大打折扣。    之前她使用木棍魂具能够击飞骑士阶中级的对手，但看自己现在的威力,恐怕对付骑士阶初级都有些困难，要想在前十场里战胜[百人斩]的挑战者,谈何容易?    贞德微微咬住牙，那名失败者被工作人员抬了下去，贞德算是赚到了第一枚银币。    至于那个瘦弱的男孩，虽然观众席上不断传来“结果他”“结果他” 的呼声,但是贞德并没有去管，这让观众十分不满。 ose轻小说    毕竟那是他拼死要守护的东西，贞德绝对不会夺走，但是，她也不会一直帮助他。    她希望这次死里逃生的经历让他放弃这种危险的战斗。    抱着如是的想法，贞德手持木棍，朝更远处走去。    -名手持弓箭的少年已经瞄准了她。    贞德正想试试之前的训练在实战之中的作用，因此迎面冲了过去。    第一箭。    贞德顿住脚步,木棍如长qiāng般刺出，仅用少量铁魂保护木质长棍不受损坏，棍头精准地弹开了箭矢。    接下来是第二箭。    贞德用同样的方式挡开，这是她自己给自2立下的挑战，- -旦刺偏,她就会被箭矢shè中，陷入十分危险的境地。    但站在这危险战场中的贞德似乎-点点明白了。    维罗妮卡说的没错，这里，正是[暗刃]为她精心准备的训练场!    (感谢[划船不靠桨]送出的12张月票! )
    
     

第一百零七章 丛林法则
    
    
     
    
     
    
    对方箭袋中所剩下的13支箭，尽数被贞德用棍头的圆形平面挡开。     最后这名手持长弓的参赛者不得不惊恐地丢下手中的长弓，表示弃权。    贞德并未去追,而是放他退场。    她的目光再一次扫视全场,确认自己现在的处境是否足够安全。    刚才她所做的，既是对自2上一次训练成果的检验,更重要的，是要帮助自己“立威”    走入这竞技场，看到那血腥残酷的场面时，贞德就已经意识到，自己踏上这方区域的瞬间，就已经进入了弱ròu强食的丛林。    要想在这里生存下去，就必须立威。    要证明自己并非是软柿子，才不会有太多的人来“捏”自己，不至于陷入多人的围攻,陷入被动战斗的情况。    显然，现在她已经达到了效果。    虽然手中是最便宜的长棍,非常惧怕近身的武器，杀伤力又非常弱，但是入场之人并没有优先选择她作为对手，也算是这作战成功了一半。    接下来，只需要自己主动选择对手就好。    主动权在自己的手中，就意味着她可以通过自己的判断来选择对手。    贞德望向远处，主动向一名单手持匕首的对手出击。    她要做的,主要是避开使用盾牌的对手。木棍在破甲方面十分孱弱，若是对方有铁魂的力量,绝对会让她过度消耗自己的力量。如σσσ2h    50人的[真剑决斗]，虽然不如百人斩夸张，但依然要小心运营。    用匕首和用弓箭的对手，显然是最好对付的。    这个层级的对手灵敏度不高,使用弓箭的准头、力道都远远不够。    而接下来遇到的流矢，贞德都会尽可能地避开,而不是像-开始那样用铁魂的力量弹开，减少铁魂不必要的消耗。    她手中长棍一拨一刺，直接挡开了对手的匕首,而且是用木棍打中了他的手腕，并非接触匕首紧接着-刺，击中对方的xiōng口。    这一击并不夸张， 她已经开始有意识地节约自己的力量，因    她会面对更可怕的对手，那是暗刃的预备成员，同样是有可能成为那个暗杀组织的精英的人。    新入场的是一一个络腮胡大汉，他手持剑盾,直接朝贞德冲来，似乎早就寻找好了目标，铁魂的力量从他的身体bào发!    这种铁魂的力量,至少有骑士阶中期的水平!    没有了魂具对铁魂的加成，若是不能谨慎运用铁魂的力量，贞德绝对无法战斗到最后。    按照之前战斗时的估算，如果遇到三位有着这般实力的对手，而且又是像之前那样肆意使铁魂奔流的话，贞德绝对无法坚持下来。    长棍的攻势被盾牌挡住,对方将盾牌护在自己的头顶，身形却十分矫健，朝贞德迅速bī近。    贞德再次出棍，铁魂的力量被努力压缩到很小的程度，至少对于她来说，已经是非常小的bào发    r牡小说    这一击落下，被对方的盾牌接住,但是表面钢铁一般坚硬的铁魂力量bào发出来， 直接将木质盾牌打破。    有效果?    贞德惊喜地望向自己手中的长棍，对方同样用了铁魂防御,但是并没能挡下她的- -击。    但这一击还是太慢了，如果不是对方试图用盾牌防御近身，而是谨慎地与她周旋的话，很可能躲避开这一一次攻击。    失去盾牌防护的对手被击得向后退了数步，短剑显然不及贞德长棍的攻击范围,因此被贞德以巨额铁魂凝聚的棍头直接破除了防御。    这一战下来，所消耗的铁魂力量仅仅相当于之前的一半。    能行的!    贞德默默地捏紧了拳。她没想到自己只是这样有意地练习了一阵，就有如此的效果。    事实上，这些变化早就在用铁魂挡弩箭的训练之中一点点形成了。    况且她体内的铁魂力量极为充沛,非常人所及，因此只要稍加练习,所能看到的进步就极为明显。    但还远远不够!    贞德咬紧牙关，冲向下一个目标。    booksfa    qez小说    5000积分的高峰，还有两周多就要开始的比武大会，还有迫近的秋收时节。    若是一步踏错,就是万丈深渊!    与此同时，蒙福尔男爵宅邸。    美坎修斯双腿jiāo叠，坐在一名骑士学员构成的人椅上。    在宽阔的大厅之中，有数头来自地狱的三头猎犬正在吠叫，它们早就已经对食物迫不及待了,从宽阔的嘴角流下了粘稠的口水。    又到了捕食的时候。    这种地狱三头犬喜欢吃新鲜的ròu,但是被它们充满魔气诅咒的大口咬住的生物都会迅速流失生命力，从伤口处开始腐烂，因此它们只能吃到最初的那一口鲜ròu，然后就对死去的猎物弃之不理了    因此是贪食的坏孩子呢。    这几天美坎修斯并没有让它们到处乱跑，而是为它们寻找了合适的猎物。    她已经在暗巷之中见到了贞德，并且知道了这个少女没事。    那么宣传得沸沸扬扬的子爵遇刺和少女失踪事件，就是洛林官方制造的一场骗局，要做的，正是继续调查蹊跷的遇刺案。既然如此，只要让他们得偿所愿，并且把恶魔的事情也推到他们怀疑的目标上去好了。    人们总是容易受到“有罪推论”的影响的。    sf轻小说    所谓的有罪推论，就是当你认为-个人有罪时，大脑就会下意识地寻找用以佐证这一- 点的证明    也就是说，被盖棺定论的恶人，做出怎样丧尽天良的事情也不足为奇。    最适合作为她这次计划之中的替罪羊。    除此外她还掌握了更加重要的东西,来增加这- -计划的筹码。    美坎修斯望向水晶瓶中安静燃烧着的烈焰，看起来像是一-朵娇艳的花朵。    审判之火。    西蒙妮大人想方设法弄到的火焰，只要有了这个，就算那个名叫贞德的少女依然有强大的魔王相助，只要有这样的火焰，即便那是魔王的存在, 也必须要退缩几分。    她嘴角的笑意更深了几分。    qiàotún下的骑士学员已经有些撑不住了，从他的袖管之中流出血来。    鲜血的气味一点点渗 了出来,猎犬们发出越来越xìngfèn的叫声。    “考虑好了么?'    美坎修斯的pì gǔ扭动，压迫着座下之人。    “你是要成为魔骑士,为我效忠还要成为新鲜的犬粮呢?额呵呵~”    感谢[芽衣saa]送出的1张月票!
    
     

第一百零八章 扶桑少女
    
    
     
    
     
    
    完全坚持下这场真剑决斗之后，贞德的双手已经阵阵发麻了。     铁魂的消耗实在过于巨大。    她对铁魂的掌控依然称得上生疏，而手中武器是木头的材料，不像是金属，铁魂无法长时间滞留，多余的部分就会很快浪费,因此到最后几乎是濒临极限的程度，获得了最终的胜利。    -共终结了12个对手,并且成为最终存留在场上的人，满打满算有30点积分入账。已经算是非常不错的首战成绩。    贞德这位用长棍的“战场公主”也给观众留下了极为深刻的印象。    看到这样的结果，她很是后悔自己当时没有下注。    自己这种新人，又是女孩子,赔率非常高,若是参加了这种赌局的话，至少能多拿到另外30点只分, 此战之后怕是没有这么好的机会了，但后悔也无济于事。    因为她根本就没有多余的积分,全部的基础积分都被她换了这身衣裙。    对于贞德来说，30点积分根本算不上什么，她要在短时间达成的，比这要高得多。    如今贞德渐渐明白，[ 暗刃]建造这座训练场的用意。5000积分看起来遥不可及，但只要珍惜每天的机会，卧薪尝胆，几个月的时间也足够顺利脱出成为[暗刃]中的一员。    那时对于每一点铁魂 ,都会在日复-日的战斗中，达到精雕细琢的程度。    只是，贞德没有时间耗在这种事情上。    她要尽快离开这里,甚至还要留出几天的时间准备比武大会。维罗妮卡承诺会为她预留位置,可是贞德并不相信。    也许那只是类似于大人们哄骗小孩子的把戏。    f轻小说    贞德可不是小孩子，重要的事情她- -定要自已来亲自确认。    [暗刃]的训练会成为她的-一个跳板，但绝对不会成为她的归宿。    在换衣间后脏兮兮的淋浴间里冲洗过身体之后，贞德洗去了身上的汗水，顿时感觉无比清爽。    回到自己的囚室之后，她本想躺下休息一会儿， 再继续做一段压缩铁魂bào发面的练习，但贞德一躺下就立刻睡着了 ，大概是因为自己实在太累了吧。    虽然还有残存的意识，想让自己爬起来多练习一阵，早日离开这个地方，但过于疲累的身体不听使唤。    这样直到第二天，白天的时间依然是练习为主,当夜晚渐渐来临,竞技场的看客越来越多，黑暗的监牢之中也变得喧闹了起来。    到了和里奈约定的时候了。    今晚，将会有一场[百人斩]挑战，而她将成为那一-百人中的- 一个。    或是不值一提的一个pào灰，或是最后凭借蚁多能食象的人海战术，协力打败强大对手的一队    骑士从来都不是三头六臂的天神,在对战普通人时，事实上也没有那么可怕的优势。    骑士作为开创帝国的圣皇所钦定的基础兵种，是因为从骑士阶开始，人类可以凭借很低的损失与半兽人等异族jiāo战。    不像是今日令骑士们趾高气昂的内容，认为骑士阶以下的人就如同蝼蚁一般。    事实上，骑士阶中级在面对六七个准骑士级的对手，也绝对要败下阵来,这还是拥有魂具的情兄。    即便是没有铁魂的普通人-拥而上，依然可以凭借数量和精良的装备，将少量的骑士阶强者打    战斗力并没有这森严等级映衬得那样巨大,而人类多是群体的战争为主的。    当然，以上所说的，是- -拥而上的情况。而百人斩则是车轮战，上场人数由骑士挑战者来规定这给个体实力强大的参赛者以足够表现的平台。    但这百人斩，也是一-种极限的挑战。    即使是骑士阶巅峰的强者，凭借魂具的力量，也不能保证自己在长久的消耗之下，-定能打败如此多的对手。    贞德被守卫带出囚室,前往等候区的路上,看到了很多在囚笼里的人。    囚禁他们的是普通的铁栏和岩石囚室,似乎他们的铁魂力量并不强，因此并没有像贞德这样住在封闭的囚室之内。    他们之中很多坐在角落里,眼神呆滞，好像早已经放弃了离开这里的希望。    这里只是另一种意义上的牢狱，而他们早已经放弃了希望。    在更衣室，贞德看到了里奈，至少她认为那应该是里奈，这设施里唯一-的扶桑人。    当时对方正把一套扶桑忍者服往娇小纤瘦的身体上套,墨色长发被扎束起来,颇有-股英气在其中。    遮面的口罩并未拉上，目前软趴趴地套在脖颈处。贞德惊讶于这里还有忍者服。    “酱?”用亲切的叫法让贞德自己微微有些脸红。    “贞德?”对方有些惊讶，但很快微笑着朝她挥挥手。    深褐色的瞳仁里闪耀着活泼的笑意。    “这套衣服是他们为我准备的啦。毕竟只有我一一个扶桑人~观众都喜欢穿得特别一点。”注意到贞德在看自己的这套装束,里奈微笑着解释说。    “原来是这样    贞德还以为只有自己被区别对待(要穿那种斯巴达式的比基尼战士装，看来只是因为自己作为一个普通的少女，除了身材也没有什么看点嘛。    “你有办-快速离开这里吗?”    “嗯。”里奈微笑。 “会很快。只要你按照我说的做就好。    贞德心中有些纳闷，如果这个扶桑女孩有办法快速积攒积分的话，为什么现在她自己还在这里?没有离开牢狱，而是依然在这种监狱里忍受折磨?    “想什么呐~快点换衣服哟~”    俏皮的声音从贞德的背后传来。    “知道了啦。”贞德无奈，心中又有一股奇奇怪怪的感觉升起。    原本都是女孩子,在同- -间更衣室里换衣服也没什么的。    穿越到这个世界也有了两个多月的时间，贞德差不多已经习惯了,可被人这样提醒了-下之后,就突然觉得超级害羞了。 c or 牡小玩    好像要在众目睽睽之下，换衣服给人看一样。    贞德咽了咽口水,下意识地抬起手臂挡在自己的身前，像是要护住什么重要的地方似的，但是自己的身上明明有着衣服，却像是赤身果体-样，十分羞耻。    “对了，在我们扶桑有一个非常厉害的技能，你看~”    她抬起- -只空手在贞德面前晃了- -圈， 看样子仿佛要变魔术给她看，然后里奈的手快速地- -晃攻向下盘之处。    贞德感觉身下突然一-    这感觉是? !    “铛铛铛~”里奈抬起手来，在贞德面前晃了晃那只可爱的白色棉布胖次。    “我我的胖次!    (还有两张票票就可以加更啦! )    求开自动订阅哇，咱这么棒棒，绝对不会tj和烂尾的说!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [ghosts \w] 1张月票!    l子心] 1附月票一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百零九章 百人斩（上）
    
    
     
    
     
    
    [百人斩]。     有着巨额的5000积分奖金池的诱人赛事。    实则不然。参赛者报名需要付出10点积分，若是“百人”组成的团体失败，就一无所有。    除此之外，还需要花费积分购置武器，同样是成本的- -部分。    说是成本,不如说是为赌局付出的筹码。    而对手过于强大，也让百人众很难在初期获胜,扩大平分得到的奖金。    因此风险也十分巨大。    虽然这个名叫里奈的扶桑少女说过，有办法可以帮助自己赚取积分，但对于具体的做法，却只字未提。    趁机占了贞德不少便宜倒是真的。    比如说用那神奇的一招偷走贞德的胖次。    想到这里，贞德还不禁脸红。    这种事情是怎么做到的嘛!胖次那种东西明明有好好地套在身上,为什么会突然出现这样子的情况?贞德自己也完全搞不懂。    怎么可能在自已不抬起腿的情况下，把胖次摘下来!    果然是可怕的东瀛秘术么?    “怎么做到-还给我啦!    “是秘~密~”里奈笑着把胖次还给了贞德,贞德有些无奈地鼓了鼓腮,把胖次重新穿好。    “我再给你演示- -次好了。”里奈的手在贞德面前拂过，五根手指乱动着,仿佛在展示自己手指的高度灵活,又没有什么神秘的道具，而后她的手向下一撩一th    贞德的目光明明已经牢牢锁住了对方的手自认为每一个动作都不会逃出她的眼睛。    但却根本没有看清里奈做了什么，就觉得裙下突然凉飕飕的，自己的胖次已经被里奈夺了过去    大腿也没有明显感觉到布料的触感，好像根本没有什么东西从那里划过,就被摘下了胖次一样    “究竟是什么原理嘛!    贞德无奈又羞愤，从里奈手里夺过胖次，摸摸地抬起脚把它穿好。    “好啦好啦，你先穿好，我用慢动作教给你。你仔细看。其实是这样然后这样,嗯，再拉。就拿下来了。    “诶? !好神奇!”    贞德惊讶地看着里奈的慢动作演示，原来还有这种cāo作? !    一个个参赛者被抬了下来。    这次[百人斩]的挑战者在第号轮就挑战了最大值的20人，并且用很短的时间，就将这20人尽数打败。    这是非常明智的策略，贞德想。    如果自i已有那样的实力,并且来参加这样的挑战的话,也会这样做的。    越多的人数，其实越难以施展开手脚,尤其是当他们还普遍不强的情况下。若是他们都有着铁魂甚至魂具，事情就不好说了，但事实是并没有。巴无之所    拥有强大铁魂的骑士阶高级强者只需要-阵气概雄浑的M扫， 就可以让他们之中的大部分趴下    所以最多限制20人出场是对双方都公平的规则。    铁闸门升起，有医务人员从场内把昏迷过去的选手运了回来。这里没有医疗室，因此只是找了一块空地，把担架放下,然后就地进行处理而已。    这里多数的人根本不会舍得使用自己宝贵的积分，就算身受重伤，也愿意用年轻的身体硬扛下来,而不想花费自己辛辛苦苦赚来的。    因此医师只是非常粗糙地用绷带包扎一下，甚至用的并非干净的绷带,而是从参赛选手身上随便扯下一块破布条子捆上去。    只要能上住血就可以了。    本来这个时代感染率就十分惊人，虽然有圣光消dú伤口避免感染的做法，但是多数人并不能请得起牧师为自己治疗伤痛。    因此和地球的古代也差不太多。    贞德望着这粗糙的治疗方法,心中不由得为这些贫民区的少年们捏一把汗,却也无能为力。    这个地方到处都充满了残忍的战斗。    他们为了多-点点地消耗对手,给更后方的队友更大的可能打败对手,而不白白损失10点“报名费”，只有尽可能站在战场上。    这样的场面触目惊心，很多人头部撞在某处，汨汨地流着血，痛得不停地shēnyín着。    越是看到这样的场面，贞德心中越是觉得忐忑，这次的对手究竟是怎样的存在呢?该不会是那种铁魂含量+分充沛的怪物级别的吧? (然而这说的就是你自己吧)。    但至今为止，里奈并没有提出任何策略，只是笑眯眯的，背着手。    她唯一-做的事情 ，就是替自己和贞德换了出场的顺序牌,是和最后两名换的，第99和第100。    这种jiāo换很容易达成，多数人不喜欢最后的位置,更喜欢比较靠前的位置,因为前面的位置更可能提前打赢战斗,获得奖金，但最后两位可就不一定了一-    作为“终结者”的她们，既有可能根本没有轮到出场，连-0汤都分不到也可能最后作为全队的希望,若是失败了肯定会被其他人怪罪的。    因此她反而从这两次jiāo易之中获得了10点积分,并且都jiāo给了贞德。    这样的jiāo易是被分许的 =    这是里奈唯一做的事情， 其他时候她只是微笑着，像是一个无忧无虑的孩子，但贞德心中却十分慌张。    上场的队友一个个躺着被运回来,据一一个还能开口的人说， 这次的对手是一头“母狮子”。    当然这是夸张的说法，但贞德也能感觉得到对方打法的凶悍。    当99号和1 00号两个数字被喊出来的时候,贞德感觉身体之中终于有什么东西被唤醒了。    那是埋藏在内心深处的热血。    但是贞德自己也不清楚里奈的计划，只好一脸懵bī地上了场。    手中拿的依然是长棍。    这次主要是因为实在不想浪费更多的积分,光是报名参加的1 0点积分已经让她觉得很是ròu痛了    里奈选择的是一双匕首作为武器。    sf轻小说    当贞德穿过铁闸门，和她一起踏上战场。    她们是最后的两人，之前的队友们还没有退场，但也只是最后的挣扎而已，其中的-些人身体被打得倒飞出去,却还挣扎着爬起来，想尽可能创造更多的机会。    贞德的余光望向里奈那边，现在她已经拉上了面罩,看起来完全像是前世印象里的忍者形象了    台上有经常来这里的老观众喊着“ 里奈酱”的名字，这种奇装异服的忍者装扮人气还蛮高的嘛    但是里奈没有上前，更没有下指令。    贞德试图从她目光望向的方向，搜寻她所寻找的东西。    只看到了台上缓慢下渗的沙漏，现在上层的沙子已经所剩不多了，但是依然可以支撑一段时间    这种百人斩的比赛，没有计时获得积分的说法。    为什么，会有沙漏呢?    求开自动订阅哇，咱这么棒棒,绝对不会tj和烂尾的说!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [c磁bào步兵] 5张月票!    [ghosts \w] 1张月票!    [吾具] 3附月零    一非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百一十章 百人斩（下）【加更】
    
    
     
    
     
    
    沙漏。     除了计算时间之外，最直观的表现是某种时限。    比赛的时限么?贞德并没有听过百人斩还有这样的规则。    现在她没有多少思考的时间，因为她的注意力很快被赛场中央的女子吸引了。    那个女子把亚麻色的长发束成高高的马尾，身上是轻便的皮甲,不为行动增添丝毫的重量,配合róuruǎn的短裙下装，竟有一-种青春靓丽之感。    但那冷美人脸孔毁了这种直观的印象，异曲同工的还有那一双如同han冰般的蓝色眼眸，仿佛正散发着可怖的han气。    尽管这轻甲女战士的装束与平日里完全不同，但贞德还是认出了这个女子。    她完全不敢相信自己的眼睛。    因为这个屹立于竞技场正中的人，正是她在骑士学院的导师凯瑟琳。    没有那标志xìng的全身铠，也许其他人并不能认出她的模样，但贞德还是记起自己在薛奴森林之中见到的这位女骑士。    她是学院的导师为什么要来这种类似于地下黑拳赛的地方?    周围与凯瑟琳缠斗的几人迅速被击倒,再也无力爬起，医疗人员迅速从闸门里出现，用担架抬走伤者。    正在这个时候，里奈冲了上去。    她的行动非常迅速，看得人眼花缭乱。但凯瑟琳举重若轻，丝毫不为之所动，手中的骑士长剑之中铁魂的能量嗡鸣，迅速挡开里奈手中的匕首。”拉'小少 u    里奈借助对方的力量向后退去，却从手中甩出了两把菱形的忍者镖-    般挡开对手的攻击，自然会松懈片刻,凯瑟琳也不例外。    这两枚忍者镖似乎是铁魂凝作的，颇为神奇，贞德正要加入战局，却被这奇怪的景象吸引了目    她之前确实没有看到忍者镖这样的武器，这东西铁魂制成的?世间怎么会有这样的存在    铁魂这样的能量,附着在金属之上投掷出去，等到击中对手已经是十不存- -的情况了。    纯粹用铁魂构造出攻击，怎么可能? !    凯瑟琳不得不用铁魂覆盖的单手硬接下忍者镖的偷袭。    不愧是骑士阶巅峰的存在，凯瑟琳的反应极为迅速，铁魂的调集也是瞬间就完成了的。    贞德很想上前帮忙, (但是里奈这种极为敏捷的战法让她不知道该如何帮助她，而不会不小心挡在她躲闪的轨迹上，那样就帮了倒忙了。    正在这时，从里奈的手中落下了某种球状物体，看起来黑漆漆的，同时她的手掌结出奇怪的印法，有黑色的气雾从球状物体之中散发出来。    凯瑟琳~下意识地抬起手臂遮住口鼻，而在距离她极近的情况下，释放这样的烟雾弹，完全是可以改变战局的程度。                   黑色的气雾之中什么都看不清楚r贞德的目光环视全场，只见那沙漏顶层的沙子马上就要落下最后几粒。看台上有一大群人正围在某处，不知在做些什么。    气雾之中,渐渐出现了三个人影。    里奈、凯瑟琳-还有另外一个里奈!    莫非这就是传说中影份身之术? !    贞德目瞪口呆。    前方的里奈手持一-双匕首，凯瑟琳用长剑抵挡了这攻击。但另一个里奈已经到了她的身后,匕首抵住了凯瑟琳的腰际。    一秒、两秒、三秒。    沙漏上层完全清空，贞德看见看台上围在那里的人群散开了，像是抢食过后的鱼。    凯瑟琳手上用力，铁魂bào发,推开面前的这个里奈，迅速转身对付身后的那个。    对方下手的点并不致命，就算稍微受伤也    然而背后并没有传来预想之中的疼痛，凯瑟琳转过身去,长剑击中了背后里奈那女忍者的身影    噗的一声，黑色的雾气伴随着铁魂的力量，从那个“里奈”的身体之中溢出,迅速消散不见了    再看刚刚被她推开的里奈,倒飞出去好远，只是勉强爬了起来。口    刚才是绝好的机会! 面前的这个才是真身么?    “我认输。”里奈摊摊手，直接朝铁闸门那里走去,准备退场。    如果贞德没看错的话，里奈刚刚露出微笑?    为什么?为什么失败却会露出这样的微笑?    说好的要迅速赚足积分呢?可是现在她要怎么打败凯瑟琳呢?    凯瑟琳显然也觉得里奈刚才的战斗有些不明不白的，好像根本没有认真作战。    虽然也许只是这名扶桑忍者本有着出其不意的想法,只是在实践上出了问题而已。    但是，刚刚的战斗里，若是她真身在后，用全身铁魂凝聚的一击，绝对足以打败她。    而凯瑟琳手中的剑刃本就被牵制住,又是瞬间的反应,根本难以调集足够的铁魂防御住那一-击    那名扶桑忍者少女体内的铁魂,绝对足够用那一击突破她的防护,但是并没有那么做。    凯瑟琳为这种行为感到恼怒，微微咬住了自己的皓齿,显示出不满的情绪。    而现在这种情绪直接随着目光fā xiè到了贞德的身上。    “怎么你?”    “那原因稍微有点复杂。”贞德挠挠头，战场的气氛瞬间有点不太对。    “那么，放马过来吧。    o qez小治    双手握在长剑的剑柄之上，以锋利的剑尖对准贞德，凯瑟琳的目光-点点变得坚毅。    恢复了对待战斗认真的态度。    贞德冲了上去，铁魂在手中木棍之上汹涌bào发。    她没有抑制自己的力量,也没有试图使用技巧，面对实力远超自己的凯瑟琳，贞德只有一-搏。    如果凯瑟琳体内的铁魂不足，就是贞德的机会!    不适合承载铁魂的木棍在瞬间巨额bào发的情况下，不会成为她的拖累。    身体之中，来源于左臂的某处正在隐约跳动着,好像有一股温热的能量要从那之中突破，bào发出来似的。    那是身体之中另外-个铁魂的源泉，是属于黑贞德的。    此刻正跳动着,如同跳动的太阳xué-样牵动起自己的神经,意味着灵魂深处那个被她认作黑贞德的灵魂的所在，正在询问她。    “要求我借给你力量吗，女人?”    谢谢，果然还是不要了。    说好了，要靠自己的力量打败对冲破一切阻碍的啊!    就一定要说到做到!-    “ 切，真是3(死脑筋的家伙。稍微需要我一下， 也无所谓吧。    全力bào发的-击,从贞德手中的木棍之上bào发出来,轰向凯瑟琳。
    
     

第一百一十一章 血蔷薇
    
    
     
    
     
    
    毫无疑问，结果当然是贞德失败了。     不仅如此,在她的木棍与凯瑟琳的魂具长剑相击的一刹那，铁魂相撞时bào发出的力道直接让贞德的身体倒飞了出去。    贞德的身体撞在地面上，陷入昏迷之中。    胜负已定，第100号的贞德失败，百人斩挑战以凯瑟琳的成功宣告结束。    凯瑟琳的额角流下一滴汗水。    如果刚刚贞德体内的双铁魂源泉bào发出力量，她体内剩余的铁魂是绝对不足以抵抗的，但是并没有，而且那bào发的力量因为木棍材质难以长久凝聚的原因, 有些急于输出铁魂。    打出力道依然很分散，但是比起之前看到的情况，却是要好上不少。    台上- -些人为此欢呼，但不知为何，似乎为她的胜利而欢呼庆祝的人并没有以往那么多。    凯瑟琳虽然并不在意这种虚荣，但确实觉得有些奇怪。    担架队入场，准备把软倒在地的贞德搬走，这时候凯瑟琳开口叫住了竞技场的工作人员。    “把这个女孩带到我的休息室去。    凯瑟琳的休息室在另外-端,某间餐厅的包厢之中,却是专供凯瑟琳使用的。    这地下竞技场对凯瑟琳这样的参赛者，提供休息室的服务，他们有着专门的休息区域，而不像是贞德这样只能在铁闸门外那冰冷的空间里等待。    虽然这休息室并不豪华，就像凯瑟琳本人一样简朴，几乎没有存放什么私人物品，但是却是十分宽敞的私人空间。    “恭喜获胜，阁下的奖金已经为您点好，在袋子里了。”:5    -名赛场工作人员拿着沉甸甸的钱袋,走入休息室里，他的自光掠过贞德，只是干笑着说了-司:    “这个女孩是目前我们这里收押的奴隶，阁下如果有事情找她我们自然不会阻拦,只是之后请叫工作人员带她回去就好。    “奴隶?什么样的奴隶?”    “债务奴隶。    “原来是这样。    确实有过这样的情况，平民学员为了凑齐学费而借款，最后不得不沦为他人奴隶，用自己的人身自由作为筹码还债的戏码，凯瑟琳也并非第- -次见到。    “既然这样，就不打扰阁下了。    休息室的门关上了。    当通往地下竞技场的门关闭时，仿佛两个世界就此分隔开了。    凯瑟琳望向这个女孩，光内烁。) =    确实是一个让人很感兴趣的少女呢。    也正是因为在森林里的那次jiāo手，让凯瑟琳决定重新回到这个残酷的地下“丛林”。她要在这样的真剑战斗里找回紧张感，要让自己随时保持好状态。    没错，是“回到”    凯瑟琳罗莎赛丽是一一个平民。    而且是在贫民区长大的孤儿。    sf轻小说    很小的时候，她就来到了这间秘密的地下竞技场,参加残酷的真剑决斗。    只有这样能获得更多的钱，让自己永远离开那个充满贫困、罪恶和痛苦的地方。    而她的战斗方式与如今没有什么区别，是一-味的猛攻, 她并不防守,很多时候,反而会让对手命中自己非致命的部位，来换取百分之一百的命中。    完全是以命搏命的打法。    从还是个小女孩的时候开始,她就是如此一路拼抢过来。    贫民区的孩子，别的没有，唯有的就是命硬。    所以曾经的她被称为" 血蔷薇”    正是因为当战斗结束，她经常会浑身是血地站在赛场上。    有其他人的，但相当- -部分，是自己的鲜血。    受封成为骑士之后，没有姓氏的她也选择了罗莎赛丽作为自己的姓氏。罗莎赛丽，是蔷薇的意    她对此从不介意。    后来她攒够了足够的钱，换取了沉重的战甲,正是为了继续那种以命搏命的打法，只是这一-次她以厚重的盔甲保护自己，而不是轻易地用皮ròu接战。    直到她遇见贞德。    双铁魂的力量,将她那魂锻师制作的昂贵铠甲直接冲破。    那一次，凯瑟琳再一次感觉到了熟悉而尘封的感觉。    小说    厚实的盔甲层层地保护着她，让她的感官日渐变得钝重了,就好像她所渐渐沉湎于自己这身为贵族，身为骑士学院导师的生活。    她绝对不该那样沉沦下去。    所以她才会再回到这里，以一身容错率极低的轻皮甲,开始百人斩的挑战。    她要让自己永远像是一头高傲的野兽,只有那样,才能把命运牢牢把握在自己的手中。    而这些东西，都是她从这个普普通通的法兰西女孩身，上读到的。    作为孤身奋战到今天的贫民女孩，她从贞德的身上,嗅到了十分相似的气息。    好像是一无所有的人，凭借-股天生的凶狠劲，勇往直前地拼杀到今天。    她并不相信贞德会做出那样的事情，巨额的欠债。    她们是被命运bī上绝路,不得不放手- -搏的人。    这样的人，是绝对不会自己将自2bī入更加危险的绝境的。    贞德眼皮动了动，醒了过来,她只觉得自己的后脑勺枕在某种非常róuruǎn的东西上。然后就看到了凯瑟琳的那张冷脸。    自己现在正在正躺在凯瑟琳的膝枕上?    “醒了?”    “诶诶诶? !那抱款打扰了!”    贞德几乎是跳了起来。躺在凯瑟琳的膝枕上的感觉十分奇怪，虽然对方经受锻炼的身体和柔韧的大腿，做枕头颇为舒适,但看到凯瑟琳那张冷脸还是觉得早点起来为妙。    “你为什么会在这?”    “那有点复杂但是，我会回去的。    前半句像是在搪塞,说得唯唯诺诺的，但是后半句“我会回去的”却有一股不言而喻的气势 ,在暗中悄然生长。    贞德当然是会回去的。    她可是要成为骑士的啊。    凯瑟琳望向贞德这一脸认真的表情。    真是很相似呢。    -辈子都在与命运争夺自主权的家伙呢。    冷漠的俏脸上微微浮现出一-丝笑容，虽然很浅，却好像沉闷的冬夜里透露出的- -丝曙光。    “那么，我来给你特训好了。”    “诶?”    “再怎么说，我也是你的导师。自然要给某些不上课的坏学生补习-下。    “才不是坏学生呢!    “补习的最终测验内容就凯瑟琳眯起眼，打败我。 ”    (感谢[请叫我大好人]送出的5张月票! )
    
     

第一百一十二章 补习？
    
    
     
    
     
    
    名为补习的训练,依然是在竞技场之中进行的。     只是战斗过后的竞技场，没有了观众的喧闹声。    没有喝彩,也没有在即将看到残忍场面时，人类那面容扭曲、歇斯底里的大笑。    反倒让人感觉内心平静了很多。    地面上的沙子在月光的映照下，显出十分晶莹的色泽,周围看台那华贵的大理石砖也是-一样。    其实这竞技场，不过是一环街区围起来的巨大天井，并非什么形制巨大的名胜古迹，当喧嚣落喜，就显露出原本的宁静来。    只剩下凯瑟琳和贞德二人，两道身影在这月光之下分分合合，长棍在少女纤细的手掌之中舞动    事实上棍术比双手剑术还要灵活，凯瑟琳最早的时候就是用木棍练习的，后来成为了某年比武大会的“十二勇士”之一,获取了在骑士学院免费就读的资格。    混乱的摸索练习在剑术导师的指导之下很快成熟起来,她也很快意识到，贵族们的剑术并非是训练场上的花架子。    自己摸爬滚打总结的经验，也许在成熟的剑术体系里早就有所涉及。    要想迅速让贞德理解剑术，最好的办法就是教给她最基础的招式，而后在实战练习让她自己做出反应，并且反复进行，使身体记住这些动作。    身体记忆是一一个战士最为重要的,即便大脑并不清晰，身体也依然会做出最本能的反应来。    挥砍，缴械，突刺，一个个动作在二人之间演练。    ksea    然后互换攻防。    贞德在防守时手足无措的情况，转而在自己进攻时看到了最好的处理方式。    这些早已经是被凯瑟琳烙印进身体记忆的东西。    而后再互换攻防,由凯瑟琳作为进攻方，贞德作为防守。    如是反复了十几轮之后，凯瑟琳开始在自己手中的木棍上附着铁魂的力量。    好的技巧可以很大程度上节约铁魂，接下来就是需要贞德来适应这其中微妙的改变,关于使用格斗技巧情况下铁魂的用量调整，还有不同技巧之间的取舍，都是她要一点点磨 合的东西。    像是精妙运转的机械时钟。    这样的训练持续了几个小时，直到贞德这边满头大汗，气喘吁吁,脸颊也染上了绯红的美丽色彩。    凯瑟琳才让她回去，说有机会还会来找她“补习” 的。    贞德在女管事的带领下回到了更衣室,洗干净了身体,把这套战场公主装也在水中搓了搓，洗了个干净。才在那个中年女人不耐烦的催促之下离开了这里。    毕竟人家也是要下班的，麻烦陌生人的话，贞德也不太好意思。    回到囚室，贞德才注意到一个非常重要的事情，自己还没有吃饭，而地牢里提供晚饭的时间已经过去了，因此不会有餐车经过,有的,只是来回收餐盒和大家吃完藏羹剩饭的垃圾车。    “好饿    “呼~你回来啦?    隔壁传来了里奈的声音。    “好险呐，我还以为你会创造什么奇迹~”    ,sf轻小说    “哎?”贞德不太懂对方的意思。    “饿了吧?我弄一点吃的~大家- 起吃一顿好的， 庆祝今天的胜利。    “哎?”    贞德心中萦绕着两个问题，首先是去哪里弄吃的，现在可是在牢狱里的啊然后就是更重要    “胜利?根本是输了才对吧。    “嘿嘿。”里奈神秘地一笑,没有回答贞德最关心的问题。    贞德听到她敲铁门的声音,很快就有狱卒来到这里，没好气地问里奈有什么事情。    “嗯，我要吃东西。嗯，我想就要这个，这还有这个。”    就像是一位寻常的顾客在普通餐厅里点餐- -样。    “我需要- -张足够摆 下所有食物的桌子，两把椅子。两套餐具，另外，我想邀请隔壁囚室的女孩子一起用餐。没问题吧?    当她说完这长长的一串要求，对方反而毕恭毕敬地退下了，并且说立刻就去办，表现得无比殷动。    更令贞德震惊的是，不一会就有狱卒打开了自己囚室的大门，把她请到了隔壁里奈的囚室里。    狱卒们此刻的表现像是贵族家的仆人，正在把桌椅搬入狭小的囚室之中，并且点燃了几支蜡烛    餐食很快奉上，在此之前是木头盘子和餐具，大概是为了防止金属餐具成为武器或者越狱工具所以用了和铁魂jiāo互能力非常差劲的木头材料。    多汁的ròu排搭配香草汁,很快被端了上来,还是热气腾腾的。    不仅如此，还有佐餐的果汁,虽然是很小杯的。在澄澈的yè体里，能看到果ròu如同水中泥沙一般轻盈地舞动回旋。    这个时代的果汁虽然口感粗糙,但是仿佛真的在吃水果- -样， 只是没有坚实的果ròu，全都变成如此róuruǎn细嫩的样子。    “嘿嘿嘿。    “怎么做到的?”贞德喝了一口果汁，为这种生活品质感到惊讶。这里可是牢狱啊。    “用积分换的嘛。”里奈- -边开始切牛排,一边说。    “诶?    “积分在这里就是货币，虽然购买力不如等价的银币，而且还要被狱卒克扣一部分，这也是他们乐意效劳的原因。但是只要是合理的请求,都可以用积分换得。就算咱邀请你来我的囚室过夜也没问题哦~”    “喂!什么嘛。    贞德觉得自己又被调戏到了，脸颊绯红。    “道理就是这个道理~”    book sfa    “但是，用积分的话    “我并不觉得心疼哦。”里奈只用这一句搪塞过去。    圣小说    “明什么都没得到，    “并不是这样呢，你可以找记录员确认自己的积分。”里奈打了个响指，叫了一个狱卒进来。    “请帮这位小姐查一下她现在的积分情况。    “拜托贞德，贞德达尔克。”贞德有些不好意思地说道。    狱卒去了一段时间返回此处。    “贞德小姐，你现在的积分    贞德望向对方说话时的口型，不禁咽了咽唾沫，心也提了上来。    “920点。有什么需要吗?”    等、等等? ! 920点积分? ! 这简直是奇迹吧?    “所以我才说嘛，这顿饭，是在庆祝我们的胜利。    里奈喝着果汁，样子却像是在畅饮胜利琼浆的女神。    求开自动订阅哇，咱这么棒棒,绝对不会tj和烂尾的说!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [彼岸的天国]送出的4张月票!    [c磁bào步兵送出的4张月需    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百一十三章 钻空子什么的
    
    
     
    
     
    
    明明之前已经付了10点积分作为参赛费。     而贞德- -共只有30点积分。    明明这100人已经错失了[百人斩]的胜利，按理说应该是赔了参赛费,又竹篮打水-场空。    本来应该是一无所获的吧?    然而，现在自己的积分凭空多了900点。    为什么会变成这样啊? (打死白学家)    “你记得我在场。上做了什么?”    “诶?忍-??对了对了，那个好厉害!飞镖是藏在哪里的啊?    贞德回想起当时战斗的情况，里奈的忍者飞镖和影分    对，还有之前那种黑色的烟雾弹，实在是太神奇了。但是她身上穿的是紧身忍者服，贞德并没有看到有装载了武器产生的凸起。    好像也没有那种藏暗器的小包。    “咳咳!这个秘密~”里奈微笑，抹去了贞德口中的疑问。“ 我是说再之前啦。    “再之前?    “嗯!    里奈依然保持着神秘，并不揭露答案，手中的叉子直接刺入ròu排。    贞德食指抵住下巴，努力思考着。    对    booksfa    “你看了那沙漏?    cez    “没错。”里奈又起一块ròu排， 送到了自己嘴重轻小说    “那个沙漏是什么意思?为什么要这么做?”    里奈- -边咀嚼牛排，- -边微笑着说。    “那是计时器哦。当上层的沙子耗尽，意味着下注时间结束。而多数想通过下注赚上一笔的人多会选择沙漏上层即将漏完，也就是最后几秒钟下注。尤其是那些有着大资金的赌徒。”    “但是这和我们有什么关系?参赛者好像不能    “确实，参赛者只能押自己胜利，避免假赛的情况发生，里奈微笑。“但是我可以拜托其他人下注，之后再进行分成。    “所所以你才?”    贞德微微咬住嘴唇,似乎明白了里奈的意思。    “没错，创造出一个惊天逆转的局势，让手握巨额资金的人觉得还好自己之前没有下注，这时只要押进更多,小就可以得到更多。而之前作出错误判断的人，也寄希望于靠高赔率来挽救。    里奈的笑容看起来仿佛是小恶魔一般,双手摆在身前，- -上一下,好像在模拟天平的两端。    而这时，天平瞬间逆转。    “我在那之前也本可以下手，但我一-定等到让烟雾散开，让所有人都看到情况。就是为了给他们时间，迅速下注。那些想等到最后一刻下注的精明人绝对不会放弃这个机会。    “这样吗?’    “当然还有其他的原因啦,神秘的东西总是让人觉得难以预测，因为他们并不了解。忍者本身就是非常神秘的职业，战术也非常危变，虽然-正面抗衡骑士很难t但总有办法周旋寻找机会的    里奈洋洋洒洒地说着，-边切着ròu ,肩膀因为这样的动作微微抖动。    “怎么啦?不合胃口嘛?还是特意要的这种香草酱ròu排呢~没关系啦，还有甜点什么的可以吃哦~今天这次收获了不少积分，至少我是不差这一点哦~”    里奈看贞德并没有动盘子里的ròu，才如此说道。“ 要不要试试舒芙蕾蛋糕,我听说这里也可以做哦~”    吉尔丝上次点的甜点就是舒芙蕾蛋糕,那种不能长久保存，很容易就会塌陷掉的糕点。    但是现在贞德的注意力并不在美食上，虽然她骨子里是一个吃货。    “这样太犯规了吧。    “这种事情完全是在欺诈啊。    “这有什么呢?不过是利用规则的漏洞罢了。参赛者以外的人可以对两方自由下注，除此之外还允许积分之间的jiāo易。我就是用这两样规则，用她们自己订下的规则，完成了这件事，算不上犯规吧?    “ 贞德咬住嘴唇,笑声嗫嚅道。    但是对于贞德这个现代学生，这样的行为实在是有些太出格了。    毕竟贞德是一个老老实实的蓝孩子，要他做出这种信誓旦单犯规的事情,心理完全过不了这道欠。    sf轻小说    “你是平民吧?”里奈盯着贞德看。    “何必呢?规矩是贵族老爷定的，有漏洞就钻才是平民的风格，不是吗?”    “抱果然还是没力法接受这种事情。”贞德喃喃地说道，低着头。    她叫了狱卒,让他们带自己回到囚里r坐在床上抱住双腿。    可是真的要这样吗?这种作弊的事情。    为了赌局而故意输掉比赛，用这种近似欺诈的手段骗到足够的积分，真的可以这样做吗?    “反正那些家伙也是一群没有底线的投机者。 他们见风而动，哪怕这风是假的，也梦想着利用这样的方式暴富,最后被欺骗了,不也是他们活该吗?‘    里奈的声音穿过铁皮墙壁，传到贞德的耳中。    金属的墙壁确实能更好地传导声音，通过冰冷的金属,好像她的声音也冰冷了好几分。    道理确实是这样的道理。    利害关系，贞德也全部明白。    她清楚自己现在的心情是在犯傻。    身陷囹圄本就是被强行施加在她身上的，无妄之灾。以“试炼”的名义把她丢到这样一个残酷的地方，又几乎泯灭掉了她所能看到的，参加比武大会的希望。    也是[暗刃]一手制造的。。q亡放 小当    他们是拥有权力的上位者,随便一个借口就可以改变他人命运的道路,服从这样的领主法令毫无意义。    可是，贞德不想那样做。    或许有些迂腐,但是若是那样的话，从一开始她就应该选择阿斯蒙蒂丝,成为地狱圣女,哪怕有天使的审判之炎,也要杀死恶领主皮埃尔，保护栋雷米村的大家。    但她没有那样做。    她选择成为骑士，而不是借助强大的外力颠覆这个巨大的等级森严的国家。    她要走出一条属于自己的道路,不被任何人所劫控，不受任何人主宰。    正是那样的想法，支撑她一路走到今天，即便在这里也没有放弃希望。    贞德觉得是否是这个身体的原因，自己变得越来越像是所谓的“贞德”了，那个在地球历史上的圣少女，虽然这个世界同名的贞德究竟会不会走上同样的道路她还不得而知。    对待规则的态度也是,温柔的xìng子也是。    成长的道路上不知有多少人想致自己于死地，可她都没有反过来，用同样的恶意与杀意去对待    “好啦，我知道啦    那边传来里奈柔和的声音。
    
     

第一百一十四章 里奈的过去
    
    
     
    
     
    
    “好了，我知道了。     里奈的声音变得温柔了,好像不再怪罪贞德的反应。    确实嘛，明明她一直在帮自己，想出了这样的妙计，赚得了如此多的积分，正在庆功的时候，贞德却说出了这样扫兴的话语。    心情稍稍平复下来之后，贞德轻声说了:“对不”    “没什么啦。大家的想法不同，很正常嘛。比如我，就是从领主的法则下逃脱的人，就是- -直靠钻空子，活在这里的家伙呢。    里奈轻柔地说着，贞德能感觉到铁皮墙壁的另外- -边，那名少女同样抱着双腿，蜷缩着身子坐在硬板床上。    “想听听,我的事情吗?”    少女的声音像是晃动的水波，又好像是易碎的玻璃，澄澈透明,又十分脆弱。    贞德轻轻地“嗯”了--声，细细地聆听着。    “我是忍者~听起来很厉害吧?不过也是你们西方人眼中的厉害。其实忍者，也只是工具而已我从出生开始就在那个培养忍者的神秘机构长大,练习各种危险的技巧，被教授不要相信任何人    这一点，作为穿越前来自现代的贞德很能理解,忍者绝对不是什么光明正大的职业，也没有那么传奇。    他们扮演着斥候、暗杀者、间谍这样的身份，武器装备则简陋得可怜。    “所以，我们也没有朋友,有的只是上级的命令。我们被训练出来,说着效忠于大名--也就是我们那边的大领主啦~    说这样的话，事实上却是唯上峰命令是从的工具。    “终于有一天,我们的上峰作为暗臣,给我们下达了杀死大名的任务,于是我们也照办。于是原本的忍者首领走上前台,踏着前一任大名的尸体,成为新的领袖,而我们这些知情者，要么被杀死，要么像我这样被送走。’    “送走至少是一条活路， 而且我还小，知道的秘密并不太多。我奉命乔装成扶桑的留学生，来到这里潜伏，收集大大小小的信息，jiāo给定期来回收信息的人。”    “但是最后我还是被发现了。[暗刃] ，拥有这个设施的组织是这样开出的条件。    “我通过了第一项测试，多半是靠着身体的灵巧，但依然是通过了。然后来到了这里。在这里我发现了他们所制订的法则的漏洞。我可以永远呆在这里。”    “在这里?”贞德咬住了自己的嘴唇。    “是啊，只要我还能打，能在真剑决斗里干掉几个就完全没问题。我没必要吃难以下咽的牢饭花掉多余的积分就可以。只要我的积分永远不达到5000,也永远不变为负数，我就可以一直留在这里。    “可是留在这-什么都没有，也-    , booksfa    “不锈，这里也是种自由地sf轻小说    里奈轻轻地笑了，这个笑声里有着十分浓郁的无奈情绪。    “我不需要负担房租，不需要考虑其他的问题，只要偶尔打几场真剑决斗赚到积分。一切都可以被买到，都可以被送到我的面前。是不是更方便呢?‘    “况且，攒够了5000积分，达到了[暗刃]的试炼目标，最后的结果也不过是成为[暗刃]组织的一员吧?那和我之前的生活有什么两样?作为工具，被领主使用。等到没用了就被抛弃到某处慢慢死去。    确实,里奈并不像她。    对于贞德来说，还有一点微茫的希望 。如果早早通过这第=道试炼，自己就可以争取到足够的时间重获自由，准备比武大会,并最终摘取优胜的名额。    但是对于里奈来说，并不是这样。    加入[暗刃] ,看起来好像是让这本来有罪的躯体，被赋予了新生。    可是却也只是另外一种翻版，如同她之前作为忍者做的事情一样。    里奈便是如此。    最开始来到这个地方的时候，她也有着急迫的心情,想要迅速获得自由。    可是当她第一次想用积分换取更好吃的食物， 来激励一下自己的时候，突然发现这里也许是更美好的归宿。    of牡小玩    当自己愿意大手大脚地花费积分时，那些狱卒就-改不耐烦的模样,尽心尽力地为自己服务。    这种感觉，好像是扶桑国高贵的公主殿下。    但从小她们就被教导，那是上等人才有的生活，她们的体内只有卑贱的庶民的血，没有皇族天照命的高贵血统,因此只能把    巴良元磨砺成工具，，    只有让上位者觉得自己“有用”，才能被赋予活下来的价值。    而在那一刻，她发现自2可以利用上位者愚蠢的漏洞,巧妙地继续这样的生活。    若是作为暗中的工具，也许里奈永远也不可能像是这样自由。    “对吧?赚足了积分，也是在yīn影里、替上位者做见不得人的勾当，秘密知道得太多又会被猜疑杀死。倒不如现在这样子,反而很是自在,过着也许多数暗杀者都无法过上的,安稳而平静的生活。其实还蛮滋润的。    贞德默默地听着,她惊讶于这名扶桑少女的过去。    她看起来不比自己大多少，或许比自己还要年少，但是她所经受的训练,和残酷的忍者生涯，绝对不是她能想象到的。    “对不起贞德默默地说着。“可是， 可是我果然还是很难接受那样的事情，我也不知道为什么一--虽然也知道是领主的权御罢了心仁之小说    里奈没有回答,过了一会，牢房的门被从外面打开了，贞德看到被狱卒押送的里奈,还有另外个狱卒手里拿着的食物。    是一份意式细面，上面浇了鲜红的，混有洋葱的番茄ròu酱。    “好啦~填饱肚子才是最，狱卒们关上了门，从外面锁上。    “诶?用、用不着亲自来送吧    贞德微微有些脸红，拿起了放在硬板床上的盘子，搭配木头餐叉吃了起来。    果然是粗糙的旧时代啊，洋葱皮都没有弄干净    贞德-边吃- -边表示无奈。    “嘛~当然不是为了来送吃的~”里奈双手背在身后。“ 是为了和贞德酱-起过夜的哦~”    “一、一起过夜? !”贞德的脸顿时比意面的番茄ròu酱浇汁都红。    “别脸红嘛~这么容易脸红可是很容易被人调教的呢~”里奈掩着嘴，贞德刚想说才没有那种事就只觉得自己的xiōng部被- -双细嫩的小手捉住了。    那双罪恶的手是从身后绕过来的 =    贞德回过头，望见了另外一个“里奈”。
    
     

第一百一十五章 同床，异国少女
    
    
     
    
     
    
    第一百一十五章同床，异国少女    “诶? ! 个-影分身不是这样用的吧? !”    “不重要吧?”里奈轻轻地微笑,便直接凑了上来。     前面一-个里奈，身后也同样有一个，应该是她的影分身了。    两个少女同时欺近,让贞德的脸顿时通红得快要滴血。    这俨然要变成“三明治”了吧? !    “这有什么呢?任何东西都有更多用处，完全不是仅限想象的那一丁点哦~”里奈坏笑着,挤眉弄眼。    身后的影分身已经捉住了贞德,她感觉到一股奇怪的铁魂的气息从这个分身的身体上传来,铁魂与她róuruǎn的肌肤接触，产生-种奇怪的感觉。    好像那并非是手,而是某种金属。    触觉非常坚硬，很是难受。    哈，我还没有吃完啊”贞德yù哭无泪地蜷缩着，手中还端着木盘，里面的意面仅仅吃掉了一半左右。    “所以，不要浪费哦，请继续吃，忽略我就好忽略我就好~”里奈- -边说，- 边和身后的分身-起调戏起贞德来。    “好大!之前换衣服的时候就觉得好大!    这个扶桑忍者少女刚刚讲故事的时候，还充满了-股看尽千帆的凄凉感，现在却像是一个变态女一样，开始仔仔细细地研究贞德这个可怜的小圣女。工丁“优    贞德只想快点吃完意面，填饱肚子,然后解放出双手来对付她这副流氓行径,但是里奈反而得寸进尺，趁贞德没办法放下盘子的时候欺负她。    “果然是法兰西人嘛?长得都好大诶!一定 是种族天赋吧    “咿!唔唔!”    贞德像是被踩到尾巴的猫咪-样发出声音,在嘴里还没有咽下去的意面还被唇瓣夹住，因此只发出了唔唔的声音。    因为嘴巴被堵住，只能靠鼻子呼吸，因此鼻息也显得十分粗重,声音之中有一股不言而喻的糟糕感。    “别别闹了贞德总算是把面条吸进嘴巴里，匆匆咀嚼然后咽下。    真是的。    这样实在是太赖皮了!抓住自己手端盘子,拿着餐叉的时间,真是太狡猾了!    为什么自己总是被调戏啊?而且还是不同的人，不同的花样    “好了啦!真、真是的!变态扶桑女!”贞德嘟起嘴巴说道。    “真是的，怎么发育的这么好? ~大xiōng大pì gǔ的法国妹~”里奈一副“绅士” 的模样说着，还朝贞德吐了吐舌头。    好在贞德坚决的表态让她放弃了，否则贞德也不知道该怎么收场。    她单手结印,于是身后的影分身也迅速消散了。工丁“优    “对了，你有没有想自由?”    吃过饭之后，贞德见里奈的魔爪又- -次伸了过来,赶紧转移了话题,试图改变自己面前这越来越向里番倾斜的画风。    “蛤?”里奈奇怪的看着贞德。    “就离开这里,但也不加入[暗刃] 真正的走在阳光下，而不是在囚牢里，享受这么有限的自由。”贞德说,那感觉像是在描述一个超级超级美好的事情。    “但我真的可以吗?”里奈苦笑着问她。    “我相信一定会有办法的。”贞德说，“只要想的话 ,就-定能找到通往那里的路。    “希望吧。”里奈说，“真是的~非要说这么严 肃的话题，我都没兴致欺负你了。”里奈撇撇嘴，诚然,对于她们来说，自由是最渴望的东西。    “那干脆就不要欺负嘛!”贞德鼓着腮帮子。    “你就是这样计划的吧?才说那样不切实际的话，那我偏要欺负你，才不会让你得逞!‘    里奈哼了一声，又是伸出了自己的魔爪。    “唔啊!没有啦，那是实实话啦!    里奈的手向下方一晃，这一瞬间，就把贞德的内衬衣物抽了出来，在手中晃动着，贞德顿时觉得xiōng前一松。    “你你你、你还给我!    包f sf轻小说    “不还~怎么样?大xiōng大pì gǔ的法国妹?”说着,还用手把贞德的贴身衣物举高了，晃了晃，场面顿时变得更加羞耻。    “你!平xiōng变态扶桑女!    “才不是平xiōng!明明不小的啊，你以为谁都有你这种法国大乃牛的尺寸啊!’    “既然这样我就我就一”    贞德心生- -计，也像是里奈之前那样，单手向下一抄。    “怪只能怪，你已经把这一-招教给我了 !    当时里奈有慢动作演示，这招偷东西的“飞龙探云手”,因此贞德也在潜意识里记下了动作要领，只是这种羞耻的事情她不太想尝试罢了。    现在则是被bī急了。兔子急了还咬人呢。    “哎?”里奈也感觉身下一-凉，衣物已经被贞德抓在了手里。 “可恶!早知道就不教你了!    “现在后悔也没用了吧? !快点还给我!    贞德红着脸叫道，然而偷胖次的自己2反而比当事人的里奈还更脸红。    “不~要~这样的话，还省掉脱的时间了呢~”里奈把贞德扑倒在床上。    “哈啊，我错了啊贞德挣扎了几下，很快就被里奈压住。    “。对付你还是定娜的世牛sf轻小说    “混、混蛋”    贞德头发凌乱，面色绯红，但鉴于自己被压在身下，完全处于受害者的状态，因此并没有逞口舌之利，说出什么变态，尤其是平xiōng这种容易激怒对方的话。    “好了好了，还给你就是了。”里奈把胖次朝贞德一丢,就从贞德的身上翻了下来。    棉布胖次软绵绵地从空中飘落，砸在了贞德的鼻子上。    当贞德把胖次拿下来，脸颊羞红得不行，还以为是里奈在开什么玩笑,正要找里奈再理论-番的时候， 却发现里奈已经在旁边睡着了，呼吸平缓。    居然秒睡。    贞德心神微微颤动，好像是琴弦被拨动了,发出了一-声美妙的响， 看着里奈的睡颜。    “晚安。欧亚斯密~”    虽然对方大概听不到，贞德还是用扶桑的说法道了-句晚安，并且把被子拉上。    两名来自异国的少女，就这样在同- -张床上睡下，虽然有些拥挤,但也有一种特别的温暖，因为这家伙，会如此的相信自己。    既然拒绝了那种投机取巧的手段,接下来要做的就是    去单挑百人斩的挑战者    这个疯狂的念头，在贞德头脑里渐渐形成。
    
     

第一百一十六章 训练与成长
    
    
     
    
     
    
    也许是因为互相倾诉了心声，从那天-起住过之后，贞德和里奈愈发要好起来。     贞德依然每天都在报名真剑决斗，但是她不再像之前那样打法奔放，而是想借这样的方式来锻炼自己的剑术技巧。    毕竟凯瑟琳在和她对练的时候，采用的是非常e规的起手式，剑招也都是基础的几式。    其目的，自然是帮助她练习最基础的剑技,熟悉攻防的节奏。    而现在贞德要做的,就是在实战之中，与那些有着野路子的贫民区少年们对战。就好像在面对曾经没有技巧，单凭勇气和直觉的自己。    华夏武学里所谓的“无招胜有招”,正是这样子的原理。只有当她不再拘泥于剑技，不像是机器人一样，只会对一种攻法做出-种防御的反馈，才是真正掌握了这种技术。    贞德非常珍惜这样练习的机会。    而在偶尔有的[百人斩]挑战里,她也想方设法去jiāo换比较靠前的出场位置，里奈自然也和她-起，试图完成那种不可思议的胜利。    对战一名骑士阶高级水准的对手,对方又是使用魂具，而这边只能使用普通的武器，几乎是不可能的事情。    即便借助黑贞德的力量，瞬间的铁魂bào发达到近似男爵阶的程度,也很难在对方有所防备的情况下占到多少便宜，更不要把对方打败了。    book, sfa    即便如此，贞德还是在努力尝试着。    凯瑟琳偶尔会来一次， 每次战斗之后，都会细心地调教贞德的技巧。    让她惊讶的是贞德的成长速度,好像这个看似普通，却又十分特别的少女。好像只要是了解了事情的原理,她就能很快地掌握似的。    凯瑟琳本是只把来到这里参加百人斩挑战，作为一种对自己的鞭策与战斗嗅觉的强化，但是这个法兰西少女越来越让她感兴趣了，以至于来到这竞技场的次数也越来越频繁。    当然，竞技场不会组织如此频繁的百人斩大赛的，更不会- -直让凯瑟琳赢钱，因此，每- -次也都会调整这100人的结构，选择更多达到准骑士级，拥有铁魂的参赛者作为她的对手。    准骑士级的对手在单打独斗时会消耗她更多的铁魂，而多人上场的时候，可以使铁魂彼此共鸣结成雏形的[铁域]。    这样可以避免她的胜率过高,让观众们失去了兴致,尤其是把钱押入输赢预测的兴致。    因此对于凯瑟琳来说，每- -次都会是更高的挑战。    贞德开始选择靠前的时机入场3她要熟悉这种状态，尽快熟悉与满状态的强大对手jiāo战的情况    尽管最终的结果多是不自量力,还会遭到嘲笑,但是贞德还是为这个目标努力着。    里奈也非常无奈地加入到贞德疯狂的计划之中,开始利用自己神秘的忍术进行周旋。    虽然见过很多次，但就像偷胖次的“飞龙探云手”一样，如果没有慢动作演示的话，贞德就完全没办法看清楚她的动作和意图…… 广牡 j说    简直好像是神秘兮兮的魔术师一样。    两人在配合之间渐渐找到了默契，只是，对手实在是太强大了。    凯瑟琳每一次和贞德对战， 都能明显地感觉到这个少女的成长。    她为什么会出现在这里?在这之前又发生了什么?    凯瑟琳能清楚地感觉到，贞德对于铁魂的掌握力每天都在精进。不仅如此，她体内铁魂的流动速度早已经不是之前所能比的，铁魂调动的精确度也是。    为什么你会成长得这样快呢?    凯瑟琳很想问贞德。                   因为她自己在骑士阶巅峰已经停留了很长时间了，- -直无法突破男爵阶的门槛。    安稳的生活一度让她的锐气磨平，直到遇到这个少女开始,凯瑟琳仿佛在她的身上重新看到了曾经的梦想，正是因此，她才会来到这里。    而每次看到贞德失败之后懊恼的表情，凯瑟琳反倒是气不打一处来。    作为更强者的她最能在每次jiāo手之中感觉到贞德的提升，那几乎是ròu眼可见的速度,但贞德似乎并不因此感到满足。    book,sfa    这种奇异的反差当然让人很是恼火。    小i    如果她能迅速通过这种训练，打败来参加百人斩的骑士阶高级的对手可就是奇迹了吧。    不使用魂具，也没有任何护具，单靠铁魂的力量，就算是她也没办法击败同属骑士阶高级的对手，这样的目标实在是有些不自量力。    准骑士级是骑士的预备，主要用来掌握铁魂力量的运用。目前贞德对铁魂调集和压缩的技巧提升,本应该是在那个阶段完成的。    而到了骑士阶,就要不断地练习铁魂与魂具的jiāo互xìng，利用自身魂具的长处，培养出属于自己的作战方式。    比如她所用的重剑,(虽然用途很多,又有半剑打法可以灵活运用,但最强的莫过于重剑劈新的-击,所以她习惯于舍弃防御，将铁魂力量、肌ròu力量与重剑本身的重量施加于- -点之上。    这就是魂具对于骑士的意义。    不使用魂具相当于自己的魂具被对方克制，不，比那更糟糕。    即便是被克制的魂具，依然可以利用自己在某些方面的优势改变战局的情况，让情势向有利于自己的方向倾斜，从而打败对手!    但是，不使用魂具就不存在这样的机会。    任何普通武器在魂具面前，都只不过是包裹了- -层铁魂的钝刀锈铁，完全没有威力可言。而且她用的还是木头材质的棍棒。    要想打败那种层级的对手简直是天方夜谭啊……f车-    轻小说    所以每次看到贞德那个少女的俏脸上浮现出那可恶的忧虑，凯瑟琳就不禁想伸手掐住她的脸蛋后来也确实直接付诸了行动。    那冰凉的手把贞德ròu嘟嘟的脸颊拉抻,还带有婴儿肥的少女脸蛋被拉得微微变形。    真是的，明明进步那么快,体内的铁魂量还十分巨大,还有一个奇奇怪怪的第二铁魂源泉。还要怎样，要怎样?    然而贞德并不知道凯瑟琳的心声，依然每天努力着，烦恼着。    经常和凯瑟琳对练到铁魂虚耗，昏倒过去，而后在凯瑟琳的膝枕上醒过来，每次都会大惊失色四爪挥舞，仿佛-个不慎落水的人，赶紧从这位“铁蔷薇”的身上跳起来,好像她的身上真的有铁刺一样。    时间就这样迅速流过。    “呐，你决定要参加那个?”依然是在囚室里,隔墙的床上夜聊。    “嗯。    “那可是斗兽战啊，九死一生的豪赌。    ‘嗯。    “快到了呢。”    =    感谢[引路人|魍]打赏的1 000火券!
    
     

第一百一十七章 斗兽之战
    
    
     
    
     
    
    “快到了呢。     是啊，快到了呢。    传说中的[斗兽战]。    贞德终于站在了这竞技场上。    这是竞技场里收益最大的一种，同时也意味着极大的风险。    胜利的可能微乎其微，从竞技场的历史上看，至少是里奈眼中看到的“历史'    二十四场斗兽战之中，只有一场战斗取得了胜利，而在选择出的五十名战士里，只有三个人没有当场死亡。    他们都是在重伤的情况下被抬下去的，最终只有一人活了下来。    里奈是这样说的。    这就是残酷的斗兽战。    源自古帝国尚武的传统，在一些重大节日时， 古帝国会在斗兽场举行类似的赛事，采用的正是武装奴隶对战魔兽的模式。    帝国举行这样的赛事，主要是为了“忆苦思甜”,同时也是在鼓励国民延续帝国尚武的传统。    环形竞技场之中所模拟的，正是人类远古先民们对抗魔兽时的艰辛。    在帝国创立之前,在那个蛮荒的，铁魂未激发的时代,人类正是那样弱小的生物，是只能躲躲藏藏的食粮。    而洛林公国多是荒原，矿山的开发让土地变得支离破碎，本来就稀缺的森林变得更少。而森林正是魔兽们的家园,也导致了魔兽数量的稀少。    oh牡小玩    不过，在洛林南锡，有另-种生物被作为魔兽的替代。    它们同样，甚至更加强大。    那是半兽人。    南锡东部便是古鲁玛荒原，是半兽人部落的领地，即便是洛林公国的境内，在疏于管理的地带也会有形貌丑陋凶恶的半曾人强盗作祟。    但南锡是人类世界的桥头堡,是永远深入半兽人部落的- -根ròu刺。    正是因此，在早已被废弃了的斗兽活动中，南锡人用半兽人作为魔兽的替代。    贞德见到这样巨大而凶恶的生物，已经不是第一次了,之前她就看到这样的怪物骑着凶恶的狼驰来劫掠。    现在这头半兽人被关在铁笼之中,它褐色的皮肤仿佛岩石的色彩，过于茂密的发让它看起来像是一头猩猩，但是从嘴中吐出的獠牙又绝非是人类近亲的灵长，粘稠的口水从发黄残缺的牙齿之间流落。    它看到有人类进场，,顿时好像发疯一般摇晃着铁笼，口中说着让人难以理解的语言，听起来完全是在吱哇乱叫。    一股奇异的威压， 顿时从空气里升起。    也许人类很难理解这样的现象，那是从心底升起的害怕，是多年前先祖们无数血与泪刻印进遗传基因的恐惧。    更重要的是它的气味,野兽用气味传达信息，人类虽然早已经脱离了野兽，可是仍然会因此有模糊的感觉。    贞德看到，赛场里已经有人在双膝颤抖，裤子湿了一片。    他们手中长剑也已经握不太稳，金属碰撞发出十分清脆的响声。    他们身上只有着简单的皮革护具，缝上了少许金属护甲片,手中都是剑与盾的标准配比，在半兽人眼里小巧得好似玩具。    只有里奈酱穿着忍者服，手中的武器是一双短匕首，看起来十分非主流。    这些武器是配发的，而不是用积分换得的。    因为半兽人实在是太强大了，而这其中的参赛者多是积分已经扣到负数的奴隶,如果让他们都像贞德平时那样拿着木棍出战的话,那么结果根本不用想，绝对会是单方面的屠杀。    现在他们已经显露出溃败之势。    还未开战，场地中央笼子里的半兽人,仅仅是派出了名为“恐惧”的先遣，就已经达到了这样的效果。    竞技场的工作人员把生ròu丢到笼子里，在此之前，还把某种yè体yào剂涂到了ròu上。    笼子里传来了撕扯鲜ròu和吞咽的声音。    “那个应该就是专门的yào剂了，可以让半兽人变得更加狂暴的东西。”里奈说。    贞德点点头，内心也在忍不住地颤抖着。    她还记得第一-次遇见半兽人时的恐惧，而面前的半兽人，显然比当时的半兽入强盗更为凶悍。她真的能打败这样的怪物吗?而且，还要用狂暴yào剂强化- -次    元    而贞德的鼻尖,嗅闻到了一股很特别的气味。    好像曾经在哪里嗅到过类似的，可是，这种奇怪却熟悉的气味是什么呢?    她曾经使用过狂暴yào剂?那种事情完全不可能发生吧?而且那种yào剂应该也不是很容易能得到的吧?    对于她这样子的平民身份,又是乡村的孩子，完全不可能接触过那样的东西啊。    正在这个时候，笼中的半兽人发出了-声震耳yù聋的咆哮。    贞德看到它的双瞳变得赤红如血(气息粗重如牛，更加可怕的是那用草编制的短裤下，有什么东西顶起了一个狰狞的弧度。    前世是男孩子的贞德自然不可能不知道那是什么    这怎么能这完全里番的节奏啊!    而且这一幕让她想到了那种熟悉感的来源所在。    “那、那个，给半兽人的狂暴yào剂该不会是用魅魔的体yè制作的吧?”    贞德低声问身旁的里奈。    ‘哎? 怎么可能是那种东西啦!诶?怎么会里奈否定了贞德的猜测，但很快她同样注意到了半兽人那可怕的迷之突起。“不、 不可能的啊!’    但事实摆在眼前，这个半兽人确实在吃了ròu之后就进入了一种发狂发情的状态。    野兽般的咆哮从巨大的身躯里bào发出来，半兽人双手抓住铁栏，充满肌ròu的粗壮手臂稍稍用力竟然就将困住自己的铁笼掰断。c or牡小玩    笼子旁边的工作人员看到这一幕也不禁大惊失色,他们的慌张，让场内的这些参加者与奴隶意识到目前所面对情况的可怕。    因为有什么可怕的事情发生了。    对于这些竞技场工作人员来说，也是意料之外的情况。    半兽人狂暴地扯开坚固的铁笼，冲入场内,旁边的-个工作人员被它的巨拳瞬间砸扁。    半兽人没有武器，但它从铁笼上掰下了一段铁栏，这栏杆几乎有人类的小腿那么粗，被高大的半兽人握在手中却显得有些小。    “开始他们，终将，降临!    贞德的汗毛不由得竖起,她清楚地听见了半兽人所说的话。    不再是语焉不详的吱吱哇哇,而是断句生硬,却能清晰听懂含义的，和阿斯蒙蒂丝所说同样的    恶魔语!    求开自动订阅哇，咱这么棒棒，绝对不会tj和烂尾的说!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [沉默西风7054] 1张月票!    [syxf 1张月票一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百一十八章 里奈的计划（上）
    
    
     
    
     
    
    看台上的人群很快陷入了混乱。     显而易见，现在竞技场之中发生的，再也不是能让他们安心观赏的范畴。    那头半兽人发起疯来，力气远超于竞技场工作人员的想象。    按理说即便服用了狂暴yào剂，也不至于这么快起效，更不至于能够徒手撕开铁笼栏杆的程度。    洛林南锡的金属冶炼工艺在这片大陆之上无能出其右,打造的铁笼也绝对在安全的范围之内，出现这样的事情,连他们都觉得不可思议。    竞技场方面迅速派出了七八名卫兵入场，他们身穿厚实的铠甲，手握魂具,多是骑士阶初级的水准，由- -名达到了中级阶段的头领带队。    这些卫兵平常在囚徒们眼里就是神一般的存在。    这样的关系，正对应着骑士阶对于准骑士级及以下层次的绝对君临。    由于魂具的关系，他们可以轻松管理这些犯人，对他们进行极大的压制。    然而现在场内的威胁并非是犯人。    半兽人挥起那粗壮的栏杆，猛力-砸，便将下面的骑士阶中级队长连盔甲带人砸烂，金属盔甲弯折碎裂，金属与血ròu嵌在一起，血ròu模糊。    其余的卫兵看到正在指挥的队长这样惨死，心中顿时升起恐惧之意，虽然阵型上围住了半兽人但是他们反而在不停地后退。    半兽人可是曾经陆上的霸主。    of sf轻小说    铁魂的储量，魂具对于铁魂力量的有效利用，当然也包括战斗的经验,使4名骑士组成的小队可以协力对抗- -位普通半兽人。    然而这些骑士阶初级的家伙，只能算是见习骑士。竞技场中央的，也肯定是超出了普通半兽人的范畴。    半兽人奔跑起来，竞技场的地面产生剧烈的震颤，仿佛发生了-场地震。    只是如此简单地挥舞武器进行冲撞，就突破了卫兵们的阵势，一个有着盾牌魂具的卫兵被直接碾碎。    附着在盾牌表面的铁魂力量负隅顽抗，但是半兽人实在是过于强大了，远远超出了这魂具所能抵挡的范畴。    “这就是半兽人5”里奈倒吸一口凉气，“和人类修习铁魂的力量不同， 半兽人越强大,它们的蛮力也会随之增长。耐    -名卫兵从后方偷袭，长剑魂具砍中半兽人的腰部，却铛的-声弹开。    魂具因为用力过猛而碎裂，在那名卫兵瞪大了的、惊恐的眼里，他与这把专属魂具之间的灵魂链接变得粉碎。    口se之小消    “而且半兽人会变得越来越硬。半兽人之中的强者可以在力光和箭雨之间冲撞，身体不伤分毫    ”里奈十分应景地补充道。    正在这时，只听一阵叫人牙龈发酸的声响从身后传来，贞德他们身后的铁闸门轰然落下。    贞德和众位参赛者- -起回过头去 ,他们的目光穿过铁闸门的缝隙,看到了门后卫兵们冰冷而残忍的表情。    他们已经被放弃了。    虽然这里是[暗刃]的产业，但并不是暗杀者们在直接经营，因此没有多少强者，常备的卫兵也只是负责看管这些没有魂具的囚犯。    显而易见，竞技场高层已经放弃了他们这些人。    也包括已经被派到场内的卫兵。    幸存的卫兵注意到这一点, -个个染上了绝望的情绪，他们被抛弃了，被无情地丢在这里成为拖住半兽人的挡箭牌，给竞技场的高层人员拖延足够的时间撤离。    很多参赛者已经情绪失控地摇晃着铁栏，然而他们没有半兽人强壮,根本无法破坏掉那坚固的闸门。    这铁闸门建立之初就是为了防止半兽人和猛兽逃逸的，需要攻城武器才能破坏，强度可想而知    c sf轻小说    如今前有半兽人，后无退路，已经是彻底的绝境了。    “我有办法了!”里奈对贞德大声说道，而后突然跑动起来。    东方少女朝某个方向奔跑起来，黑色的头发在身后舞动，随着跑动的动作而摇曳起伏。    她的目标十分坚定，眼中并无迷茫，脚步也并不虚浮。    半兽人就在她周围不远之处与卫兵们战斗，好像随便一次战 斗的余波都足以让她单薄的身体被击飞出去，但里奈像是-只灵活的兔子，在半兽人巨大身躯和夸张的战斗轨迹之间灵巧地穿过。    贞德也跟着跑劫起来，一面注意着里奈的动作,准备随时为她掩护。    她注意到里奈从地上捡起-个小瓶子，那正是之前装着yào剂的瓶子，那本应该是狂暴yào剂，实际上确实魅魔体yè的东西。    在把它添加到ròu糜里之后，就被塞上盖子放到了旁边，现在却被里奈拿到了手中。她拔出了瓶塞。    即便是瓶炔辛yè的程度,对于通过气味传递信号的野兽来说也太过浓郁了,尤其是体内有着恶魔血脉的生物，诸如之前贞德见到的魔犬与哥布林。    她不知道半兽人是否也有特殊之处，但是，这头巨大的人形野兽无疑注意到了里奈的动作，它转过身来，喉咙之中发出可怖的咆哮。    贞德不禁闭上- -只眼睛，抬手用手背压住耳朵，以免耳膜受到这种巨大声音的伤害。    待到巨大的声响结束，半兽人已经扑向了里奈。    场地之中扬起巨大的尘土,虽然忍者少女接连后跳，但这高大的半兽人根本不让人觉得笨重,它身形巨大，迈步也同样巨大,可怕的是行动速度还十分迅捷。    里奈很快被bī到场地边缘，在那里只有厚厚的墙体，阻挡了里奈后退躲闪的道路，而且她连续的纵跃停了下来，似乎是半兽人引起的地面震动使她落地之后没能迅速找到平衡，后背抵上墙壁，完全没有了退路。    “小心!”    贞德大喊，提剑冲向半兽人，高高跃起，想从后方牵制住它的身躯。    然而半兽人那钢铁般的巨拳已经轰向了里奈，霎时间岩土飞扬。    墙体坍塌，墙壁都是如此，身形不稳的里奈无法躲闪，以ròu身硬接的结果早已经可想而知    贞德甚至不敢看，也不能看，因为眼睛阵阵发酸，眼泪已经涌了出来，把少女的视线模糊。    “可恶啊啊啊啊啊啊!    铁魂在剑上迅速收束压缩，小随着少女的大吼,之声bào发出无比强悍的力量。    滞空的身体将这一剑送出。
    
     

第一百一十九章 里奈的计划（下）
    
    
     
    
     
    
    那是充满了愤怒、痛苦与仇恨的一剑。     滞空的身体、飞舞的长发， 还有那双盈着泪水的双眼。    泪水在眼中形成了-层澄澈的波光， 仿佛是一道玻璃,折shè出那剧烈涌动着的情绪。    头脑之中，有关里奈的回忆迅速地剪接播放，在囚牢里第一-次听到有女孩子的声音 从墙壁的另-端传来    第一次在更衣室见面时，还有她那魔术-样瞬间脱人胖次的手法，还把那种羞人的技术教给了也。    第一次在百人斩的战场上并肩作战,她那令人觉得惊艳的忍术，以及叫贞德觉得不齿的策略。    最终里奈还是接受了贞德的说法，和她-起为那不可能的目标而一-次次战斗， 虽说她究竟有没有用同样的方法把积分压在对手胜利身上,不得而知，但贞德看得出她在用全力帮助她冲向梦想。    但是现在- -切都被烟尘笼罩,被拳头打断的墙体使上方看台的边缘也塌了下来    这样也好，真的看到那血ròu模糊的样子,她-定会受不了的。    铁魂在她激动的情绪之间被迅速压缩到剑刃之上，贞德手持的是配发的铁剑与带有铁箍的木盾并不是什么魂具，但是,只要能把铁魂压缩到足够的程度就可以了吧!    剑刺入半兽人那健壮的躯体之中，这种感觉不像刺入血ròu，更像是将武器楔进一块岩石。    但她做到了，剑没有折断，而是破开了半兽人坚硬的皮肤，鲜血喷了出来，浓重的血腥味有些呛人。    sf牡」玩    半兽人感觉到背后的疼痛，大吼- -声扭转过身来,贞德以盾牌护住身体，单手抓住剑柄想将自己的身体留在半兽人背后，但对方的冲击力实在过于巨大。    贞德连人带剑倒飞了出去，盾牌的表面绽开了数道纵横jiāo错的裂纹，贞德的铁魂力道甫一卸除这盾牌就变成一块块木片粉碎掉了。    这还是以巨额铁魂防御的结果，半兽人巨大的力量穿透了铁魂的保护，将盾牌击碎。    在落地之前，贞德感觉自己的后背撞上了一个非常róuruǎn的躯体。    是撞到了什么人吗?    不会吧，在场的人应该都穿了简易的铠甲，虽然大部分是皮革,但是身前肯定有一块铁皮保护的。怎么会是如此róuruǎn，仿佛完全没有穿戴硬甲的样子。    贞德落到地上t冲击力也因为身后的róuruǎn而抵消了很多。    身后传来清脆的女孩子嗓音:“好痛好痛好痛! ”    “里奈酱?    贞德诧异地翻过身，坐在地上，望向刚刚在自己身后的“ ròu垫”。    “重死了!法国nǎi牛!”里奈不悦地说道，但听起来充满了撒娇的意味。    “你刚刚不    “那个啊，是影分身啦~”里奈微微-笑，' 你没有注意到之前的烟尘是怎么搞的吗?”    确实，当时情况紧急，贞德并没有注意，但大脑没有注意到，不代表双眼没有捕捉到那样的画面。    在里奈被半兽人的拳头击中之前，沙尘已经扬起,并非是坍塌的竞技场墙壁产生的粉尘，而是里奈制造出的障眼法? !    “可是为什么为什么你要    贞德正想问出里奈此举的意图，就听到那些被武装的奴隶之中有人高声喊道。    她的目光望向那个发声的奴隶，又望向他所指的方向。    那里正是刚刚里奈被半兽人攻击的地方，墙体已经坍塌，在崩落的土石之间，出现了- -条路。    在这环形竞技场的墙外，正是之前的临时休息区，只不过并非是地牢的那一侧，有一条通路可以离开这里。    “诶? 你是要利用半兽人打开- -条路?    里奈轻快地点点头。“不是正好吗? 。    这些被武装起来的奴隶开始逃窜了，向着那唯一的被打通的出口。    一些入连武器和盾牌都丢了 下来，甚至把防护的皮甲脱掉，扔到一边去。    这样的行为看起来有些疯狂，可是却是有道理的。    对方是半兽人，这样的防护和普通金属兵器，很难对它造成有效杀伤，带在身上只是一-种累赘顶多安慰一-下自己。    就有一人被连人带盾牌压扁，血ròu与金属混在一起。    贞德注意到半兽人背后的伤痕，曾经被自己2手中的铁剑刺出的深深伤痕，竟然已经痊愈了。    不，不只是痊愈，i而且在原来的伤痕表面增殖出一只丑陋的ròu瘤。    那ròu瘤的表面覆有一层奇怪的角质，使原本就十分坚硬的皮肤变得更加坚硬。那是恶魔的力量    -魔气造成的异变。贞德曾在魔化的魔犬身体上看到过类似的异状。    果然，半兽人是血yè之中涌动着恶魔血统的种族，在魔气的接触下,身体就会产生变异。    尤其是那有着恶魔气息的东西是被混在食物里，消化的过程，正是有着血yè参与的，因而会更快地激发出身体深处的恶魔血统。    “刚刚好，他们抛弃了我们，但现在,我们借助自己的力量自由了。走吧贞德酱。    奴隶们迅速逃窜，半兽人能阻截一部分，将他们砸成ròu泥。    “至于究竟谁能活下去,就是听天由命的事情了。就像你说的，真正的自真正走在阳光下。”    sf 牡小说    她的眼中有着说不清道不明的向往。    这听起来确实很公平。    竞技场的高层弃他们而逃，里奈是靠自己的聪明才智，利用半兽人这个巨大的“人形攻城器械完成逃跑的。    可以说是对方不仁，自己自然没必要继续遵守规则。    可    “里奈酱, 我觉得不能逃。    “为什么?”里奈望着贞德，“ 我们是连生命都被放弃掉的人啊。    “不，不是为了竟技场的那些家伙。是为了其他人。为了这些重获自由的努力，还还有外面街道上的人!”    竞技场附近的街区,正是一处繁华的街道，摊贩与店铺多如牛毛。    明面上的货品摆在外面，而违禁yào剂、奴隶等见不得光的买卖也在暗地里进行，这里在脏乱差的贫民区附近，处于灰色地带，因此没有卫兵的保护。而现在正是黄昏，生意火热的时段。    一旦有半曾人冲出去心果不堪设想。二    “我要阻止它。”
    
     

第一百二十章 决意
    
    
     
    
     
    
    “你该不是疯了吧?’    里奈看着贞德,虽然是反对她的意思，但目光在微微摇晃着，好像是在犹豫。     “好像是有点疯来着。如果逃掉的话,外面的人该怎么办?如果我们能拖住它,甚至打败它，不光外面的人可以得到安全,这竞技场里的奴隶也可以安全地逃出生天。    “这么做对你有好处?    可是，如果为了逃掉，就把半兽人出去让它冲上街道的话,就会是我们的罪恶。”贞德认真地看 着里奈。    “罪恶?被关在这里还谈什么罪恶呢?    “但是那样做之后会良心不安啊哪怕逃出去，也注定会为此痛苦。”    “你还真是很像那种讨人厌的圣女呢!笨蛋!”里奈的目光晃动，好像水波之中被投入了一枚子，激dàng起涟漪。    贞德-愣,但还是恢复了原本坚定的眼神。    “我会留下。既然有人逃出去，也一定会有人报告卫兵的。要不了多久就会有人来解决，我只要拖延一阵子就可以了。”    贞德对里奈说着，她弯身从地上捡起- -只被G掉的盾牌，补上了自己盾牌损坏的亏空。    “出去之后，我们在一家叫[花海]的餐厅会合，之前我就是在那里打工的，薪资很不错~可以一起去打工哦。”    se轻小说    贞德对里奈微笑,这样的话简直像是在给自己立fg,但她虽然知道，也一定要说出这样的话    毕竟里奈是忍者出身，安身立命的，只有那神秘的忍术,和被训练出的，用以杀人的技巧。    很容易就会重cāo旧业吧?    有这样-一个打工的地方和资金来源，那样的可能就会被降低很多。贞德是如是考虑的。    而后她快步冲向半兽人，后者正挥舞起从牢笼拆下的巨大铁棒,朝-名正在逃跑的奴隶挥去。    “住手!”贞德大声喊。    半兽人虽然听不懂人类的语言，但是却能听到这少女发出的声音,不仅仅是róuruǎn的声线，还有-股雌xìng特有的气息,吸引了它的注意。    它的一双赤瞳瞪了过来，仿佛燃烧着地狱的火焰，呼吸也因为这名少女变得粗重起来。    魅魔的体yè虽然也是恶魔力量的一种，会激发出恶魔血统，使半兽人陷入狂暴，但同时，它还    hhb0a    三二有着强烈的催情效果。    半兽人转换了目标，手中铁棍轮舞，直朝贞德而来。    贞德看准时机，双腿施力踏在地面,高高跳起，向半兽人的手臂侧面挥出- -记凶狠的斩击。    铁魂的调动十分迅速，压缩也几乎是在-线之上。但这仅仅在半兽人的皮肤上留下- -道浅浅的血痕。    那钢铁铸造般的大手朝贞德挥来，贞德利用刚刚斩击的反作用力跳开,极限地避开了这- -击。    实在是太硬了，半兽人这种种族。虽然皮肤外是一层猩猩那样的毛发, 可是却完全不像是ròu体凡胎的生物,更像是某种岩石傀儡。    贞德抬剑划过头顶半兽人的手臂，一路向前跑 ,剑也在半兽人的皮肤表面划动，迸溅出一-长串火花。    贞德正以为自己逃出升天，可以得到喘息的机会，却见面前另一只赤手朝她砸来。    半兽人不是人类，赤手空拳的威力也因为过于健硕的肌ròu而极为巨大,对付她来说绰绰有余。    贞德举起盾牌抵挡，但铁魂还没来得及凝聚,就已经被半兽人的手臂挥到，身体软软地飞了出    大地震颤，贞德勉强爬了起来，却见-个铁塔般的身影已经追了上来，屹立在贞德的面前。    是那个半兽人。    它高举起手中的铁棍，已经准备给她致命- -击。    这种度    根本不像是-个大块头应该有的。    正在这时，一个灵巧的身影从半兽人背后跃起。    里奈从后方跳起，单手扶住半兽人的肩膀，双脚一蹬,在空中完成了一个空翻，便从半兽人的头顶翻越，手中有什么东西激shè而出。    是之前贞德所见到的忍者镖。    忍者镖飞向半兽人的双眼，尽管半兽人皮糙ròu厚,但是眼睛永远是缺乏保护的薄弱地带!    半兽人痛叫-声,那声音震耳yù聋、地动山摇,它抬手捂住自己的眼睛,鲜血从指缝里流出。    “你怎么?”贞德望向来帮助自己的里奈，自己明明已经让她先走了啊。    “不是说过要一起出去的。 ”里奈微笑。“ 我可不想你死了啊，法国nǎi牛~”    “混蛋啊!扶桑变态- )    “小心!”里奈打断了贞德的话，- -把将她拉开，紧接着是接连的躲避。    半兽人一手捂着被忍者镖刺瞎的眼睛，另- -只手挥舞着大铁棒，不停地砸向贞德和里奈。    地面不断溅起沙尘，有时候二人刚刚离开那里，就在半兽人的蛮力下被砸出了-个巨大的沙坑    “不想有人再死了啊里奈低声呢喃，拉着贞德不停地逃跑躲避。    从里奈来到这竞技场地牢开始，-共发生过24场斗兽战，其中只有一场战斗取得了胜利。当时参加的五十人之中，战斗结束时有三人苟活，皆是重伤，最后只有一个人活了下来。    这是里奈在参加这场斗兽战之前，告诉给贞德的事情。    但她没有说过的是，那唯-活下来的人，正是她自己。所    当时她来到这里不久，急于离开这里，就参加了收益丰厚的斗兽战。    可是当五十个人穿着之前不舍得用积分购买的甲胄、拿着剑盾的武器，以为有着胜算走上竞技场内的时候，却发现自己的对手，是比人类强大数倍的半兽人。    五十人瞬间陷入恐惧之中，很快减员，只剩下了三十来人。    他们开始逃窜,至少想多活-秒钟，想晚一点被那可怕的怪物杀死。    很快只剩下了十几个人。    人类是一种奇怪的动物，有时候他们会出卖自己的同类,换得自己的生命安全与荣华富贵。但有的时候，又会表现得无比高尚,尤其是陷入绝境的时候。    当绝望降临,他们反而找到了勇气，向巨大的半兽人发起攻击。    每个人都在尽力造成更多的伤口，就连她之前，最后那个倒下的人，也不顾身上的伤口，拼命举起剑，将本应该保护自己要害部位的铁魂调动到剑刃之上,只为了多放一点血。    只为了能让其他人有更高的几率活下去。    从那之后，她才再也没有想过出去的事情。    与杀出一条血路离开地牢相比，也许呆在这里更让人心安理得。    是吧?    这一次绝对,绝对不会眼睁睁看着这个法国女孩死去!
    
     

第一百二十一章 斗兽！（上）
    
    
     
    
     
    
    “绝对不会让你出什么事的。     里奈的目光严肃起来，身体双脚用力- -踏,将身体弹shè出去,手中忍者镖再度凝现。    半兽人似乎察觉到了她的意图，尽管眼伤让它暴怒，但是这种战斗本能带来的嗅觉却令人惊讶    棍棒舞动，将几枚飞镖挡开,被弹开的飞镖很快消失在轨迹之中，给人的感觉十分奇异。    “看来，只能用那一招了!”落地之后，里奈对贞德说道。    “诶?你是说”    “我们一起练习的那-一招。    “可以吗?但是那样的”    “没关系的，那可是我们设计用来打败[百人斩]挑战者的啊。是目前已知的，bào发出最大力量的办法了!”里奈望向贞德，目光坚定。    “嗯。”贞德点头。目前的情况也只能如此。    看到她同意了这个计划,里奈立刻跳起,贞德用表面包裹了铁魂的盾牌作为-个踏板，帮助里奈再次起跳。    铁魂从里奈róuruǎn的鞋底溅shè，与贞德相击在- -处的反作用力让她的身体高高跃起。    忍者似乎也是用铁魂的，贞德想，但是那奇怪的忍术,实在是叫人摸不着头脑。    跳到空中的里奈在西边即将沉没的残阳光线之中,展露出漂亮的身体轮廓，而后有黑色的气体迅速从里奈的身体表面散发出来。    booksfa    是和之前一样的烟雾弹?    ce久小治    鲜红如血的夕阳光辉艰难地从黑色的雾气之中穿过，只能映现出十分模糊的轮廓来。- 一个身影从黑色烟雾的顶端跳起。    她利用这黑色烟雾完成了影分身之术,利用影分身的力量再度跃起，短时间内完成了空中的三连跳，向半兽人身后跳去。    半兽人仰起头，目光追逐着里奈跳起的身影，狂吼着挥去手中的棍棒，然而另外-个身影，从烟雾弹之中扑了过来。    那是里奈的影分身，在这样的距离之下，看起来与里奈本人没有任何区别，手中也同样是- -双    影分身扑向半兽人的头部。    手中的匕首划过半兽人的脖颈侧面，那里的皮肤相对róuruǎn，她的攻击成功激起了半兽人的注意半兽人丑陋的多毛脸孔转了回来。    而分身里奈的动作未停，比首兜了个华丽的圈子，整个动作行云流水，而后匕首抬起，直直地刺向半兽人薄弱的眼部。    这一击是按照之前的尝试如法pào制的。    这次她的目标是半兽人的另一只眼睛。    影分身的强度不如本体,杀伤力也远远不够,但是对于如此薄弱的部位,它的攻击依然有效。    贞德开始跑动，她的盾牌被丢到地上,双手握住大剑，这把大剑是从卫兵的尸体上搜出来的。双手持握让铁魂从两条通道源源不断地涌入贞德手中的武器。    她要等待一一个机会。    sf轻小说    与此同时，里奈的分身已经将匕首刺入半兽人剩下的一只眼中。    剧痛让半兽人更加狂暴，它抬起大手抓住了面前的里奈,将她的身体捏得粉碎。    影分身的躯体bào开,变成- -堆 黑色的雾气缓缓消散，里奈分身手中的短匕首也从无力垂下的手中掉落下来。    清脆地落在地面上,然后很快消散了。    但在这匕首变成黑色雾气消散之前，贞德目睹了十分奇特的景象。    在消失之前，匕首上原本金属般的色彩消失了，有黑色的内容物翻滚着,替代了金属色泽，涌动在铁魂的包裹之内。    被铁魂力量包裹着黑色雾气? !    --这 是塔西娅导师口中的“ 固态铁魂”?内容物和萝贝尔身体中取出的残片一模一-样。    不能长久维持的铁魂很快失去原本的形态，内里的黑气也消散掉了。    而当时在萝贝尔体内的碎片，按照塔西娅的说法，早就应该消散掉了，但是因为周围的血ròu下意识地被铁魂力量保护,形成了一种高压挤压的环境，反而在几天之内将这种力量固化了下来。    贞德的眼瞳紧缩,这是十分惊讶时流露的反应。    难道刺杀萝贝尔子爵的那个人，用的正是这种忍者影分身的手法?    “贞德!”里奈发出大喊，用声音提醒贞德现在情况的危急,根本不是可以用来思考和发呆的时间。    ” qe奴小说    此时里奈的本体正挂在半兽人背后,她双手握着- -把首的握柄，全身的铁魂源源不断地注入匕首之中，并且压缩于-一个很小的点上。    饶是如此，也仅仅是在半兽人的背后拉下一条竖直的血痕。    刚刚她利用贞德与分身进行三段跳，目的正是迅速到达半兽人身后，而分身对半兽人脖颈与眼睛的攻击是将它的注意力吸引到前方，其目的正是给里奈-个机会,让她跳起来将匕首刺入半兽人的背后。    而后，利用身体的重量,竖拉下一-道伤口!    半兽人解决了面前的问题,身后又感受到了如此的疼痛，自然是将粗壮的手臂绕到背后，想要抓住里奈的身体。    里奈没有继续，手腕向下一压，身体跳跃，踩在匕首之上- -蹬，又是将匕首向下斩了些许，借助这个力道向后跳跃。    轻盈得像是- -只燕子。    落地的声音还是引起了半兽人的注意，人形野兽嘶吼着跑了过去。    贞德的时间不多了，刚刚的发呆让她错失了最好的绕后时间，现在半兽人追逐里奈奔跑了起来巨大的步伐让贞德很难追上它的脚步。    这两人的作战计划正是如此。    忍者的动作本就让人眼花缭乱，但真正的bào发在贞德的身上，那竖直而狭长的伤口是为了贞德这一剑的刺入打开通道。    了2小沿    已经因为伤痕而微微掀开的皮ròu即便再糙厚，也无法再起到防护的作用。    这一招本是为了对付参加[百人斩]的骑士阶强者,采用前后夹攻的阵型，不断使对方调动铁魂，从而达到加快消耗和浪费的过程。    而现在则是刚好被用来对付半兽人皮糙ròu厚的身体。    唯一的问题是，贞德没有在那时刚好跑到半兽人的背后，蓄力发起这致命的- -击。    里奈匕首划出的伤口好像在中间，但实则微微偏左，目的很明显，是要让贞德刺中半兽人心脏的部分    但现在,恶魔的力量正在不断产生再生的力量,以狰狞的角质ròu瘤,填补半兽人的伤口。    仿佛一个正在被拉上的拉锁。    正在这时，半兽人的脚步停了下来。    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [筠)] 1张月票!    [hai] 1张月票!    [czz(2张月票    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百二十二章 斗兽！（下）
    
    
     
    
     
    
    半兽人那大步向前奔跑的身影突然停了下来。     贞德几乎是跑断腿，勉强赶上。    然而这一击的机会,又是里奈为自己创造的，她逃窜的身影停了下来,飞镖让双眼受伤的半兽人注意到了她的位置，举起铁棒连续挥击。    第一棒被里奈躲掉，接下来尘土飞扬,谁也看不清楚,就连里奈自己也不禁呛咳。    这是里奈冒着生命危险为自己创造的机会。    贞德咬住牙，铁魂通过双手灌注入大剑之中。    之前她的力量灌注得太早，又因为看到那固态铁魂瞬间的惊讶而使其散去了,虽然如今她正在努力进行补救，但一切都只能押在未知之上。    这是一次豪赌。    半兽人的背后，恶魔的角质肌肤正在伤口之处形成，一点点蔓延愈合， 贞德必须赶在心脏的部分被这更坚硬的恶魔皮肤包裹住之前,将剑刃送入!    贞德抬剑刺出，半兽人高大的身体使她娇小的身子连人带剑挂在了上面，剑赶在恶魔之血愈合它的身体之前,刺入到血痕之间，但是这样的力道根本不足够刺穿心脏。    半兽人的筋ròu如同岩石-般坚硬,加之肌ròu发达，上肢肌ròu十分强健，贞德的剑刺入遭受了难以想象的阻力。    booksfa    这真的是生物么?    贞德心中暗想，明明看起来像是猩猩，但是打起来却完全好像是岩石雕刻出来的怪物。    难道里奈用自己作为诱饵，为她创造机会的一-剑，就要这样浪费掉吗?    远处“飞扬的尘土慢慢消散，里奈那纤细灵巧的身体就倒在地上,活像是一个被玩坏了 的布娃娃    可恶，- -定不要有事啊!    一不能辜负她争取到的机会!    左臂之中某处灼灼地疼痛着,那是属于第二个灵魂的黑贞德,是她所拥有的第二个铁魂源泉,正将远远不断的力量送到贞德的双臂之上。    贞德感觉到了这种力量，仿佛这无形的铁魂，气态化- 般的金属， 正在向她传导关于黑贞德的心声。    尽管她从不说话，就算和她jiāo流也是冷冷的,充满嫌弃,但现在贞德却好像能感到-股暖流从铁魂源泉之中涌出。    钢铁虽然是最冰冷的东西，但同时也是最能传递温度的东西,夏天的时候铁栏总会迅速升温发烫，而这铁魂力量之中，好像也有着- -种奇怪的感觉。    是认同吗?    黑贞德尽管不是游戏里的黑贞，但也是接受了恶魔赠礼的少女，虽然仪式没有完成    她也愿意认可她这种冒险而又傻气的举动吗?王九    贞德并不知道，只知道在这股巨大的力量之下，刺入-半的剑身再-次动了起来，向更深处刺    铁魂的加持为她手中的大剑赋予了无比的力量,周边的铁魂也被贞德的意志迅速压缩成锋利的窄刃。    好像现在即便是黑贞德的源泉涌现的铁魂力量,也可以被她的意志压缩、调动，不再像是以前那样被力量牵着鼻子走。    半兽人陷入了巨大的狂怒之中，它的身体变得颠簸不稳，它意识到了身后这把大剑的刺入，那里在它手臂无法触及的地方。于是它用力甩动身躯，想把贞德从自己的身上摔下来。    里奈暂时不曾为它的攻击目标，但是试图把贞德摔下来的狂暴半兽人随时可能- -脚踩到她。    虽然挨了一棒子，现在动弹一下都觉得浑身生疼，但求生的yù望还是让她拖着自己疲惫的身躯踉跄着连跑带爬，躲避半兽人的双足和乱挥舞的棍棒。    还差一点。    “哈呀! ! !    贞德拼命将大剑推入，少女大声娇喝,好像这样可以从身体之中榨出力量来似的。    大剑刺穿骨骼，chā入心脏,又在刺穿心脏之后从半兽人的前xiōng穿了出来。    过于强大的，足以达到男爵阶程度的铁魂力量亳无保留地倾泻而出，整把剑只坚持了瞬间,立刻就被这股强大的力量粉碎,化为数不清的钢铁碎片，嵌入到半兽人的身体里。    贞德喘息着落地，力量似乎在刚才那歇斯底里的娇喝声中完全倾泻出来了。    但现在她没有办法休息，因为半兽人那巨大的身体似乎还没有失去控制，发狂地寻找着她的所在，贞德接连躲避落下的两棍，迅速跑向里奈的方向。    她似乎因为之前的攻击而骨折，地面的沙子上已经留下了长长的一-道 血迹，剧痛让她动弹不得    贞德跑向她，身后半兽人狂暴的攻击不停地落下，但贞德跑得飞快，她俯身抱起里奈，以公主抱的姿态将她救了起来。    若是放任这样下去，早晚会有一次她会无法躲避的，半兽人的行动那样迅捷,她的身上又有伤贞德必须带上她-起跑才行。    地面遭到轰击的重响- -次次在身后响起，那些染血的黄沙被半兽人的动作扬起，遮蔽了贞德的视线，但她遵照着身体的本能，疯狂地逃着。    直到一声比之前还要重的声响在身后bào发,地面随之激烈震颤，半兽人巨大的身躯倒在了地上    贞德才终于松了一口气，身体的疲累让她无以为继，精神上的放松也让她膝盖- -弯, 跪倒在地上,不停地喘息。    口r牡小玩    xiōng口起伏，引动某种奇异的波涛。    “把你下作的xiōng部挪开啊法国nǎi牛!”身下的里奈发出不悦的声音，虽然身体受了如此大的损伤，但是看起来已经恢复了元气。    贞德想起自己还有很多东西想问她，关于影分身的原理问题，关于忍者的技术，这些都是与萝贝尔子爵遇刺事件有关的证据,如果她能够为此作证，贞德完全可以脱罪!    “喂，法国nǎi牛!”里奈的声音把她拉回现实，“你看 你看那里!”    “什么?”    贞德发问的同时已经转过头去，那是半兽人尸身倒下的方向。    被贯穿了心脏的身体还在抽搐,身体的生机并未逝去，不仅如此，魔气在它的鲜血之中蒸腾，笼罩了它倒下的身体。    ròu瘤不断增殖，体表生出生物甲壳，好像- -头巨大的恶魔正在这具本应已经失去生命的躯体上生成。    “杀不死吗?恶魔的力量    (感谢[ elsygroo59 ]送的9张月票!今晚加更! )
    
     

第一百二十三章 魔化兽人【加更】
    
    
     
    
     
    
    骑士学院，锻造屋。     “又失败了”    塔西娅望着炉中消散的刀剑轮廓,懊恼地抓了抓自己的头发。    在从贞德那里得到那块[固态铁魂]之后,她一直在试图用这种技术制作出纯粹铁魂凝结成的魂具。    虽然这似乎没有什么用，魂具真正的精髓在于[特xìng]。而特xìng是源于材料的，源于自然界之中各种各样神奇的金属。    但是，纯粹铁魂铸造的魂具，没有金属参与, 这样的事情在技术领域却会是划时代的突破。    只不过每- -次都以失败而告终。    她尝试用铁魂挤压铁魂的方式，来稳固内里铁魂的状态，但只能短暂地延续它存在的时间，铁魂依然无法变成稳定如固体的东西，留存下来。    她之前的理论果然没错,铁魂是需要某些东西作为依托的。那么,那黑色的雾气究竟是什么东西呢?明明看起来是能量，却能够扮演着实体之物的作用?    “塔西娅导师~”艾芭丝的声音出现在铸造间外，娇小的身躯走入闷热的铸造间内。    “是艾芭丝啊。有段时间不见了。    “嗯!最近没有什么好的材料。当然也只是一一个方面啦。 确实有些事情在忙。对了，上次贞德来的时候，有没有让你看什么东西?’    “原来是为了这个来看我的嘛?    book sfa    “哪有~只是顺便问问啦。    “是这个，-块固态铁魂。"    sf轻小说    塔西娅把旁边的固态铁魂拿给艾芭丝。    它看起来仿佛是内里填充黑色雾气的澄澈水晶,只是在光的折shè下，显露出那透明的外壳所在    “里面的东是魔气吗?’    “不，是某种虽然是能量，却又是固体之物的拟态的存在。”塔西娅说。“我本来想用这样的方法制作出固态铁魂的[纯粹魂具],可惜做不到， 最难还原的不是被压缩的环境，而是里面的这    “固体之物-吗?7”    “嗯。虽然是能力，但承担着固体-样功能与xìng质的东西。    “我大概要走一趟了。这个我能拿走吗?”艾芭丝食指和拇指夹住这枚固态铁魂，在塔西娅的范畴，放在这里也没有益处，但塔西娅拖长了声音    “随便你，这种东西不是我的专业任何发现，有关这块固态铁魂的发现，记得要告诉我。    , 她认真地盯着艾芭丝看， “如果有这块固态铁魂抛握在手心里, 快步走出了铸造间和这间锻造    “没问题~”艾芭丝微微一笑，把    小屋静地说道，仿佛在陈述一个事实，说是惊讶，却完全没有包    “这么快就出来了。”维罗妮卡平    裹这样的情绪。    sf轻小说    “嗯。我有一个猜想。”艾芭丝缕的线条正从一个个发现之间蔓延生长，连成- -片。    在这位洛林之狐的脑中，有干丝万    刺杀萝贝尔子爵的神秘凶手。开过房间的扶桑女子风间樱。    当天第一-次到府内， 过程中未曾离以及内里包裹着的一团黑气。    贞德找到的奇异的固态铁魂残片，    “什么?”    “印证之后再告诉你会比较好。问句完全是为了应和艾芭丝，自己没有提起一丝一毫的兴趣    维罗妮卡没有说什么，似乎刚才的-名囚犯，是扶桑人派来的间谍，忍者出身，是这样吧?”    “我记得 [暗刃]曾经接收这    ”维罗妮卡回答，“那个女忍者叫里奈， 但是在竞技场试    “确实。艾芭丝你的记忆力很可怕里。’    炼里表现平平,因此直到现在还在地话，反而会很难办。我们现在就去找她。”    “这样最好，如果她出任务死了的钟的声音在城内响起。    艾芭丝登上马车，正在这时，有警大喊着让学员们集中到安全的室内或者大教堂,宣称有某种    有骑着骏马的骑士卫兵冲入校园,    危险的情况发生了。里探出头，看到对方不太相信的眼神，又正色道， “我叫艾    “发生了什么事?”艾芭丝从马车知道现在正在威胁学员安全的情况。    芭丝，是这所学院的名誉校长，我有打实情，f轻小说    对方上下打量了她一番，还是说出逃出来了。”    “半有一头狂化的半兽)    竞技场之中。身躯变得更加狰狞，从粗鄙丑陋的多毛怪，已经变得与地狱    倒下的半兽人再度爬了起来，它的    之中的恶魔没什么两样,(从皮肤之中伸出锋利的刺来。    身体表面的角质看起来十分凶恶,    “怎么会这样却万万想不到这种力量会如此顽强。    贞德知道恶魔的魔气会有再生效果    已经被破坏了心脏啊，怎么会    她的目光捕捉到了- -丝异样。-股赤红色的东西萦绕凝结,在原来的心脏之处涌动着奇怪    就在那被大剑刺穿的xiōng腔之内，有    的血红光华。使得半兽人再度站了起来。    似乎这种能量代替了心脏的职能，纯黑色的眼球生长了出来，看起来就好像昆虫的眼睛-样诡    空洞的眼眶之中,也同样有着两颗他们二人的存在。    异。眼球微微移动,像是看到了贞德    那高大的身躯朝两女冲来。气，杀死半兽人，单qiāng匹马的骑士阶强者都很难做到，因为半    之前的战斗已经耗尽了贞德的力气的sf牡小说    兽人那先天的皮糙ròu厚。完成了一项奇迹，根本不可能创造第二项奇迹。    对于贞德和里奈二人，她们早已经抠入黄沙之中。    “怎么办怎么贞德的手指动身体，因为身体上的疼痛倒抽了几口凉气。 “你没有受重    “你先跑吧。”里奈说着，试图拥些。’    伤，行动会更迅速，活下来的机会大-的话，就-起离开这里啊。不为任何组织效力，真正走在阳    “才不要!”贞德大喊，“要出去    光下那样的事定要帮你办到!呢。’    “喂，法国nǎi牛，你还真是死脑-星半点的余温。    夕阳已经渐渐落下，阳光只剩下一地下竞技场，最多也只能享受到这种，黄昏时分病厌恹的阳    暗杀者是yīn影中的职业，而在这座    光。    生活在阳光下什么的    “不，我一定会做到!身下，与此同时，铁魂力量正- -点点从干枯的身体里榨出，    贞德双手撑地，将里奈压在自己的    汇聚到她的后背上td(铠]来    拜托了只要足够做出[伪铁动
    
     

第一百二十四章 所谓子爵阶强者
    
    
     
    
     
    
    贞德双手撑地，把里奈保护在下面。     视觉上看是把里奈那穿着贴身忍者服的身体压在了身下，仿佛是传说中的“地板咚”。    铁魂的力量正- - 点点流向贞德的背部，同时，无形铁魂所附带的“份量”，也一点点施加在贞德的身体上。    虽然是一种仿佛乌龟壳-样的防护方式，但这是贞德现在所能想到的全部方案。    这半兽人的手中只有铁质的棍棒，虽然铁栏掰断的断口如同参差的犬牙，但它似乎只会用它挥打，并不用来刺击。    应该能挡下这一击的。 贞德想。    只要多拖一点点时间，就-定有更大可能获救的!    贞德如是想着，殊不知南锡城内的卫兵早已经集结在此,但是,他们并没有贸然进入竞技场内而是分布在周围的街区之中，形成了- -道包围圈。    防止半兽人从其他地方逃出，对南锡市造成某种损害。    事实上，贞德已经被放弃了。    但后背上的疼痛没有产生，贞德凉讶地抬起头。    “没事吧?”    视线之中出现了风间樱那熟悉的脸,她手握武士刀的刀柄，此刻这把刀已经刺入了魔化半兽人的小腹之中。    风间樱看到贞德,目光中掠过一丝惊讶。    booksfa    但手，上动作干净利落，并没有因为惊讶的心绪而停止一一她将刀柄扭转， 使刀身在半兽人的体内拧了半圈，扩大了这伤口。    风间樱本是追查着附近恶魔的气息而来的，她所用的粉尘是扶桑yīn阳师追寻鬼魅所用的道具,能够显现恶魔的踪迹。    最近接连发生的案件都是围绕她与扶桑使节团而起的，而且与恶魔有关。    她才不得不追寻着这种异象而来。没想到踏破铁鞋无觅处，竟然在这里看到自己一直没能找到的贞德。    “没事啦。只是有点累而已，林老小小心!”    来不及纠正自己下意识喊出的，来自于前世的相似之人的名字,贞德的瞳孔之中映现出了危险    是那半兽人。    恶魔特有的能力是血ròu再生，因此很多恶魔会用这样的惯用招数，将人类与寻常的生物的致命伤作为自身的破绽，i“送”到对手的面前，被刺穿了心脏的恶魔，会有一种网游里“断线重连”的感觉。    然而这个断线的假死的能力，曾使无数人因此而死。    本来已经解决掉了的对手，再一次苏醒并 且在极近距离发起致命的攻势                   然而贞德出言提醒的时候已经太晚了，半兽人的拳头生长出可怖的尖刺,如同美坎修斯那强悍的恶魔之手,朝风间樱的腹间刺了过去。    况且她的声音非但没有提醒风间樱，反而让她愣在了原地，她的目光紧紧盯着贞德,好像刚才她喊出口的名字,让什么东西在她的目光深处激发了。    这样的目难道这个扶柔女真的是她前世剑道课的老师?    真的小林老师?    痛苦形成的纹路在她的额头上凝现，半兽人覆盖着尖刺甲壳的手刺穿了她的小腹    “不不要!不要!”    贞德扑了过去，但脚下虚浮、使不上力气，只得踉踉跄跄跑到风间樱的面前，魔化半兽人将长满尖刺的拳头轰向她们二人。    但贞德似乎没有注意到这些，她紧抱着风间樱,查看着她身体上的伤口。    她的小腹被洞穿，这个位置似乎没有伤害到脏器,应该还有救的。    “你是风间炎齑讲动,气若游丝。    “先不要说这个别说”    拳风已经带着阵阵刚硬之感，撞到了贞德的脸颊之上,那是半兽人带有尖刺的铁拳。    然而一道灵巧的身影飞掠而至。    那是一个女人，身穿-身暗红色的猎装，长发银白在风中飘舞。是从看台的高处跳下来的，刚好赶到。    2o se2小 治    被她握在手中作为武器的东西是一柄深受宫廷贵族喜爱的纤细刺剑，只有锋利的尖头,没有侧刃的存在，看起来会被坚硬的甲壳和半兽人的硬皮轻松折断。    但那是一把魂具 ，不能通过普通武器的xìng质加以判断。    “就知道会出这样的事。    银发女人一脸嫌麻烦的样子，目光锋利如刀，细剑正面刺中魔化半兽人的拳头，产生微微的弯曲，却没有折断。反而让魔兽人痛叫起来。    “吉尔丝姐姐?”    嗯。    吉尔丝冷冷地说道，穿着马靴的双足用力踩地、跳起，直接跳向半兽人的脸面。    然而在空中，除了里奈那样的忍者可以借助影分身借力，任何人都很难完成躲闪与其他的动作这战术几乎和她手中的刺剑一样，充满了孤注-掷的意味。    半兽人抬起手,手掌捏向吉尔丝那显得纤瘦高挑的身影。    “小心啊!”贞德望向跳起的吉尔丝大喊。    她不想再眼睁睁地看着自已认识的人受伤，但吉尔丝不为所动，只是将这仿佛能贯穿-切的剑制出，但从手臂紧绷的程度上看, 似乎还没有倾尽全力。    当半兽人的拳头轰向吉尔丝的身体之时，有一股铁魂的力量从吉尔丝身上展开。    一层透明的薄漠包覆着她的身体，拳头表面的尖刺纷纷在这种坚硬的力道之下折断,那是铁魂铠的效果，是子爵阶强者在体表形成的，高密度铁魂薄膜! j t    难道吉尔丝姐姐，已经到了子爵阶的层次? !    这种强大的力量让贞德心生向往,如果有这样的能力，她就能保护更多的人，可是她没有，刚刚那瞬间的bào发没能彻底解决半兽人之后,她就变得连保护他人的能力    甚至连跑过去都做不到了。    吉尔丝踩在半兽人的拳头上,居高临下，淡漠的眼神如同那霜雪-般的长发,细剑刺出，直接从半兽人的头顶贯穿刺入。    “对付恶魔化的东西，只有破坏了头部才可以彻底杀死。    半兽人的身躯重重倒下，再一-次迎来了死亡，而这一-次是永恒的长眠。    吉尔丝背对着倒下的怪物，细剑- -挥,将表面沾染的鲜血与脑浆混合的脏污yè体甩掉,这一幕简直帅的要死。    如果不是怀里的风间樱身受重伤需要照料的话，也许贞德此刻会少女心bào棚什么的。    不对不对，前世的自己也超级喜欢英姿帆爽的帅气妹子啊    沉重的铁闸门升起，有铠甲碰撞的声音传来。    大量的卫兵涌入，他们或是穿着治安队的制式铠甲，或是有着公爵府的纹章,甚贞德看到了十字徽记出现在他们的盔甲与盾牌上。    带头的人贞德认识，正是艾芭丝和维罗妮卡二人。    艾芭丝的目光扫过场内一片狼藉的情况，最终落在了脸色惨白受了重伤的风间樱身上。    “虽然这种时候说会不太好，但是,风间小姐，你被捕了。
    
     

第一百二十五章 拒捕
    
    
     
    
     
    
    “风间小姐，你被捕了。     艾芭丝望向重伤之中的风间樱，尽管她脸色苍白，像是一朵在暴风雨中被摧折的小花，人见犹怜,但她是不会放过这个机会。    同时，她给了维罗妮卡-一个眼色，维罗妮卡立刻走到旁边，将倒在地上的里奈抱了起来。    “别让她死了,那个忍者少女是这次的关键。    维罗妮卡点头，将里奈带到队伍后方，那里的随行牧师立刻开始对她进行治疗，贞德的目光一直追至这一幕,才终于放下心来。    有这些牧师在,里奈的伤势应该很快就能稳定下来。    “被捕?也要看看是谁的客人再动手吧?风间小姐和她带领的扶桑使节团，是我法兰西的贵客就算真的牵扯到什么事，也应当有法兰西王庭进行裁决。”    艾芭丝的眼中闪耀着狡猾的笑意，确实应了那洛林之狐的名号。    “贵国的这位贵客牵扯到的事情有些严重，已经不是法兰西王国所能处理的范畴。    艾芭丝作势望了望自己身后的阵势。    确实，洛林公爵府的私兵,城内的治安队，还有代表着横贯整个大陆的圣教的圣骑士参与进来    这样的阵势    “我怀疑风间小姐与恶魔有着某些奇异的联系，这触犯了圣教与帝国时代留下的铁律。”艾芭丝说，“帝国虽然对于来自其他地域的异教者 报以包容之心，但对于信仰恶魔的邪恶存在决不妥协    “我拒绝。”吉尔丝眯起眼，艾芭丝这个娇小的少女在她面前，气势却不遑多让。    “这可是女巫罪行，我只是作为辅助的一方,如果吉尔丝元帅有什么话要说，还请等到宗教裁判所时慢慢说吧。    艾芭丝微微一笑。    现在- -切证据都被她握在手中，随时可以凝作致命的刀剑。    就算在法兰西的外jiāo豁免庇护下，风间樱也绝对没办法从“女巫罪行”里逃脱。    就算证据不足以证明与恶魔有关，只是很可疑，也足够强行留下风间樱的。圣教教会那群神经敏感的家伙，总是宁信其有的态度,绝对会先审问调查-番的。    而关于刺杀萝贝尔子爵的事件，艾芭丝可以提供各种各样的证据，最终至少可以证明这一项罪行。    可以说此番前来，艾芭丝有着十足的把握，只需要里奈提供她所需要的最重要的那一环证据。    风间樱气若游丝，脸颊惨白得过分，对于艾芭丝所说的内容，她没有任何反驳，只是安静地听着，好像已经认命。    ‘不。    少女的声音低低地传来,声音不大，却透露着无比坚定的意志。业    说话的是贞德。她抱起风间樱，将她抱在自己xiōng前。    u    这个少女突然锋利起来了，吉尔丝望着她的眼睛，那里面的光芒是一股强烈的凶光。    小野猫也有zhà毛的时候，比如说被抢了食物，比如说珍爱之物受到威胁，那时就会从又软又可爱的样子突然改变,露出了尖锐的爪子，竖立起全身的毛发，拼命保护自己所要守护的一切。    “我不会让你带走她的。”贞德说，她那略长的额发垂下，yīn影遮住了双眼。    既然里奈已经得到了救治，那么她已经没有什么可担心的了。    “她在流血。贞德,我们会治疗她的，如果她真的是无辜的，我们一定会还她清白，将她释放出来的。”艾芭丝想用这样的话劝说贞德,像是在劝说小孩子的大人。    “不我不会让你们带走林老师的。    老师”艾芭丝听到这样的称呼有些懵bī,她不知道为什么贞德会突然说出这种奇怪的话。    正在这时，贞德已经冲了上来,她单手搂抱着风间樱，但速度极快,这-瞬间从她身体上bào发出的气势让艾芭丝感觉到窒息。    这是铁魂含量达到阶的差距，从而产生出的强大威压!    而这铁魂的威压正来源于贞德的身体。这一瞬间，艾芭丝感觉自己的身体动弹不得，被完全压制住了。    贞德已经冲到她的面前,手握的长刀正是属于风间樱的魂具。锋利的刀刃压在了艾芭丝的脖颈    (js-牡小说    “这个扶桑女人对你很重要么?”灵魂世界中，贞德听到了属于黑贞的声音。    “嗯。对不起也许这样做会给给你的身体添麻烦。    喊，你还知道自己很麻烦?”黑贞不屑地说。 “但是,既然这样, 我会帮你。    灵魂界的对话戛然而止。    “不要动!则她会死 =    她从未想过自己会做出这样亡命徒的举动，挟持人质什么的    “我需要-辆马车离开这里!‘    贞德狠狠地说，“ 我给你们五分钟的时间，如果没有看到马车,我就会杀了她!    但是，风间楼 属于她的小林老师，她-定要拼死守护!    “轮得到你这个小女孩来威胁我们? !”    一个高大的骑士壮汉冲上来,挥舞着巨大的铁锤魂具攻向贞德。他的魂具是从手中凭空凝现出来的，这是男爵阶实力的象征!    贞德加上黑贞的铁魂力量，使身体强行透支也只能达到这样的程度。    贞德咬住嘴唇，刀在艾芭丝的脖颈上压得重了些，留下了一道浅浅的殷红。    真的要这样做如果人质的威胁没用的    不，要绝对不能那样做啊!    book sfa    贞德紧紧闭上眼。    "了sf轻小说铛    电光火石的一击，重锤从-点bào开，碎裂成无数的碎渣,但bàozhà开的碎片飞过- -段距离之后 ，就好像是蒸发了一样消失不见。    而造成那一点突破的东西，正是一把好像随时会折断的细刺剑。    吉尔丝拦在了贞德身前。    这就是子爵阶与男爵阶之间的差距    “艾芭丝咬住嘴唇。    “怎么?这算是救了你- -命吧?”吉尔丝对贞德微微-笑，" 我很欣赏哦，这样的勇气。小野猫，按照自己想的去做吧。我会帮你的。    “你这是帮助罪犯!”艾芭丝说。    “哦?难道你们胆敢抓捕法兰西王国的元帅么?况且我保护的是这个女孩，又没有保护什么逃犯。”吉尔丝冷冷地说。    当她不面对，贞德时，微笑收敛a冰冷的气场如同han风过境。    “请准备马车吧，诸位。如果你们不希望她死的话。毕竟这位小姐是洛林公爵的千金呢。
    
     

第一百二十六章 亡命
    
    
     
    
     
    
    “没想到会发生这样的事，还真是很有趣呢。     美坎修斯站在看台高处的yīn影之中，夜色渐渐隐去她的身形。    给半兽人的普通狂暴yào剂是她调换的。    这其中的魅魔体yè，其实也是西蒙妮从她的身上弄出来的某种yè体。    虽然她还是半个人类的魔骑士，但得到了西蒙妮的“礼物”，因此魔气也和魅魔相同,体yè也同样会有魅魔的特xìng。    而引来风间樱，也是她的计划。    虽然她万万没想到，法兰西的元帅吉尔丝会跟踪风间樱,及时赶到这里。    但现在的展开并没有超出西蒙妮大人的安排，一切都还在掌握之中。    现在吉尔丝护送着贞德和风间樱上了马车，当然， 还有被挟持住的艾芭丝。    而吉尔丝男爵暂时担任了马车夫的工作,同时护卫这几人离开。艾芭丝带来的大队人马只能放她们离开。    然而，只有她才是最后的赢家。    美坎修斯微微一笑。    没想到可以连累贞德那个讨厌的女孩子下水，真是一-箭双雕的事情呢。    这样的话,连作为保险的“审判之炎”也许都不需要使用了。现在那火焰被封存在特制的瓶子之中，随时可以丢出,制造出一方火焰区域。    那是用来对付魔王的。    尽管魔王强大，但天国与地狱有着禁止魔王干涉人间的条款(事实上是地狱候爵以上爵位的高阶恶魔) , 与之相对应的，高阶天使也不会直接干预人间。j沉    而只要不使用真正的实力，哪怕利用降灵的方式控制-一个人类代行者,也必须要对审判之炎退避三舍才行。    但如果能把她拉下水的话，接下来就更容易了。    只要她，美坎修斯，这个[密斯特]分院排名1的学生,只要顺理成章地进入比武大会，计划就可以按部就班地进行，没有任何意外。    美坎修斯嘴角上扬，露出了-一个邪气十足的微笑。    “对不起。”    马车声辚辚，车厢内部，贞德对艾芭丝道歉说。    “没，没什么。”艾芭丝微笑。“ 我倒是觉得很有趣。好像，-只安安静静的食草动物，突然间凶恶了起来。"    贞德不知道应当说什么，但什么也没说。    也许这就叫做逆鳞吧。龙有逆鳞，触之必怒。    贞德来到这个异世界，不再是只能对命运望之兴叹的弱小个体，而是成为了有着无限成长空间的人，她要守护自己想守护的一切，用自己的双手。    尤其是，这还是小林老师。    book sfa    因此她绝不后退。    “但我很好奇，因为任何资料都表明，你是不可能认识这样一个扶桑女人的。 你为什么要救她呢?为什么愿意付出这样的代价?’    贞德依然不说话，移开了目光。    以艾芭丝的智力，其实已经知道自己现在完全可以逃脱，而且可以反制贞德,然后用这个法兰西西女的生命,来威胁吉尔丝停车。    贞德已经没有力气了，她握着魂具的手正颤抖不止,铁魂的力量也已经无法继续从干枯的体内激发。    刚刚黑贞德雪中送炭的帮助，已经是贞德压上所有底牌的极限。    但艾芭丝没有这么做。    她也不清楚缘由,也许是好奇吧?贞德的举动太奇怪，反而让她想要对此- -探究竟。    “他们没追上来。”车厢外传来吉尔丝的声音，与此同时，马车的车速放缓了。    “那，得罪了。”贞德说着，打开车门，将艾芭丝推了下去。    前世看过不少电影的她自然知道这种时候该做什么，甩开了追兵，人质就无用了。    而且她深知自己已经没了力气，想继续挟持人质根本不现实,而且还会浪费大量精力看管她,带着反而是个累赘。    “没想到你做这种勾当还很熟练的嘛。”吉尔丝调笑说。“ 要去哪?    “我的宿舍”贞德想了想，但发现自己确实连藏身的地方都没有一一个。    刚刚她一时气血上涌，根本没有想过之后应该怎么办。    但贞德并不后悔。    sf轻小说    她一定会救小林老师的，无论如何。    “最危险的地方最安??”吉尔丝喃喃道。    两人的对话到此为止，接下来的都是沉默。    贞德望着对面马车座位上不停流血的风间樱，看到她因为痛苦紧蹙的黛眉,就觉得好像自己的心也在滴血- -样。    只要回去就会好了。有莅菲尔在，她可是治愈天使啊。    嗯，一定没问题的。    贞德的宿舍之中。    伊薇特正用大锅烹煮着食物，香味扑鼻的粘稠汤汁翻滚上气泡。    今晚喝的是洋葱ròu汤，配上硬面包，算是那个时代不可多得的美食。    自从上次贞德和她的长谈之后，伊薇特变得开朗了很多。    她开始在白天出门打工，有时候连续做好几份零工。    因为贞德说过，最近资金十分紧张，因此她打算改变这种局面。毕竟她有很多时间，而贞德要为成为了骑士,而拼命努力。    在“家”中，她也为留守的两位恶魔和- -位天使(她还不知道她们的真实身份)解决了家务的问题，包括烹制一日三餐，都由她来完成， q亡大小治    连她自己都很惊讶，小时候出生在贵族家庭的她竟然会颇有厨艺的天赋。    也许是因为锦衣玉食的生活,让她对于食物的理解颇有见地,对于荤素的搭配、干湿的搭配,以及调味的细微差别，都有着十分敏感的触觉。    因此她的料理很快受到了-致好评，当然除了萨麦尔。    只能吃土的萨麦尔完全吃不出什么美食，虽说伊薇特的厨艺事实上要比贞德好了很多，但萨麦尔却无福消受,    总之，一切都在向好的方向发展。    尽管又要打工又要cāo持家务,对伊薇特这个身子单薄魔女来说很是疲累，但对于伊薇特而言,好像生命从此有了新的意义。    而这一切都是贞德赋予她崭新的希望与命运。    宿舍的大门突然开了，-个熟悉的身影慌慌张张地跑了进来。    是贞德，在她的怀里有一名小腹受 了重伤的东方女子,独特的墨黑色长发散落。    “薪菲救她请一定枚枚她啊!    (感谢[引路大|魍]打赏了1000火券! )    (据说再有900火券就可以加更了哟~ )
    
     

第一百二十七章 连累
    
    
     
    
     
    
    “不要急啊小贞。     莅菲尔是听到贞德的声音之后,急急地赶出来的。    在此之前她还在房间里休息，身上只穿了一件róuruǎn的睡衣。    她的手发出金色的光辉,精神力正在-寸寸探查风间樱的身体情况。    “怎么了怎么了~贞德酱回来了嘛? !想死姐姐了哟。●”阿斯蒙蒂丝朝贞德扑了过来，“好像更瘦了诶?是不是被欺负了?    阿斯蒙蒂丝这位色yù之魅魔现在越来越像是一-位关心她的大姐姐了,不知道为什么好像闪耀着-股母xìng的光辉, 很喜欢照顾她的样子。如果是忽略了她后面所说的话一-    “有没有被调教啊?贞德酱这样弱弱的-定很容易被人盯上调教的吧?有没有想念姐姐的欧派啊?要不要摸一下诶?贞德酱带女人回来了?    阿斯蒙蒂丝注意到了风间樱，不禁tiǎn了tiǎn嘴唇。“光是从贞德酱的眼神就能看出, 这个女人确实有些不寻常呢~”    并非是阿斯蒙蒂丝随便吃到飞醋，而是贞德的眼神，她关切地看着风间樱的眼神，的确十分特别。    好像早已经有了极深的jiāo情-般。    这样的眼神她还是第一-次见到。    “笨蛋圣女回来了吗!本大王终于可以吃东西了啊!快点为本大王效劳吧!”萨麦尔兴致勃勃地跑了出来,蛇躯在地板上扭动，她知道自己终于不必吃士了。“ 匹    “放心吧小贞虽然目前来看有些严重，但只要花些时间，jiāo给我就好了呢~”莅菲尔在大家的喧闹声中站起来，眯眼微笑着说道。    “没问题嘛哪，那太好了!”贞德终于露出了笑容。“不不过， 有一件事情可能要和大家说一也许， 会有危险。我惹了一些麻烦， 或许会被通缉，或许这间宿舍也会遭到他们的入侵。所大家可不”    “抛下你先走吗?”阿斯蒙蒂丝问。    贞德点头:“毕竟是我 -时冲动，为的也是自己的一点执就，就擅自把大家也卷入这件事--真的对不起大家了。    “说这种话实在太见外了吧?贞德酱~”    “对啊对啊,我们怎么会抛弃小贞呢~再说真有什么问题人类也没办法拿我们怎样呢~”莅菲尔露出坏笑，“ 倒是伊薇特需要小心一一点呢。    “我? 主人的决定，我一定会尽全力帮助达成的!”伊薇特说，手中的汤勺晃动了一下    “你可不能出事情哦笨蛋圣女，不然本大王会饿死的!快给本大王做吃的啦!    萨麦尔笑起来露出一双虎( she )牙，没心没肺的样子，然后双手推着贞德的肩膀，把贞德推到厨房区。    口f牡」玩    “好了好了,给本大王做吃的就好了，本大王吃饱了自然会帮你~无论你惹到再厉害的势力也好，通通都可以帮你哦。    “那我这边要准备治疗了哦，小贞放心啦，jiāo给我就好~如果能帮忙打一盆水的话就再好不过了。”    莅菲尔说着,背后展开了一道无形的天使羽翼，圣光凝结成-只大手，将风间樱包裹起来，又运到了门口的一个房间里,大概是准备作为医疗室。    “让天使欠一个人情倒也不错。”阿斯蒙蒂丝想了想说，“ 我来帮忙打水好了。    色yù魅魔去-边提起了水桶,朝外面走去。    学院有固定的打水区域，距离生活区并不远。    虽然觉得好像这段时间经历了太多的事情，残忍的地下竞技场，曾让人感到绝望的地牢生活但是，仿佛大家并没有改变,回到这个“家”中,就有一种熟悉而亲切的感觉。    就算离开了家，就算是身处在异世界，自己也不是孤单一人。    贞德从伊薇特手中接过长长的木质长柄勺，搅动着锅内粘稠的汤汁。    “好香。”    舒缓~下来的神经在第一瞬间就注意到了这食物的香气。而且并非是普通料理所能比的香味。    “谢--谢注人夸奖。    虽然骨子里还有些战战兢兢的，但伊薇特的脸上还是绽放出会心的笑容。    “很努力啊伊薇特。    贞德微笑。她不清楚自己不在的这段时间发生了什么,却也能从伊薇特的笑容之中感受到她现在的精神状态,绝对不是之前那个战战兢兢的小奴隶。    事实上，伊薇特也早已通过自己的努力，改变了阿斯蒙蒂丝她们的看法，至少“拴住了她们的胃”，当然，贞能吃上的萨妻尔除外 =    贞德用勺子搅动着锅里的汤汁,盛出来放到陶土制成的小碟子里。    这个时代不是陶器就是木质餐具，让贞德觉得很是蛋疼,什么时候能有白亮的瓷器用就好了。    她稍稍尝了一口，这之前完全是伊薇特在烹调的汤，在口中形成了很特别的味觉。    “味道很好哦!”贞德说，“不如以后就让伊薇特你来做饭好了 ~对，还有萨麦尔来着我也会参与啦。    贞德正说着,被萨麦尔用胳膊捅了一下。    那位暴怒蛇魔抱着胳膊,鼓起腮,-副不满的样子。    阿斯蒙蒂丝打开门，从外面打水回来，又到了莅菲尔的临时治疗室里，一时间大家各司其职，手忙脚乱。    se轻小说    “不过抱歉呢，附魔师的事情，暂时没办法帮到你。而说不定会让你遇到很大的麻烦。如果真的到了那个时候,伊薇特你还是先离开比较好。    “不。主人该不是要弃我伊薇特说。    “只是因为太危险了。她们几和你不太- -样，真的到了危险的时刻,她们有办法脱身。但是你不行。有些事情对我来说很重要,可以拿上生命去赌，但我不想拿别人的生命作为筹码。    贞德很认真地看着伊薇特。    “我不会走的。主人做出决定，我就一定会和主人共同分担。 主人如果不同意,就是在弃我    还真是拿这家伙没办法啊    汤汁沸腾,发出咕嘟咕嘟的声响。    萨麦尔在一-旁看 得发呆，口水都流了出来,其实刚刚她还为贞德的那一番话帅到，但是现在嗅到了食物的香气，就什么都顾不得了。    “我们先吃吧。”    阿斯蒙蒂丝从治疗室走了出来。    感谢[ aczczzz ]送出的1张月票!
    
     

第一百二十八章 补魔？
    
    
     
    
     
    
    “我们先吃吧，不用等莅菲尔了。     阿斯蒙蒂丝从治疗室走了出来,摊了摊手,贞德隐约看见门内是窗帘紧闭的暗室,但有着淡淡的金色光辉从里面传出。    “她需要时间，也许会非常久。你知道的，这种伪装的人类身体，只能发挥出很小的- -部分力    贞德半懂地点了点头，伊薇特已经拿了几个木制的深盘。    在这个时代喝汤都是用这种较深的盘子，而不是用碗那样的东西，这一点- -直让贞德觉得很不过瘾，不能“吨吨吨”地喝完一碗汤什么的。    两人和两个恶魔坐在一起吃饭， 反倒让人觉得其乐融融。    贞德有些担心,因为莅菲尔的治疗确实过了很久，按理说治疗越久就说明伤势越重的没错吧。    那么风间樱现在的状况岂不是很糟糕?    当然，贞德并不知道一一    其实风间樱的伤势很重，伤口又大又深，毕竟是腹部被半兽人的魔手贯穿,若是换了致命的部位，恐怕当场就已经毙命了,根本无法撑到现在。    而拉菲尔的治疗能力虽然高超，但现在毕竟是幻化的身躯，不比在弗朗西斯身上借助圣光能量的伪降灵，也不如之前利用圣水，在贞德体表形成的伪降灵。    [伪降灵]毕竟是创造近似的环境，而后进行降灵，过程稍微有些区别，但是结果与xìng质与降灵无异。    qez小说    降灵的目标所能承载圣光的含量不同，发挥出的效果也不同一k在神学家口中这种承载力被称为[神通]，神通越大的圣职，越容易成为天使栖身降临的容器。    而现在莅菲尔的身体是[幻化]的驱壳，在天使所有的“降世形态”之中，幻化所能发挥出的力量无疑最弱 ,治疗效果自然也大打折扣，所需的时间更长。    毕竟没有可以降灵的载体，为今之计，只有榨干这幻化驱壳中所能转化的每一点可怜的能量，尽最大程度完成治疗。    [显圣]是不行的，高阶天使的她无法直接干涉世间事物，正是因为降灵条件相对苛刻，幻化的躯体又十分孱弱,天国与地狱之间[不干涉凡间]的条款才能产生如此大的效用。    才使得上千年里,没有发生过足以毁灭世界的天魔大战。    因此，现在莅菲尔身体之中虽然有圣光的力量，而且正在按照奇异的特定纹路,转化成治疗的效果，在肌肤之中告出有活xìng的中ròu，) =    但这种力量的周转好像被什么东西滞涩住了一样，很是缓慢。    根据W菲尔的判断，这治疗至少要进行一夜才行， 其间不能受到任何打扰。    为什么总是做这种奇怪的事情呢?莅菲尔问自己。    嘛，不也挺好的嘛。    贞德舒舒服服地泡了-一个澡，洗去身上的疲惫，拉菲尔的话让她安心了不少。    在这个过程中，贞德也在头脑之中整理最近发生的事情。切 g    风间楼-小林老师，-定是她吧。那样的眼神，那样的反应,-定是她。 为什么会出现在这里呢?不,原因已经无关紧要。    能在陌生的异世界相遇实在是太好了。    没能亲口告诉她，自己因为家里的原因，才被迫中断了剑道课,而不是因为其他的事情,单纯是因为不可违抗的父母的命令。    没能亲口告诉她，自己最喜欢剑道课了。    也没能亲口告诉她,她曾经教给她的剑道技巧,帮助她在这个异世界度过了无人指导时期的,最艰难和迷茫的起步时代。    没能告诉她,前世能与她相遇，能在这个异世界再一次遇到她， 实在是太好了。    贞德在浴缸里抱紧双腿，陷入到了曾经的回忆之中。    天花板上凝结的水珠一个个砸落下来， 偶尔发出一声落入水中的声响。    一定，不会放手了。    她从浴缸里站了起来，擦干净了身体，换上了干净的衣物。    是时候，使用那个了。伊薇特应该已经在卧室之中等待自己了。    贞德想。    终要做“ 那件事”了。虽然觉得很羞人，但现在是最后的机会，[ 暗刃]随时可能找到这里。    (r牡小说    她曾经在[暗刃]下属的设施之中度过了两周的时光,亲身经历了两轮“试炼”    快速调集铁魂力量、在地下竞技场生存下去而磨砺的冷酷的心，还有为了节约铁魂，尽可能压缩铁魂力量的练习，而且不使用魂具一--    这三点已经为贞德描摹出了这个组织成员的可怕技巧。    在不使用魂具的情况下，将巨额铁魂瞬间集结在一点，完成刺杀!    那甚至足以杀死比自己更强的强者。    既然知道了对方有这样的手段与技术，贞德这里就只能放手一搏，铁魂的含量,则是放在第一位上的。    但这- -次她希望尽可能温和地完成这个过程，以免出现昏迷过去的副作用。    她必须保持清醒。    披_上róuruǎn睡衣的贞德走回自己的卧室，伊薇特已经在那里等待自己了。    她双手垂在身前，jiāo握在一处,扭绞着自己的手指，微红的面颊好像在期待些什么，但躲躲闪闪的目光，又好像在害怕接下来会发生的事情。    “准备好了吗?”贞德问。    “好了。作为主人的奴隶伊薇特随时准备准备为主人奉献出-一切，我的灵魂还有，我的身体。    “那就好，既然你同意的话那么，要准备开始了。    “是    伊薇特咽了咽口水。    贞德附身，拉开自己卧室大床边的抽屉，从里面拿出一个圆柱形物体。上次她曾经拿出来过，但是因为太晚了,没有使用，而现在,正是使用它的最好时机。    圆柱形物体是一个木筒。    贞德打开盖子，伊薇特立刻注意到了里面散发出的蓝色的幽光。    两女的身体顿时变得燥热起来。    “啊这东西是    “嗯。是[天然晶石]，上次准备给你用的，也是这个。    木筒内是-块天然晶石,闪着蓝色的荧光,它还保留着原本晶石的形状，就是那多边形的棱面没有经过多少切割。表面的光华仿佛是在呼吸着一般, 有节奏地明暗jiāo替。    “那么，开始了。”    感谢[风萧萧沂水]送出的4张月票!
    
     

第一百二十九章 补♀魔！
    
    
     
    
     
    
    “啊，--慢一点哈啊    伊薇特面色绯红，仰面躺在贞德大床上的身体扭动不止，口中也发出了阵阵shēnyín，足以让人想入非非。     她的双手握着那块形状不规则的晶石，让晶石的另-端在身体 上蹭动游走着。    这枚[天然晶石] ,正是贞德离开薛奴森林之前,和魔女村庄的长老海lún娜要的“报酬”    新的魔女村落坐落在f涸的仙女之泉附近，luǒ露出的湖床上遍布这样的晶石，贞德自然就要了这种东西作为接收和治疗伊薇特的“报酬”。    这种东西随处可见，随处可见的东西并不珍贵。    至少对于这些魔女而言是如此。    如果单纯从能量的层面看,忽略掉这称得上糟古糕的景象的话,现在晶石之中的纯净魔力，正在通过与伊薇特肌肤的接触面，源源不断地渗透入伊薇特的肌体之中。    这就是所谓的补魔。    这也正是贞德的计划。    如果是贞德自己来吸收这种能量，这晶石之中纯粹的能量需要先在某种意义上改造身体，而后巩固入铁魂的源泉之中，使得铁魂的最大值提高，铁魂流经的能量通路也会随之拓宽。    但是副作用就是每一次贞德都会陷入昏迷 ,这种对身体的改造虽然目前看来没什么风险和副作用，但是会让她消耗大量的体力，甚至陷入昏睡。亡大小治    这种时候是最不能昏睡的时候因此贞德计划利用伊薇特魔女的体质，让她吸收这种力量,后再把这种力量从她的身体传导给自己。    贞德是这样计划的，- -切都还只是猜测的阶段。    她也猜想，这样的方式也许可以加深伊薇特体内的魔力源泉，如果是和铁魂源泉类似的话，而这样提高了她的最大值,她又可以凝聚魔力给自己吸收,增强她铁魂的力量。    从伊薇特体内输出的魔力，是可以把控的，不会被贞德贪婪地抽取过快，可以像涓涓细流- -般反而是一种好事。    可以说是互惠共赢的修炼方式。    就是听起来有点像是羞人的“双修”。    毕竟利用[晶石]内的力量,在此之前没有人尝试过,魔法也是被禁止的东西，也许精灵会了解晶石，毕竟是天生魔法亲和的生物。但对贞德来说，-切都是未知。    伊薇特躺在床上，身体扭动，脚趾也因为过于强烈的感觉而蜷曲、绷紧、伸直如是循环往复。    整洁的床单被这样的动作弄得皱巴巴的。    成为身体与晶石接触点的肌肤，魔力行经的“通道”， 会有一种奇异的胀痛感觉,又痛又yǎng，好像有什么东西硬生生地钻进每-寸毛孔里面,因此伊薇特不断地控制晶石接触其他区域的皮肤，想缓解这种感觉。    sf牡小玩    她在魔女村落长大，可是村中也只有一块巨大的晶石，每年每个人只能接受- -次灌注,量上与现在完全不能比。    疼痛让她的肌肤渗出薄薄的一层汗yè，挂在少女的皮肤上好像橙子表皮沾染的露水。    很快她身前的肌肤全然用了个遍，浑身灼痛，好像在微微发热，只剩下那样的地方那种羞人的地方还是凉凉的。    伊薇特吞了吞o水，把水晶接触到了自己的大腿内侧。    伊薇特的身体突然剧烈抽搐了起来。    果然吗?    贞德望着眼前突发的情况,难怪美坎修斯的圣印就位于大腿内侧，难道是    贞德想起自己前世曾经在网上看到的东西,据说人的大腿内侧有着人体中最新鲜的血yè，所以有人大胆猜测如果有吸血鬼的话,应该吸那里而不是咬脖子。    那么，是不是能量也是同样的道理呢?    所以伊薇特才会有这么激烈的反应，正是因为新鲜的血yè更能起到能量吸收的作用，如同红细胞jiāo换氧气一样。    话说回来，自己在魔女村落吸收力量的时候，似乎也曾经用大腿夹紧了那晶石来着。    贞德大胆地伸出手去，按住了伊薇特的手,将那凹凸不平的晶石紧紧压在了伊薇特的大腿之上    少女的大腿有着些许的ròu感，在坚硬水晶的压迫之下显露出更加美丽的浅浅凹陷。    “呃啊!啊啊啊啊! 不要 !啊啊    伊薇特的身体突然反弓起来,疯狂抽搐像是被电击-样痉挛。最终大叫一声“不要”，而后双目失神地倒在床上。    晶石已经变得透明，浅蓝的色调渐渐消失，意味着最后一点力量也被伊薇特吸取了干净，吸收到了身体之内。    果然是这样?大腿内侧有着什么特殊之处,可以加速能量的吸收。    贞德看着喘息粗重的伊薇特，又看看手中已经空掉了的晶石空壳，心中啧啧称奇，但是那种位置也太羞人了啊。    虽说理xìng上那里确实是最好吸收力量的地    她把吸收干净的晶石放到一旁,它应该已经没有其他用处了，就像是炼铁之后的废渣。    “好了。你稍微休息-下。然后把你的魔力输入到我的体内。不用着急的一-诶? !'    贞德正说着,突然感觉身下被掀动，一个不稳就被伊薇特反过来压在了床上。    伊薇特并没有多少力气，吸收晶石里的能量也不能像贞德这样，直接强化身体，强化铁魂的力量，但是她却死命压住了贞德。    其实贞德并不是无法挣脱的，她有更大的力气,还有铁魂的力量，但这里毕竟是在卧室，在床上，是放松的时候,不会立刻做出那样好像战斗时一样的举动。    而贞德也有些惊讶，伊薇特会突然做出这样的事。    这和平时的她完全不同。    伊薇特的眼中含着泪花，脸颊赤红，像是一个受气的小媳fù-样看着贞德。    “主人混蛋!竟然竟然对我做出这样的事情!”    伊薇特眼中的晶莹晃动，但声音软绵绵的，毫无说服力。    “既然主人这么想让我输魔力给你的话，我就好8古好地为主人saa补魔好了!”    她咬住嘴唇，身体压着贞德,声音里却隐约透出狠意来。    贞德心说不妙，是不是要发生什么不得了的事情?她正想施力,以她的力气把伊薇特反压下来并非难事，然而    ““    贞德的口中泄出一丝shēnyín。
    
     

第一百三十章 被反压的主人
    
    
     
    
     
    
    第一百三十章被反压的主人    谁能想到，这一直战战兢兢，又十分弱气的伊薇特突然转了xìng子，将贞德压在身下。     这不是重点。真正可怕的是,贞德感觉到一股让她身体燥热的能量,从伊薇特的指间出现。    就如同是触电-般,如同电火花在伊薇特的指尖乍现，电了-下所接触到的贞德的肌肤。    贞德忍不住shēnyín了一声。    “居然把那种东西到那个位置主人saa你还真是坏心眼呢!    伊薇特咬着觜唇，用仿佛带电-般的手指触碰贞德 。    最要命的是丝丝缕缕的魔力正通过她的指间，透过贞德的皮肤，传达到她的身体之中。    那是让贞德身体燥热的能量,现在居然被伊薇特用来调戏自己    “感觉怎么样啊，主人saa?    “不不要叫，至少现在，好、好羞耻。    一边被叫着主人， - 边被对方用一根手指就弄的脸色绯红，实在是太羞耻了啊。    贞德纵然有很大的力气，此刻却也完全没有反抗的余地，因为手脚阵阵发软，身体的感觉是最难熬的。    也让贞德粗重的喘息着。    booksfa    “不要闹    s    sf轻小说    “不~要~刚才主人是怎样对我的呢?    伊薇特像是一头记仇的小鹿，用一双眼睛认真地盯着贞德，两人的脸颊靠得极近，贞德能感到对方的呼吸就扑在自己的脸颊上。    贞德紧咬住嘴唇，但无法抑制身体涌来的阵阵触感。    伊薇特的手灵活地游走着，最终-把抓在了贞德的身上。    “呃啊!”    放在只是通过手指流经的魔力，都已经让贞德有如此大的痛楚，更不要说现在的情况了。    贞德身体反弓，她感觉那种强大的力量涌入自己的身体，正在每一寸细胞之间钻过。 虽然是无形的能量，但是仿佛是某种东西在肌肤、血ròu的缝隙之间穿过。    更多的力量，更多，更多    那铁魂的源泉因此被挖掘得更深，好像被人工挖深的湖底，而那挖掘的过程，-点点深入的变    化，都在贞德的铁魂海之中生成。    是酥麻、是痕yǎng、是疼痛?    贞德已经分不清楚，这几种触感混杂在-起。    她闭_上眼，身体的感觉已经无法抵御了，几乎昏迷过去。    铁魂力量变得更加沉重,好像有一头钢铁凝成的巨兽，出现在贞德的面前，它有着巨大而坚硬的躯体，正在向远处拉扯。    而一根绳索从这头钢铁巨兽的身上延伸出来,这一端绑在 贞德的腰际。    贞德被拉扯着向前，更前方,是一片无尽的深渊，她与这头巨兽,已经在悬崖的边缘之处。    不，不能继续下去了!    贞德抓住前方的绳索，双手施力。绝对绝对不能掉入那深渊之中!    她不知道为何，只是本能地抵抗这幻觉之中的拉扯感。    事实上，这是她身体深处铁魂的力量，她要做的，是控制这铁魂的力量，她要驯服这头钢铁怪兽，而不是被它拉入无尽的深渊里。    绳索粗糙的感觉在贞德的手中摩擦，让细嫩的手掌阵阵疼痛，那巨兽看起来仿佛是一头蛮牛，正拼命攒动四蹄,向前冲撞,想脱离贞德手中的缰绳控制。    贞德知道这是幻觉，但她下意识地觉得，如果落入深渊之中，绝对会发生某些可怕的事情。    少女与野兽之间的战斗就此展开，贞德寸步不让，微微咬住自己的嘴唇。    她想睁开自己的眼睛回到现实,却发现自己做不到。    难道已经睡着了吗?    不，她不能睡,现在不是时候，她还要保护受伤的风间樱,没有她在的话,宿舍之中这三位天使恶魔，仅仅是[幻化]的常人身躯，根本不能阻挡敌人的入侵。    她还要保护小林老师，还有很多很多话要说。    牡小玩    她答应了伊薇特,要让她学到附魔的技术，成为附魔师，不再躲躲藏藏,还要用同样的方式，帮助被世人误解的魔女们。    还要阿斯蒙蒂丝，那个色气却经常像是很会照顾人的大姐姐的魅魔。    她还欠了莅菲尔很多人情，还有萨麦尔的食物。当然还有乌莉尔,她怎么可以不辞而别，在这种地方出事情呢?    她是要在现实世界中掌握命运,3主宰自我的人，被这样一个幻象打败什么才不要!    源源不断的力量在贞德的双臂之中涌现，好像是汛期猛张的洪水。    “我绝对绝对不会输的!    现实之中，伊薇特看到昏迷过去的贞德，顿时愣住了。    刚刚她还沉浸在报复主人的之中，以这样一个奴隶的身份 ，把贞德这个主人欺负得娇喘连连什么的，确实是非常有成就感的事情。    然而就在贞德的身体一-次次达到痉挛 ,口中的声音越来越暧昧迷离,仿佛梦呓的时候，她突然发现贞德已经昏迷过去了。    身体还下意识地做出行为反shè，意识却已经陷入了昏迷。    “人?”    sf轻小说    伊薇特试着叫了一声。    “主人? 你不要吓我啊。    但贞德依然没有做出任何回应。    “为什么会变成这样啊主人，主你醒醒好不”伊薇特的声音里带了哭腔。    “没想到你还真是贪玩的孩子呢~小奴隶。”阿斯蒙蒂丝的声音从身后传来。    虽然这段时间阿斯蒙蒂丝对她的态度改善了不少，但是当她拿着腔调，用- -种异常娇媚的嗓音说话时(事实上，这是魔气外放时的效果)，伊薇特还是忍不住身体颤抖。    这是早已经深刻进心里的恐惧。    “你的注入太快了。贞德酱的身体来不及吸收，所以这些铁魂就在她的体内乱窜，形成无法负担的负荷，就像在身上压了一块大石头。    阿斯蒙蒂丝严肃地说，但在魔气加持之下，听起来依然娇媚。    “不会有事的消微休息一下就”    “不，否则的话，人类为什么不想办法直接用铁魂灌注，帮助其他同类提升实力呢?”阿斯蒙蒂丝反问。“正是因为一不可控制的铁魂达到- 定程度的呢~”    微微跳动的尾音,让伊薇特的心头剧烈地一颤。
    
     

第一百三十一章 意外突破
    
    
     
    
     
    
    自己的主人竟然被自己给“玩”死了吗?    伊薇特咬住嘴唇,眼泪啪嗒啪嗒地落了下来。     她没想到会变成这样,只是觉得那样很好玩自己的魔力输出竟然能让贞德有那么大的反应什么她没想过会有这么可怕的代价。    力量反噬什么的    只是听到这个名词，就觉得是非常严重的事情。而且会有生命危险的。    伊薇特的手握在xiōng前的衣襟上,手指紧绷，指节阵阵发白。    “主主人”    “够了。你这聒噪的人类女人，如果贞德酱出了什么事，我之前警告过你的依然有效!    阿斯蒙蒂丝声音冷厉地说道，斜了伊薇特- - 眼，虽然这冷冷的- -瞥在特殊魔气的加持之下，依然给人以一种特别的风情，但伊薇特却能听出其中危险的意味。    那是由于对危险的担忧压过了生物的本能，因而没有感觉到那股娇媚之气。    伊薇特的身体微微颤抖，望向贞德的方向。    贞德现在如同一个高烧未退的少女，微微闭着眼眸，漂亮的脸蛋之上显露出十分痛苦的神色来    之前在薛奴森林的仙女之泉，贞德所获取的过于强大的力量，已经或《者说- -直以来，都在对身体产生非常大的负荷，但一直没有冲破所谓的阈值。    而现在伊薇特的举动，却让这铁魂的力量猛然扩大。g    扩大到威胁到贞德的程度,    若是用类似游戏数据的说法，现在贞德的技能能量条超出了原本的最大值，正在不断对她的身体造成损害。    若是像上次获得太多力量时那样,寻找东西进行fā xiè，把这力量使用出去倒也没有问题。    但是，贞德是个非常贪心的孩子。明明身上有了过重的担子,可她还不想把它们丢掉。那样就前功尽弃了，这些铁魂她背负的时间越久，越可能利用这些力量开拓铁魂的源泉所在。    同时，也是极大的风险。    她完全有可能压死在这种可怕的负荷之下。    处于昏迷之中，在精神状态中与那钢铁蛮牛拼命角力的贞德正是在与这团超额的力量战斗，铁魂正在将她拉向永堕的深渊之中,绳索在她的手心摩擦，割动着那里细嫩的皮ròu。    如果这头怪兽能小一些就好了。    贞德想。    但好像她这样一想,那怪兽就变得小了=些。贞德眨眨眼，不敢相信眼前发生的东西。她的心念再动，再一些--再小一些!    那钢铁巨兽之前如同一头横冲直撞的蛮牛。现在却在贞德意念的- -次次催动下，变成了小牛犊样的大小。    蛮横的牛蹄被拽动了，钢铁小牛被朝着贞德的方向拉了一一下。 而后又被拉了第二下。    若是完全能量的领域，贞德体内的铁魂力量，正在被不断压缩着。尽管总体含量未变,但是大小与在身体之中的面积也在疯狂压缩,彻底压回到铁魂源泉的泉眼之中。    贞德并不知道，这种在体内压缩铁魂，把这头钢铁巨兽拴束起来的技术，正是男爵阶强者所有的技术。    因此，男爵阶强者才可以将专属魂具收入自己的身体,正是因为那铁魂源泉不再是向外逸散着铁魂，而是成为了死火山一般封闭的存在，如一潭死水。    铁魂不再是如同游离态的能量在铁魂源泉之中，乃至身体之中乱窜，而是有序地存在着。    铁魂的固态与游离，完全听从贞德的号令。    这早已经不是骑士阶，仅仅是按照自己的意念调动铁魂,并且依托魂具进行输出。    而在男爵阶，铁魂的固化与游离化,则是这一阶段的强者所能掌握的变幻。    因此，他们才可以“吞噬”专属魂具的形态，与专属魂具连成- -片。    而不像是骑士阶的时代，人与专属魂具，明明有着灵魂连接的关系,但却被分离成两个迥然不同的个体。    贞德并不清楚，自己在[暗刃]时的联系,和此时强大的意念bào发,竟然已经让她突破了这一瓶颈。    意念之中的钢铁小兽挣扎了两下，而后不再动了，安安静静地趴在意念的世界之中。    贞德看到前方本应该是悬崖的地方，现在已经变成了平地，好像刚才所看到的无底深渊只是一场幻觉。    她眼皮颤动，醒了过来。    “主人? !”伊薇特看到贞德醒来，立刻扑了上来。    “唔，我睡了多久?”    贞德看到阿斯蒙蒂丝站在旁边，于是开口问她。    看伊薇特xìngfèn地扑到床上，紧紧抱着她的样子，应该是问不出来什么有用的东西了。    “没过多久。”阿斯蒙蒂丝说，“下次不要纵 ~yù~过~度，被自己的小奴隶玩晕过去了哦~”睡衣Y住自己的娇躯。    掩住，了，我带回来那个扶桑少女怎么样了?”连续换了三个称谓，她注意到阿斯蒙蒂丝显然不认识风间樱，于是最后只好这样说道。    贞德还不知道。W菲尔不让我们进去打扰她。估计很需要时间吧。既然时间这么多,贞德酱么有兴致,不如我~们~就~●”    今晚又?就算你喜欢这个小奴隶的服侍, 我们三个人一起来也完全没有问题哦~●”三个一一起?!    booksfa就 起sf轻小说    那不要不要不要!”啧~贞德酱开始嫌弃姐姐了呢~”    “0没有!那个，那个，宅子周围有敌人出现吗?”像没有哦。默默松了一口气。    贞萨麦尔呢?    “啊蒙蒂丝思索着,仰起头，一根食指触在自己的下巴上。    阿斯太清楚呢。同时，萨麦尔正在庭院之中。    与此是学校给临时学员提供的学生宿舍,但超贵也有超贵的好处，这间宿舍自带庭院，里面有    虽然与花草。    -些灌木长久无人修建，杂草丛生,但这正是萨麦尔最喜欢的情况。    只是群蛇出洞。    于(ksh!送出的张月票    感谢其为志四1送出的1北口---一
    
     

第一百三十二章 群蛇的君王
    
    
     
    
     
    
    群蛇蜿蜒爬行，从洞窟之中爬出。     带有鳞片的躯体紧贴着地面，无声地前行，周围的杂草在前进的蛇躯两侧倒伏，发出细微的声向。    它们听从萨麦尔的呼唤而来，像是一支集结起来奔赴战场的军队。    而萨麦尔，正是群蛇的君王。    “听好了哟，如果有任何人胆敢靠近这栋建筑，就立刻发起攻击!”萨麦尔说，双螺旋马尾一晃一晃，“都听懂了吧， 去执行本大王的命令吧!”    群蛇无声地分散开来,执行萨麦尔的命令。    它们如同本职的猎食者-般， 安静地在黑暗之中等待着。    “既然吃了这么多次她做的饭，本大王就姑且帮那个笨蛋圣女一下好了。”    果然满世界都是愚蠢的人类，需要萨麦尔大王来拯救啊!    想到这里，萨麦尔摆出一副超自豪脸，双手叉腰，得意洋洋。    而后，她的表情稍稍严肃了起来,微微勾起的嘴角露出了- -枚锋利的小虎牙。    “果然，有人类正在靠近呢。    黑暗之中，[暗刃]的侦查部队正在悄然靠近这座宅邸。    只是几个来侦查的探子而已，艾芭丝并不知道贞德会藏在哪里,她又不是全知全能的弥赛亚,但是也能推断出贞德这只小兔子能够躲藏的为数不多的几个地点。    毕竟贞德只是一个外来者，多数时间都在学院之中度过，唯一熟知的其他地方,也不过是塔西娅的锻造屋啊，艾梅的女仆店啊这样的地方,但都是艾芭丝所知道的地点。    后者还是艾芭丝亲自介绍贞德去的，自然不会是她的第- -选择。    最坏的可能莫过于她被吉尔丝带走，带到法兰西王国的外jiāo区域，而后选择通过法兰西大使的手段迅速出城，就可以夺过追捕。    而艾芭丝从大主教那里申请“女巫审判”，也需要- -段时间， 否则单纯是杀人案件，而且只是怀疑的程度，就更没办法申请拘捕这种有着“外jiāo特权”的人了。    但是吉尔丝没有这么做，而是把这件事jiāo给了贞德自己，选择相信这个脑子里总是有着奇奇怪怪想法的少女。    暗刃的侦查部队已经踏入了这宁静宿舍的庭院。    在此之前贞德已经吩咐过将门窗关闭，室内也关掉了灯盏，有灯光的房间也拉上了厚厚的窗帘合上了百叶窗。尽管这并不能阻止探访者的脚步。    但萨麦尔可以。    这些斥候身穿紧身的黑衣，动作之中毫无拖泥带水，而是充满了受训之后特有的干练之感。    他们能够悄无声息地融入黑夜，躲藏在yīn影之中，若是没有明亮的月光和其他照明物，ròu眼很难看清这些行进之中的暗杀者。这个夜晚确实是星月暗淡的-一个。    然而他们的对手并不是普通人。    或者说，根本不是人。                   蛇在黑暗之中可以通过生物体表散发出的热量追寻猎物的所在,在这黑夜之中，它们才是真正的暗杀者。    萨麦尔早已经将它们部署在庭院的各处，墙边、锁掉的大门后还有后身低矮的马厩棚顶，那里很容易成为暗杀者的跳板，从而潜伏到建筑的顶端，侵入建筑的主体部分。    萨麦尔自然在顶棚的稻草之间安chā了自己的“眼线”。    黑暗之中传来热量动态构成的视觉，萨麦尔看到了那些入侵者, -共有四人，都是安静地从正面的墙壁越过。    宅邸背对月光，因此这可以让行动更加隐秘。    只是在她和她的蛇仆从眼里，所谓的隐秘是不存在的，但凡是活物,都无法躲避她的猎捕。    蛇安静地潜行，找准时机，突然纵身跃起，扑向入侵的斥候，dú牙刺入他们的肌肤。    dú素被萨麦尔的魔气控制过了，只会造成麻痹,这样大概会被当做意外吧?    而且，如果这宅子里dú蛇到处都是，应该会被人认为废弃了很久了。    萨麦尔觉得自己真是聪明到bào,连这种事情都能考虑到。    瞬间就解决了三人。    但他们身体倒地的声响和一人发出的痛叫声,引起了第四人的警觉。    这第四人大概是负责行动的队长，他动作极快，铁魂瞬间凝聚成为坚硬的防御，让扑向他的蛇咬到了一块铁板。    铁魂不能防御dú素，但可以避免被dú牙咬中。    6，f轻小说    这个人只是比他的同伴晚遭到袭击半秒钟，竟然就反应到了危险并且及时规避。不得不说是十分训练有素的。    只有靠自己了么?    萨麦尔微微一笑,她伏低身体，猛然挑了出来，双手之中魔气凝结而成的双刃如两只dú牙，攻向了目标所在    同样是[幻化]的身体，没有所谓的铁魂存在，可是，却与同样及时拔出短刀的斥候队长僵持在了一起。    那是极为巨大的蛮力，远远超出人类的极限。    斥候队长兀自喘着粗气，他还是第一-次见到一个 人类而且是人类女人有这样大的力气。    萨麦尔是不同的，她是蛇魔，同时也是象征着暴怒的魔王，当她那冰冷的蛇躯之中，血yè燃烧之时，便是暴怒将身体的力量激发的那一刻。    无论是作为魔王,还是这副幻化出来的孱弱身体都是如此。    那是通过暴怒，使身体机能大幅度强化的技术。    “认真起来的话,本大王可不比她们任何一个人弱啊啊啊!    booksfa    羁押室内。    “原来是这样吗?影分身的技术?    sf轻小说    艾芭丝摸着自己光滑的下巴，思考着。    面前名为里奈的忍者女孩身上还有着包扎的绷带,伤势已经通过圣愈术控制，有一些还需要自然恢复，但现在也已经降至了皮外伤的程度。    而她的身旁,另外一个“里奈”渐渐形成。    而艾芭丝，正是目睹了全过程的人，目瞪口呆,而后恍然大悟。    所谓的影分身之术，听起来神秘,原理却简单,是利用忍术制造出影子分身，而后再以铁魂包Y，将内里雾气一样的分身固定。    也就是说，在铁魂力量开发之前，名为扶桑的岛国里也是同样没有如今的忍术。    嘛，旧时代的影分身只是能用一瞬间，很快就消散的障眼法~只是影，算不上分身，直到有了铁魂才进一步开发的。    “那么，如果有这样-块， 带有你所说的‘影’ 的残片，你能找到它的主人吗?”    里奈点点头，“但是, 报酬呢?”    =    感谢[月雨saa ]送出的1 0张月票!
    
     

第一百三十三章 暴怒的意义
    
    
     
    
     
    
    里奈没有表示接受,也没有拒绝，而是问了关于报酬，关于这件事里自己的好处。     艾芭丝也清楚这件事非里奈做不可。    只有她了解忍术，了解那最为神秘的,构造成为这影分身内核存在的“影”。    那种东西可是连魂锻师塔西娅都无法找到替代品的核。    能了解这种东西的只有里奈。    “那么，自由。如何?‘    “你觉得呢?”里奈反问。    确实，对于在那所地下竞技场设施的大多数人来说，这都是无比诱人的条件。但是对于里奈来说，却不见得。    “你是一年前来到这所设施的，因为间谍罪被捕，通过第一道考验，你只用了一个月的时间。是，整整一年都没能得到足够的积分，离开竞技场，通过第二层试炼，除了一-次斗兽战之外,没有一次受过重伤。积分全部花在了食物等琐事上。    艾芭丝微微一笑。    如此多的细节，表明她已经完全了解了里奈的事情，而这种了解，快速到只是里奈被治疗的这一个小时左右的时间。    “那只能说明你不想通过试炼，不想获得[暗刃]的自由，但是，不代表你不会想获得真正的自由。    “真正-自由?”似乎被艾芭丝说动，里奈喃喃地重复道。    “你将不会受到监视，当然，你也必须离开南锡这座城市，但是，在这座城市之外，就算是洛林公国境内的其他城市，你都可以享有自由人的身份。工小“ 沈    艾芭丝继续说。    “除此之外，我可以给你- -张贵族的证明文书，虽然无人知晓，也没有家族底蕴,但可以帮你解决很多麻烦。’    确实，这是非常丰厚的条件。    恢复自由身，而且成为律法所承认的贵族，即便没有封地，也算是被列为了统治者的一员，作为猎食者，免遭其他领主的戕害。    这是任何人都无法回绝的条件。    “好，我接受。我会帮你找到。你有怀疑的范围吗?    “有，确切的说，你先帮我查-一个人。 如果是她的话,就将她打败,就算是杀掉也可以但最好留一口气。毕竟，洛林南锡,可以说是唯一贯彻着帝国之古代律法的国家， 我还是希望以正常的手段审判罪入r”    3,    “那是你的事情    “我会给你一支精锐小队。五人，队长由你来担任。他们之中的每-个，都是可以刺杀男爵阶强者的人。不过,若是任务失败，你就要成为竞技场的奴隶。没问题吧?'    “没问题。”里奈轻快地说道。    艾芭丝点头，给卫兵使了眼色，让他们带里奈去装备室,稍作准备。只要她确认了贞德和风间樱的藏身之处，就立刻动身。    “你真的放心吗?    包f sf轻小说    在里奈被卫兵押送离开之后，维罗妮卡问艾芭丝，之前她一言不发,好像完全不存在于此的。    这正是艾芭丝欣赏的，作为副官的美德。    “嗯。既然风间樱也是掌握忍术的人，让这个叫里奈的女孩对付她再合适不过。虽然她实力略差上-筹,但比我们更了解神秘的忍术。    “有必要这样大费周章吗?风间樱已经受了那样的    “不知道。”艾芭丝摇摇头，“ 按理说，是这样的。可是,我有奇怪的预感，好像这件事又要横生枝节。    “或许是因为那个金发少女吧贞德。”    四名被派出来的[暗刃]斥候全部都被打昏或是dú昏了，被萨麦尔丢出了栏杆之外。    事后萨麦尔还拍了拍小手，一副刚刚做完什么重活的样子。    “今晚就jiāo给你们了，辛苦了。”    她对庭院之中的一条条dú蛇说道,好像是下达命令的女皇。    毕竟她是伊甸园之蛇,虽然这些蛇和她没有什么关系，但是这可是所谓的“天蛇”啊，所散发的威势就足以让它们为自己所用。    这能力她一直觉得很鸡肋号令群蛇什么的， 这个世界强者如云，强悍的种族也颇多,蛇只是对于普通人和没有防备的强者有用，但没想到,会在这个夜晚派上了这么大的用场。    为什么会帮助那个名叫贞德的女孩呢?    大概是因为食物吧。    完全是因为好奇，吃了这个女人做的食物,意外地-第一次没有在嘴巴里变成受诅咒的土,而是感受到了食物的香气。    终身吃土什么的,这样的诅咒对于魔王而言没有任何意义,她根本不需要吃所谓的食物，地狱里也没有什么好吃的东西)只有暴食之魔王每天吃所谓的地狱美食。    用那种血是绿色的东西做成的菜肴，萨麦尔一点都没有兴趣。    可是人类的食物，实在是太美好了。ròu的质感也是，香辛料的味道的也是,还有那种-食物吃进肚子里之后，让身体瞬间变得暖洋洋的感觉。    只有食物才有这样的魔力。    萨麦尔想。    但是也让人痛苦,吃了食物，就会觉得饿肚子，就会开始渴求更多。    没有感受到温暖的冷血时代只要晒晒太阳就可以满足，但是现在，她开始期待那种从体内一点点温暖发散开的感觉。    既然只有这个笨蛋圣女才能给自2提供食物，她当然要把她当成奴仆-样圈养起来啦，在这个人世保护自己的奴仆，难道不是天经地义的事情嘛。    而且贞德的眼中,有非常特别而迷人的东西。    oksfa    那是抓住某样东西，绝对不愿意故手的意志。轻小说    萨麦尔没有这样的意志，未曾有这样的体验。    “你去诱惑伊甸园里的人类,让他们吃下智慧树上的果实。”路西菲尔曾经这样对她说。    “哎?为什么?弥赛亚的启示是    “当然是让神赶他们出去。伊甸是神的庭院，是属于我们天使的，类哼，那种披着神明- 样的皮囊，内里却是空无的玩具，根本不配享受你我的荣光!”路西菲尔冷笑着说。    “那我就去试试好了。好像蛮有趣!    之后弥赛亚神暴怒，将人类赶出伊甸，同时，也给萨麦尔以永恒的诅咒,将她[堕天]。    执行堕天的人，是路西菲尔。    “为-么会这样!”萨麦尔问她。    “对你没有任何影响吧?吃土什么的，你根本不需要进食啊。在地狱你可以成为魔王，不再有条条框框。” 路西菲尔冷冷地说，将她绑在了堕天的十字架上。    “对噢!”萨麦尔闭上眼，不再挣扎与失望。    没有什么想抓住的，也就不会有失去时失望的感觉。    可是，没有什么执念之物的话,她的暴怒,又该为何点燃呢?    品尝到真正的食物之后:还会想再一次吃到。    不会希望,就不会失望。可是希望是一-种很美好的东西呢。
    
     

第一百三十四章 可爱的东西
    
    
     
    
     
    
    “既然如此，大家就来合宿好了。     阿斯蒙蒂丝这样提议道。    “嗯，既然贞德酱放心不下的话，大家就一起在-层中厅睡觉好了。总比在沙发上坐一晚上要好啊，而且有什么事情我们也可以及时帮忙。    确实，让所有人都集中到客厅里确实是一个好主意 ,莅菲尔征用作为治疗室的房间也就在客厅的一侧，随时可以注意里面的响动，可以用来保护,又不会打扰到莅菲尔集中精力治疗。    而且，她不知道暗杀者会从哪里窜出来,总之根据前世的电影和游戏经验,爬墙啊、翻窗啊,都是有可能的。    如果刚好经过了伊薇特的房间，说不定是会顺便杀人灭口的。    “那就这样决定了哦~和贞德酱-起睡，诶嘿嘿~●”    没等贞德同意,也或许是读出了她的想法,阿斯蒙蒂丝就自顾自地去搬被褥了。    三个人在沙发环绕之间铺好了褥子，好像有沙发作为掩体的话，就会有一种奇异的安心感从心中升起    虽然这其实没什么用，但还是形成了- -种半封闭的直接感觉，让人不禁感到安心。    “你认识那个女人?就是你今天带回来的那个?”    “嗯。”贞德抱着腿，把下半个身体裹在被子里。    好像自从变成女孩子之后，自己的下肢尤其容易感到han冷。    “刚刚认识的吗?    cg    “不虽然不知道该怎么说，但是，我风间小姐，其实已经认识了很久了。”贞德说，她当然不知道该怎么和阿斯蒙蒂丝这样-个本土生物解释穿越的事情。    “这样吗?可惜不能帮到贞德酱很多呢，如果能用魔王的力量帮你就好了~”阿斯蒙蒂丝说。    也许最初的时候，她可以提供很多帮助，可以用自己灵活的身体作战，可以用自己的魅惑魔气骗过很多普通人。    但是，在这个众多人类激发出铁魂，甚至达到骑士阶实力的地方,她这幻化出的普通人类身体没有任何的优势,反而算得上是弱者。    在这个有大教堂和圣堂骑士驻扎的地方，她也不敢轻易使用自身的魔气。    天国与地狱的微妙平衡,绝对不能由她来打破。    所以总觉得能帮到贞德的越来越少了。    “不如~贞德酱让姐姐授印好了~这样只要用姐姐的力量,对付他们应该都不在话下~”阿斯蒙蒂丝微微一笑,心中却也清楚贞德的答案，_    “才不要。    如果她会同意的话，也不会保持着这种状态直到现在了。    “真是嘴硬呢~看你现在这副被女爵们调教、被新认识的朋友调教,刚才还被自己的小奴隶调教的样子~看来很快就会成为姐姐的教徒呢~对吧?    魔王众多，信仰不同魔王的巫师也众多，只是他们不会像不同神的信仰者那样彼此征伐罢了,而是有一种同是被戕害者的抱团取暖的互相同情。大小话    至于阿斯蒙蒂丝的教徒，色yù教团，其实是一一个打着信仰旗号，乌烟瘴气的风月场。当然了，这也正是阿斯蒙蒂丝所需要的能量，色yù带来的罪恶,正是她的能量。    “我-我不是故意的。不是故意想调教主人，是主人看起来我我我不是那个意思!”伊薇特慌乱地挥手,    虽说不会责罚伊薇特，但她的话让贞德脸颊阵阵发红。    什么嘛。才不是那种看着就让人想调戏的类型呢!贞德微微咬着嘴唇,内心之中充满愤愤不平的情绪。    夜晚很长，当怀揣着这种惴端不安的心绪时，夜晚也变得尤其漫长了。    窗帘已经被紧紧合上，关闭了外面向内部探寻的目光，也让室内十分黑暗。    三个女孩子在黑暗里低低的呼吸声，尤其让人觉得昏昏yù睡。    暗杀者们随时可能出现，她们现在的处境不容乐观。贞德知道自己现在仿佛被困在- -座孤岛之中，前路黯淡，可是她依然想拼命- 搏，至少为了小林老师，为了风间樱。    为了这-一世不再像以前那样，对着-一个已经人去楼空, 后来被出售给其他人的剑道馆，黯然神伤，好像失去了一个可以jiāo心的朋友。    人的一生也许会错过很多人，因为命运总是错综复杂。可是这一一世， 贞德想把命运紧紧握在自己手中。    这样想着,意识竟-点点变得迷蒙恍惚起来。    “困了吗?”    没。”但是贞德的声音细声细气，好像强行挤出来的声音似的，无- -不透露着她的疲惫。    惊心动魄的斗兽战，又是强行榨出力量挟持艾芭丝，又经历了那香汗淋漓的补魔。    “困的话，就靠着姐姐睡一会吧。    “不用啦    “没关系啊，你忘了么，姐姐是不需要睡觉的。”阿斯蒙蒂丝轻轻地说,另-端传来伊薇特睡着之后均匀的呼吸声。    恶魔是不需要睡觉的，虽然可以进入类似睡眠的状态，但是却没有什么益处，也不是必需的休息，恶魔的疲惫是通过再生能力不断消除的，不需要像人类这样睡- -觉。    阿斯蒙蒂丝往贞德身旁靠了靠，让贞德歪到一侧的脸颊感觉到她的肩膀。    贞德弱弱地说着，但声音一点点湮没了，迷蒙中的少女呢喃着，就靠在阿斯蒙蒂丝的肩膀上睡着了。    “真是个可爱的孩子呢。    阿斯蒙蒂丝tiǎntiǎn嘴唇。    “啊，好想尝尝看。●”    即便没有肌体的luǒ露和撩人的姿态，没有娇羞与矛盾的少女心xìng，只是这样沉沉地睡着，她的身上依然有一种令她燥热的气质。    色yù吗?这样也可以称之为色yù吗?不只是xìng感的姿态，或者说，那只是最为肤浅的色yù。    色yù完全，可以这种可爱的东西啊。口牡j说    阿斯蒙蒂丝仔细端详着黑暗里贞德的睡脸。    夜色一点点过去，暗刃似乎选择按兵不动。而所谓的入侵，发生在第二天清晨。    清晨时分，是人最容易困倦和放松警惕的时候，只不过,对方选择从大门大摇大摆地进入。    而且，是明目张胆地叩响了门。    “出来吧，贞德，你把那个女人jiāo出来，就不会有事了。    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [姆咪姆咪蹦蹦跳] 1张月票!    [ jiangliang ] 12张月票!    [c100] 5张月票!    [hng ] 1张月票!    [你怎么找到我的] 1张月票!    [ lolo1234] 1张月票!    [引路人|魍] 10张月票!    [7877927151张月贾    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百三十五章 守护者
    
    
     
    
     
    
    “是时候放弃那个女人了，元帅阁下。     -个平头扎着-一个小发 髻的武士男子开口说道，声如洪钟。    在他的身后，有着另外两名扶桑武士,皆是配着长刀，目光如鹰隼，一看便是从精锐部队出身的强者。    还有一人用面纱遮面,头戴斗笠,隐藏着面容与身形，似乎并非直接战斗人员。    很可能是外jiāo人员。    这是扶桑使节团除风间樱之外的另外四人，刚才开口说话的，是他们的头领藤原骏,作为此次行动的副官。    但事实上，风间樱并非是真正的头领，只是名义上的。    几人对她淡漠而强势的态度，而且又是女儿身这种事，不满已久。    此次配合吉尔丝元帅，制造刺杀事件，是为了挑拨勃艮第公国与洛林公国的关系，使得永久中立国洛林参战，牵制住法兰西东南的勃艮第。    但这个计划显然失败了。    很大程度是因为风间樱之后的擅自行动，如今风间樱被有着“洛林之狐”之称的艾芭丝紧紧咬住，吉尔丝没必要继续趟这浑水。    “既然藤原先生已经放弃了她,我们即刻启程,前往王都。    吉尔丝的私家部队已经整装待发,扶桑人被赋予了马匹，他们翻身上马，似乎在那个遥远的岛国也是有马匹和骑兵的，这些步战为主的武士也很熟悉上马作战。    这支部队在外jiāo庇护下开拔,成为清晨时分离开城市的第一支队伍。    城门口的士兵还昏昏yù睡,准备换班,就看这样-支异国的军队打着旌旗来到这里。    各种各样的手续齐全，又有着法兰西大使印章的函件,再加上吉尔丝男爵是- -位贵族，担任元帅的要职，更没有理由阻挠，立刻打开闸门放行。    这一切都映现在美坎修斯的眼中。    果然是一个识时务的家伙，在这种情势下立刻撤离，以免失败的计划起到了完全相反的离间效    然而美坎修斯根本没想过反过来,用自己的恶魔仆从作案，陷害风间樱与恶魔有关，并非为了利用这个案子，让洛林公国仇视法兰西,甚至转而与法兰西战斗，这太不切实际了。    即便吉尔丝做出了最明智的风险规避,作为- -个障碍,也已经被顺势拔除了。    吉尔丝男爵,还有实力莫测的扶桑使节团离开南锡,对于她而言，又可以免去不少的麻烦呢。    只是，美坎修斯不知道,扶桑使节团的四人众也不知道,吉尔丝的离开，并非是她最终放弃了风间樱。    而是她选择相信那个少安,    “请将奇迹带到我处吧，我亲爱的少女。    回程的路上，吉尔丝如是喃喃地说道,马车之中只有她一人，这低声细语没有任何人听到。    “只是，风暴就要来了。南锡城的风暴。    与此同时，贞德的宿含宅院。5    的e轻小说    里奈站在庭院之外，拉向了外面铁栅门后的铃铛。i    门后沉重的铃铛发出叮当的响声，这是那个时代的“门铃”,虽然没有电子音可以直接在宅邸之中发声，但声音却能让人听得十分清楚。    周围的一些宿舍学员注意到了这边的声音,有些人误以为是自家的院门被敲响,从窗子里探出头来,却看到了一名身穿紧身战士服的扶桑女人，身后的几人虽然穿着公爵府的制服，但是衣衫又短又贴身，在战斗之中完全不会有妨碍。    他们贴身的衣物之下藏着武器，随时可以进入战斗的状态。    这是一支训练有素的队伍，而且还是公爵府的府兵。    -些好事的学生围了上来。    贞德揉了揉睡眼，自知自己没办法继续躲藏，如果让他们侵入宅子的话，似乎也没有什么可以利用的地形和陷阱。既然对方打算光明正大地从正门进入的话,她只有应战。    至少不至于把宅子砸烂，说不定又要赔钱什么的。    恐怕自己已经成了通缉犯的贞德还如是想到，她稍微抓了抓头发。    “要不要洗个-”贞德歪头对阿斯蒙蒂丝说。    “还是不要了吧，打架的时候容易着凉。    “嗯，也对。”贞德点头，然后拿着风间樱的武士长刀走了出去。    她手中没有其他武器可用，好歹风间樱的这把武士刀是一把魂具。    虽然是专属魂具，用起来并不很顺手，从能量角度也颇有一种滞涩感，可是这把魂具还是接纳了贞德的铁魂力量,允许她的铁魂能量进入到魂具之内。    “你也一定想保护她。对吧?”    狭长的武士刀在铁魂力量的催动下，正发出低低的鸣响，好像是对她的回答。    贞德走出房门，周围已经围了-些好事的学生， 都在围墙之外，以探寻的目光望向院落之内。    贞德看到了萨麦尔，她正倒在旁边的石阶上，呼呼地睡着大觉。    显然是累到了。    原来夜晚的平静,是她在守护着这座宅院吗?贞德低下身,摸了摸萨麦尔的头。    “喂!允许你摸本大主的!”萨麦尔突然跳了起来，如是说道。    “回去休息吧。”    贞德对她微笑，然后大步走向院门。    “抱歉，我不允许你们带她走。    “你认识她?之前认识那个扶桑女人?她可是第一-次来这里，你也未曾去过扶桑。”里奈盯着贞德，“你被恶魔控制了吗? 那个扶桑女是和恶魔有关联的人吗?”    对于贞德和风间樱关系的不解,里奈完全是从艾芭丝那里得到的信息。    这样的事情确实让人摸不着头脑,就连贞德也一度不相信，这个扶桑女人会是自己前世认识的小林老师。    命运实在是太神奇的东西,    “我不想因为这种事和你开战，但既然这样的话之。他    贞德的身体上铁魂升起，里奈和身后的几名[暗刃]成员也激发出了铁魂，只是他们身上的铁魂非常隐晦，让贞德也难以直观地判断出他们的实力。    他们都已经达到骑士阶高级，而瞬间调用铁魂的技术，可以让他们的攻击威胁到男爵阶的程度    周围的学员纷纷后退。    “既然如此，贞德,你窝藏与恶魔有染的异端,我将在此逮捕你!    “够了。我和你走。’    身后有女声响起，仿佛有han梅绽放。    是风间樱。    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [我是晴明] 1张月票!    [F雨摩里莎] 5张月票!    [ whal ' vedone] 1张月票!    [迷路的梓喵] 2张月票    [skyg911张月零    非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百三十六章 遥远的误解【加更】
    
    
     
    
     
    
    贞德宿舍建筑周围，围了大量看热闹的学员，听到里奈口中的话都在议论纷纷。     “那个女孩和恶魔有关系?”    “怪不得这么厉害,而且看起来这么瘦弱, 根本不像是战士,果然是恶魔的帮助呢。    “是啊是啊。怎么会让这样的家伙进入学院啊。    但在贞德的世界里，这一切流言与带刺的目光,都仿佛不存在。    “林老师,我绝对不允许你走。    贞德望着身后的风间樱，望着那张熟悉的脸颊，紧紧咬着嘴唇。    她手中的武士刀已经暗淡了下去,原本贞德灌入其中的铁魂，如今开始逆流回贞德的身体。    这是她的专属魂具。    专属魂具之中，有着与风间樱的灵魂连接，因此会按照风间樱的意志，拒绝贞德的铁魂灌注。    “事情， 是我做的。那天刺杀萝贝尔子爵的人就是我，我没有任何可以辩解的，更不值得你保护。”风间樱淡淡地说，朝院落的门口走来。    虽然她的身上没有杀气,但是在此的几人都绷紧了身体,随时准备应战。    贞德小口微张，有些惊讶，但旋即咬住了嘴唇。    “就算是那就算那我也不要让你跟他们走!    “放弃我好了，像之前那样悄无声息的离开便好,更何况如今我是负罪之人。我是不需要同伴令，上学与放学被入接送。同学们羡慕的轿车    从被家人发现去剑道馆的那天，她就被下了禁足    接送，却成了困住她的钢铁牢笼。剑道馆风格古朴的木牌。    只有上学与放学的途中，能隔着车窗看上一眼那业之后，好不容易恢复了行动的自由，却发现    没能有机会和小林老师说_上-次再见，而在她毕    那剑道馆已经人去楼空。已经毕业考了大学。    她问过那所高中的高年级学生，只知道小林老师    什么大学也无人知晓。    从此杳无音信。    而在小林老师看来，那个孩子消失了。带回家去洗干净，喂了新鲜的食物，可是有    就好像路边的一-只野猫,看起来幼小可怜又无助    -天它还是一去不归。庭里吧。    也许是遇到了其他的好心人，留在了更优渥的家的东西，未曾真正认真过。    或许对她来说，剑道什么的，只是随便学着玩玩    于是就再也没有回来。    风间樱微微咬着唇。之前就是一个穿越者，只是从这个异世界，穿    她是个独来独往的人，她没有告诉贞德的是，她    越到那地球十几年的时间, =?剑道馆想补贴家用，可是，一直没有学生来这    在那个世界里,她没有朋友，也没有伙伴,开了    里报名。摸摸这些离生活非常遥远的东西，仅此而已    来道馆里参观的人很多，但都是好奇地四处打量庸风雅的玩意。    后来她才知道，因为剑道是无用的东西，只是附学那些既能附庸风雅， 又能在考试之中获得额    附庸风雅虽然不赖，但是，家长们更希望孩子们“牡小说    外加分的东西。的那些则无人问津，这个名叫地球的星球正是    有等级考试可以加分的乐器就门庭若市，而没有    如此讲求实用的世界。    于是唯- -的学生也离开了，不辞而别。出虚伪的善意。    也许早就腻烦了吧?人确实会因为一些事而表现为了报恩，他都会留在这里，说自己喜欢学习    她从几个混混手下救了那个男孩，于是哪怕只是    剑道这种事。清了恩情，不好意思直说，就用这种方法结束    而遭遇了-一些事情， 或是觉得自己已经差不多还    让自己都忍无可忍的谎言。    可是她依然在那里等待着。3个瘦弱的男孩回来，说自己之前生活里出了事    即便是学业最忙碌的高三，她也在期待有-天那    情，没来得及和她道别。    但是直到最后，也依然没有。离开了那座城市,去了遥远的大学。    她漫长的等待落了空,就这样不再抱任何希望地然了。    至于穿越回到这个铁魂的世界来，又是另一场偶到了“林老师”那个遥远熟悉事实上只专    在这里遇到了这个异国少女,并且从她的口中听    属于那个瘦弱男孩子的称呼，已经是奇迹中的奇迹。    可是事已至此，风间樱不希望让她卷入。    况且，也许贞德只是因为寂寞罢了。新朋友而选择 紧紧抓住她这个前世认识的人    不知为何穿越到这个陌生的世界，因为没有认识“牡小既    不放。的，平日里没有什么jiāo集的同学,也会立刻变    不仅仅是她这位林老师，恐怕若是换了一一个普通    成jiāo心的好朋友。    可是当她在这个异世界认识更多的人之后呢?    曾经关系不算好的熟人，依然会被一点点抛弃。会加剧一个人厌烦的过程，就像是前世,她不    风间樱知道自己现在的状况只会连累她，连累,    辞而别一样。    既然如此干脆一开始就不要抱希絮比较好。任何人。    如同她在这个世界所学到的忍者法则，不要相信道上，也时刻要提防着周围的一切人。    哪怕离开了yīn影，以武士的身份走在平安京的大    这就是风间樱学到的信条。没有反抗父母的勇气一自己欺骗自己，把一    “不!上- -次上-- -次就是因为我没有勇气,没能留下,没能继续和林老师学剑，连一-句再 切当成既定的命运去接受。因为自己放弃了努力,才    见都没有说上。这一次-这-一次绝对不要!'    泪花在贞德眼中绽放，她的声音颤抖不止。    风间樱怔怔地望向贞德，脸上写满了惊讶。的抵挡，在贞德铁魂的灌注之下发出剧烈的能    贞德手中的武土刀因为心神的扰乱而松开了堤坝    量共振。仿佛风间樱狂跳的心脏。中所坚守的东西。她的眸光剧烈地颤动，随后    里奈不知道贞德在说什么，却也能听出她声音之    恢复了平静。东小说么人听的。    “好了，我放弃。”里奈大声说，好像是说给什分带来的大餐，都享用不到，你想过那样的生    “是吗?你是要回到那里,成为奴隶?今后连    活吗?”艾芭丝从围观的人群之中走出，歪头一笑。    “是。 ”里奈低头，嘴角带笑。就算你不配合,今天我也要抓捕她归案，唯    “然而你已经帮我找到答案了,风间樱就是凶手    一的区别是,你要成为奴隶。    “但我不会对贞德下手的。    “没办法了~现在任务目标变更,活捉风间樱。光bī退。    几名暗刃成员正yù上前，却被-道横斩的环形    武士刀握在贞德的手中，她摆出了日式剑道的起    那种无比熟悉的温暖感笼罩了她的身体。是我做的，现在我已经招认，请你们放过风间    “不!凶手是我。”贞德目光如炬。“那件事，    小姐。罪，也不能保住她。    “何必呢?”艾芭丝说，“证据确凿 ,就算你认-支裹挟了铁魂的箭矢从后方飞来,硬生生地    人群突然发出一阵惊呼，人们急忙向两侧躲避,    chā入到贞德与艾芭丝等人的对峙之间。涝烦公爵大人的千金越俎代庖。这是领主制最    “既然是我的私事，理应由我来处理，而不需要    为灵魂的法则，我说的没错吧?”的主角一-    用这支箭宣告自己出场的人，正是那次遇袭事件    萝贝尔。
    
     

第一百三十七章 领主的权力【加更】
    
    
     
    
     
    
    萝贝尔子爵介入了。     她出现在艾芭丝和她所带来的几名暗刃成员的身后，她手挽长弓，身材娇小，精灵-族特征的尖耳微微抖了抖。    “毕竟，这是我的私事吧?之前发生在我宅邸之内的事情，相当于在我的领地之中。而现在,诸位现在也是在我的领地之中，也请尊重-下 身为领主的我的意见吧?”萝贝尔轻描淡写地说道，每一个字都蕴含着十足的威严。    “但阁下毕竟在洛林公爵治下的城市，又身份尊贵，发生了这样的事情，公爵府理应对此负责    “不必了，在我的领地之中发生了实情，自然由我本人来处理,不劳烦公爵大人的女儿费心处理。”萝贝尔的言辞得体之间，透露着- - 股隐约的敌意。    领主制正是这样，所谓“我附庸的附庸,不是我的附庸”    即使是更高爵位的领主，亦不能去干涉其他爵爷封赐的下位贵族，只能管理自己所分封的爵。    而萝贝尔是通过当年的比武大会获得骑士爵位，洛林公爵并非是以公爵本人的名义分封她为贵族，而是以着公国的名义。    因此她是洛林公国的自由贵族，以国家名义分封的封臣，并非直属洛林公爵本人。    贞德来此，正是为了这样-个“ 自由骑士”的身份，让自2可以不受自己上位的领主直接管辖成为天地间自由的贵族，去守护自己想守护的东西。    领主制所赋予的莫大的独立之权，此刻正成了萝贝尔的武器。出    艾芭丝就算以再大的权力,也无法干涉到萝贝尔领地内部的私事，只好退一步说:    “那好，我会将相关的证据移jiāo给阁下,接下来    如果由萝贝尔来处理风间樱，结果恐怕依然会很糟糕。贞德心想，于是她咬了咬嘴唇，大声说    “那件事，是我做的。那天我就在子爵大人的卧室，唯- -有机会办案的正是我!‘    “不必了。”萝贝尔说，“如果是这个叫贞德的女孩子作案的话， 我会原谅她的。这是我们的私人恩怨，就算她杀死我，我也心甘情愿。    此言- -出，无论是艾芭丝还是周围的学员,都不禁露出了惊诧的神色。    为什么萝贝尔会对贞德如此宠溺呢?甚至已经到了愿意付出自己生命的程度。    也许只有萝贝尔自己清楚,那是自己曾对伊莎贝拉的遗憾与歉意，即便深藏了这么多年,也未曾遗忘，只是被埋藏到心底很深很深的角落，害怕提起。    可再度想起的时候，依然有一种极大的痛楚从心底蔓延。    “可艾芭丝想说什么，却被萝贝尔再次噎住。    “就算这个女孩是为了保护其他人才认罪的，她贞德 达尔克想保护的人，我萝贝尔无论付出怎样的代价，都会去保护!    没想到即便过了如此之久，学习了这么久的人类贵族处世之道，她还是会在那个女人的问题上变得róuruǎn和任xìng,即便现在出现在她面前的，不过是伊莎贝拉的女儿而已。    但是因为那个人的缘故,一切都会成为例外。    “牡小说    “好了，今天的事情到此为止。你们也都散了吧，如果有谁因为看热闹上课迟到了的    萝贝尔拉长了声音,转过头来,尽管身材娇小的样子看起来比周围的学生们好像都要小，但是身份地位带来的威严却让学生们连大气都不敢喘。    几个猛然想起自己有课的学生急忙跑了起来，看来是发现自己可能要迟到了。    艾芭丝深深地望了萝贝尔- -眼， 没有说什么，只是颌首致意。    既然来龙去脉已经清楚，艾芭丝也知道了所谓的真相。    这次刺杀，是吉尔丝与扶桑使节团团长风间樱共同策划的，贞德在场只是-个意外，即便不是因为搭救受伤的贞德,风间樱也会找到合适的理由造访府上,并且制造出最低的嫌疑一一    第一次造访府上，却能做出熟人作案的错觉,只是因为她可以凭借忍者的训练,将整个府邸的结构了然于心。    没有离开房间的不在场证明，也是通过cāo控影分身的技术完成刺杀。    而过度将铁魂集中到影分身上，导致本体十分虚弱，因此隔了一段时间才现身到众人的眼前,就是为了修整。    如此的策略,即便在专心控制影分身的时候被府上的仆人发现，也可以以虚弱的身体作为掩护反而成为有利的不在场证明。    booksfa    一个身体不适的人，自然更不会遭到怀疑了。二这7 i i活    但中途没有人闯入房间，因此她出现时选择隔了一段时间，以作修整，也是避免让人看到她的虚弱，会认为她刚刚因为某种原因使用了大量的铁魂，怀疑她与刺杀案有所关联。    可以说，是非常缜密的思维下做出的判断。    只是吉尔丝的唐突和后来风间樱不明原因的冲动，让这个缜密的计划最终败露。    当然啦，也有她艾芭丝的功劳。    吉尔丝的目的，无非是要挑动洛林公国与勃艮第公国之间的战争，毕竟洛林和勃艮第都在法兰西王国的东边,若是洛林可以牵制勃艮第的精力，即便不付诸战争的手段,也会对勃艮第入侵法兰西造成阻碍。    =    这样法兰西就只需要面对海上来的布列坦帝国了，在压力上会减轻很多。    毕竟这段时间洛林公爵本人不在南锡城内，而且就算是在城内，也绝对不会违背曾经对着自己的爵冠许下的誓言,绝对不会介入到诸国纷争之内，更不会坐在与法兰西的谈判桌前。    因此吉尔丝才出此下策,利用有着忍术秘法的扶桑使节团。    所以如今事情败露，吉尔丝今早已经带扶桑使节团其他成员出城，即是放弃了风间樱，-切由她个人承担，担心法兰西因此受到牵连。    也是最明智的补救。    否则- -旦被勃艮第反过来利用，很可能得到适得其反的效果，那就是得不偿失的了。    “既然萝贝尔大人这样说了，我也不再继续追查，这是公国赋予您的无上权力。”艾芭丝鞠躬行礼，给了暗刃的部众-一个眼色， 准备离开。    既然此事了结，洛林公国现在依然保持住了中立的原则，那么艾芭丝的目的已经达到，而萝贝尔本人也不愿追究，确实可以说是圆满解决。    关恶魔的事件又该怎样处理呢?    风间樱，确实与恶魔有关吗?    “稍微等-下。我有事情和你说，艾芭丝。’    “什么事?    “借一步说话。    (电脑端的大家可以注意一下本书的投票哦~关于角色人 气非天使恶魔部分的调查~据说会影响到剧情一-其实并不 )    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [ ruby3864 ] 2张月票!    [唯一信仰] 1张月票!    [恍恍?惚惚]9000火券!为第-位天火(累计4w粉丝值)的诞生献上礼pào!    [大佛] 1张月票!    [夙纱皿] 5张月票!    [就控百合怎么滴}0张月零!    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百三十八章 旧债
    
    
     
    
     
    
    “结束了吗?’    “嗯。 ”萝贝尔微笑着回答贞德。    刚刚她走到旁边和艾芭丝说了什么，在那之后，艾芭丝才带了部众离开，里奈也跟着暗刃的队伍离开。    贞德没有听到她们谈话的内容，也不知道里奈之前与艾芭丝的jiāo易。    她唯一知道的是，自己和小林老师的危机解决了。    终于不必要作为通缉犯提心吊胆了，对于-一个从现代穿越来的守法公民，那滋味还真的不好受    但若是说是否后悔，贞德绝对不会后悔。    伊薇特她们也不会,其实在门后,阿斯蒙蒂丝和伊薇特已经在那里随时准备出来助贞德一-臂之力。萨麦尔和莅菲尔则是因为整夜的忙碌而暂时趴倒了。    尽管色yù魅魔幻化的身体是那样弱小，尽管伊薇特也只是-个对付准骑士级都困难的魔女。    那令咒之中的风纹虎也在灵魂深处发出不耐的低吟。    哪怕对手强大，她们也随时准备奋力一战。    “贞德酱还真是一一个神奇的孩子呢。”阿斯蒙蒂丝掩嘴笑着说，“竟然有这么 多人愿意帮助她    “谢谢啦。”贞德说，“ 不然的好像确实打不过他”    “不用客气~”萝贝尔微笑，“ 就当那一吻的报酬了~”    “诶? ! 才不需要那种报酬!”贞德下意识地摸了摸自己的嘴唇。    为什么这种感觉就好像是通过卖身得来的帮助啦。    “谢谢你帮我。”    风间樱的朱唇中吐出淡漠的声音，她的伤势已经大致恢复腹部缠着白色的绷带，似乎还有一点血迹,但能行动自如，已经是圣光治愈带来的奇迹。全小玩    结果,依然是这样淡漠吗    贞德看到小林老师的反应,微微有些沮丧,或者说，她只能是风间樱，再也不是她记忆里的小林老师了。    正在这时，却见风间樱把头转向了- -边，两腮透着红晕,吞吞吐吐地说:    “你真-那个孩子?    “贞德说。    “那当年那个,确不是有意抛弃我的是吧?”    “当然不是!我、我保证!”贞德说着,还特意挺起了xiōng膛，想增强自己的说服力。    然而已经不属于男子汉的xiōng膛，此刻只有两团róuruǎn微微跳动了-下。    “哎? 弃?你们两个以前萝贝尔看似稚嫩的小脸上露出了一股愤然。    “那就好。    风间樱咬住下嘴唇，而后皓齿又松开，深深吸了-0气,抬眼望向贞德的时候，已经没有了娇羞，全都是熟悉的 =    “喂你这个死小鬼!我-直都在等你过去啊! - -消失就是快两年!可恶!看我怎么修理你!风间樱从贞德的手中夺过长刀，作势要砍的样子。    “哇啊啊啊!林老师饶命啊!”贞德发腿便跑,风间樱在后面追赶,看起来像是两个追逐打闹的孩子。    “她和风间是怎样的关系呢?”萝贝尔微微咬住嘴唇,看了一会两个青春 气息浓郁的活泼少女，还是选择离开。    她要去艾芭丝那里，[暗刃 i所属的地下竞技场。                   去那里“提货”。    “对了! 前世叫什么名字来着?’    被追逐了好一气的贞德停了 下来,双手撑腿,示意风间樱停战。    “嗯?你该不会自己都不记得了吧?臭小鬼。‘    “穿越到这个身体里的时候，有些东西记不清了。”贞德说，“尤其是 前世的名字，怎么也想不起来。    “原来是这样啊。那风间樱的脸上露出了与平日全然不同的坏笑，“绝对不会告诉你哦~贞德贞德~这个名字不错哦~很有女人味~特别适合你呢。    “喂，我之前可是男孩子啊!    “瘦瘦小小的，皮肤那么白嫩，长得也秀气，那时候穿上裙子也一定很漂亮~”风间樱翻了个白眼，目光遥远仿佛陷入了回忆模式。“ 前世就像女孩子，现在变成了女孩还真是命运的安排呢~    “才不可能女什么贞德被调戏得满脸通红。    “怎么了?这完全没问题的吧?你现在的丝袜就穿的满熟练嘛~”    说着，还用玉葱般的手指勾了勾贞德裹在大腿上的袜口，被拉抻的袜口弹回去发出低低的“嘭声，重新箍住了贞德的大腿。    “这么久没见居然就调戏我!说好的温情呢?    “说起来快要比武大会了呢，要不要老师陪你练习-下啊?话说在前头，到了比赛的时候，我是绝对不会放水的。    “我也不会让的，风间学姐!    “哎?”听到自己被称呼学姐，风间樱脸颊上得意的笑容微微凝固。    “既然这一世一切都重新开始了，学姐也称呼我为贞德的话那么，我就称呼你为风间学姐好了~    “臭小鬼，不许叫!没大没小的!’    “风间学姐~”    “混蛋啊!你个死小鬼看来是不要命了!”风间樱似嗔似怒,朝贞德追了过去。    与此同时,地下竞技场的地牢内。    “好了，你可以出去了d"    里奈看到艾芭丝出现在牢房门口,又说出这样的话，心中不禁有些惊讶。    “什么?”    她最终还是没能对贞德下手，她如此表情坚毅地挡在面前，却成了她无法完成的任务。    她是有梦想和人生的家伙，不像她，从出生开始就是一-只工具。    她应当有自己的人生，而对于里奈来说，继续做工具也不是一件坏事。    里奈早已经准备好付出这代价。    “有人买下你了。”艾芭丝说完，就走开了，没有说多余的话。    在出狱前的休息室内，等待她的是一位个子娇小的半精灵少女。    “我叫萝贝尔,以后就是你的主人了。    “原来是这样么?”    刚刚她与艾芭丝说的事情，就是要从她那里买下里奈,她知道这个小忍者也是贞德在竞技场认识的的朋友。    这样做她一定会开心的。只要她开心就好了    没有什么能补偿伊莎贝拉的，她敢作敢当，也勇敢地选择了自己的幸福。    伊莎贝拉什么都不需要。c of牡小顷    “我很好奇,那个女孩子的身上,真的有什么奇怪的能感染人的魔力吗?好像你们都很在意她的样子    萝贝尔没有回答,    她只能以这样的方式帮助她，以填补自己内心缺少的那一块。    好像有哪本骑士小说里讲过:爱过，就是欠的债。    无论付出多少，都会觉得理所应当。    (电脑端的大家可以注意-下本书的投票哦~关于角色人气非天使恶魔部分的调查~据说会影响到剧情――其实并不)    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [P崴] 6张月票!    [x10x] 5张月票!    [dxch] 2张月票!    [星恋樱殇] 2张月票!    [晨曦微光8582 ] 15张月票!    [夜月0] 5张月票!    [饺子王4张月票-    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百三十九章 重返赛场
    
    
     
    
     
    
    南锡城的比武大会已经进入了最后-一个阶段。     在平民之间海选的预选赛即将进入最后阶段,这个尚武的城市就连装饰品都是冷暗的金属，充满了刚硬与铁血的气息，到处都可以看到扮演著名参赛者的孩童，正在用木棍互相打闹。    “在下[狼牙]阿鲁高!    类似于这样的宣誓词，大家当然都希望扮演璀璨的话题人物。    而那些败者则好像是衬托英雄的小丑一样，被把那名号强行塞给经常受欺负的孩子,然后仿照比赛之中发生的情况，把他打倒在地。    好像这样做，自己也仿佛就成为了那胜利者-样的存在，在环形竞技场之中享受大家的欢呼与喝彩声。    当然，也有-一些贫民区的少年带着自己的一腔热血和梦想，一头扎进地下竞技场之中。    这样的事情，和他们遭遇的挫折，贞德早就在[暗刃]的下属设施之中亲眼目睹这其中的残酷自然不会多说。    贞德虽然觉得自己有些圣母,但她并无力挑战这残酷的世道，毕竟地球的科技已经发展到如此高的地步,依然称不上是完美的乌托邦。    她要做的，只是把握自己的命运。    她要守护自己珍视的人，同时也尽可能为自己遇到的不平之事，拔刀相助。而不至于因为自己的弱小，只能眼睁睁地看着其他人受到霸凌，却无可奈何。    除了让南锡城万人空巷的比武大会预选赛，同样激烈的竞争也在骑士学院之中展开了，各个分院排行榜上的名字每天都在不断地更换，足以看到竞争的激烈程度。    而且迫近最后的时限，- 些这个月里没有出现在训练场上的强者纷纷出现，在最后的时间坐收渔利。    一直 参加模拟赛的学员同样得到了大量的实战磨砺，这是在学院之中难得的群体切磋机会。因此竞争已经到了惨烈的地步。    然而有-一个分院一直例外，那是[密斯特]分院，其前三名始终由固定的人选包揽一-美坎修斯、阿道夫科雄以及费尔南三人。据说他们结成了团体。    而那名为美坎修斯的神秘女人强大而且迷人，分院之中想追求她和想挑战她第一-的排位的人数不胜数，然而一个个都吃了闭门羹。    现在距离比赛只有五天，完全进入了白热化的竞争阶段，唯有密斯特分院的前三名稳如磐石。    学院之内也颇有风声鹤唳的态势。    唯有艾芭丝的眼中看不到这些,她只能看到在这日益热闹的南锡城中，平静的水面之下隐藏的纷杂线索。    刺杀案已经有了结果，可是恶魔的事情，依然没有一个答案。    但当风间樱这位刺杀案真凶浮出水面之后,恶魔袭击人类的事件似乎也已经消失了，只剩下一些流浪者的失踪事件。    不过流浪者每天都有失踪，那样的事情算不得稀奇。    虽然恶魔袭击事件也因此停息了这件事，看起来非常的可疑，但要想从这一点认定风间樱正是造成这些恶魔袭击事件的罪魁祸首，似乎还差一点什么    等等。    sf轻小说    艾芭丝的脑海之中，突然掠过一个细节 ，那是一条看似可有可无的信息。    在为萝贝尔子爵治疗之后，大主教曾经对她说过那伤口的特别之处，创口距离心脏极近，却是紧贴着擦过的。若是对方真的接受过刺杀的训练，这-刀很可能是故意刺偏的。    否则那个深度早就应该伤到心脏了，就连确认伤口的特蕾莎大使都没有注意到这一刀偏离了心脏的位置,若是伤到心脏，恐怕无论如何都救不回来了。    显然，吉尔丝的意思是直接杀死萝贝尔，但风间樱在用自己的方式反对这样做，她为萝贝尔留了一线生机。    最后差-点杀死萝贝尔的，反而是卡在肌ròu组织之间的固态铁魂碎片。    那是肌体上自然形成的铁魂力量将其扭断在其中的，它藏进了血ròu之中，险些让萝贝尔死在这小小的残片上。    -个与恶魔jiāo易的女巫,会做出这样的事吗?    哪里搞错了吗?既然已经知道了萝贝尔子爵遇刺案的凶犯正是风间樱，那么    纸张上密密麻麻的线索映现在艾芭丝的眼中，她觉得自己有必要重新审视一下整个事件。尤其是恶魔的事件。    艾芭丝伸了-个懒腰,窗外日头正到中午火热的时候，但是对于她来说，已经熬了-整夜啊。    她深吸了一口气，望向明丽的窗外，正到学员们午后休憩之后,陆续走向训练场的时候。    平凡的校园生活还真是很棒啊。    艾芭丝像一只慵懒的猫那样伸着懒腰，舒展了一番身体。    小说    出去晒晒太阳好了。    贞德自然不知道艾芭丝此刻面临的烦恼，对于她来说，能够重返训练场，就要好好珍惜最后几天的模拟赛。    只要最后的这段时间保持住前字名的位置:就可以进入最终的大赛，而最后几天模拟赛，也将会成为贞德最后的热身赛。    但是这一-次她并不担心，因为有小林老师和自己- -起来到这赛场上。    风间樱那奇异的带鞘长刀与她手中特立独行的木棍魂具-起，成为赛场上最为奇异的组合。    说起来，这还是这根木棍魂具的首战。    自从在锻造导师塔西娅手中拿到，她还是第一次拿到赛场 上使用，之前虽然对付了阿道夫和他的一众小弟,但毕竟没有在这种公开的赛场上抛头露面。    这一刻，贞德感觉自己手中的长棍沉甸甸的，好像塔西娅导师那棍形魂具的梦想与希冀，全部寄托在了她稚嫩的双肩上。    “嘿，那不是我们的通缉犯女士吗?    “据说好像和恶魔有关系啊?    “呵，窝藏通缉犯的法兰西人和杀人犯、女巫扶桑人么?”    “就算有校长大人袒护也没用的!    贞德望去。正在对她们二入冷嘲热讽的，正是克里斯的手下。    说    她注意到旁边的排位排行榜上，在她不在的这段时间，克里斯已经在自己组建的团队的帮助下-跃而到了第一名的位置。    “我说，你们两个，只有前五十的人才能到赛场上。你们好像并不是吧?”克里斯冷冷地说道    “很快就是了。”风间樱淡漠地回答。    “抱歉，我有权拒绝。”克里斯知道风间樱的实力深不可测，自然避而不战。    “那么,我向你挑战好了。”贞德盯着克里斯说道。    (晚上还有一发加更哟~请不要走开, 继续锁定贞德的故事~ )    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [c100] 5张月票!    [ yihongg ] 1张月票!    [死鱼233] 5张月票!    [将来之见} 5张月票    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百四十章 挑战克里斯【加更】
    
    
     
    
     
    
    “那么，我向你挑战好了。 ”贞德盯着克里斯说道。    看克里斯的表情，简直好像硬生生咽下了- -个桃核那样难受。    每人每天只有-次拒绝挑战的机会，而贞德和风间樱二人，刚好封死了克里斯的退路。    其实贞德也是第一次知道居然还有这样的cāo作。    这样克里斯不得不应战了，风间樱跟贞德jiāo换了一下眼色，她那原本淡漠的俏脸上掠过- -丝狡黠，只是一瞬之间，大概注意到了这是在外面的场合，风间樱脸颊微红地收起了笑容。    这种特别的反差显得格外扣人心弦。    “来吧。”贞德双手紧紧握住长棍，棍头直指克里斯。    对于克里斯而言,这倒也是蛮好接受的一个结果，至少他要对付的不是风间樱，这个神秘莫测的扶桑女人，而是贞德。    而他虽然是依靠着自己的得力部下一点点爬到第-名的位置上，却也有着相当的实力。    骑士阶高级，如今已经迫近巅峰的状态，而骑士阶巅峰在铁魂的含量上，已经与男爵阶区别不大，差的仅仅是掌控力和“吞噬”魂具, 使其成为铁魂力量- -部分的过程。    双方拿出魂具，相面对而立。    克里斯所持的是长度刚好，属xìng均衡的手半剑，和上次-样,依然并不是专属魂具。    而贞德手中的是-根长木棍，与武器架中的木棍魂具看起来没有任何差别，只有贞德知道这木棍之中包Y着的内里。包藏着怎样的锐利铁器。    双方都摆好起手式，挑战正式开始。    贞德- -开始就发起攻击，克里斯没有从她的身上感觉到一丝铁魂的气息。    难道又要像那次她和风间樱的决斗?不用铁魂的一击直接败下阵来?让入摸不着头脑。    但克里斯还是抬起手中的剑刃迎击，铁魂的力量在剑身表面流淌。    这个少女打不过他的，在对于铁魂的控制上,她绝对是新手中的新手。在铁魂差距不到-定程度的时候，绝不可能以力破巧。    剑刃斩在木棍的表面，直接将没有铁魂包裹的木质切开，木屑飞溅。    就在克里斯觉得自己这- -剑即将斩断贞德手中的木棍时，剑刃突然遭受了极为刚硬的阻碍。    刚刚如同切菜一般轻松削去的木质之下， 露出了极为纤薄的金属的刃，在这木棍的内部，居然藏着金属的材料!    而在这金属的表面，覆着了4层极为强悍的铁魂力量,这力量是被压缩过的，十分坚韧，即便在手半剑“刃” 的强化下，也无法突破分毫!    竟然将铁魂藏在内里的部分，表面的木质材料仅仅是障眼法吗?    就算是金属对于铁魂的亲和度更高,如此凝聚，不向外侧发散的情况，怎么可能?    这才短短的两周时间!    贞德双臂用力，向前一挥，暴露出的侧刃在克里斯面前扫过一个圆弧，极强的铁魂带起可怕的劲风，扑面而来。    i口f牡小玩    克里斯向后闪避，贞德举棍向前一捅，武器jiāo击之间，如同蜕皮的蛇-样，木质崩裂飞散，暴露出内里尖锐的dú牙。    侧面是刃，而前段，却是- -只细剑般的刺吗?    克里斯挥剑向侧面 -拨，锋利的刃从他的颊侧掠过，但贞德这一击出其不意又极为迅速, 就算及时躲避了，无形的铁魂也在他的颊侧留下了- -道血痕。    那不同于刺剑，而是有着多棱面的刺，使铁魂集中到一点，但侧面也有着刃，刺尖是这多面侧刃jiāo汇的终点!    侧刃上的铁魂竟然极为极限距离地伤到了他。    这个少女，不会是怪物吧?    克里斯眼中惊恐，用力将贞德手中的武器拨开，而后自己向后一跃，拉开了与贞德之间的距离    那木棍破损的部分,正在一点点生长回到原状，丝丝缕缕的，如同植物的抽芽，也好像是壁虎再生出来的断尾,木质结构再- -次藏起 了内部的锋刃，恢复了平凡无奇的外表。    额角有冷汗落下。    没想到贞德对铁魂的掌控力，竟然在这么短的时间之内达到了骑士阶的水平,甚至，在铁魂的压缩方面,要做得更为细腻!    上一次只不过是对付起来有些麻烦，又被击破了盾牌,才输给贞德她们，若是正面接战，贞德绝对不是他的对手。    哪怕，她的体内再度涌现那第二个铁魂源泉，对于他来说也完全不在话下!    她的成长速摩字在是木恐炖    这个女人已经不只是后患了。现在就对他造成了极大的威胁。贞德也是，风间樱也是。    他苦苦经营了如此之久，才使得自己的排名稳定，虽然第二、三名不断更换，但他始终坐稳了[都卜勒]分院第--的宝座。    自己苦心经营换得的头筹，绝对不会让贞德这个半路冲出的准骑士级混蛋拔走!    想到这里,克里斯的嘴角勾起一抹冷笑。    这一次他选择主动进攻，压住贞德手中的木棍。    这一击他提前蓄力,瞬间发挥出巨额的铁魂力量，在与贞德武器相击之时，他突然从剑柄上撤了一只手，从自己的衣襟之内掏出了一把短手铳。    黑洞洞的qiāng口对准贞德。    这种短手铳类似于贞德前世看到的手qiāng，只是做工更加古朴而原始,shè出的子弹也只是普通的弹丸。    sf4,    然而，在极近距离之下击发，却能产生十分巨大的威力。吼    贞德第- -次看到还是在南锡城外，吉尔丝麾下的一名骑士以火铳击退半兽人，那弹丸竟然能将她难以斩断的半兽人硬皮打痛，产生凹陷与灼烧，而这极近距离下的一击恐怕    即便大脑还没有反应过来，想出办法应对对方卑鄙的偷袭，身体已经本能地做出了反应。    熟悉的身体记忆，在一瞬间激活。    那是一次次落在身体上产生钝痛的箭矢，为身体留下的深刻印象。    铁魂在一瞬间调动，如同亘古不变的河川，向一处奔流而去。    如果只是在能量层面观看这一幕,就可以看到情况十分奇异。巨额的铁魂被贞德调动到自己的xiōng口，形成一一个小小的圆形甲片。    但能量,毕竟是不可见的东西。    因此大家只能看到，那枚带着火yào气息的弹丸重重地撞在铁魂瞬间组成的防御上。    (新的黑白chā已经敲定r是两位恶魔的哟~)    感谢[吾具]送出的6张月票!
    
     

第一百四十一章 为了法兰西
    
    
     
    
     
    
    一道无形的障壁 ,将致命的弹丸与贞德的身体隔开。     不过铁魂只能抵抗物理的冲击,却不能抵消温度与其他东西。    灼热的火yào把贞德xiōng口的衣料烧融出-一个洞， 露出了其下白皙的肌肤，也让贞德被烫的尖叫了    她自己还不太清楚刚刚做了什么，只是对于弹道的预测，铁魂的调动，在身体表面的压缩，均是一气呵成的，好像完全出自下意识的反应。    “可恶!你这女人!”克里斯正要打出第二qiāng，只见- -道han光掠过,qiāng管应声断裂，被从中间劈开。    “还觉得不够丢人吗，克里斯?”出现之人正是凯瑟琳导师，“ 使用骑士决斗之中所禁止的短手铳进行偷袭,是违背骑士精神的行为!我会和校长大人说明情况的。    “哼，校长大人?” 克里斯怒极反笑，“ 是那个连自己的命都可以不要,也要袒护这个法兰西女人的校长大人么?恐怕导师阁下也是被那位校长大人派来搭救这个女孩的吧?    “你凭什么说这种话? !” 贞德怒视着克里斯,虽然她知道这是败者最为无用的挣扎，但他的-番话还是带着尖锐的刺。    “法兰西人不过是这样，凭借自己在老牌贵族间的声望，以为还能像帝国时代-样养尊处优，享受糜烂的生活。明明无所作为，却掌握着最肥沃的土地。真是笑话。但是守不住的疆土，终究会失去的。”    克里斯对贞德说，冷嘲热讽的口气暴露无遗。    虽然是从现代地球来的人，并不属于这个国家，可是贞德依然感到这些话刺在心上,灼灼的发高。    怎么会有国家应当让人瞧不起?又有谁不希望自2的国家强大，身为国民在外不受到冷眼看待呢?    周围的学员也纷纷指指点点，其中正式学员多是洛林公国人，他们有着与生俱来的优越，因为洛林的贵族做派与法兰西完全不同，他们富裕却简朴，又崇尚武学，骨子里刻满了荣耀。    正是因为那样，法兰西才会面临大敌环伺的境地。    才会像是-一头病弱的巨兽,被虎视眈眈的群狼包围,随时准备扑上去咬下一块ròu来。仿佛前世自己那个曾在历史上，被称为东亚病夫的祖国。    “不会那样的。法兰西,绝对不会让那样的事情发生的。”贞德喃喃道，声音很低，却有一股强大的信念。    她要保护那个国家。    既然身处异世,她亦要守护自己在这个世界的祖国!    这样被人讽刺，因为仅仅是法兰西人，就要遭受冷眼，这样的情况，-定要改变!    “你走吧。本就是违反骑士精神的做法，克里斯，你还真是为我们洛林公国丢脸啊。”    凯瑟琳看也不再看克里斯,只当是狂犬伤人。    “没事吧?”风间樱走来，玉手抚摸贞德的后背。    她刚刚将武士长刀收回鞘中,就在贞德这边与克里斯决斗的时候,风间樱那边也同样完成了自己的战斗，击败了另外一名学员,取得了前五十名的入场资格。    “嗯，没事。”    booksfa    贞德微微笑了一下，只是心中不是滋味。c亡权不治    若是自己能做点什么就好了，可是现在她连自己的命运都难以守护，又怎么抓得住更大的东西尼?    “好，既然没有更多的人员变动。那么，今天的模拟赛依然正常进行。还有最后的三轮，请各位珍惜最后的机会。”凯瑟琳稍作停顿。    “战斗之中当然可以偷袭,但是，严禁使用手弩和手铳，此类禁止在骑士私斗之中使用的违禁武器。    凯瑟琳大声宣布，人群蜂拥走向场地边缘自己的盾牌，准备将自己的铁魂注入其中。    人群流过之后，只剩下克里斯和刚刚被风间樱击败的学员,这名学员同样也是克里斯的心腹，从来到这学院开始便拉帮结派的人。    “克里斯老大，怎么办?”    “哼，明天一早我就启程，离开南锡。    “老大你要走? !”    “和平年代的爵位,也不过是这样过家家的游戏罢了。”克里斯冷笑-声，“但和平时代要结束了，只有军功爵才是真正的贵族!’    “您是说?”    “我要回勃艮第。”克里斯点头，嘴角勾起- -个笑容。“战争就要开始了 ，我们勃艮第人终将取回自己的东西。那个女人的家乡是哪里来着?栋雷村是吧?”    “好像是这样的。    “不如你也和我一起回去。 洛林公国，这种满脑子都是正义与肌ròu的国家，是不会懂勃艮第人所肩负之物的。    远处，艾芭丝和维罗妮卡望着川练场上发生的事情，一切都尽收眼底。    “那么~希尔薇小姐，正式完成使命~我会帮你办完退学手续哦~”    希尔薇是维罗妮卡的假名，之前代替贞德参加模拟赛时用了这样的名字，本是想帮贞德保住自己的排名。    不过现在贞德一跃而成为第- -位,在私人挑战之中击败了克里斯,倒是不必要从她这里取得名次了。    “也好，毕竟那个女人能不能打败在下，还是难说的事情。”维罗妮卡面无表情, 平静地说道    毕竟原来的计划，维罗妮卡要作为贞德的最后一关,成为她的对手。    然而艾芭丝一把捏住了她的脸颊:“啧啧啧， 越来越活泼了呢，维罗妮卡~”    “在下只是陈述事”    “克里斯未必不是贞德的对手，只是贞德成长得太快，无论谁都会害怕的吧?恐惧会让人忽略很多东西，而未知也是它的盟友。塔西娅导师的那把魂具确实有着独到之处,不过对于贞德来说，很快就用不上那种东西了。’    “确实。”    “专属魂具才是骑士的灵魂，那样的武器再好，也比不上真正的专属魂具啊。比武大会若是这个名叫贞德的女孩未能胜出，我一定会把她抓到手，无论什么样的手段。    艾芭丝微微-笑，志在必得。    “真是执着啊，艾芭丝大人。    “天才，总是不可多得的宝物。-旦错过，就会被别人得到。我可没有大方到可以放过这样一块'好铁’呢~对了，说起来，上次让你去拍卖行留意的材料购置得怎样了?”    “买到了一部分。    “很好~那作为放松~一会儿我就去锻造间了,麻烦你把材料运到那里,或许能制作出合适的专属魂具也说不定~”    “是。”维罗妮卡面无表情地看着艾芭丝眼珠骨碌碌乱转的样子，好像犹豫了一下，而后    这个死面瘫抬起手，捏了一下艾芭丝的脸颊,而后转身离开了。    “喂!你这个死面瘫要不要这样啊!”艾芭丝- -惊，笑着追了上去。    然而南锡城下方巨大的漩涡，已经开始浮现。    感谢以下热心读者的月票和火券! - -    [ esnnlnn ] 5张月票!    [炽焰之喵] 5张月票!    [r王司徒] 2张月票!    [ oo27] 2张月票!    lgtgj 5张月零    一-非: 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百四十二章 决赛前夜
    
    
     
    
     
    
    这- -天终于到了。     贞德觉得自己的手心被汗水浸透，好像前世在父母希冀的目光之下走入考场。    而这一-次她背负的，是自己的誓言与梦想。    竟觉得比他人所给的目标，还要更有份量。    最后这几天的时间，她的生活总算回归了正轨，白天去学院上课，下午进行模拟赛，而晚上的时间则去[花海]那里，穿上女仆装打工。    时隔很久到了花海那家餐厅，-切都没有什么变化，唯- -的意外    贞德在那里遇到了伊薇特,才从店老板艾梅那里听说，她也是来这里打工的，没想到她们是认识的。    世间还真是充满了巧合。    “那很适合你啦，主人。”    伊薇特对着身穿女仆装的贞德夸赞道。    那一瞬间，贞德很想成为万恶的统治阶级，好好制裁一下伊薇特这个小奴隶。    明明自己才是主人嘛，补魔的时候被调戏,可以是因为魔力进入体内、改造身体时带来的神奇触感，无可抗拒的感觉, 但穿女仆装也要被调戏很适合自己。    贞德一时间觉得生无可恋。    虽说她清楚,伊薇特没有那样的意思。    就这样平静地度过了几天校园生活，又在风间樱那里接受了一些战斗上的指导。    不过居合斩这种依靠技巧和特殊剑鞘完成技能，贞德实在是学不来，也就放弃了学一下那舍身-击的打法。    这样直到今日。    贞德作为[都卜勒]分院的第二名，和第-名的风间樱-起走入露天教堂之中。    这个特殊的露天教堂位于南锡城的竞技场内，与普通教堂不同，所有椅子都是黑铁制成，充满了铁血的气息。而整个教堂也并非-个建筑，而是竞技场中的一片区域。    麻雀虽小五脏俱全，这露天教堂有着圣台，也有十字架，供奉十字架的祭坛上方还有着避雨的小穹顶，上面有雕刻了宗教圣人与天使浮雕，以保证神圣的十字架不受到风吹雨淋。    每次大赛都会有教堂派出的主教在这里进行祈福,与全竞技场的参赛选手和观众一起完成宗教仪式，以示这是神明见证之下的战斗，是为了人类族群而进行的赛事，绝非是为了内斗而战。    共13名参赛者，在这比赛的前夜,全都集中到这竞技场之中的露天教堂区。    贞德借着月光，打量着其他的参赛者。    从海选中脱颖而出的[狼牙小阿鲁高，看起来瘦弱森han，据说他的武器是一对短剑， 但在战斗之中- -次次击溃了使用更凶悍武器的对手，成为了海选赛中唯- -的优胜者，来此参加最终的决赛。    [都卜勒]分院的风间樱、贞德自己以及手持双刃大斧头的马托尔。    尽管之前战斗率受挫折，但马托尔凭借一腔热血奋斗至今,竟然在最后把握住了时机，冲杀开来。    o qe之小治    当然也是因为克里斯被学院开除，本已经结成的帮派团体群龙无首，反而让他莽出- -席之地。    [格兰仕]分院的三位学员贞德并不认识，据说他们会在比赛当天骑马出战。    “这不太公平吧?”    “既然附魔魂具和圣魂具都可以使用，骑马应该也不算什么犯规的事吧。    果然只能怪都卜勒分院只是扎实的剑术和格斗技巧，没有骏马、教会和附魔师的帮助，显得实在是太苦bī了啊。    [圣三一]分院派出了最优秀的三名圣骑士，他们都有着国字脸,满脸写着坚毅，连走路的步伐都保持-致。    而[密斯特]分院，也就是专攻附魔魂具使用的分院，这个分院派出的3人，贞德居然全都认识    为首的，竟然是在薛奴森林之中遇到的魔骑士姬美坎修斯，作为[密斯特]分院的第一名。    排在第二的是阿道夫科雄,样貌和皮埃尔那个恶棍领主-样，也是皮埃尔同姓氏的亲弟弟。    而那排在第三位的，据说是在最后-天突然出现，直接闯入前三名的鬼才。    贞德看到这个传说中的神秘人，不禁惊讶得快要掉了下巴。    “你就是传说中的 [炎龙] ?”    “哟，学妹~嘿嘿嘿,没想到学长我的大名已经传了这么远了嘛!不用害羞,要不要学长给你    book签个名啊!    只见康斯坦丁一脸贱兮兮的笑容，出现在贞德的身前。」说    “不要!’    风间樱见势上前，挡在了康斯坦丁面前，顺便把贞德护在自己的身后，一脸冷漠,如同一道冰山，冷冷地吐出一个字:“滚    贞德看着康斯坦丁贱兮兮想和风间樱搭话,却被风间樱那满脸的冷漠搞得只好挠挠后脑勺的样子，不禁轻轻地笑了。躲在风间樱的背后，竟好像有一股奇异的安全感。    但贞德绝对不会满足于这样的安全感。    有一天她会变得更强，她知道这个世界很大，强者也非常多,要想保护自己，保护风间樱，保护这位阔别重逢的小林老师,她必须有更强大的力量才行。    此时的竞技场看台上，没有观众。周围的一-切都是黑压压的，沉陷在黑暗里，也让人的心神宁争。    “主教大人到!    [圣三- - ]分院的几名圣骑士见到主教莅临，立刻高声宣布，并且单膝跪地。    身穿白衣的主教走入这露天的教堂，为他们点上白色的蜡烛，chā在烛台上，作为照明。月色笼罩的黑暗被点亮。    据说这是还原《圣典创世纪》" 要有光”的一幕，而特意营造的仪式感。    仿佛圣教为黑暗中的迷途者点亮了光明。    sf轻小说    一个小小的宗教仪式也开始了。    贞德并不太懂，只跟着其他人做,尤其是跟着那几名圣骑士学员画了十字，完成了宗教仪式的寸程，而后又吃了[圣餐]。    圣餐的内容是未发酵的面饼配上红葡萄酒，这个倒是和地球的很相似。    饼被掰开，预表弥赛亚曾为人类舍弃自己的生命酒倒出，则预表弥赛亚之血为人类的罪恶而流。    总之是大概这样的原理,无非是生来有罪这样的宗教内容。    不过这些看起来普通的食物入口之后,却令人精神-振，她能感觉到圣光力量产生的十分细微的冲击。    好像有股极为微小的电流流经全身。    哈~”    贞德畅快地呼出一口气。    (晚上依然有加更哟~ )    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [天不收] 1张月票!    [名字那是什么东西] 1张月票和100火券!    [elygroo59015张月剩!    非常感谢每- 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百四十三章 参赛的魔骑士【加更】
    
    
     
    
     
    
    仅仅是贞德有这样的感觉，仅仅好像被电了-下，筋骨和精神都为之一振。     待她平复下来，再看自己周围，其他几名参赛者有些已经开始说着胡话。    “嘿嘿嘿，给-块银币吧~”康斯坦丁好像醉了-样,然而还保持着最基础的职业素养。    其他的人反应各异,连风间樱都突然抱住了她，给了贞德一个大大的洗面nǎi。    冷漠的俏脸上流露出的，是泫然yù泣的情态:“不要， 不要离开我。”    “风间学唔唔唔!”    贞德几乎要溺死在这起伏的波涛之中，只能拼命地挣扎着喘气。    至于其他人，各有各的反应。    [圣三一]的几位圣骑士没有什么明显的反应。而美坎修斯和阿道夫则是趁机将红酒倒掉，将面饼丢到一-边，用脚踢开。    毕竟二人与恶魔有着关联,圣餐这种东西，自然是没办法吃的。    直到主教念诵祈祷文的声音响起,这些吃了圣餐之后突然失了智的人，纷纷平静了下来。主教虽然年迈，但声如洪钟，在念诵之间，仿佛有圣歌响起。    风间樱也是一-愣,发现正被自已压在xiōng前的贞德,顿时脸红。    扶桑武者服比较宽松,xiōng口的jiāo襟之间露出了惊心动魄的沟壑,贞德的脸直接压在了那白皙的肌肤之上。    贞德总算是松了一口气，避免被憋死的命运。    再看周围之人，纷纷平静下来，聆听着那析祷词。g    怪不得。    轻小说    怪不得会有这么多人信奉圣教，虽然不知道是什么样的原理，但确实让人觉得不明觉厉。    “刚才，你是怎么了，风间学姐?    “不许叫我学姐!”风间樱压低声音恶狠狠地说道，看到了幻觉， 是以前的事情。虽然有心理准备，可是，实在是让人觉得太真实了。”    白玉般的俏脸又微微泛起红晕,因为她看到的幻觉，正是以前在剑术道馆的时候,孤零零地等待一个不会再出现的孩子。    只有自2守着曾经的约定的感觉,再也不要。    但是现在-切都像是噩梦-般过去了。    风间樱望向贞德,微微勾起嘴角笑了。    “怎么了?”    “没、没什么。”风间樱说，“你不是第一-次了? ”    海”    “据说第一-次吃圣餐,会产生过往的幻觉。执着的东西,或是愧疚的事但吃过第-次之后，再吃也不会有什么问题了。    “诶，但是我之前没吃过圣餐啊    众人皆吃过圣餐,而后披上了一件白衣服，还搭配有红色的袍子，袍子就用纽扣扣在白色外套上。    而主教亲手为他们披上。    包sf轻小说    贞德有些生疏地在xiōng前画了十字，以表敬意，这也是看着其他人这样做过，自己也学来的。    看美坎修斯做这个动作的时候，贞德觉得十分好笑，但还是强忍着笑意。    其实她很想说出对方是个魔骑士的事情，但是又怕对方反咬-口,说她和恶魔有关联。之前她已经因为风间樱牵扯到了有关的事情，只是艾芭丝没有继续追查，不知原因是何。    但圣教的人绝对都是神经敏感的类型,不会放过一点点可能， -定会抓起来审问一下。    那就全完了。    所以贞德犹豫了-下，还是没有说。    “祝你们好运。愿弥赛亚保佑你们获得胜利。”    主教如是说完，离开了露天教堂。    “这在做什么?”贞德不解地问。    “只是一一个仪式，接下来,我们要在这里待上一整夜。还有明天。这圣餐是唯- -的一顿食物了    “那上赛场会很饿的吧?我记得中午才会开始!”贞德意识到了一个严重的问题。    最关键的是，那块面饼根本就不顶饱，吃了和没吃差不太多。    这样挨到明天中午的大赛    “是啊，好像是说这样可以磨砺骑士的意志大概是这样。    果然古代人体现虔诚与信念的做法就是自虐。在又    她才不是什么抖呢。怎么会从这种事情里汲取力量嘛。贞德暗自腹诽,但也没有任何办法。    夜渐渐深了。    贞德一直提防着美坎修斯和阿道夫，但是对方似乎没有挑衅的意思,处于-个暂时的和平状态    那位魔骑士姬，为什么要来参加比武大会呢?她需要骑士的爵位?靠这个身份潜伏到人类的社会之中?还是说其他的什么原因?    “喂~”    -个轻快róuruǎn的声音响起, 贞德感觉自己的脸蛋被掐了一把。被就这样掐着,拉转到了旁边。    于是贞德的脸正对着拉扯自己的那人，风间樱。    “疼疼疼!”    贞德望着突然掐自己脸蛋的风间樱，疑惑不解。    “臭小鬼你一-直看那边做什么?”风间樱压低声音。    虽然她看起来想维系自己之前冷漠的样子，但看到贞德,果然还是越来越难以掩盖自己的本心    毕竟，有了这样一位朋友，无论前世还是今生，都是孤独人生里难得的朋友,尽管相识也十分偶然，可是一切都像是命运安排好的那样。    即便，是在另一个世界。    booksfa    贞德确实在看美坎修斯那边。    sf轻小说    “小鬼你果然喜欢那样的女孩子嘛?高什么的还有那种打扮?”说到后面，风间樱还脸色微红地吞了吞口水。    贞德下意识又看了一眼美坎修斯。    红色的纱裙裹着身体，而且几乎只暴露出大腿,其下隐约透露出扣人心弦的ròu色。    一双漂亮的luǒ腿下， 是有着盘绕的荆棘一般设计高筒 长靴,露出细嫩的足趾来。    的确是很美艳的女子，注意到贞德的目光，对方还莞尔- -笑，-笑之间有着数不尽的风情。    “果然男人都是这样!”风间樱鼓了一下腮。    “才不是!再说我是女诶?”贞德发现自己被自己绕了进去。    “确实呢,你是喜欢xìng感女人的色小鬼，是喜欢女人的女孩子!”风间樱轻轻地笑着,虽然还带着一点点不悦，但已经被转移了注意力，缓和了不少。    其实贞德只是很防范那家伙而已，毕竟之前就曾是对手，现在她没了那种超巨额的铁魂力量,还是小心一些为妙。    月亮升向高空，对于这些露天宿营,有没有帐篷的人来说，这个夜晚,可会是极为消耗体力的    而第二天，就是贞德期待已久的比武大会。
    
     

第一百四十四章 开幕！
    
    
     
    
     
    
    比武大会在第二天正式开始。     在市中心的[斯塔尼斯拉斯]广场的环形竞技场外，搭起了数不清的帐篷，五颜六色的,仿佛将洛林的首府南锡装点成了花团锦簇的花园。    那是贵族们的帐篷，在帐门外，挂着- -面面盾牌 ，盾面上有着家族的纹章,昭示着住在此间帐篷之中人的身份。    这些帐篷,也就是贵族们临时的住处，虽然城内有着旅馆，但是在这样的盛会期间，贵族们遵循帝国的古制，如那个久远时代行军扎营时一-样,各式各样的营帐，各色旗帜飞舞。    事实上，比赛只是在这第一天，并没有持续久到让他们住在这里的程度。    但是在这场大赛之后，会举行持续三天三夜的盛宴,同样会在这竟技场内露天举行。    在此期间，除了应有的宴会与酒会，还会有骑士之间切磋xìng质的比武，届时自然会有+分稳妥的护具保护,所用的武器也是锻造导师塔西娅提供的，杀伤力微小的木质魂具，以免演变成血光之欠。    那将是为赛场上角逐出的[十二勇士]与最终优胜的新任骑士准备的社jiāo场，他们将在这里结识各路贵族，寻找志同道合的朋友。    一些没能拔得头筹的参赛者 ,可能会在这里得到赏识，反而被更高级的领主册封为骑士。    也有一些领主会在这里寻找年轻有为的年轻人，纳为自己的贤婿。    还有更多的骑士爵位之人，在这里jiāo际，加深了解。年轻的贵族们从还在修习历练的时候，就已经开始在父辈们的指导下，经营自己未来的势力，这些强者自然不可或缺。    比起底蕴深重，更多承接了帝国正统的法兰西而言,洛林公国更注重实力。    这一点反而与帝国早期的文化更为贴近,而法兰西所代表的，则更像是帝国后期领主贵族们争权夺利、浮华奢靡的生活。    比较客观的原因是,这里时时刻刻面临着半兽人的威胁，而在战场之中，通过军功获得更高的爵位是非常常见的事情，因此世家大族势力不强，而通过军功登上舞台的新锐贵族则是炙手可热的存在。    不像是法兰西那样僵化，即便有强者，却未必能够获得与实力相称的爵位，只能期待像吉尔丝那样的领主大人的赏识，而后还要成为对方的封臣，为其效力。    如今场内的比赛还未开始，卜场外的骑士们早已经摩拳擦掌,期待着最终的结果。铁魂jiāo鸣，他们体内深藏的钢铁猛兽好像也被狼嚎感召,发出高亢的鸣响，催促着他们走上战场。    但他们的武器和魂具是不允许带入场中的，必须由骑士们的侍从保存在场外各自的帐篷之中。    正午时分,在阳光最为强烈的时刻，十字架闪耀着金色的辉光,开赛前的仪式也就此开始了。    看台上喧闹着,骑士们纷纷几叽喳喳地讨论着这一次出战的1十三人] ,有关他们的履历早已经不是什么秘密。    至于美坎修斯的，应该是伪装过的吧，不然的话，选择-个魔骑士纳入自己的势力会比较强。    其中贞德的履历让很多贵族啧啧称奇,如此短的时间之内达到这样的水平，用天才来描述显得有些太低廉了，简直应该说是奇迹。    贞德并不知道这些,她只知道自己的肚子已经饿瘪了，然而这些全都是骑士受封礼的过程，为了突显神圣与庄严而进行的必要仪式。    仪式这种东西，实在是太折磨人了。    为什么虔诚的心要靠自虐来展现啊，难道宗教不是让人活得更好的东西怎么能以这种苦行僧式的修行为荣嘛!    贞德只能通过在心中默默吐槽，来缓解胃部极度饥饿的痛苦。    萝贝尔子爵已经到场，这次洛林公爵不在城内，便由她这位骑士学院院长代行。    反正只是仪式上的流程而已，无论谁来都是一样。教会也同样派来了自己的代表，出席这赛前的仪式。    贞德和其他十二名参赛者，面对盾牌许下自己的誓言。    萝贝尔念诵一句，他们便跟着讲，内容无非是关于骑士的八大美德    谦卑，荣誉,牺牲,英勇，怜悯，精神,诚实，公正。」忧    每说一句，就会将铁魂注入到盾牌之中，[ 贪食铁]享受着难得的飨宴，渐渐有灵魂连接形成于是，它现在成为了骑士们真正的铁魂源泉。    在这之后，萝贝尔高声宣告:    “去吧，做一个真正的骑士,在敌人的面前显示出无比的勇气!”    十三人声如洪钟:“凭我的血与荣耀， 我发誓。”    他们提起自己面前的香牌，在仪式的含义之中，现在这盾牌之中所承载的，是他们神圣的誓言    现在要做的，便是捍卫他们的誓言，同时，在战场之中拼杀，破坏他人的。    因为一切都是上天的选择。    他们必须如此相信。    而对于贞德来说，无论上天是否选择她，她都会拼死一战。    十三人带着承载了誓言的盾牌,到正式入场前的休息间。    所谓的休息间，就是露天竞技场中搭建的几个小帐篷，他们的魂具、盔甲，以及所需要的一切都已经放在那里等待他们了。    booksfa    qe权小说    不仅如此，还有三位[格兰仕]分院参赛者的骏马，也已经整装待发，拴在帐篷旁边。    一些参赛者有着重甲 ，则会有侍从在那里等待为他们披上战甲。    毕竟那个年代的板甲是很难凭-人之力穿戴的，因此总需要侍从的帮助才行。为他们预留了足够的时间。    只有贞德什么都不需要准备,早早地等在帐篷门外的铁闸门前，待到正式开始，这铁闸门就会升起，十三人将如群兽般蜂拥入场。    她拿着那个藏着金属内芯的长棍魂具，盾牌背在身后，穿着那套英姿飒爽的女战士衣裙，配了很像长风衣的上装，自觉非常帅气。    “秋收之前，贞德，这是你唯一-的机会了。    贞德在心中默念，她并不求神，只是在自己对自己祈祷。    骑士学院名誉校长室。    桌面凌乱，卷轴和书籍在地上堆积如山，被称为洛林之狐的萝莉少女在其间苦苦思索着什么，头发被烦躁时抓得略显凌乱。    维罗妮卡推门而入    “马上就要开始了，要不要去看，艾芭丝大人?现在启程还来得及。
    
     

第一百四十五章 南锡的危机
    
    
     
    
     
    
    “我知道了。 ”艾芭丝有些苦恼，又露出了犹豫的表情。    似乎在考虑去或是不去。    维罗妮卡穿过各种卷宗堆积成的小山，走到艾芭丝的面前。    她看了看在桌上纸张里圈出的字迹，看起来是之前几场恶魔袭击事件的死亡者。而周围那些拉扯出来却没有最终指向什么的线条，说明了她现在没有半点头绪。    她好像想从这些案件之间，看出其中隐藏的牵连来。    “恶魔做事应该是没有道理的，它们只是随xìng袭击人类,调查这样的事情恐怕不会有什么结论的。况且，这次的几起袭击事件,分布在六个城区,方位不同，距离也比较远，应该没有什么规律    维罗妮卡难得地说出了自己的想法。    “哎? 你刚才说什么?”艾芭丝问。    “没、没有什么规律    “不是这一句。    “方位不同距离也    “再前面一点!快!维罗妮卡，我好像想到了什么。    “分布在六个城区?”    “对!” 艾芭丝说，“ 帮我找出这些案件的资料具zs名    说完她立刻行动起来，从旁边拿出了-支卷轴， 桌子上的废纸与书籍被她随便扫到-旁去。她展开卷轴，随便找了物件压住纸张,只见一张详细的地图在她的面前铺展开。    她站在这张地图前，仿佛- -位俯瞰着人世的神灵。    “不错嘛，维罗妮卡，这还是你第一-次说出自己的看法， 值得表扬~”    维罗妮卡依然面无表情的样子，从旁边找出卷宗递了过来。但是长久相处让艾芭丝已经学会了读她的微表情。    维罗妮卡这家伙，确实有些不同了。    她从她的手中接过这份资料,收起了刚刚玩笑的心思,仔细地重新检查。    “第一-案--这个街区，在这里    她对照着维罗妮卡递来的资料，这是之前恶魔袭击事件留存的纸质档案，- -边用鹅毛笔在地图上直接圈出案发地点来，丝毫不吝惜这是城内最尤秀绘图师画出的地图。    那个年代制作地图是非常难的3件事，优秀的绘图师可以还原出每一一个细节与相对的方位。绘图师越是优秀,偏差就越小，自然，那样精确的地图也就越昂贵。    但艾芭丝毫不吝惜,现在她的眼中，只有对真相的渴求,还有迫近真相时心中涌动的激动之情    booksfa    cf旭小说    三十多起恶魔袭击事件，被艾芭丝一个个圈在了地图上，虽然位置并不相同，但确实如维罗妮卡所说，分布在六个城区，而每个城区之内发生的案件，都十分集中。    也许时间_上是错开的，但是案发的地点都在前后的街巷,或是相隔一-个转角,看似无关，实则距离极近。    艾芭丝将目光锁定向最后-处案件集中地，位于城市西侧的使馆区,与风间樱和扶桑使节团相关的案件都发生在那里。    受害者要么是送nǎi工，要么是为他们提供特殊的异域商品的商人，还有推销自己的游方战士。    艾芭丝将这几个案件挑拣出来，除了有一人是在回家路上之外，其他的人死亡在那里无直接原因。    尤其是，其中有一-位是 [暗刃]派遣去监视风间樱他们的“护卫”, 按理说他没有理由擅离职守,死在两条街道外的巷子里。    这样吗?    艾芭丝退后一步，仿佛镜头陡然拉远,不再放眼一个街区,而是将整个南锡城纳入眼底。    六个街区分布十分集中的案件，那些小圈攒成- -簇簇，赫然连成了- 六芒星的图案。    六芒星,在圣教之中，可是最为邪恶的图案,因为这个图形与那个邪恶而远古的物种有关一-    恶魔。    “如果我的推断没错的话”    f sf轻小说    艾芭丝微微闭眸,之前的事件一件件闪过她的脑海。    杀死近期与扶桑使节团打jiāo道之人确实是凶手临时起意，决定的内容，目的正是将案件的矛头指向风间樱。而那时正是风间樱被怀疑和暗中调查的时间点。    “南锡城有危险!你立刻和我走。    正在这时，艾芭丝听到东边传来-声巨响。    一声 悠长而洪亮的钟鸣响起，环形竞技场内铁闸门拉升，发出令人牙龈发酸的响声。    参赛的[十三人]进入赛场。    [圣三一] 分院的几名圣骑士结成防御的阵型，整齐划一，看来是以团体的方式参赛，组成了队伍。    [格兰仕]分院的一-名学员-马当先，手持巨型骑qiāng，直接将圣骑士们的阵列冲开!    骑士冲锋,那是战略决战时的超级杀器。    在铁魂的强化下，马匹带来的冲击力使得骑士仿佛一个尖锐的楔子， 能够刺穿任何阻挡在前的屏障。    几名圣骑士没有硬接，将队形分散，但也被这次冲击分割开来，分成了两段。落单的圣骑士与贞德距离极近，直接卷入了战局之中。or 牡j现    贞德手中长棍挥舞，一路猛攻。圣骑士手中的盾牌魂具上包裹着金色的光辉，铁魂之中蕴含有-种强悍的圣光力量。    圣光力量主要可以清除邪恶,抵消恶魔的力量，圣骑士催动铁魂从圣印输出，催生出的[圣铁魂]便可以直接抵挡巫师的邪术。    比如会将伤害反馈到被诅咒者自身的巫dú娃娃，巫师们对付战士的常见手段，对于普通战士是非常难缠的东西。    但若是用圣光包裹的剑刃去斩，会使上面的巫术直接失效，而不至于陷入两难境地。    不过对付寻常人类，圣光就没有那么明显的优势，但铁魂同样是用意念催动和调集的，因此，圣光所拥有的精神冲击会产生的片刻失神，会让铁魂的调动变得豪乱，从而达到目的。    精神冲击涌向贞德,然而这并没有什么卵用。    圣骑士也是一惊， 惊讶的表情能从面甲下露出的嘴巴清晰看出。    他的战法非常简单，只要用盾牌防御，而后抓住对方攻击接触到圣光力量所遭受的精神冲击的那一刻机会，用单手剑反打，就可以轻松结束。    但贞德对此完全免疫。    “真是不走运呢~小贞可是神选的圣女之体~”看台上,莅菲尔掩着嘴笑道。    感谢[ exugr]送出的6张月票!
    
     

第一百四十六章 比武大会（上）【加更】
    
    
     
    
     
    
    本该起效的精神震击没有起到应有的效果。     年轻的持盾圣骑士瞬间慌了。    而面前的这个少女面色不改，挥舞木棍连连敲打，两招之间毫无间隙，充沛的铁魂力量使她占尽优势，一时有些难以招架。    他藏在盾牌后,盾面上不断传来铁魂带来的震颤感。对方没有双刃大斧这样破盾属xìng的魂具，但是这股[震击]的力量却不断透过盾牌的防护，给他的手腕带来极大的负担。    年轻圣骑士终于按捺不住，在贞德发起- -次攻击之后猛然回击，但贞德的反应速度很快，这一棍直接落在了圣骑士的手上,握剑的手-痛，缩了回去,险些使剑落在地上。    自从掌握了铁魂的调动，并且能一定程度上压缩之后，贞德也不再吝惜自己的铁魂力量。    因为能够最大限度地发挥它的效用，因此能- -击解决对手的话，反而是最节省的方式。再加上她体内的铁魂含量本来就+分可怕。    而在[暗刃]那里接受历练，每天透支式地消耗之后，反而又让她体内的铁魂得到了增长。    果然越是去经历令人筋疲力竭的战斗,越是去使用和消耗自己的铁魂力量，力量的增进也就会越快速嘛?    贞德暗自感慨自己的实力提升，毕竟能参加到这场比赛之中的,绝对不是什么弱手，但这样直观地觉得自己占优，让贞德感到精神一振。    毕竟最后的这段时间里，她一直都十分沮丧，因为风间樱总是能吊打她。    就算不用那堪称神技的[居合斩]，不使用将铁魂力量凝聚成狭窄-线的武士刀，风间樱也总能轻描淡写地打败贞德。    事实上贞德不知道,风间樱也没有说,其实她已经达到了男爵阶的程度,因此贞德不是她的对手是十分正常的事情。    风间樱所接受的训练并不少，即便中途穿越到了没有魔法也没有武技的地球，她也- -直没有放松过自己对自己的训练。    因此战斗技巧上、剑术上和对铁魂力量的掌控方面绝对不弱于贞德,她自然会被全面压制。    不知不觉之中，贞德已经成长了如此之多。    可惜她平8里接触的对手大都很强，比如早已经踏入骑士阶巅峰多年的“ 铁蔷薇”凯瑟琳导师再比如表面不说但是实际实力早已经是男爵阶的风间樱。    因此完全没有感觉出自己的长进，让贞德很是懊恼。    凯瑟琳导师参与了最后几次模拟赛，而最后两天没有新的模拟赛，但也没有剑术课程，贞德曾找过凯瑟琳导师补沽习(是普通的补习啦! ) 。    在私人场合与贞德对练时，凯瑟琳就会脱下自己平日里一直罩在身上的那厚实而沉重的全身板甲。    还是这样比较好嘛，比起那种连xìng别都看不出的铁罐头好多了。    “看什么?我只是为了少借助盔甲，磨砺自己的技巧才这么做的    贞德也不是为了看哪内衣风格十足的剑术抹xiōng，白皙的健康而又健美结实的大_咳咳咳!    但也只补习了一次，之后凯瑟琳导师就没有了时间。    “诶?还是[百人斩]挑战赛吗?”    “不。地下竞技场的事情,你这小家伙可别出去乱说啊，这是我们的秘密。”凯瑟琳不悦地说道， “因为我最近可能要突破到男爵阶了，需要一 些时间,说起来,这还要感谢你的,姑且算是感谢才为你补习吧。                   贞德听得一头雾水,难不成西方世界还需要像武侠里的功法那样闭关修炼吗?但凯瑟琳并没有做出解答。    她也不知道自己为什么受到了她的感谢。    回忆映现在一次次挥击的轮廓之间， 一闪而逝。    那名圣骑士已经被贞德充满劲道的攻击bī到绝路,还好另外两个圣骑士迅速上前，以盾牌挡在贞德的身前。    圣三一分院派出两名剑盾圣骑士，配合-名手持大剑的学员。    刚刚他们在与格兰仕的一名学员缠斗，并且解决了对手。    虽然步战圣骑士看起来笨重，bào发的力道又不觉得，但每次jiāo锋之中附带的圣光力量累积bào发竟让马匹发疯，人立起来,摔下了背上的骑手。    巨型骑qiāng虽然势不可挡,被正面冲撞即便有盾牌的保护，也会被直接击飞，赛场的距离有限，若是在开阔战场之上的冲刺距离，加速增强后的冲击力足以把人击飞。    不是贞德那种击飞,    而是任克的问时,    铁魂会以骑qiāng般的形态，楔入体内，产生可怕的体内骨折。    赛场自然对此作了限制，也是不希望有重大伤亡出现，毕竟能走到这里的[十三人]，都是优秀的骑士-    即便在远古的帝国时代，也绝对是能称之为“骑士”的勇士。    但一旦离开了马匹冲刺的蓄力，就很难发挥出自己的力量，因此很快就被击破了盾牌解决掉，现在他们才得以及时援助自己的圣骑士伙伴。    两面盾牌在前，双手巨剑稳立在后，贞德的实力略逊于凯瑟琳，在这赛场当中，已经称得上是佼佼者。    但双拳难敌四手，更何况对方不是赤手空拳,所用的也是实打实的魂具。    贞德发起攻击，被盾牌挡住，而后两边盾手突然散开，从左右两翼顶盾，欺近贞德，压缩了她的空间，双手剑士- -记数劈直冲面门。    长棍挡在身前，木屑飞溅，看似被击破，却露出了内里的金属，铁魂加持后的坚硬程度与锋利程度都有了极大的提升，然而两侧的盾手除了盾牌之外，还有两把剑从侧肋攻来。    攻守兼备，滴水不漏。    这圣三一分院不愧是神学院，配合如军队般严密。    事实上，圣三一的参赛者是“钦定”的，从一开始就是这三人在进行配合作战的练习。    现在唯- -的办法，就是拨开面门的一剑，而后以铁魂包裹身体,撞在面前双手剑士的身体上。    但这样的风险依然很大，并不是稳妥的方法。    只能冒险一试!    就在贞德咬住牙关，准备变成一个真-“ 铁头娃”格挡开对方的大剑，冲过去(带球)撞人的时候，只听见-声高亢的男子怒吼冲来。    “欺负女人可不是绅士应有的举动啊!    贞德似乎感觉到了空气里的一丝一一    灼热诶?    =    感谢[恍恍?惚惚]送出的10张月票!累计月票达到160, 特此加更~
    
     

第一百四十七章 比武大会（下）
    
    
     
    
     
    
    赤红的火光，与扑面而来的灼热，霎时间在贞德身前蔓延。     火焰的色彩如同火烧云笼罩天际一样,迅速覆盖开来。    三位圣骑士被吸引到了注意，也露出惊愕的神色，立刻放弃了对贞德的战斗,向后撤去。    虽然还不知道发生了什么，贞德还是警觉地迅速后退，总之是什么可怕的东西吧。    等等,为什么赛场上会出现这样的    只见一片巨大的火焰风暴，扑面而来。    像是沙暴一般巨大的火焰风暴形成了一个锥形的区域，笼罩了刚才贞德与三位圣骑士的战圈。    -名圣骑士手持重盾,行动本就稍慢-筹，而又在比较靠近火焰席卷来的方位，盔甲之间连接的布料被点燃，在地上滚了好几圈才将身上的火焰熄灭。    那些布料被烧了个干净，露出了被烧伤的肌肤，圣光笼罩了被烧伤的部分，治愈力量正在-点点治疗身体上的烧伤。    果然圣骑士是蛮赖皮的职业啊。    贞德如是想到，魔骑士也是同样，只不过美坎修斯显然不会暴露自己那些仅属于魔骑士的能力现在她在想办法避战，用长鞭保持距离。    她的长鞭附加了风属xìng的附魔,并非魔气凝聚成的专属魂具，而是一个普通的成品魂具，特意为了加入[密斯特]分院而进行了附魔。    长鞭攻击距离本来就很长，卷动起来更是搅动起了无数的风刃，更加让人难以近身。    反而阿道夫被她派到前面抵挡接战，自己则身形妩媚地靠在墙壁,仿佛一位女王。    火焰散去，贞德终于看到了那从火焰之中冲来的身影。小忧    是敌人吗?但听刚才的话不像。    然后，她看到了-脸贱兮兮的康斯坦丁。    只见他手中的剑已经开始融化，仿佛融化的冰激凌-样，铁水滴答滴答地落在地上,手里只剩下融化了半截的剑,通体闪着红灼，还有手中的剑柄。    康斯坦丁- -脸无奈， 把断剑丢在地上。竞技场地上的沙土很好地吸了热，但也发出滋滋的响声    “没事吧学妹!放心吧，学长会保护你的!”    康斯坦丁从身后拔剑，贞德这才注意到，康斯坦丁带上武器之后十分搞笑,看起来好像是东方的剑侠把剑背在身后，背后总共背了五把剑形魂具，看起来- -模-样。    现在他丢弃了一个，又从身后拔出了另外-个。    看台之上发出阵阵惊呼,主持赌局的管理者自然会在这时煽风点火:    “[炎龙]康斯坦于，虽然表现平平，留级多年,平时一直在学院之中乞讨，但是他的每一分钱(除了吃掉了才是)都投入到了附魔魂具之中!    “所附的魔纹，是目前最好的附魔师才能铭刻的烈焰风暴!虽然所用的是极佳的耐火材料，每一把剑也只能释放三次，承受三次所附魔法的高热之后，就会像现在这样，完全融化!但是威力巨大,因此绝对是这次比赛中的潜力股啊!    听了管理者激情洋溢的介绍，很多人已经按捺不住开始下注。    [密斯特]分院的学员消耗的铁魂力量相对比较少，可以通过附魔节约更多的铁魂，在众多身怀绝技的参赛者之中，依然有着极大的竞争力!    康斯坦丁拔出第二把剑，脸色严肃地面向那边组成阵列,小心翼翼挪步的三名圣骑士:    “欺负女人的混蛋，今天康斯坦丁爵士就要哎哟!    康斯坦丁突然痛叫一声，身后被重重踢了-脚,身体向前跌倒，一个狗吃屎的姿势倒在地上。    风间樱- -脸冷漠地完成了”飞踢的动作,拦在了贞德面前。    “看不起谁呢?在这个铁血的时代，女人根本不需要准来保护。’    风间樱刚刚解决掉了[狼牙]阿鲁高，那家伙身法灵活，非居合斩所能捕捉到的目标，偷袭也并不有效。    说起来，这种灵活似乎是有些克制扶桑武士的作战风格，但风间樱还是依靠强悍的铁魂含量弥补了战斗方式上的克制，打败了自己的对手。    现在她拦在贞德面前。    “你这种自以为是的男人，还是一边去吧。”风间樱俏脸冷漠，" 看在你刚才救了贞德的份上我这次就不终结你了。快滚!”    风间樱站在贞德的身旁，白皙的手掌搭在握柄之上。    铁魂在长刀的鞘内不断蓄积，在狭窄的空间之中，被拢到剑刃的表面,随时准备发出致命的居合斩。    f牡小说    “只有我们，才是盟友吧。”风间樱对贞德微笑。    “嗯。”贞德重重地点头。    回想起自己曾经在战场上那歇斯底里的愤怒，被风间樱说根本没有被当成伙伴时的痛苦,此刻则觉得更加温暖。    她一定要变得更强,要和风间楼林老师- -起杀出重围，最后的决战之中，她也绝对不会俞!    战斗进入白热化的阶段。    )0a    贞德与风间樱。美坎修斯和阿道夫。兰名圣骑士。以及余下两名马背上的骑士,如今都结成了暂时的联盟。    只有康斯坦丁一人一队，手里却有着[烈焰风暴]这类可怕的附魔,可以轻松对付结成阵列的较多敌人。    而且康斯坦丁和贞德她们算得_上是井水不犯河水，不会被已经结成的几个势力夹攻，因此也是个莫大的变数。    然而就在这时，东边突然传来-声巨响。    好像是极大的力量造成土石崩裂，才会有这样震耳yù聋的响声。东-那里难道是南锡城的正门处的城墙?之小活    那屹立在人类与半兽人疆域之间的大门，数百年来从未陷落,现在却有巨大的响声从那个方向bào发。    而后只听警钟长鸣，声音急促，仿佛已经能从警钟声中听到角楼上死去的战士最后的哀鸣。    “有敌袭? !”    正在这时，猩红的血气上升，像是蒸腾出的有色气体一般， 从环形竞技场外升起。伴随鲜红的血色气息的，还有着墨汁-般的黑气，二者扭曲结合，成为- -层淡淡的红黑色的薄膜，笼罩了整个环形竞技场。    萝贝尔子爵的精灵长耳突然颤动了一下。    “结界? !恶魔的黑V法    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [搞的好像继续睡醒] 10张月票!    [xd_漂] 2张月票!    [次世代六边形战士] 1张月票!    [kdle123] 1张月票!    [三只笨笨] 1张月票!    [薇埃邳)a4张月票    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百四十八章 维罗妮卡的决断
    
    
     
    
     
    
    艾芭丝和维罗妮卡从骑士学院的方向赶来。     在她们身后，带着少量学院守卫和导师，都骑乘骏马，这些马匹是[格兰仕]分院的财产，现在被紧急征用。    但是就要到达中央广场的环形竞技场时，就在一个街区之外看到了天空之中升起的血色结界。    “结界? !”    除非是读过精灵语的典籍,了解过有关魔法的事情，否则很难辨认出结界，因为如今在这个铁魂激dàng、精灵又隐世的时代，已经很难见到如此大范围的魔法。    艾芭丝本来不应该知道这些，人类也无法通过学习的方式学到精灵语，据说那是一种本能。    只有精灵血统才能看懂那样的文字,据能看到精灵语的人说,她们会透过那些花体精灵文看到-些图形、符号，甚至是景象。    每个人看到的东西都不尽相同，但其中表述内容却是-致。    她曾让萝贝尔帮忙翻译了不少精灵典籍,当然都是萝贝尔按照自己的理解进行翻译的，其中就提到了结界的事情。    没想到今日真的有幸见到如此规模的结界。    而且这股气息    艾芭丝注意到，自己身后的圣骑士有着明显的情绪波动，能引起他们如此剧烈的反应的，只有    当他们赶到环形竞技场的脚下，却见外侧的守卫还有一些骑上的侍从正试图进入，但分明只是隔了一层薄膜，却怎么也无法打破这种强大的禁制。    “牡小    “可恶，只要多试试，就一定能    “没用的。”艾芭丝说。    “艾芭丝大人。”卫队长正用铁魂包裹的躯体,对着入口处的结界薄膜拳打脚踢,看到艾芭丝莅临立刻收起了粗野的军人xìng子，向艾芭丝行礼。    “真该死，没能及时发现!现在巫术已经完成，这里是恶魔的领域了!”艾芭丝咬着嘴唇,似乎想用唇上的力道减缓自己的悔恨。    她早该想到的。    案发地点隐约呈现出六芒星之势，那是血祭，是巫术之中最常见的手法之- -。    用人类的鲜血和痛苦的灵魂，作为引动巫术的饵料。    而这六芒星的核心之处，刚刚好是这环形竞技场!    现在有近千名骑士被困在其中r而他们，是南锡城内主要的战力。    他们被困在竞技场内，情况不明，而他们的魂具都被留在外面，因为除了参赛者之外，禁止将武器带入场中，也是出于在赌局结束后不至于引发冲突的考虑。    没有魂具的骑士只是稍微厉害-点的准骑士罢了 ,    而留在竞技场外，如今城内的卫兵之中多是准骑士级的水平，而骑士阶的人则作为不多的指挥官，还有相当-一部分也还在场内负责维持秩序。s 仁久小汹    老公爵不在城内，如今城内最高爵位的是子爵，但没有去观看赛事的，怕是只有一两位。而男爵应该也不够多。    毕竟这比武大会是南锡城一年一度的超级盛会啊， 除非有其他事情,否则大家都会有兴趣参加的!    如今这道结界将竞技场内外完全分开，东边城墙发出巨大的响动，警钟连续敲响，定是半兽人再次发起了入侵。    可恶!    这从一开始就是yīn谋,可是她却被萝贝尔子爵遇刺案牵扯了太大的精力，因为在那个案子里怀疑风间樱，于是被轻易地转移了注意力。最后看起来与扶桑使节团关系紧密的案子,让她确信这其中有着千丝万缕的关联!    艾芭丝一直都是精明伶俐，可是遇到挫折还是第一一次。    况且，现在南锡面临极大的危机,让她的大脑一-片空白。    可恶!可恶!    正在这时，艾芭丝听到了-个平静而沉稳的声音，就在她的身旁,在左肩旁边略高的位置响起    “派人通知大主教大人，他一定有办法解除了这里的结界。其他所有人，- -起去东部城墙!维罗妮卡对卫队长说，“军情紧急， 另外，派人去各个城区，征调城内所有骑-不，准骑士级以上,愿意临时参军之人!“ sf牡小说    艾芭丝还是第- -次看 到维罗妮卡做出如此沉稳而冷静的判断。    不，或者说，在此之前，维罗妮卡从未做出自己的判断。    她只是询问、确认，然后就去办了。    仅此而已。    艾芭丝惊讶地望向维罗妮卡，感觉自己的眼睛有些湿润。没想到这个时候她会站出来，帮助早已经乱了阵脚的自己。    维罗妮卡给了艾芭丝一个微笑,艾芭丝也展露出笑颜，对身旁的一位学院导师说道:“武器在军械库中，麻烦你立刻前去,将武器尽数调运到东城墙附近，这是公爵府的徽记，你带着这个去就可以了。    她把- -枚带有纹章的戒指从自己的手指上褪下，这是在她父亲洛林公爵出门前jiāo给她的东西,没想到真的会有用到它的时候。    “战争就要开始了。”维罗妮卡说。    “嗯。”艾芭丝的声音里不再带有颤抖。    “大家，请安静一下! 我是此次比武大会的主持者萝贝尔子爵，请大家稍安勿躁    如今竞技场内,天穹被血红与漆黑的雾遮染，看台上阵阵sāo动，大家不知道发生了什么，只知道有奇怪的能量膜将赛场笼罩住了，打不破,也走不出去。j公 c    外面的一切都好像被隔绝了,只有这内里的世界。向外看去都是雾蒙蒙的，即便是仅用铁栏相隔的闸门，本能从缝隙看到外面的世界，如今却也无法窥见。    卫兵们正在试图维护场内的秩序，但是并不是很奏效。    “你做了什么?”贞德立刻望向美坎修斯。    她早知道这位魔骑士姬居心不良，却没想到在这个关键的节骨眼上发难。    东边的巨响和警钟南锡城遭到入侵了吗? !但他们现在被隔绝在了这里，只能干着急。    但也许，此时他们最应该关心的，是自己才对。    “看来，凡人们无聊的打斗游戏终于结束了呢，-群人争抢-一个毫无意义的爵冠，只为了虚无缥缈的荣誉，人类还真是无聊的生物呢。    美坎修斯轻轻一笑，她大步走上前，张开双臂，仿佛要吸引全场观众的目光。    “诸位客人，欢迎来到[深渊界]。”    美坎修斯脸上带着笑容，高声宣布。    空间开始异动，空气之中好像有一一个窄窄的通道张开， 一只三头地狱犬从这里跳入场内。    她召唤了恶魔!    感谢[ o物语]送出的3张月票l_    感谢[司晨wither ]送出的10张月票!
    
     

第一百四十九章 深渊界【加更】
    
    
     
    
     
    
    “深渊界?那什么?”    贞德愣愣地望着眼前发生的奇异景象，空气里不断被撕开-道道0子，有形态各异、面貌凶恶的恶魔从中爬出,出现在竞技场内。     “所谓的深渊界，既是人间，又是地狱。这是一--介于二者之间的东西。    贞德听到阿斯蒙蒂丝的声音,但却没能看到她的人,想必是以她看不到的那种[魔灵]形态出现的。那种感觉仿佛那位色yù魅魔是在另外一个次元的空间之中。    “也就”    “嗯。在这里空间很不稳定，地狱的生物很容易跨过这种阻碍，进入这里。但毕竟又有一-半属于人间，我和萨麦尔依然无法直接干涉。如果是在地狱的话，就可以直接解决掉了，真是让人恼火    上一次在薛奴森林之中的jiāo锋，阿斯蒙蒂丝和萨麦尔这两位“魔王”级的存在现身，确实让美坎修斯吓了一跳,慌忙逃窜。    然而现在，她反而找到了一个很好的办法来限制这两位魔王。    “可恶，既然如此!我们就把这群恶魔杀光!把他们赶回地狱去!”骑士之间发出了这样的喊声,圣骑士们带头,圣光凝结成巨大的金色战锤，从空中落下。    神圣的力量产生剧烈的灼烧感，烫得恶魔吱哇乱叫。    然而更多的恶魔从虚空之中出现，它们绕到场内的参赛者们背后，发起关键的一击。    并不致命，可是却能让他们尽数丧失战斗能力的一击。不说    盾牌上的铁魂印被击碎，[ 贪食盾]与主体之间的连接断裂，参赛者-一个个昏迷倒地，他们的力量，被抽空了。    如同比赛所设计的一样，这些盾牌现在是参赛者们唯一的[铁魂源泉]，当盾牌的印记被破坏他们就会失去所有的力量，可是现在这种设计却被美坎修斯利用了。    可恶!    现在场内不乏有骑士阶的好手，但手中都没有魂具，无法发挥出实力来，应对看台上出现的恶魔怪物都十分吃力。    也就是说，如今场内真正的战力，只有场中的这些参赛者。    然而他们有着显而易见的弱点，而且这弱点，是致命的，而且无处可藏。    一旦盾牌上的铁魂印被击破,就会失去与铁魂源泉的连接,无法继续战斗。    “各位!有战斗能力的立刻跟我来!竞技场地下室里有武器仓库，配备了-些普通的魂具!我们这就去取出来，不要慌张!”萝贝尔大声说道,当机立断。    如今环形竞技场内出现的恶魔数量还不是那么多，赤手空拳还能勉强应付，然而照这种恶魔召唤的速度，早晚他们是会吃不消的,必须要找到魂具才行!    正在这时，地面- -阵剧烈震颤，前方土石崩碎,四处飞溅，让人心脏几乎停跳- -拍。    巨大的恶魔出现在看台上，它足够四五米高,抬脚就将切割而出的岩石阶梯踩烂，几个距离较近的骑士直接被压成内泥。xìngfèn的狂吼震耳yù营。三大, 1、当    这只恶已经几乎有了男爵阶的实力,而作为恶魔本身,种族的优势使得它在作战的表现上还要更强!    “你们快去地下取武器,这里我来应付!”萝贝尔大声喊道,而后她娇小的身体灵巧地跃起,跳到了高大恶魔的身前。    这样的对手，如今只有她能够勉强应对。    原本要下落砸入人群的拳追砸在了这个小个子的身体上，却未能触碰到皮ròu。    在萝贝尔的身体表面，一层无形的薄膜挡住了那无匹的蛮力，拳槌猛然落下产生的劲风遇到屏障，便沿着轮廓向四面八方奔涌。    子爵阶才有的铁魂铠!    萝贝尔转而抓住对方的拳头，胳膊施力，用力- -dàng，就跳到了对方的手背上。萝贝尔沿着巨大恶魔的手臂-路向上跑,恶魔伸手来抓，她以柔嫩的粉拳轰击,而后再度跳开躲闪。    她跑上恶魔的肩头,一拳轰在对方的面门之上。    虽然看起来这么小只，但是所bào发的力量,却是实打实的子爵阶实力!    恶魔吃痛地叫着，后退几步 ,抬手捂着脸，但没有受到多么明显的伤害。    如今萝贝尔的魂具也被留在外面,若是有那只弓在，在这里shè出的一箭可以直接穿透对方的头页!    刚刚她打出一击就撤开,但魔气产生的恐惧与精神痛苦还是作用在了她的身上。    萝贝尔痛苦地咬着牙,没有魂具的帮助，她可以对抗男爵阶的强者，但要想对付这样一个相当于男爵阶的恶魔,就有些太难了。    因为恶魔这种生物，如果不被打碎头颅，是不会真正死亡的，自愈能力会源源不断地恢复身体    如如果这些年她没有停下奔跑的脚步就好了。    如果没有因为发现了,即便成为再厉害的女爵,也永远错过了曾经挚爱的伊莎贝拉，于是放弃了努-如果她再努力些，如果她如今能达到伯爵阶，仅仅是高了一一个阶层，就能不再受到魂具的束缚!    就不到连保护伊莎贝拉的女儿都做不到。    萝贝尔望了一眼场地之中的贞德，再- -次冲向了面前的恶魔巨人。    看台之上发生了激战，萝贝尔掩护着赶往地下室的众人，而去地下室的路上,还不知道有怎样可怕的生物在那里等待他们。    但贞德没有心思去关心那边的站圈,因为如今竞技场内的人-个个倒下，皆是被击中盾牌，直接解决。    贞德有好几次差一点被击中盾牌， 将了一-军，还好风间樱始终帮她注意着的后背，多次以一道刀光救下贞德。    那边的几名圣骑士都被围攻解决掉了，似乎这样身怀圣光力量的人更容易成为恶魔们的首选目标，果然天国与地狱是死敌，就连本能的层面上也是。工说    康斯坦丁在连用了好几把剑制造出烈焰风暴之后，也被击破了盾牌上的印记，无力地倒下。    倒下时候还演技夸张地朝贞德这边伸手: 帮我 下个月学费    这要是在之后的战斗里挂掉了，这混蛋最后的遗言依然是在变相乞讨啊!    “没有，滚!”风间樱冷冷地挡在贞德身前。    被风间樱如是浇了- -盆冷水，终于绝望地昏了过去。    风间樱挪步走向美坎修斯。    “果然是你这个讨厌的女人做的，正好，”她嘴角勾起，“ 我早就看你不顺眼了。”    感谢[三限回音]送出的3张月票!达到200月票，特此加更!半夜加更的咱多么棒棒哇(自豪金)    “投张月票吧，投张月票吧。”作者君拿着手里的一沓存稿叫卖着，可是没有人停下来投一张票。作者君缩在北方的han风里,默默点燃了-章存稿取暖，“啊， 这本书上了热销榜"随着火光消失，这章存稿也变成了灰烬。作者君不甘心的又点燃了一章存稿， 这次他看见自己成了网站的巨佬渐渐的，存稿烧没了，作者君也缓缓睡去，嘴角有些微笑，再也没有醒来。
    
     

第一百五十章 风水轮流转
    
    
     
    
     
    
    既然已经掀开底牌,美坎修斯不再隐藏，恶魔的特征出现在她的身体上。     那是一双弯角，而身体上也覆上了一层光滑的黑色甲，看起来像是-层紧身衣，把身体的每一寸轮廓都展露无疑。    xìng感而又美艳。    风间樱越是看到她这副模样,越觉得她这种家伙绝对是贻害人间的混蛋,绝对不会让她勾引贞德的!于是内心之中无名火起。    “这个讨厌的女人我来解决!你不必chā手，帮我保护身后就可以。只要打败她应该就能结束这-切了吧?”风间樱微微侧过脸， 问身后的贞德。    “我也不太清楚。”    强敌被风间樱阻拦，让贞德有一种被保护的感觉 ,虽然内心有些不甘，但依然有一种温 暖汹涌其中。    一个长角恶魔冲了过来,贞德挥棍拦住，木质在敲击之中脆裂,露出其中紧覆着铁魂的刃与刺，刺入恶魔的xiōng前,而后用侧刃撕开-个大口子。    “没用的，这深渊界，与西蒙妮大人的领地相连，就算你打败了我，结界也不会解除，西蒙妮大人的军队依然呃啊~”    美坎修斯正得意洋洋地介绍,突然大声娇叫-声,只是那声音不像是痛叫，而是带着- -阵阵娇媚的意味。    风间樱趁她没有注意之时，瞬间拔刀，使出了居合斩。    事实上，居合斩的快速拔刀在对方反应之前偷袭，有着奇效，很多武士甚至在坐姿情况下拔刀暴起，杀死刚刚还在谈判桌上的对手。    sf轻小说    美坎修斯看起来不像是会被瞬间出鞘时的铁魂威压压制住行动的样子，因此风间樱采取了偷袭的方式，效果拔群。    -道狭长的伤口出现在美坎修斯的身前，那黑色柔韧的紧身甲被撕开-一个口子， 鲜血流出,但没有起到致命的杀伤效果，而那伤口正在以ròu眼可见的速度，奇异地自愈着。    “哎呀~你弄疼我了~”美坎修斯娇滴滴地说道，“这么粗暴 我可不太喜欢呢。    她手中长鞭抖动，如灵蛇一般朝风间樱扑来,风间樱勉强躲避,美坎修斯利用这个时机近身,没有武器的另一只手，如今覆盖着角质，涌动着黑色的能量，已经化为了[魔手]。    风间樱抬起长刀抵挡,铁魂在jiāo击之处产生剧烈的火花，能量相撞,发出铿锵之声,金铁jiāo鸣    这个对手果然不容小觑，至少有着男爵阶的实力，至少纯粹的实力,已经不输给风间樱。而且她是魔骑士。    刚才那层紧身衣一样的魔铠,为她抵挡了相当-部分力道,否则就算是男爵阶强者,在未反应过来的情况下，非死即是重伤。    这也是魔骑士最难缠的地方。    明明只是男爵阶的实力，却有着双魂具，普通魂具之外，还有可以随时幻化的魔手作为第二魂具。    而且有着[魔铠]这种强化ròu体防御力的存在，而普通骑士只有达到子爵阶才有用于全身防御的铁魂铠。    口f牡小玩    而若是真正到了子爵阶，魔骑士的铁魂铠还会和这魔铠融合,产生更强的防御效果。    果然很让人恼火啊。    如此快的速度,她的伤口已经愈合，白皙的肌肤表面，黑色光滑的魔铠重新生长出来。    风间樱在刀刃上施力,瞬间奔涌的铁魂将对方推开，魔气- -直在向她渗透，产生下意识的恐惧感，让风间樱无法长久与之对峙。    她正要再找机会发起攻击，却见对方挥动长鞭袭来，风间樱只得退避。    对方一魔手、一长鞭，近身战与远距离jiāo战都不成问题,但风间樱必须想办法近身。    可是力量上根本就难以占据优势，战斗方式上又被牵着鼻子走。    风间樱刚刚躲避，只见美坎修斯又-次挥动长鞭，这一次的目标并不是她，而贞德!    正在对付面前一只地狱犬的贞德丝毫没有注意到，那长鞭直朝她的后背而来。    “小心!”    风间樱大喊，同时迈开步伐跑向贞德,美坎修斯嘴角上挑，手上劲力-转,róuruǎn的长鞭直取风间樱背后的盾面。    “啪! ”    鞭子发出清脆的响声,继而有什么东西发出碎裂的响声,风间樱身体- -阵摇晃，眼睛似乎已经睁不开了，只能勉力维持住精神。    她一步步走向贞德,身体使不上力气，腿脚发软，额头上虚汗如雨落下。    “风间学姐!林、林老师    牡小7元    贞德望着艰难走向自己的风间樱,她抱住贞德的后背，脸颊无力地靠在贞德的肩膀上,贞德感觉身后-轻,她将贞德的背上的盾牌摘下，紧紧抱在怀里，而后昏迷了过去。    她用身体保护着贞德的盾牌,早已经失去力量、疲惫不堪的身体不断榨出更多的铁魂，涌向身体的表面，形成了-道[伪铁魂铠]。尽管那力量微弱，却是拼尽全力。    贞德正要上前，美坎修斯的鞭子再到，直接打在了贞德的身上。    贞德调动铁魂防御,但róuruǎn的鞭子轨迹捉摸不定，很难让人判断出打击面的位置，因此防御范围稍大- -些，被美坎修斯破防。    她后退了- 4步t用力瞪着美坎修斯。 =    对方走向风间樱，魔手掩着带笑的嘴角，好像一位优雅含笑的贵fù，然而恶魔的特征让她显得十分可怖yīn森,虽然身材轮廓是蛮xìng感的。    高跟鞋踩在地上,发出清脆的声音，-步步bī近了昏迷的风间樱。    “不自量力的家伙，以为这样就能保护重要的人了么?”    美坎修斯抬起- -只脚，在那如荆棘盘绕的高跟鞋间能看到白皙的美足。锋利的细跟附带了铁魂像是一把尖锐的匕首，-下下踩在风间樱弓起，保护着贞德盾牌的后背上。    不要! -你这个混蛋!    贞德怒吼着,手持长棍冲来f却被美坎修斯附着了强大铁魂的鞭子连连击退。    但她奋力地前进，好像- 一个落入湍流中，拼命想为自己争取一段距离的落水者。    风水轮流转了，当时贞德刚刚获得仙女之泉的馈赠，铁魂力量不光满溢,又在源源不断地生成完全压制了美坎修斯，但如今,这位魔骑士姬的实力因为西蒙妮的[灌注]而变得更强。    “结束了!”    昏迷之中拼命护着身前盾牌的风间樱终于支撑不住，0中吐出血来，手臂也失去了力量,美坎修斯将她的手臂扳开，狠狠地踩了一脚。    魔手握拳，猛然轰下。    贞德身体摇晃，倒了下去。    (话不知道大家的情况~~计划从原来的中午和晚上各- -更， 调整到凌晨0:20和晚间7、 8点更新，不知道大家觉得肿么样~习惯中午追书的小伙伴可以提哟~总觉得晚上看或者两章都能攒到上课看一-划掉 )    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [星空月之夜] 1张月票!    [路过的数字君] 1张月票!    [花联〈八万法6438] 2张月票!    [玛德制杖a ] 5张月票!    [疾风剑豪] 1张月票!    [试制5舰pào] 8张月票!    [7解吧入]张月票-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百五十一章 审判之火
    
    
     
    
     
    
    盾面上的铁魂印应声而碎。     铁魂源泉与贞德之间的连接也随之破坏，铁魂虽然看起来仿佛是身外的能量,却是与人体自身的气力紧密相连在一处的，铁魂源泉枯竭，身体也会发软，失去力气。    于是贞德软软地倒在地上。    如今这竞技场内的其余十-人，全都倒在了地上,他们本可以在这时成为优秀的战力，只可惜反而是这设计精巧的比赛制度害了他们。    “怎么怎么会这样    阿道夫科雄望着眼前的景象，目光颤动不止。    “你早知道是和恶魔的jiāo易,看到这样的事情何必如此害怕呢?”美坎修斯不屑地哼了一声。    恶魔们纷纷从这周围离开，就连最贪食地狱猎犬也来不及去啃食昏倒的人，就被长角恶魔牵走去追杀逃向地下室的有生力量。    如果那些骑士拿到了魂具,哪怕是属xìng平庸的魂具，战斗力也将提升很多。    没有把铁魂注入贪食盾的他们会更难对付一-些，不会像这些家伙可以一-击必杀。    而萝贝尔子爵的身前，渐渐汇集了一大堆实力强悍的恶魔， 就算是萝贝尔那子爵阶别的铁魂含量，亦是很难对付如此多的敌人，尤其还是在魂具没有带在身上的情况下。    就在美坎修斯准备在恶魔部众的协助之下，狩猎一位人类子爵的时候，她突然感觉到强大的铁魂力量从背后散发出来。    贞德竟然重新站了起来。    按理说贪食铁所铸造的盾牌之上的印记被击破,铁魂源泉也应该破灭了才对，为什么会出现这样的情况?    而且此刻她的身体上，笼罩着一股完全不输于刚刚那种感 觉的铁魂力量。    美坎修斯向侧面躲避，勉强躲过贞德的凶狠十足的攻击。    她注意到了这个少女的-冰冷的，带着一些不耐烦的感觉, 好这个有着这种目光的是完全不同于贞德的另外-一个人。    事实上，现在掌控身体,并且源源不断为身体供给着铁魂的正是那位“黑贞德”    美坎修斯被这突然偷袭,心中稍稍有些慌乱，对方的铁魂力量很是霸道，她一时并没有判断出这铁魂力量的强弱来。不过她注意到有一一个下位恶魔正迈动蹄子，朝这里来。    是一个魅魔。    “你，过来，帮我解决了这个人类女人!”美坎修斯下令说。    “区区一个魔骑士,也想对我下令?”魅魔发出娇滴滴的声音，仅从这股熟悉的魔气,美坎修斯就意识到了自己面前的魅魔究竟是谁-一    象征色yù大罪的魔王阿斯蒙蒂丝!    t sf轻小说    只是如今她在这样一个普通魅魔的身体之中，应当是用降灵的方式强行占据了一个躯体。虽是下位恶魔，但恶魔的下限属xìng较之人类还要更高一些，所能发挥的力量也就更大- -些。    果然么?    按照西蒙妮所说，伯爵以上权位的恶魔无法干涉人间，魔王更是如此，这是与高阶天使之间的和平协定。    美坎修斯也是之前才从西蒙妮大人那里知道，而西蒙妮也是从身为魔王的亚巴顿那里得知这样的事情，之前亦是诚惶诚恐的样子。如今她安心了许多，既然不能以真身示人的话，所谓的魔王,也只不过是气势和技巧上略强一些罢了。    “原来是魔王大人，失敬失敬。只是这里并非是地狱之中，这种小事情，还是由在下这样低微的恶魔处理，不劳烦魔王大人大驾。若是有什么不满意之处，还请找亚巴顿大人处理。    看来已经了解了她的情况么?阿斯蒙蒂丝微微勾起嘴角，被人知道了自己的根底和在这个现实世界的权限，就有些不好办了呢。    “既然这样的话，不如直接!    萨麦尔突然出现在旁边,幻化出了身形，蛇一般的竖瞳之中闪耀着暴怒的火焰。同样是幻化的躯体，却能在暴怒属xìng的加持之下暂时突破,铁魂的力量从她的身体之上升起。    “停。”贞德，确切地说是黑贞撇了撇嘴，“阿斯蒙蒂丝， 我们之前的约定依然有效。现在，请开始吧。    阿斯蒙蒂丝展露出了微笑,她知道贞德的意思，是要让她为自己授印。    现在也确实是很好的时机，如今乌莉尔不在,莅菲尔那家伙不见得会真的干预，反而会希望贞德成为地狱圣女的吧。以那家伙的xìng子确实也说不定。    只要进行授印成为了地狱之圣女，阿斯蒙蒂丝就可以借给贞德力量，而那样的话，就完全可以    她听到了什么东西碎裂的声音，而后是腾的- -声,火焰冲天而起。    阿斯蒙蒂丝所占据的魅魔身体被瞬间烧成灰烬，变回了原本的魔灵形态。肌肤上巨大的痛楚在ròu身毁灭之后消失殆尽，变成魔灵之后不再有身体和神经元，也不会有痛苦。    而高阶魔灵如上位天使的圣灵- -般永恒不灭，也没有所谓的痛觉。    火焰将贞德与阿斯蒙蒂丝隔开，若是要强行突破这火焰，阿斯蒙蒂丝必要使用魔王的权能，而这深渊界在一定程度上是人间goo    贞德被困在审判之火中央,紧紧咬着皓齿。    sf轻小说    她的长棍魂具落入了火焰之中，立刻燃烧起来，蟾蜥木的材料虽然有再生的特xìng，可是在这样的火焰之中，再生出-分就会被灼烧掉，而且那焦黑的部分完全丧失了生命的活xìng。    内里的金属开始遭到火焰的炙烤,像是一块被加热的黄油一样融化。    这样下去自已连唯一-的武器都    黑贞德一阵咬牙，审判之火让她的灵魂力量变得虚弱，她感到贞德的意识正在醒来，现在处于二人共管身体的情况。    她的身体弯下，捡起了那燃烧着火焰的长棍，像是一根过长的滑稽火把。    木质燃烧，金属融化,似乎已经无法恢复，但贞德还是固执地用铁魂的力量覆盖上去，想压灭那正在蚕食这把魂!具的火焰。    只要隔绝了空气，被不断压缩空间，火焰一定会灭的吧!    贞德如是想着,一-面不断调集 铁魂的力量,源源不断地流入魂具表面。    黑贞对她这种异想天开的想法暗自谈了一口气，就当把这铁魂源泉借给她算了。    那个同在身体内的，有着奇奇怪怪想法的灵魂。    感谢[必抽中ssrl送出的5张月票a = =    感谢[s1004 ]送出的1张月票!
    
     

第一百五十二章 吞噬魂具！
    
    
     
    
     
    
    南锡城东大门。     巍峨的城墙上，正在进行一场苦战， 维罗妮卡指挥着军队进行殊死反抗。    如果竞技场内的骑士能够闯出结界的话，就再好不过了,墙外的半兽人数量众多,但并非南锡城无法承受之程度。    可是如今最主要的战力被人牵制，城墙 上的防御捉襟见肘。    治安队带来了从各城区来的“新兵”，艾芭丝只得以手抚xiōng行礼，轻声说一声:    “抱歉，但如今军情紧急。    从帝国之时代流传下来的骑士精神，是不允许骑士阶以下的人上战场的，所谓的“保护弱小”所说的正是要保护那些没有达到骑士阶的存在。    但现在艾芭丝只能依靠这些达到准骑士级的民兵，他们有着铁魂力量，虽然不及骑士阶那样可以将铁魂的力量掌握到精准的地步，但也勉强可以作为战力。    他们是自愿参加守备军的，在这座英雄之城，每-个居民都是从小听着英雄的传说长大，期待着有一天为守护人类世界，抵御异族入侵贡献出自己的力量。    他们领了弓箭型魂具,迅速登上了城墙，与城上的弓箭手-起制造了 -轮箭雨。    这种魂具在单打独斗时十分鸡肋，但是用于战争却有自己的- -席之地。    城墙不断受到冲击,发出震耳yù聋的响声，半兽人没有投石机,却有着无匹的蛮力,他们将巨石搬起，朝城墙投掷。    q亡之小说    这些半兽人看起来有些不寻常，它们的皮肤之上生长着生物甲壳，有些布满尖刺，有些头顶生出弯角，看起来更像是-群恶魔。    魔化半兽人，艾芭丝之前在地”下竞技场看到过那样的庞然大物，它被贞德她们解决掉,但巨大而狰狞的身躯，依然让人心生畏惧。    它们邪恶的先祖曾经属于恶魔的阵营,后来天国与地狱的战争停止,大地上曾经流淌着恶魔之血的种族也因此沉寂，但当地狱袭来时,那些罪恶的人都会获得力量。    如同启示录中所预言的-样。    艾芭丝摇摇头，那种预言还是当做宗教典籍，不要什么情况都对号入座比较好。    城墙上，不断有石块落下，城门又在不断遭受冲击，半兽人也同样不需要破城槌，它们用扛在肩上的铁锤，甚至直接用自己的身体，朝大门冲撞。    艾芭丝已经让几十人到城门处抵住大门，那钢铁的城门本身就是魂锻师所铸造的，如同一大面盾牌，只要注入铁魂,就会产生极强的防护万。    现在很多人在这种冲击下虚脱，艾芭丝不得不派遣更多的人去抵挡大门,但她又得小心翼翼地处理好人数上的安排，因为一旦铁魂消耗得差不多，接下来也就失去了战斗能力。    一旦门破，自己便要损失一部分战力。    竞技场之变,魔化半兽人，又恰逢自己的父亲洛林公爵不在。h    究竟是什么人，策划了这件事呢?                   贞德调动着铁魂,本想把火焰压灭，可是从铁魂表面传来的热量让她全身都好像烧了起来。    “什、什么情况!    这铁魂就如同是气态的金属，而金属最是能够导热的存在，审判之火的高温迅速传到贞德的身上。    贞德咬着牙，继续调动铁魂，像是在调动-支强大的军队。    这军队正在镇压那团火焰，只要空间压缩得足够小，火焰自然会熄灭!    这样的感觉让贞德突然想到了什么，之前她也曾有过这样的感觉。    那时，她正在塔西娅导师的锻造间内，利用铁魂的力量,尝试铸造魂具，也是因此感觉到了炉膛之中的产生的高热，好像直接炙烤在自己的身体上一样。    而铸造魂具,正好是在高热状态下，利用铁魂对金属进行重塑,赋予形态的过程。    现在她只是在灭火而已，为什么会有如此强烈的既视感?    火焰最后- -丝空间被挤灭,然而没等贞德松了一0气,她发现这火焰,正在自己的全身上下燃烧起来!    烈火将她吞噬在其中，虽然隔着-层铁魂的力量，但也好像是变成了铁板烧。那魂具内芯的金属融化，木片烧为灰烬，二者混合在一起。    口厂牡」玩    不，应该是三者。    还有贞德身体表面的铁魂力量，也因此混合在了一起。    “那萝贝尔吃惊地望着贞德的方向。    她面前高大的恶魔巨人已经倒下，终于在她充沛的铁魂之下，被打裂了头颅，萝贝尔也气喘吁于。    然而就在踩着巨人倒下的尸体,跳到旁边高处寻求-刻缓和的时候，她突然注意到了下方传来的强烈气息。    那是    “吞噬魂具!”    [吞噬魂具]，乃是骑士阶晋升到男爵阶的必经之路!    是对专属魂具的长期使用，使得灵魂连接加深,从而高度共鸣的情况下，才会出现的现象。    专属魂具是被意念(灵魂)，以铁魂力量改造的金属-    半是物质，- -半是能量，处于这样的不稳定形态，而到了男爵阶，自身的铁魂将会再度“改造”魂具,利用那能量的一半，将整个魂具彻底吞噬!    换句话说，铸魂具是人改变金属，而吞噬魂具，是魂具反过来改变铁魂。    金属带来的特xìng，会在吞噬的过程之后，直接影响铁魂的xìng质! o    róuruǎn泄力的海妖铁，在被吞噬之后，会使本人的铁魂力量也变得如同róuruǎn的海妖外皮,柔中带着坚韧，之后所形成的铁魂铠,亦是会有这样的特xìng。    也正是因此,男爵阶才能够将魂具随意从身体之中取出,亦或是重塑!    因为魂具已经成为了铁魂的-一部分，而不是两个独立的个体。    现在贞德正在做的，是在吞噬魂具。不，同时她也是在铸造魂具。    魂具正在与她的铁魂融合，她的铁魂也在意念驱使之下，改造着魂具本身的形态,这两个过程同时进行，正是因为那奇异的审判之火!    手臂上突然- -痛,打断了她的惊诧。    萝贝尔意识到自己吃了一记鞭子，美坎修斯朝她跳来，魔手之上凝聚着强大的铁魂与魔气。    “你已经救不了她了，子爵大人。”    美坎修斯妩媚地瞥了-眼贞德的方向，她正被审判的烈焰所吞噬，火焰一点点缩小着火圈，美坎修斯很享受这样折磨猎物的方式。    “现在，先让我尝尝看好了，人类子爵的味道~”    感谢[雪花赤臂]送步的2张月票    感谢[ kdle123 ]送出的1张月票!
    
     

第一百五十三章 天使显圣！
    
    
     
    
     
    
    仅仅是几番jiāo手下来，艾芭丝已经喘着粗气，有些支持不下。     “子爵阶的强者，也不过如此么?”    美坎修斯满脸小人得志的笑容,缓步走向她，那看起来狰狞的魔手把玩着长鞭，高跟鞋在地面上发出清脆的响声。    铁魂开始变得吃紧，刚刚对付那个恶魔巨人和杂鱼消耗了她太多力量，对方又是有着魔气,或者说，她所面对的这些恶魔对手- -直都有着魔 气的加持，那种气息不断地侵蚀着她的内心,让她看到最恐惧的事情。    而最让萝贝尔恐惧的事情，正是曾经在黑夜里,不敢面对伊莎贝拉的情形，只是时隔多年,尤其是看到了贞德这个孩子身上所展露出的勇气之后，她不再那么害怕记忆里的那个场面。    若是能够重返那时，她会勇敢地迈出那一步，而不会带着恐惧的依然想要逃避开，仅仅是因为她在自以为是地为伊莎贝拉考虑。    只是那个女孩，其实根本不在意那些声音,她无忧无虑地活在自己的世界里，就像是贞德-样    作为女孩子却想成为骑士也是,绑着土的掉牙的长辫子也是，最后居然放弃了贵族身份和一一个平民男子成亲也是。    她从来没有畏惧过那些东西，反而是萝贝尔自己畏首畏尾，以为人类都是一群甘愿待在笼子里，指责不安于现状的黑羊的小羊羔。    仅仅是这种程度的精神冲击而已，她根本不怕的。萝贝尔想。5 业    萝贝尔紧紧咬住牙，稚嫩的小脸上露出十分坚毅的神色，她学过格斗，灵巧的近身缠斗不是问题，她三两步夺过美坎修斯的鞭子,半精灵的灵敏此刻展露无遗，附带铁魂的一拳直bī美坎修斯的面门。    魔手紧紧抓住了她的手腕，带有铁魂的拳风在她妩媚的面颊之前停下。    这一远一近的两种攻击手段实在让人很是心烦，拉开距离或是这样找机会近身，都不是非常有效的手段，因为美坎修斯在攻防之间,没有所谓的短板与致命伤。    强烈的魔气从萝贝尔被抓住的手腕侵入，产生十分强烈的疼痛。    不过这个半精灵女人在力量消耗到如此情况下，还能够躲避她灵活的长鞭迅速靠近，不得不说是多亏了这半精灵的种族天赋呢。    但现在一切都结束了 。    她铁魂力量虚耗过度,手上没有专属魂具,根本不是她的对手。况且，长鞭虽然是美坎修斯的专属魂具，但仅仅是用那痛感折磨对手的，魔手才是她对抗同等级对手的有效武器。    美坎修斯用力把萝贝尔向她面前一拉拽，使她失去平衡向前跌倒。    而后，一只魔手握住了萝贝尔的咽喉之处，将她娇小的身躯举了起来。    “结束了，子爵大人。”    魔气从这狰狞的魔手内钻出，形成了气雾化的形态，似是要对萝贝尔进行绞杀。    正在这时，火焰突然停止了。    引起美坎修斯注意的是声音。    sf轻小说    火焰燃烧发出的声响停歇了下来。之前只是耳边持续传来的背景音,这声音的突然消失立刻引起了美坎修斯的警觉。    结界还在，只结界中多闯入了一人!    有一位天使出现在了结界之内，没错，美坎修斯没有看错，那正是-位天使。对方以圣灵形态进入了结界，又[显圣]在她的面前!    洁白的羽翼在她的身后展开，那在竞技场内燃烧的审判之炎如今乖巧地萦绕在她手中的利剑之上。身体之上萦绕的圣光让美坎修斯难以睁开眼睛。    [智天使] !    圣典之中最早出现的天使,第二高之天使。    这样的天使，理应是不该出现在此处的!怎么会如此随便地干涉凡间? !    那一头金发，目光漠然的天使正是乌莉尔,她目光凝视着美坎修斯,好像在她的眼中对方已经是一个死人。    “哎呀~变得更有趣了呢~”看台上莅菲尔微笑着看戏。    “喂， 你这个混蛋天使疯了吗? !”萨麦尔也显出真身, 展露出巨大的蛇躯，一时间让萝贝尔愣住了。    booksfa    毕竟这场面简直是神仙打架。    ce权小说    一位智天使和一位魔王同时出现在这片深渊界之中，在天魔之战的上万年后，这样的场面普通就算寿命漫长的精灵也没几个见过。    “你管我? !    “我们是不能出现在这里的!会引发秩序崩溃的啊啊!”萨麦尔- -跃而起，像蛇-样窜起极高为高度,拉住了乌莉尔正要辉出剑来的手臂。    没错，那远古时代流传的约定在此刻被打破了。    在那远古的时代，天国地狱的两极刚刚形成、路西菲尔最终堕天的那个时代，天国曾经与地狱发生了一场激烈的大战。    凡间几乎因此而毁灭。    虽然弥赛亚让自己在人间的仆人诺亚建造了方舟，在风雨飘摇的灾难之间保下了一部分弱小的人类与自然中的动物。    强大的种族依然在恶劣的环境之下生存了下来，但依然无法阻止世界在崩溃前夕的事实。    正是因此，约定结下，高阶恶魔与上位天使皆不得以显圣的姿态干涉人间之事，这才中止了这场可能灭世的战争。    而现在，那秩序正面临崩溃。    “我管这些事情做什么?”审判天使乌莉尔的目光如同深邃的han潭,盯着面前的蛇身恶魔,你们这些来自地狱的家伙，应该喜欢这混乱才对。亡本a    轻小    \说    “维持秩序总是好的啊!不然，不然的话    萨麦尔一时想不到什么样的话来劝说她,好像她确实应该是恶魔才对。    “这个混蛋恶魔杀死了圣女，在此之前，又偷了审判之火,就凭此两条，今日,我就要将她诛杀在此!你滚开!”说着用力摆动胳膊，想把萨麦尔甩开。    “你可以找个下位天使来做啊!这样兴师动众，说不定会引发第二次天魔大战的!”    萨麦尔用力抓住乌莉尔的胳膊,蛇尾巴被一甩一 -甩的，眼睛被甩晕成了蚊香眼，但还死抓着不女。    一位智天使到凡间诛杀了-名魔骑士,这可以说是轰动天地两界的新闻了，说不定会引发更大的事件。    “而且那个蠢圣女也未必真的死了啊!”萨麦尔再次努力劝说。    心神被牵动了,乌莉尔眸光颤动，望向下方场内的贞德。    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [罪之bug] 1张月票!    [ss] 5张月票!    [米萨尔丁] 2张月票!    [ kdkdh ] 1000火券!    [就控百合怎么滴}3张月票    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百五十四章 这是个flag啊！【加更】
    
    
     
    
     
    
    贞德倒在地上，昏迷了过去。     她根本没有想到，乌莉尔也未曾提起一--这审判之火， 也是被称为永恒之火的。    她把它当做普通的火焰，想用铁魂力量压灭它,保护自己正在被烧融的魂具,没想到这火焰被压灭的瞬间，也在她全身燃烧了起来。    审判之火灼烧ròu身与灵魂,而贞德那[神选者]的体质使得她对这种火焰有着-定的抗xìng，如果没有这种抗xìng作为保护机制，她也无法被乌莉尔授印了。    这使得魂具中的木质与金属、贞德的铁魂的力量,还有贞德的灵魂，这三者在火焰的烧灼之中缓慢地融合。    不仅仅是铁魂与这魂具，如今贞德的灵魂也因为融合的过程，处于-种混沌的状态，这让她昏迷不醒。    被审判之火燃烧了这么久，陷入昏迷定是因为灵魂力量的衰弱，而灵魂力量衰弱下来，对于普通人类来说，绝对会死了!    授印带来的灼烧不会如此久，因此神选者的抗xìng也不会抵御如此长的时间，保护机制早就过了    道理，是这样的道理。    只是与贞德的铁魂力量和意念相jiāo融的，还有可以不断再生着的蟾蜥木，这种特xìng因为火焰融合在- -处， 仿佛人类熔炼合金的技术一样， 紧密结合，难以分离,使得灵魂也有了如此坚韧的特xìng    sf轻小说    她衰弱的灵魂,正在一点点恢复。    灵魂、铁魂、魂具，完全熔铸成为三位一-体的存在。    这个由他人铸造的成品魂具，竟然在这过程之中成为了与灵魂相融的专属魂具!    要知道魂具就像是金属本身,已经锻造过的金属就算是重新融了，也只能成为废铁，无法形成更优质的钢材。    魂具的再熔铸可以说是费时费力,对成品魂具的吞噬也是同样道理的费力过程。    可是如今这些奇异的现象，全都如同奇迹-般发生在贞德的身上，又有着+分合理的道理。    只能说是机缘巧合。    若不是范菲尔用自己治愈天使的权能感知过，也不敢相信她竟然奇迹般地活了下来，而且还因祸得福，有了这样干载难逢的机遇    贞德的眼睛突然张开。    原本的魂具已经化为了铁水和灰烬，她的手中空空如也,但随着贞德睁开眼睛的这一-刻， 有铁魂在她的手掌之中生长，塑形，而后-点点凝为实体。    专属魂具诞生的那一刻，那一瞬间，脑海之中会下意识地出现它的形态。    也是这一刻强大的意 念力，要为骑士的魂具赋形!    贞德看到了，脑海之中一闪而过的    轻小说    是前世自己在手游里看到的贞德的旗子?    诶?等等!不是这个!不要继续拿着棍形物啊!剑啊、刀啊什么的都可以!    然而想补救已经晚了，巨大的金属棍形出现在贞德的手掌之中，顶端一面旗帜张开，蓝色的锦缎为底，上面的图案却与贞德之 前看到的不太相同一    代表法兰西王室的鸢尾花一左-右，形成对称之势，中间一把黄金剑柄的利剑朝天，剑尖从皇冠之中穿过，直指苍穹。    旌旗猎猎，发出阵阵声响。    这上面的是纹章吗?    萝贝尔看得阵阵发愣，作为贵族，萝贝尔自然了解过多数贵族的纹章。    这个时代见纹章如见人，只有这样才能对大人物表示尊敬，对低于自己爵位的贵族表现得体，而且防止有假贵族到府上坑蒙拐骗。    这孩子的纹章吗?    有很多骑士在铸魂具时,会在魂具的表面形成某些图案或者花纹。    这种独- -无_的纹路，常常会成为这些新贵族受封而设计自己纹章之时所用的基本图形。    但如此清晰而完整的纹章，萝贝尔还是第一次看到。之、此    见到贞德无事，乌莉尔终于将光辉隐去，幻化为普通人类的形态，从半空中不科学地缓缓下落萨麦尔也立刻接触了显圣的状态，不再以魔王的身躯出现在此地。    萨麦尔总算呼出了一0气，心中希望这事不要被路西菲尔知道就好,不然又要挨骂了。    而且说不定会被当成破坏和平、企图制造纷争的罪人!被钉在地狱的耻辱柱上，供每-一个进入地狱的人类灵魂观瞻!    那种事太蠢了「萨麦尔赶紧摇摇头，驱赶走了头脑之中自己的罪行被刻在地狱柱上的模样。    “没事吧?”乌莉尔望向贞德，两人如此久未见，饶是乌莉尔这样的个xìng，有稍稍有些眼睛发i。    虽然她解决过盗火事件之后很想立刻回来，但是关于监狱的修缮、对在那里工作的天使们的重新立威，还有对犯人们的管理,当然还有写一份给天界的报告,都耗费了相当-段时间，这才姗姗来迟。    “没事了，接下来还是jiāo给我吧!    贞德对乌莉尔展露出微笑,而后直接快步冲向美坎修斯的方向。    美坎修斯以长鞭阻挠未果,用魔手接战，却未能抓住这如qiāng的旗杆，顶端矛头的尖刺刺中她的要腹，竟然破开了那一层薄却坚韧的魔铠!    booksfa    鲜血直接飚了出来。    ce小说    这一击居然和风间樱那个扶桑武士挥出的居合斩,和那无与lún比的致命- -击产生的效果相差无几!若非有着魔铠，此刻定然凶多吉少。    像是经过熔炼之后排除了杂质，贞德体内的铁魂力量仿佛变得更加紧密，与此同时,那强悍的力量丝毫未减,反而好像增强了一倍。    大难不死也就算了,突破了男爵阶也就算了,为什么铁魂的力量会增强到这种程度? !    美坎修斯瞠目结舌，只见贞德手中旗子-抖,旗面就遮在了美坎修斯的面前,阻挡了她的视线而后    呃一一啊!”    魔骑士姬只觉得脚下一痛，脚背遭到了什么东西的重击，让美坎修斯痛叫了出来。    贞德竟然攻击了她的美足!    不仅如此，贞德紧接着一阵横扫， 带有铁魂力量的罡风直接让她踩在脚下的高跟鞋碎裂开来,魔骑士姬失去平衡，向后跌坐在地，- 双雪白的赤足暴露在贞德面前。    “你!    被攻击这样的位置,美坎修斯咬住嘴唇，脸颊绯红，心里早就恨不得把贞德生吞活剥。    贞德手中的旗杆向下，qiāng尖直指着美坎修斯。
    
     

卷终章 法兰西少女
    
    
     
    
     
    
    “先说明啊我才没有奇奇怪怪的癖好!    贞德注意到了美坎修斯脸红的反应，急忙解释说。     “刚刚我是看到了阿斯蒙蒂丝占据了身体的魅魔，才注意到这个问题。你的恶魔形态，并不完整。”贞德看了一-眼美坎修 斯暴露出的，光洁的足趾。    “你所召唤的恶魔，都是以蹄为足，但你的恶魔形态，每-处恶魔特征都有， 只缺了恶魔的蹄子!反而是人类的脚。只有这里，没有被那种天然的鳞片还是什么的保护!投降吧，否则，若是我攻击没有保护的部位    贞德言下之意，是要用这长qiāng攻击美次修斯缺乏保护的足!这不仅仅是威胁,还意味着耻辱!    而且，这是美坎修斯最为看重的部位。    她自认自己有一双漂亮的足，平时也保养有加，自信到从来不需要用丝袜来衬托它们的魅力。    刚刚白皙的脚背已经遭到了旗杆底部的撞击,阵阵发痛，有些红肿了,若是再被-德    “我我投降!但是，没用的。这里已经是西蒙妮大人的半个领地，就算我投降，也不会改变西蒙妮大人的计划!南锡城正在被半兽人攻击，你们来不及拯救他们!”    贞德没有理会她的话,转而问萝贝尔。    “梦你知不知道有什么方法解除这个结界?”    半精灵摇摇头，露出十分苦恼的表情。    美坎修斯表面顺从，实际上正在调动身体之中的力量,她想起之前吞噬入体内的，属于魔王的魔气,如今还没有化为己用，只要将这力量激发出来    她想到这里，立刻如是去做，那一缕盘踞着的魔王之魔气，在她意念的激发之下，立刻如同能量源泉一般，泵出能量，并且迅速强化着她的身体。    美坎修斯的心中大喜,却不知站在旁边的，人类形态的阿斯蒙蒂丝，脸上也露出了微笑。    旁边的空气再度陷入不稳定的状况，贞德挥出一击,将刚刚钻出的恶魔身体撕裂，另外半截身子直接掉落回了原本的地狱土地上。    远处传来- -阵脚步声，有什么人正从某处赶往这里。他们手握武器，还好对方是人类，贞德收起了备战的姿态。    ”sf轻小玩    “萝贝尔大人，我们拿到了!路上死了几个_后面还有恶魔在追赶我哎?这是    法兰西的图案?    这骑士吃惊地望着贞德手中旗帜上的纹章。    确实,鸢尾花是法兰西王室的标志，能有这个图案，只有被王室授权的人才配携带。吉尔丝男爵正是因为成为了元帅，才在自己原来的纹章之外包上了一圈鸢尾花图案、    只是为什么会形成这样的图案，就连贞德自己也并不清楚。    更多的恶魔在高高的看台上出现，一只地狱三头犬扑向-一个骑士,被用长剑劈开了身子,然而却从那身体之中钻出了三只地狱犬，一只将以为解决了对手的骑士咬住，随后另外两只扑上来撕扯着他的躯体。    那带有家族徽记的斗篷连同身体-起四分五裂。    而后那三只地狱犬靠拢在一处，- -阵让人牙龈发酸的血ròu蠕动声后，再度化为了三头犬，寻找新的猎物。    第二个魔巨人也从其中爬了出来。    “诸位!请到我这里来!    贞德高喊着，抬手高举起手中的旗帜，看起来异常的冷静与坚毅，不再是之前那个给人感觉萌萌的，有时候还愣愣的少女。    骑士们一愣，这些骑士多是南锡人，英雄之城诞生的人自然会鄙视法兰西那种浮华的腐烂世界，但少女的样子和她手中的旗帜，却让人有一种想相信 她的冲动。    他们聚集在贞德的旗帜之下，贞德感到自己的铁魂正在通过这旗帜形态的魂具,一点点向外扩    在骑士们身体表面激发出的铁魂之间，是贞德的铁魂正在将那些彼此之间无法相容的棱角抹平填满，铁魂被连成了一片,形成了巨大的铁板。    f轻小说    这并非是“共鸣”,而是融合。    不同xìng质的铁魂不是连在一起，而是仿佛被融合了，骑士们的铁魂汇聚成了巨大的铁魂之海,巍峨立于竞技场的正中央!    周围的恶魔虎视眈眈,却也注意到这股强大的力量。    贞德从未感觉到自己的铁魂竟然扩展到如此大的领域，这些铁魂是属于骑士们的，同时也是属于她的，而她的铁魂力量似乎也被借给了所有人。    保护着所有人，也保护着倒在地上，已经昏迷的人。    “这 [铁域] ?    萝贝尔瞠目结舌，而后又轻轻地笑了，她走了过来，沉重而雄浑的铁域立刻接纳了她。    她走到贞德的身旁,因为休息而稍稍恢复了的铁魂，开始向已经形成的铁域之中汇入。    仿佛有一-座铁魂凝成的巨塔,屹立在竞技场之内。    笼罩着竞技场的血魔结界霎时间消散。    这是人类意志结出的铁域，战胜了血祭产生的魔域，继而占领了整座竞技场，将其变为自己的[领地]。    正在东方城墙后的艾芭丝注意到竞技场那边的异动，远远望见结界已经解除,不禁大喜。    已经疲于防守的守军已经放弃了城墙，在街区布置好了拒马和路障，准备不得已进行巷战，看到这样的景象也不禁为之一振，干枯的身体里仿佛有了崭新的力量正在汩汨流出。    与此同时，艾芭丝和在场的众人都看到了，在竞技场的上空,仿佛有-面旗帜正猎猎飘舞。    那是无形铁魂映入眼中,折shè形成的幻影,像是幻觉，又像是海上的蜃楼，却真真切切地出现在环形竞技场的上空。    在那_上面，映现着驾尾花的标志。    那个远比个体庞大的，无数个体连结起来的存在,名为[铁域]。是人类凭借人数成为陆上霸主的根本所在。    “鸢尾花是那个来自法兰西的孩子吗?”锻造导师塔西娅望向那边的巨大影，不由得有些惊讶。    那影是铁魂形成的,塔西娅和铁魂打了这么久jiāo道,还是第一-次看 见这样的景象。    如今塔西娅也加入了战场，显眼的红发飘舞，褐肤上有着细细的汗珠，她肩扛巨大的铁锤魂具    [审判之锤]塔西娅，经常以夸张的重锤解决对手的传说中骑士,而那已经是很多年前的事情    她当年成为比武大会的优胜者，获得骑士爵位和封号，不过是为了有更多的资源，研究铁魂与魂具罢了。    但是现在，她重新拿起了武器r站在抵御魔化半兽人入侵的战场上,践行着洛林公国古老的传充。    “真是个总能让人惊喜的孩子啊。    凯瑟琳声音之中难掩内心情绪的波动，如今她晋入了男爵阶,刚好可以踏上战场，用这些半兽人练练手了。    而那种突破，还要感谢贞德给她带来的启示与惊喜。    艾芭丝更是惊讶地望着那鸢尾花旗帜的巨大虚影。    很多人都忘记了，鸢尾花,法兰西的王室之花，同时，也是古帝国的徽记。    屹立于这片汪洋的气海之间，贞德感觉到无与lún比的力量，也感到一股奇异的虚弱之感。    她微微闭上眼睛,顿时就坠入了意识的深渊。    这是某种奇妙的状态，她感觉到自己的铁魂依然在通过旗帜向外输出,也稍稍安心了下来。    周围的场景顿时变得灼热，一切随着火焰的温度与光，出现在贞德的眼里。    火焰笼罩了面前的村庄,房舍在烈焰之中融化，焦黑的骨架像是拼尽力气的人一样,一点点坍塌了下去,化为灰烬。    sf轻小说    贞德认出了自己面前被大火吞噬的村子。    这她的故乡?    栋雷米!    [第三卷完]    [第四卷-红莲之圣女即将开启~ ]    上上一章又又又打错名字了，开头是萝贝尔不是艾芭丝,我感觉到了深深的制杖    -定是写嗨了出了疏忽，咬手绢g~    特意给不明真相的小伙伴们更正一下,因为v章修改很麻烦，这么低级的错误会被责编抽打的果然还是在这更正比较好~诶嘿    其实这章是加更，月票和打赏同时达到了所以加两更~    另外我觉得还是中午先更-发适合我    这一卷写得比较比较的细致，也想借贞德视角对国际关系和骑士世界有一个不那么生硬的展开~希望大家喜欢~    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [死鱼233 ] 1张月票!    [宋太宗] 1张月票!    [为无双) 2张月票!    [圣之信徒] 2张月票!    [伊莉雅斯菲s] 1张月票!    [逸星辰] 5张月票!    -非常感谢每-位投票打赏订阅的读者! !    感谢看到这里的你们~
    
     

第一章 南锡之战
    
    
     
    
     
    
    火焰，火焰燃烧的声音。     世界仿佛变成了- -座 盛大的迷宫,将贞德困在了其中。    到处都是燃烧着的屋舍，-切都在盛大的火幕之间。    而这正燃烧着的村落,正是贞德的故乡--栋雷米村。    她奔跑在熟悉的土路上，寻找着一栋栋熟悉的建筑， 现在它们都在火焰之中变形、坍塌。    她找不到人，在这火海之中大声疾呼也无人回应。    甚至,她无法逃出这个被火焰燃烧着的世界。    无论她朝哪个方向跑去，最终都会回到村庄的广场里，那是她曾经与少年营- -起训练的地方 ,是一切开始的地方,可是如今皆被火焰吞没了。    下一秒，周围的景象发生了变化，唯-不变的是火焰。    贞德感觉自己被紧紧捆缚在十字架上,身体动弹不得，红莲般的烈焰将她吞噬，灼热地tiǎn舐她的肌肤。痛    好痛。    贞德醒了，额头 上早已经渗出了-层冷汗。    她睁开眼睛,便看到了风间樱那熟悉的脸，那名扶桑少女正以跪坐的扶桑姿态睡着,显然是太累了才会有这样的情况发生。    这似乎是- 榻榻米风格的房间?身下有róuruǎn的褥子铺垫,身上也有这轻软但温暖的被子    bb se这小说    贞德没有动，因为风间樱的睡眠很浅，若是动了的话，她应该会立刻醒过来吧。    贞德感觉自己的双眼有点湿乎乎的，似乎还带着泪水，大概是因为噩梦的缘故。    她平躺着，调整呼吸，回忆了一下之前发生了什么。    好像是，她用那个旗子形态魂具，帮助大家与竞技场内的恶魔作战来着，再之后    之后的事情她就不太记得清了,只记得这个充满火光的噩梦，那个时候，她就出现了这样子的幻觉。    她被这个奇异的梦境困了很长时间，像是被关入了-座巨大的迷宫,如今才终于醒了过来。    还好,那只是梦境而已。    梦境里的东西，醒来之后就不再作数。    如今,距离秋收还有一段时间。 这个时候，家乡的麦田应该刚刚成熟，显露出金黄的色泽,却还没有到可以采刈的程度。    皮埃尔所打的算盘,应该是在这一次庄稼收割之后，自己还来得及。    等等--审己为什么会对家乡的麦田有印象    而且比武大会最后的结果什么来着?    脑子里面乱糟糟的。提取不出什么有效的信息来。贞德默默捏了捏拳头，激发起体内的铁魂,感受了-番身体之中流淌的力量。    她惊讶地发现了第二个铁魂源泉。    那里本应该是属于黑贞德的铁魂源泉。    这铁魂源泉某种意义上很像是地下水的泉源，人们从那里挖掘通路，取出水来,铁魂也是同样的道理。    口广输小玩    而在平常的时间里,只有贞德自己的那个源泉在源源不断地涌出力量,而黑贞的那个源泉，只有在她出现控制身体，或是在她同意的情况下，才会从中流出水来    诶，这说法好像听起来怪怪的。    总之!总之现在,她的身体之中，两个铁魂源泉同时出现，好像已经完全变成了- -种常态。    原本属于她的那个，之前属于黑贞的那个，两个源泉和谐地共存在身体之中。    虽说贞德自己也不太知道发生了什么，她只知道自己的铁魂和那魂具在烈焰的高温之中产生了-些特别的反应,而且给她带来的巨大的痛苦。至于其他的事情她自然不知。    灵魂力量衰弱险些有生命危险这种事，她也并不知晓。    “哟，已经醒了啊。”    贞德听到横拉门打开的声音，艾芭丝光着脚走了进来, -套漂亮的洛丽塔衣裙。    “打扰了的说~”    后补充这句的时候已经很打扰了呀。贞德鼓了鼓腮想，撑着身体坐了起来。    风间樱经她的声音- -吵，也是不由得一-愣，醒了过来。    你醒“了啊小鬼。只是在这里稍微看护-下你，你就醒了呢。我还真是佩服风间樱有些脸红地说着,仿佛是在辩解。    “一直都是风间小姐在照顾你哟~你要好好感谢她才是。    风间樱瞪了艾芭丝-眼， 满脸都是好像被出卖了的神情，但面对贞德的眼神时，还是微微移开了目光。    “谢谢你。”贞德郑重其事地说，而后    s    f轻小说    “风~间~学~姐~”    喂!混蛋啊你这臭小鬼!    艾芭丝看到两人这个样子，也总算是放松了下来，掩嘴咯咯笑着。    等到两个少女笑闹够了，贞德才把目光望向艾芭丝。    “嗯。战争已经结束了    轻轻的-句话,事实上所背负的东西很沉重。    洛林之狐可爱的洛丽塔衣裙下，还有着用绷带包扎好的伤口，只是色彩浓烈的漂亮裙子并不会使那鲜血透出来，而她也缠了蛮厚的绷带了。    尽管有可以迅速治愈伤口的圣职人员，但当战争来临之时，他们的圣光力量是远远不够的，效率也有限，只用来处理重伤濒死的战士。    像她这样普通的轻伤，只要让医生包扎一下就好了。    虽说之后还是会用圣光治疗一下的， 否则会留下疤痕，女孩子身体上留下疤痕可不就好看了。艾芭丝想。    想到这里，她望向拉门外的庭院。    “确实结束了呢。”    那天发生在洛林南锡的激战已经告- -段落。    半兽人古鲁玛部落受到了神秘恶魔的指引，将灵魂献祭于恶魔。    在比武大会时治安维护吃紧，城墙守备松懈之时发动战争，伺机突入城内。    这些野兽与恶魔的混合之体几乎攻占了半个城市，也击垮了从未陷落的东城墙。    这场大战的转折点，就在被困于竞技场中的骑士们冲破了结界,到竞技场外的帐篷之中取出了自己的专属魂具，投入到战场之中。    而据走出结界的骑士所说，当时所有人的铁魂奇迹般地契合到了- -处，冲破了那奇异的黑魔法结界。    促成这件事的，正是这位名为贞德的少女。    当时她手擎旗帜，骑士们聚集在她的旗帜之下，所有人的铁魂就神奇地连结在了一起，汇聚成汪洋。    而后这能量变得坚硬，拔地而起,形成了突破结界禁锢的冲天巨塔!    “可以让我看看你的魂具吗?”    新的一卷开始啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [炽焰之喵] 5000火券!又要加更啦!    [飞舞的电光] 5张月票!    czezz)\5张月零一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二章 毕竟是flag嘛
    
    
     
    
     
    
    “成功了成功了!哈啊~果然成功带来的快是最强烈的!    塔西娅xìngfèn地扭动着身体，虽然是气质成熟而自带媚骨的褐肌御姐，如今却像是一个面色羞红地体验着前所未有的感觉的少-    不，应该说是痴女更合适吧!    塔西娅xìngfèn地展示着自己手中的澄澈透明的长剑,在铁匠炉火光的映照之下折shè出红艳的光辉    纯透明的魂具?    “没错，这就是世界上第-把固态铁魂制作的魂具!”    贞德看到这一幕, 想起之前给塔西娅导师看过的那块“证物”，不禁有些恍然大悟。     原来塔西娅导师这段时间一直都在研究这种东西。    “我说，但是这种东西根本没有什么用的啊! ! ! ! ! !”    艾芭丝朝塔西娅大声喊道，从这小巧的身体bào发出的声音+分高亢,产生的声浪几乎都可以把塔西娅的头发吹乱。    “好确实是这样。硬度和韧xìng比大部分金属都要差,稳定xìng也不够    “这种东西只能放到博物馆里-    '人类历史上第一一个固态铁魂魂具’,根本没什么使用价值! ”艾芭丝说。    “或许我可以考-把名字刻在上面?    “搞错重点啦!    “个是怎么做到的?”贞德诧异地问。    她知道那块碎片形成的原因，既是铁魂包裹下的高压状态，也是因为本身就是铁魂包裹着影分身的构造体，而不是单纯的铁魂。sf 牡小说    “是秘密呢~”塔西娅神秘地笑道,但紧接着却和盘托出，“其实还是 找了一个忍者女孩帮忙着，用那种叫做影什么的法术。尝试了很多次，用尽可能少的影，这样做出来可以更接近透    “所以说有什么用艾芭丝瞪着-双死鱼眼瞧塔西娅。    “忍者女孩?’    “是里奈酱哟~”艾芭丝对贞德说。    ‘哎? 我刚想和艾芭丝姐说- 下里奈酱的事情。'    “没关系哟，其实那天她就已经被萝贝尔子爵买下了，作为私人奴隶，不过萝贝尔人很好,没什么可担心的。    “那太好了!    “咳咳!好啦，我们这次来其实是有正事的。”艾芭丝装模作样地咳嗽了两声。    “想找我锻造魂具?c)塔西娅导师扬起子一边的眉毛。    不是，比那个有趣多了。”艾芭丝神秘兮兮地笑起来， “是想让您看一 眼，这孩子的魂具。    “哦?”塔西娅将信将疑，走向贞德。    贞德正要将那棍状魂具从身体中啊不对，应该是铁魂之海里取出来。塔西娅做了个手势阻止她。    不必。”而后塔西娅握住了贞德的手腕,肌肤的接触让贞德觉得自己好像被电了一下， “已经到了男爵阶么?    “刚刚达到。    贞德如实回答，而后她身体-震,只感觉有什么东西进入了身体之中。    那是塔西娅的意念,她正在仔细地探查贞德的体内，虽然只是隐约的类似于电波一样的东西，但还是让贞德口中发出低低的喘息。    塔西娅的意念进入了贞德的铁魂源泉之内。    身为魂锻师的她能在感知他人体内铁魂的同时,敏锐地感知出对方专属魂具的形态，当然，这必须要在直接接触对方时才能生效。而她“看”到的魂具，正是一面旗子的形态。    “旗型魂具。”塔西娅沉吟，“真是很罕 见的东西呢。材料是我之前给你的那把魂具?    贞德点点头。    “居然居然可以融合出这样的效果吗?只是蟾蜥木和普通的钢铁而已这新生成的特xìng不灭。    “那是什么?”贞德听到了这个词，立刻追问。    [不灭]，听起来很酷炫的名字啊!这个特xìng的能力应    “就是坏不掉的意思吧，”塔西娅挠挠头。和蟾蜥木差不多 ,你可以理解成金属版本的蟾蜥木，只不过效果更好?就算被更强大的力量击碎，也只会出现裂痕，之后那些裂痕还会在铁魂的激发下恢复原-大概这样。’    “那有什么用啊?    “当然有用了!”    塔西娅一本正经地说。    “如果是骑士阶的话，专属魂具毁坏了就会元气大伤，很多人被击碎了魂具之后再也没有凝聚出第二个，永远止步于准骑士级。另一部分虽然铸造了新的魂具，但是强度就大不如前，晋升男爵阶时的吞噬收益也很低，初入男爵阶就比别人弱”    “但我已经是男爵除了[”贞德无奈地提醒塔西娅导师。    从男爵阶开始,吞噬了魂具之后，专属魂具波破坏之后就可以重塑,会不会被毁坏根本没有什么差别吧。    “那就---没什么用了。”意识到了关键的问题之后，塔西娅说。 “然后[固有属xìng]和长qiāng差不多，多了个带图案的旗子还蛮好看的    贞德不禁遭受了巨大的打击。    好吧    “而且 [不灭]特xìng的魂具会永久存在，到了[伯爵阶]，专属魂具的具体形态会消失，伯爵阶强者可以随意凝结出任何形态的专属不过这个[不灭]魂具就看了很多有用没用的闲书的艾芭丝指出。    “所以说是超级鸡肋啊。”贞德无奈地长吐了一口气。    1    “但是超罕见就是了。毕竟是flog嘛!”艾芭丝说。    小说    “而且[不灭铁]那种矿石也极难开采,开采了也没办法熔铸。据说有人把整块[不灭铁]矿石直接拿来建造成墙。没想到可以这样生成不灭铁的魂具-用蟾蜥木和普通金属?‘    塔西娅似乎陷入了沉思。    然而，罕见根本没什么卵用，说不定可以和塔西娅导师制作出的“固态铁魂魂具”-起放入博物馆，供人观瞻什么的。    但既然凝聚成这样，只能怪自己当时偏偏想到了这个，贞德也只能将错就错下去。    贞德有些失望地离开了。    艾芭丝和塔西娅目送她离开的身影消失之后，寂静到只有火焰声的锻造间里才又起人声。    “确实很罕见啊。旗子魂具。”塔西娅缓缓说道。    “嗯。上一个用旗子形态魂具的人还古帝国的圣皇呢。    (有加更哟，大概会在零点之后~ )    新的一卷开始啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [| ] 5张月票!    [拉比] 1张月票!    [花联以万注6438 ] 7张月票!    [圣之信徒] 100火券!    [巡音儿力等5张月零    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三章 人类、半精灵的修罗场【加更】
    
    
     
    
     
    
    塔西娅点点头，目光之中带上了一股敬意。     毕竟，开创了这片大陆人类这-种族的千古伟业的， 正是那位圣皇。    依靠铁魂力量获得的疆士，和在这片疆土上建立起的文明，都是拜他所赐。    “骑士口中所说，那天在她旗帜周围形成，并且迅速扩张的[铁域]，应该就是那个旗子形态固有属xìng之一。”塔西娅猜测。    “怪不得，典籍记载当初圣皇与十二勇士就击败了太古时代的龙皇,取得了最终的胜利。我一直觉得很奇怪。’    艾芭丝说。    “按理――就算是圣皇所达到的那种,神话传说一般的实力， 也很难打败那样的存在。若是用这种奇怪的铁域能力来解释,或许能说得通。    “这样的能力的或许战场更适合她。”塔西娅说。    “我也这么想。所以才找你来确认一下。看来，有比[暗刃]更适合她的地方。若是继续设计强留她的话,未免浪费了上苍创造的-块艺术品，不是么?”艾芭丝莞尔一笑。    “你不是说过‘不能属于自己的东西，再好也没有价值?所以就算夺来的时候折损了,也总比jiāo给别人更有用些?’这类大小姐脾气的话?”塔西娅御姐气+足的脸颊上露出坏笑。    “啊呀，这种小孩子气的话你还记得~这么直接说出来好羞耻诶。”    “好了好了，不要烦我了，我要开发一下(不灭]特xìng的魂具，用蟾蜥木和金属熔铸- -下,看看能不能做成和那女孩差不多的合金。就不陪你玩yīn谋家的游戏啦。”    “记得帮我打造魂具啊，-定要比那家伙的魂具更棒。    “没问题没问题。”塔西娅也不知有没有听到艾芭丝的话，就如是敷衍了过去,开始在铁匠炉前忙碌了。    “不过那孩褐肤御姐把原材料丢入铁匠炉，心中浮现出贞德的脸，“真是全身 上下都是灵感呢~”    “诶?约约约、约会? !”    风间樱差点咬到自己的舌头。    “不是的!是、是一起出去逛嗯，逛街!”贞德看到风间樱慌乱成这样，自己也有些难以稳定情绪。    “这样么好啊(那老师就陪你出去转转好了~哼哼~”风间樱-脸得意， 双臂环在xiōng前,没想到已经这么适应了啊，女孩子的身体。    “诶?”贞德一时没有反应过来。    “连打发时间的兴趣爱好，都变成逛街了哟~还真是很有女人味呢~”风间樱轻快地说道。    其实贞德自己前世没有多少爱好，或者说， 本应该用来寻找爱好的时间，都在补习班里度过了    r牡小玩    来到这个世界之后，没有手机游戏也没有新番动画,于是就只好找了自己觉得蛮开心的事情比如说逛街? !    “才、才没有!只是风间学姐要走了,想稍微帮学姐看看路上需要什么东西    贞德很可疑地辩解。    “这么说嘛，倒也可以。正好也准备去购置一下出门带的东西什么的。”风间樱说。    风间樱确实第二天就要启程出发了，贞德很想和她一起走，但是艾芭丝说要贞德多留几天,拿到骑士的封爵之后再离开也不迟。    尽管贞德没有成为比武大会的优胜者，但是却成为了南锡城有名的英雄，这位来自法兰西的少女,在南锡大战的那天令所有守军感到了震撼。                   也是她破除了竞技场的结界，直接逆转了战局。    无论是人还是旗子魂具，都令人印象深刻。    因此才决定授予她骑士的爵位，而制作有着古代防伪技术的贵族证明文件，是需要-定时间的    风间樱着急赶路，她要尽快和扶桑使节团的其他人会合，完成此番的使命。    而且本来和贞德不算很同路,她要去的地点，是作为法兰西王国都城的巴黎,所以见贞德已经事，就很快敲定了接下来的行程。    牡小玩    虽然贞德心中有很多不舍，但所背负的使命使然。    贞德也是要回去处理私事的，于是她只好和风间樱约定在巴黎相见。    那时贞德应该已经打败了皮埃尔,通过骑士精神所允许的挑战,成为栋雷米村新的领主。成了贵族领主，当然就要到巴黎看看的。    前世上学的时候，可是有很多小女生-提起巴黎就眼睛里冒出小星 星的!对了对了,还有普罗旺斯，薰衣草花海什么的    等等，为什么都是小女姓辜欢的东西么    总之巴黎早晚会去的，也早晚会和风间樱一-和小林老师会合。    这样想的话，就不会感到那样伤感了。    “要去哪要去哪?”刚刚和风间樱出了门，就见萝贝尔出现在了门o，眯起眼看着格外亲昵的两人。    “出来转转。怎么?我记得此地并非是子爵大人的领地，也不需要向子爵大人报备吧?”风间樱的说法颇有一种敌意的味道在里面。    “那贝尔也是我的朋友啦。风间学姐不”    booksfa    贞德正要劝劝，萝贝尔也不甘示弱了起来。亡 文小产    “扶桑女人，你这条命可是我给的。如果我执意追究的话呢?对了。我记得艾芭丝那小姑娘说过,你的案子，可是移jiāo给了我子爵府处置。我随时可以用这个理由调查你哦~”    “你!你想要什么?”风间樱微微咬住皓齿。    “没什么~只是，某些人想和贞德一-起， 想独占贞德那种事，我可不能容忍呢。”萝贝尔脸上挂着微笑。    “蛤?你这种活了- -百多年的半精灵老女人也想勾引贞德酱?”    “贞德酱?你这家伙才是闷sāo女吧?看起来那么高冷,现在-0一个贞德酱~啧啧啧。”萝贝尔作势抬手掩嘴笑，“而且， 今年我九十六岁，九十六不是一-百多好吗!完全不老的啊!’    贞德看着争吵在一起的两女,不禁扑哧笑了出来,竟觉得这一幕有些和谐。    身后一阵双脚落地的轻响，-双凉凉的小手从后面伸出,掩住了贞德的眼睛。    “猜猜我是谁啊?”    完全不用猜，这个声音，和活泼跳脱的语气显然是一一    “里奈酱!    贞德转过身,望向身后的忍者少女。    “被子爵大人赎身了~感觉还不错,没有以前在地牢里想象得坏~”    就在两人谈笑风生之时，贞德突然感到戾气骤升。    回头看时,只见风间樱和萝贝尔已经停止争吵,化作了两道黑影,四目皆闪着赤红的    什么嘛，这突如其来的修罗场!
    
     

第四章 天国……女仆长？【加更】
    
    
     
    
     
    
    天国。     正值下午时分，圣光变得更加柔和，气氛也有些懒洋洋了。    米迦勒放下大型的园林用剪，清除了花园之中生长得不太和谐的枝叶,又将那些被剪除的残骸扫到植株脚下的泥土上,它们将会化为养分,继续滋养这些植物。    其实它们不太需要养分，在天国永远有柔和的圣光普照，正午时分也不至于太强烈，植物永远都在生长，而米迦勒每天都要不耐其烦地侍弄花园。    被修剪过整整齐齐的植物仿佛闪耀着金色的辉耀。    她看这庭院里的一切都是好的，于是抬起头，望向整个天国,    不知源头的圣乐在空气之中流淌着，婴儿模样 背后双翼的天使在空中飞翔。    浮空的群岛笼罩在柔和的圣光之间，仿佛山川、溪流一切起伏的地势都在这里被撕碎了，却又以某种和谐的方式连接在一起。    溪流从上方的浮岛倾泻而下，形成了水雾浓郁的~ k瀑落下，在圣光之中拉扯出-道彩虹，在如此丰沛的水汽和永恒的光照之下，这彩虹也变成了永远不会消散的景致。    --又是核平而完美的一天啊。    每到这个时候，米迦勒会允许自己稍微放松-下。    她回到纯白色建筑的园中亭内，在桌上摆好两套茶具，而茶叶早已经准备好,十分新鲜，又在阳光之中稍稍晒了一阵, 充满了光明与美好的味道。    热水刚好发出噗噗的声响，沸腾的热气顶起壶盖。    --时间_ 比刚刚好，简直完美。    qe小说热水冲入茶壶，茶叶在滚烫的水流之中激dàng，叶片舒展滚动，甚是美丽。周围仿佛闪着亮晶晶的金色小星星。    一完美。    米迦勒纤细的手指轻轻压住壶盖，稍等了片刻，她闭着眸，纤长的睫毛掩着双眼，在心中默数着时间。抬手，斟茶，-气呵成。    鲜红的茶汤进入茶杯。再加入早已经温好的牛nǎi，将原本如鲜血般红艳的色彩调和成了更为柔和的色彩，不复那种赤红的凌厉。    米迦勒把茶壶放回原位，而后才在雕花的椅子上坐下，套着白色长筒袜的双腿优雅地并拢在一    座椅被阳光晒得刚好温热，茶匙搅动，将茶与nǎi混合，变成了完美的灰白色。    她端起茶杯细细品了一下,红茶的味道刚好，滚烫的茶yè与温nǎi的融合,让刚刚沸水冲泡的茶叶变得适口，茶水的热度也激发出了更加浓郁的nǎi味。    --简直完美。    米迦勒欣赏着d中的茶味，这茶也是好的。二    “米迦勒你这个混蛋,不要无视我啊!” 旁边的某人终于忍耐不住。    殳错。    在米迦勒修剪花园的冗枝赘叶时，提前开始用精美的水壶烧水、加热牛nǎi时，准备茶具，取出茶叶时，还有最后行云流水地泡好了加nǎi红茶的时候，乌莉尔-直都站在旁边。    额头侧面仿佛有个“井字”在跳动愠怒的气场显露无疑。名    如果不是因为身犯重大罪行，被下位天使们请回天界“喝茶”的话，遭到如此捉弄，乌莉尔早就会愤然离开。    但毕竟是她鲁莽在先，触碰了天国与地狱之间达成的约定。    如今地狱没有追究，是不幸之中的万幸，成功避免了可能会发生,但结果肯定是人世毁灭的天魔大战。    就算她真的有错,这样完全不管她的放置y也有些太过了吧? !    乌莉尔感觉自己的心里好像有一团火， 早已经把耐心一点点烧干净了。    “没有无视你。我也为你准备了茶，虽然擅自为你加了牛nǎi，但你应该会喜欢的。    米迦勒用目光望了-眼另外-只茶杯,依然神态优雅地喝茶,茶yè的下降速度很慢，不缓不急    “你直说就好了,不要想用这种低劣的手段给我压力。无论是去监牢还是[堕天] ,我都无    谓的。    米迦勒抬起那双漂亮的蓝色眸子，看了乌莉尔一会，将手中的茶杯放回下面的小托碟上。    “还是没什么长进呢。”这位天使长说道,眼神从平静变作了淡漠。“ 你这样是什么都做不    的。”    booksfa    乌莉尔丝毫不让。    “这件事虽然是你的罪责、但没有杀人，也没有破坏什么东西，虽然[显圣]是事实，但从    果上看，也不算真的干涉了凡间。况且你是为了保护神谕所说的准圣女，有情可原。    米迦勒为此盖棺定论。    “我只是希望这件事，能给你-一个教训。”    “切!”    算什么嘛，这种教训人的口气。    乌莉尔咬紧皓齿。    “你只是自以为算是我的对手，乌莉尔。但你现在的样子,从未开始比试，就已经输给了我    “胡说八道!”    米迦勒站起身，用手理了理遮了大腿一半的裙摆 ,本来有些压痕的裙摆顿时焕然-新。    “因为我们是天使，天使应当是神的仆人，是这个世界的仆人。如你这般叛逆、好胜、自以    是、以自我为中心，是无法成为完美的仆人的。    米迦勒盯视着乌莉尔，一脸严肃。    而乌莉尔也看着这位天使长，包括她身上黑白相间有着荷叶边的小围裙，还有头顶所戴的喀    莎头饰。    对人类了解甚少的乌莉尔,倒也因为和贞德她们逛街的缘故,能勉强认出，这是一套改良款    booksfa，    女仆装? !    包sf轻小说    “出来吧。我知道你在附近。    乌莉尔离开之后，米迦勒朝着本应无人的灌木丛说了- -句，拉菲尔便从中钻了出来。    “诶嘿嘿，被发现了呢。”眯眯眼的样子依然没有改变。    “-起喝下午茶吧。”米迦勒说，对莅菲尔之前偷听的行为并没有予以追究。    “那就感谢米迦勒大人的招待了~”    “你我都是弥赛亚的仆人，本无高低之分，只有神座上的那一位，才是真正的‘大人’    “嗨~嗨~”眯眯眼睁开，莅菲尔开口问米迦勒，“说起来， 米迦勒你有见过弥赛亚大人吗?    “没有。但他会降临的。不然我们也不会接到神谕。    “果然也没有呢。”拉菲尔低头沉吟。 “好像只有[撒拉弗]出现，而没有见过神明大人现    “不说这个了，你见到珈百璃了么?”米迦勒问。    “没。哎?小珈也到了凡间么?”    “按理说是这样的，她接到了[启示]，就出发了。没有与你们会合么?”    “这样么?小珈的莅菲尔眯起了双眼。    (发现零点夜猫子很多诶，更新先这样，如果有加更的话,就放在零点，第二天中午会有一    , 没有加更的情况,则是0点20左右和晚上各一更)    感谢[我可能没dú)送出的4张月票a = =    感谢[杰出的小明]送出的2张月票!
    
     

第五章 逛街当然是买衣服啦
    
    
     
    
     
    
    贞德走在南锡城的街道上。     南锡的大战刚刚结束,到处都有因为战火被损坏的房屋。    到处都是繁忙的景象，不少城中居民正扛着各种各样的建筑材料,准备修补房屋的破损。而不少商店正在大兴土木修缮房屋受损的部分，但也处于正在营业的状态。    而贞德这位金发少女，格外地引人注目。    在她的左右各有一位美丽的少女挽着 她的胳膊，虽说贞德并非是男孩子,但全身上下也散发出-种让雄xìng生物羡慕嫉妒恨的气场。    因为显而易见的,这个金发少女正是身旁这两位美人所“ 争抢”的中心所在。    贞德的左手边，一位墨色长发的异域少女也不甘示弱地挽着贞德的手臂。    这扶桑人的面容虽不够立体，却也有一种独具东方风格的美丽,好像她头顶那精致的发花。    -身róuruǎn的异域风格武者服，腰部束带,从jiāo襟设计的前襟隐约挤出两个半球的轮廓，把贞德的手臂“温柔” 地裹住，那róuruǎn的触感让贞德觉得一-阵阵脸红。    腰配的武士刀让人不敢轻易靠近这样一朵带刺的玫瑰。    扶桑使节团进城拜会之时，有很多人曾经来街道上看过这位英气的扶桑女武士。    他们也听说过有关扶桑国的传言，据说那是一个武士管理的国度 ，虽然西方世界同样是以骑士阶层为基石的，但骑士的地位并没有扶桑的武士那样超然。    据说遇到忤逆自己的平民,武士可以直接拔刀予以斩杀，不需要任何正当的理由。    因此心中也对这样一-位冷美 人有所畏惧。    右边是有着草绿色头发和奇特精灵长耳的异族少女萝贝尔，也不甘示弱地搂着贞德的胳膊。    萝贝尔身穿一套精致而英气的猎装，脚踏深棕色的长马靴，身材娇小，面容精致可爱，反倒显得身上的猎装有一些- -本正经。    但事实上，整个南锡城都认识这样- -位“特殊”的半精灵子爵。    属于子爵的威严,和身为洛林贵族的英武之气显现在她的身上,从来不会显得突兀。    只是今天这位子爵大人突然展见出一-种小鸟依人的模样。    就连头发也一左-右，扎成了- -双长长的马尾,活脱脱-一个可爱的双马尾萝莉。    路旁很多居住在城内的年轻人看到今天这有些不太-样的萝贝尔，都不禁脸红了起来，毕竟这样子的子爵大人实在是太可爱了啊。    甚至有几个勇敢的小伙子冲上来告白，但都被萝贝尔用瞬间切换出的冰冷眼神劝退。    充满了贵族威严的一句话，直接将围观之人隔绝开来。    然后挽着贞德朝另-边走去， 拐入-家店里。    里奈跟在店面,如今她也换上了普通洛林人家的衣服，但作为扶桑人，相貌实在是太独特了。    她像是一-只猫一 样， 迈动两脚小心翼翼地走着直线，好像在看不见的钢丝上行走,双手为了维持平衡而舞动着。    完全沉浸在自己世界里的样子。    “就先从衣服买起好了!    萝贝尔提议，不过现在几人已经到了服装店之中。c2    店里的小伙计看到之后也不禁愣了愣，旁边的店主好像受到了震惊似的,快步迎了上来，虽然不是跪礼，但也是将一个鞠躬做到了极大的幅度。    “恭迎子爵大人!扶桑特使大人!”    “好啦好啦，我们是来买衣服的~”萝贝尔摆摆手，示意店主不必拘谨。    “这件小裙子可能会不错哦~”风间樱直入主题，挑了一件颇为大胆的高开叉裙。    “太暴露了。”贞德看到顿时脸就红了,这么高开的裙装，恐怕很容易露出胖次的啊    “不也挺好?”风间樱露出坏笑，“ 这样骑马也可以穿裙装，而且，你不是蛮喜欢穿着暴露的女孩子么?    “才不是!”    喜欢看什么的，又不代表会喜欢不对不对，也不喜欢看的!    “贞德酱当然要穿这样的衣服才好看呢~”    萝贝尔这边也挑选了一-件，上面缀满了漂亮的蕾丝，还有着细小的珍珠、精致的褶叠，每- -处都体现出手工匠人技艺的高超。    贞德不禁吞了吞口水。    “-太花哨了!    其实还是蛮好看的，而且那个漂亮的蝴蝶结设计让贞德少女心bào棚,但-想到自己是男孩子,就算穿女装也不能挑这么一这么女孩子气的。?亡又小治    “xiōng部的设计这么繁复，是会让人忽略掉臭小鬼还不错的r量的~她又不像你，不需要这种歪门道。”说完，风间樱还扫了扫萝贝尔xiōng前过分平坦的部分。    萝贝尔气得跺了跺脚。    “那么，这种怎样?”风间樱指着旁边的一件连衣裙。    “哎，种萝贝尔似乎有些犹豫，“确实很不错呢， 非常有洛林的风格。    洛林风格的服饰，和法兰西风格完全不同,即便是女xìng的衣装，也是用精心打磨出的金属而非珍珠、宝石这样偏软的装饰。    这件连衣短裙颇有女战士的风格,色彩也并不花哨,装饰的银亮甲片装饰在裙腰处,像是仿照骑士甲裙做出的设计，仅仅是有一点点蕾丝的装饰,来回应法兰西带来的风潮。    看贞德有些看呆，目光里闪烁着小星星的模样已经把她的内心活动表露无遗了。    “去试一下吧~嗯应该还需要-件上衣搭配-下，不然就显得很单薄了。”风间樱手指敲着下巴思考着，似乎正从脑中调用着前世的搭配知识。    “上衣外套的话,这一件会比较好吧?”    萝贝尔指着-件灰色的束腰外衣，装饰同样不多，只是挂在那里就有一种干练之感。    “效果绝对会非常好哎，没想到你还蛮有眼光的嘛。    “什么叫没想到啊!你这个混蛋扶桑女!”    双方达成共识，看来在异世界之中，也不论是现代还是古代，女孩子的审美还是十分相似的。    “对了对了，还有长袜短裙一定要搭配长袜呢。学萝贝尔从旁边扯出了-双红色的长筒袜,顶端有着扣眼。    sf 牡小说    “哎?这个扣眼是    在这之前，贞德- -直都穿着和前世差不多的长袜， 是直接套在腿上就可以箍住的那种，并没有扣眼的设计。    “因为普:通的长袜穿久是会松的，就会下滑。所以才有这样的扣眼方便系带。”萝贝尔解释说    “系带?”    “嗯!    萝贝尔打开旁边架子上的一个精致的木盒,鲜艳的色彩顿时映入贞德的眼中。    新的一卷开始啦!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [恍恍?惚惚] 10张月票!    [出云蒙蒙]2张月票!    [流星下的眷恋] 2张月票!    [kdle123] 1张月票!    [字宙奇迹之料号张月贾    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六章 萝贝尔的宣言
    
    
     
    
     
    
    好像有彩虹映入自己的眼里。     那是五颜六色的系绳，整整齐齐地码放在盒内不仅仅是彩虹的七色，-共有1二十根系绳，颜色各异，有很多贞德甚至无法准确地叫出名字来，只知道每-种颜色都十分漂亮。    嗯!我这就去换一下!    贞德- -只胳膊 上搭着衣裙、外套和丝袜，腾出一只手来把这个装着系绳的盒子拿了起来，就迅速闪进了换衣的隔间里去，拉上了遮挡的布帘。    “这些花色是都买下来然后轮换的,一般每次用六七种就可以了    萝贝尔呆呆地说完了接下来的话,完全没想到贞德已经仿佛野外的-只兔子迅速窜进了草丛里样，蹿进了换衣间内。    “贞德真的听见了么萝贝尔无奈地咕哝着，其实心中有 -种隐约的期待。    也许是机缘巧合的，贞德挑了那条洛林风格的衣裙，只是无论如何也有些太巧了吧。    风间樱并不知道萝贝尔在期待什么，只是对她刚才的话耸耸肩。    “诶嘿嘿嘿嘿。    正在这时两人只听到旁边传来- -阵痴汉般的笑声,向旁边看去才发现里奈正趴在地上,窥探着试衣间的内部。    因为只有一个门帘，虽然很长，但下面依然留有了些许的空隙，大概是为了节省布料节约成本的缘故，反正谁也不像里奈这样趴在地上偷看的吧    而里奈现在低低地趴伏着身子，朝里面窥探着，还露出十分痴汉的笑容。    如果不是因为她的女xìng特征实在是太鲜明了，此刻简直是一位痴汉大叔。    喂!你是变态吧?有、有什么好看的?’!- ”风间樱淡漠的俏脸上显露出些许的红晕。    “你这样完全没有什么说服力啊!果然是两个变态扶桑女!    萝贝尔目光恶狠狠地看着风间樱和里奈，因为风间樱也撩了撩头发，趴了下去。    “你这样也完全没有说服力吧，平xiōng半精灵!”两个扶桑女子同时对萝贝尔说。    现在三人都趴在挂帘前面,望着那接近地板露出的一线空间里透出的光景,从这里只能看到少女的足腕，然后裙装褪下，落在地上，更是让人吞了吞口水。    然后，贞德扭身坐下，稍稍抬起了一-条腿 ,足趾正好朝着几人的方向黑色的丝袜脱下，而后换_上了红色的那条，空dàngdàng的长袜被少女的足和小腿一点点撑起轮廓,将那做工精细的红色长袜赋予了十分诱人的形状。    “好漂亮!”里奈倒是直截了当。    “就当给那孩子检查一下身体好了 ，反正她己不是很懂那种事。”风间樱低声说似乎在为自己的行为做着合理的解释。    “简直是，:艺术品呢”萝贝尔也捂着小嘴，- 脸震惊。    虽然只能看到一点点，如盲人摸象、管中窥豹,但是这样局部的美丽更能引发人无限的遐思与想象。    痴汉般的笑容不断从几人口中发出，仿佛形成了-道无形的结界，让店主和小伙计都完全不敢靠近这-方区域。    帘子晃动，三人迅速恢复了原状，好像一直都安静地等在外面一样。贞德从里面走了出来，只见三女脸颊微红,里奈还流了鼻血。or 牡小现    萝贝尔看到从试衣间内走出的贞德,不由得呆住了。    浅灰色的束腰外衣，有着金属质感与战甲风格装饰的连衣裙，鲜红如血的长筒袜，而在袜口处系绳将长袜的顶端微微收紧，束在了大腿之上，而贞德所用的系绳竟然    好像把那二十种花色全部用上了。即便是巴黎最时尚的绅士,也只用七种花色的系绳。    但是贞德这全用的效果,却有一种独特的美感。    更重要的是    “非常适合你哦!”里奈微微-笑,风间樱也正想着怎样说才能又得体，又不显得太过夸赞，却见萝贝尔突然扑了上去,娇小的身体直接撞进了贞德的怀里。    一时间，萝贝尔已然情绪失控。    因为这件衣裙，是曾经伊莎贝拉趴在橱窗前看了很久的裙装。虽然她对装饰繁复的公主裙也颇为喜欢，但她说如果要买的话,也一定会买这样帅气的衣裙。    因为曾经的记忆。    曾经被叔父强迫穿着那样精美的衣裙，像是商品一样被装点好，等待其他富有的贵家子弟挑选    毕竟只要把她嫁出去，就可以获得丰厚的彩礼，而且她父母留下的遗产，也将因为出嫁而被那位老贵族鲸吞蚕食，想方设法变为自己的财产。    正是因为讨厌那样的生活，伊莎贝拉才走上了这样一条骑士之路。后来她又毫无留恋地放弃了自己的贵族身份。    牡小玩    而二十种花色的系绳，也是当初伊莎贝拉独特的风格，    现在的场面,就好像那个被时光带走的旧人重新出现在了她的面前。    贞德手足无措地望着萝贝尔,感到自己的衣襟被沾湿。风间樱和里奈望着这样的场面有些惊讶风间樱闭了闭眸，露出了微笑,而后走到正对被眼泪打湿的衣服心里苦但不敢说的老板那里，默默付了衣服的钱。    反正看贞德那么积极的样子，最后也- -定 是要买的嘛。    贞德低头看着突然间情绪失控的萝贝尔，直觉得手足无措，只好用手轻轻抚摸她的后背。    她当然不会知道对于萝贝尔而言(究竟发生了什么,也同样不会知道她此时无法平复的心情。    萝贝尔突然直起身，离开了贞德的身体，双眸之中还有着难掩的明亮。    “决定了。”    长长的绿色双马尾微微摇晃，好像终于下定了某种决心一样，萝贝尔像是个小女孩- -样抬起手臂，用食指指着贞德，大声宣告。    “我要和贞德在一-起!”    贞德不知道萝贝尔所说的是怎样的一种含义，但隐约觉得自己好像被表白了什么的，还是不禁脸颊绯红。    “嗯?这样的话，我们就是对手了。    booksfa    风间樱望向十分孩子气的梦贝尔， 也冷地宣告道。全小说    而且身体横在了贞德身前，那武士长刀也是，颇有-种剑拔弩张的态势。    “你这个不知活了多少年的老女人。”    然而视觉上看风间樱是长腿御姐，萝贝尔反而是萝莉的模样。    “你!哼，是在嫉妒吧?小心会下垂哦!”萝贝尔双手又腰。    听到这句话，贞德不由得低头看了看自己的xiōng部。    “下垂    仿佛联想到非常可怕的想象了。    “没有没有，贞德酱才不会。我说的是那种变态又狭隘的大xiōng扶桑女!”    萝贝尔安慰着贞德,又回头凶起风间樱。    “而且，我是子爵, 我能帮到贞德的事情远比你这个只会拔刀的臭女人多!”    听到这句话，贞德的头脑中顿时提炼出了这句话的重点(并不)。    “对了!我刚好有一件事情想要拜托你呢!    (零点过后还会有-更哟~会是明天的第-更~ )    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [ sxbg] 1张月票!    [米尔奇] 5张月票!    [迷路的梓喵} 1张月票一非常 感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七章 贞德的托付
    
    
     
    
     
    
    欢乐的时光总是非常短暂的。     好像只是出来逛了逛，很快天色就黯淡了下来。    当然，这个“逛了逛”，意味着她们几个买到的一大堆东西。    女孩子嘛，- -起出门逛街总是会有很多东西要买的，而且比一个人出来买还要更多,尤其是    萝贝尔带了仆人，也带了马车，只是那些仆人与她们几个保持着相当- -段距离，不会出现在面前令主人烦扰，也能及时在需要的时候出现在她们面前，把大包小裹放上马车。    这就是那个时代仆人的美德。    于是- -直都是轻装上阵，而且还不用考虑回去的事情，因为有着这样的代步工具,就算逛到累的走不动路,也不至于回不去家，因此不知不觉就买了非常多的东西。    风间樱和萝贝尔也尝试了各种各样的搭配--    萝贝尔试穿了布列坦贵族风格的风衣加礼帽,还搭配了一个小手杖, 整体搭配颇为适合她。    风间樱则笑她看起来更像是一一个矮冬瓜了。    而风间樱则尝试了一套罗 马风格浓郁的皮甲，极短的短裙将大腿有力而诱人的曲线勾勒得淋漓尽致。    不过在换衣服的时候，里奈用自己独特的属于忍者的手法,轻轻撩开了换衣间的布帘，让刚脱下外面衣服只剩下内衣的风间樱暴露在几人眼中- -瞬。    “混蛋啊!你这个死变态!    风间樱虽然用衣服遮挡,但无法挡住的是Y住下身的兜裆布。 业    扶桑武士用这样的设计作为胖次，看起来像是加宽版的丁字胖次-样，然而布料更为róuruǎn，吸核咳，吸汗效果比较强!    萝贝尔看到这一幕笑出了声, 对里奈颇为赞赏。    “不错不错啊，没有白买下你嘛。    夜色来临，清爽的晚风吹在街道上，几人在商店街的购物才差不多结束。    “对了，贞德你说要拜托我的事情是什么?”萝贝尔抻了抻懒腰问。 “无论是什么样的事情，我都会为贞德达成哟~”    “是这样的，你们跟我来。’    贞德神秘地笑着,带几人-起到了[花海]的门前。    “来了啊，贞德，今天怎么没从员工们那店老板艾梅看到贞德到来,下意识地以为她是来打工的。    “不是哦，这- -次,是作为客人来的。伊薇特今天有来打工的吧?    “嗯。那孩子正在后厨帮忙刷洗。你们来的有点早,不过包间已经清洁过了。”艾梅说。还有子爵大人，稀客稀客!” 然后她的目光转向风间樱和里奈二人。    “扶桑人么?都是稀客呢~能大驾光临，我颇感荣幸!今天就给你们打一个888折好了~”    “叫伊薇特来，点单的话就拜托她了。    几人被艾梅亲自带到了包间之中，数量充足的烛台把房间映照得十分明亮，进入房间之后，,贞德还下意识地在柔款的沙发殖站了一会儿， se这不消    好像下意识里还觉得自己是在这里打工,而不是作为客人的身份。    直到风间樱叫她,才让贞德回过神来，坐到了róuruǎn的沙发上。    伊薇特敲门进入。    “主人，需要哎?”说到一半的熟练开场被眼前的景象噎住，她看到了房间里的贞德。    在她惊讶的空档，里奈从后面关上了门,门从后面关闭还是让伊薇特有-种不好的预感，好像坐在贞德旁边那穿着打扮颇有显贵之意的女子就是所谓的-买主。    房间里另外两个扶桑裔女子，显示了此人确实有可能有买卖奴隶的习惯。她确实听说很多贵族对扶桑奴隶有兴趣。    而且对方还是一个萝莉，小小年纪继承家业，多是因为父母双亡，而能够在财务的方面做主，-定是-一个xìng格凶戾的人。    说不定会玩很多变态y来折磨她这种稍稍年长的玩物，以此显示自己的强大，获得心理上的满足。    等等，这是一个半精灵，异族的--就更糟糕了!    伊薇特此刻双手扭绞着女仆裙的下摆，满满的都是内心戏。    “介绍一下，”贞德开口了，“这是伊薇特。 伊薇特，这位是萝贝尔子爵。    “子、子爵大伊薇特深深低下了头，想表现得差- -点， 如果这位卖主看不上自己的话就可    booksfa    “这孩子,其实是一位魔女哦~    放小    当贞德把这句话说出口,伊薇特的身体立刻如同筛糠-般剧烈颤抖起来。    魔女这个身份被说出，意味着她的新主人可以随便用这样的理由揭发她，而一-旦被揭发了这件事，她将失去在人类世界生存的根本。    而魔女本身的特殊之处，也许会让她成为-个更诱人的玩具一-至少看起来。    令咒内封存的风纹虎也因为她的心情，而表现出了些许的不安情绪,但它随时准备为自己的主子而战，无论对手有多么强大，它都将拼死护主。    “魔女?”    尽管知道房间里没有外入，但萝贝尔还是压低了声音。    “不不不，不是那种而是，天生可以使用魔法的人类!”贞德立刻解释,在伊薇特的眼中她就好像在殷勤地给买主介绍商品一样。    “这不可能。’    萝贝尔走上来,如同验货-般打量着伊薇特。    在她接受的教育里，人类不能使用魔法是常识，她能使用魔法完全是因为精灵血统的存在。    普通人类根本不可能掌握魔法，而伊薇特并没有精灵族的长耳,主要有精灵血统，无论多么稀薄，都一定会显露出那特殊的长耳来。    但当萝贝尔的小手握住了伊薇特的手臂时,她的表情变化了。    伊薇特也感觉到有一股精神力入侵 了她的身体,连令咒印记之中的风纹虎都被那无形的力量探查到了。    “风属xìng与土属风属xìng高度亲和。”萝贝尔的眼睛突然亮了起来。    果然，虽然不可思议，但眼前的女孩确实有着元素亲和，体内还有魔力存在，只是魔力聚集的位置显得有些特殊。    “我把伊薇特拜托给你。让她留在我的身边也许不能发挥她的能力。”贞德说。    贞德并不会魔法，她也没办法提供给伊薇特-个自由的施法与练习环境,或许回到栋雷米并且成为那里的领主之后会有足够的空间，但她肯定不会住在城堡里，与村民们隔绝开。    萝贝尔本身是半精灵,研究魔法是十分正常的事情。    只是伊薇特作为当事人，听到这样的话，更是瑟瑟发抖。    正在这时，门突然被什么人大力推开了。    - 副冲进来“查房”的气势，冲进来- -队卫兵，他们整齐地扭身、列队、站定，十分正规的样子。    "原来你在这里。出事了。我恐怕你的行程要提前了，贞德。    冲进房间的人正是艾芭丝。    “战开始了。法兰西的战”    今天的第十更约    感谢[ aou ]送出的2张月票!
    
     

第八章 启程【加更】
    
    
     
    
     
    
    马车发出辚辚的响声，- -阵阵颠簸显示出了前进时的紧急。     “事情，大概就是我说的这样。”艾芭丝以这样的语句作结。    就在刚刚，她收到了有关法兰西的情报。    前些天，就在南锡上下共同抗击半兽人的入侵时,勃艮第公国已经奇袭了法兰西。    而作为它的盟国，[布列坦 ]也立刻侗机渡过海峡南下。    号称不破之城的蒂福日城堡未经抵抗，就将王国西侧的防线拱手相让。如今布列坦的大军长驱直入，直接威胁到王都巴黎的所在。    甚至有线报称，法兰西如今尚未继位的王储查理已经放弃王都而南逃。    这- -次，勃艮第和布列坦可谓是万分小心。    西方世界的其他国家要么处于政权不稳的敏感状态,无暇顾及外界环境，要么则是如同洛林公国这般，遭遇到了外界的入侵。    此时是绝佳的机会。    而教皇国方面,没有站出来主持公道。    据说教皇本人已经多日未曾出现，就连前些天的圣徒8都未能出席庆典。    如果说这一切都是人为策划的话，这也有些太巧合了。    总之，现在法兰西的乱世已经成为定局。    [布列坦帝国]从西北侵入。    [勃艮第公国]从东南侵入。    而北方被维京人盘踞的诺曼底地区虽然还没有什么动静，但随时都可能趁机捞上一笔。    这样的危局，凭借一人之力无法改变,但贞德- -定会希望立刻启程， 回到自己的故士的，她会尽自己所能，保护自己想守护的人。    因此艾芭丝才匆匆忙忙地来这里找她。    “既然你决定今晚就出发的话，我送你们出城。我带了公爵府的手谕，然后这是你的金腰带和金马刺，作为骑士身份的证明。还有这次守护洛林的英雄勋章骑士学院的荣誉勋章都放在这个布包里。    说着，又将一个木简从旁边抽出，摆在贞德面前。    “这个，是你作为自由骑士的证明文书，这上面有你的纹章,至于纹章的图案,就按照你旗子上的图案做了。大主教本打算挑选一个神圣的日子为你封爵 ，不成想出了这样的事情，就只好免去仪式。那毕竟是的祖国。    “嗯。谢谢。”贞德点头。    马车之中虽有两排相对的座位，但只有她和艾芭丝两人，而萝贝尔、风间樱、里奈以及伊薇特，则是在另外-辆马车里。    因为事情匆忙，风间樱也决定与贞德-起出来，因此在马车内挑拣着这次所需要带的行李。    “我帮你们带了些食物，-还有一些金币， 还记得吧，在地下竞技场里,你得到的那些积分。虽然没能兑换到那么多，因为手续费还是蛮多的。”艾芭丝吐了吐舌头。    “对了，你怎么知道，法兰西王国的消息?”    “哎?听说的啦。这种事情也算不上秘密吧?”    事实上，如令洛林国内并没有涌入战争难民,战争之风也未真正吹到此处，艾芭丝依靠的，是自己在大陆上庞大的情报网。    洛林公国也正是依靠这种情报网,在世界上以中立国立足至今的，而非那脆弱如纸的古帝国时代的约定。    按理说贞德并不知道她是    “洛林之狐?”贞德微笑，“这个名 号还是吉尔丝姐姐告诉我的。怪不得,当时我就在你面前晕倒，醒来之后就被抓去了地牢。维罗妮卡教官本来就是你的副手吧?暗刃，也是你麾下的部队。    g圣小说    贞德的脸靠近了艾芭丝，表情平静，但却有一股强大的威慑力。    这是[阶]带来的威压，她面前的贞德已经达到了男爵阶，这是艾芭丝无论如何也无法抵抗的压力。    除此之外的,还有这个少女身上独特的气场。    艾芭丝装傻充愣，还吐了一下舌头，企图萌混过关。    “别以为我完全不知道哦。    贞德用手“马车座咚”了艾芭丝，行进的马车- -阵摇晃， 促使贞德的身体更重地压了下来，两个少女的身体靠得更近。    “洛林之狐的话,我倒要看看你有没有尾巴。    “呀啊艾芭丝脸色绯红，她万万没想到，自己居然被贞德打了pì gǔ。    “我只是--想留住而己。你这么优秀，如果现”    “原来没有尾巴啊。要不要我帮你装上一个?”    艾芭丝顿时想到了某些不堪入目的玩具，确实有些贵族有那样的玩物。    在贵fù人圈子里也经常用那种惹人脸红的话题来逗弄她这种未经人事的少女，比如说那种尾巴什么的。    “-很对不起艾芭丝咬住嘴唇,唇齿之间流露出细微的喘息，“如果这能让你好受-点--随便你了。    艾芭丝毕竟想要拉拢贞德,还是希望保持不错的好感度的。再说    从这里到出城的这段时间，贞德也做不了太多大概。    他们现在正在向城外快速前进,天色已经黯淡下来,天黑之后城门就已经封闭，避免有逃犯趁着夜色逃窜出城之类的事情发生。    不过像是有艾芭丝所带的公爵府特权，自然是可以随意出入的。    “你确定么?”贞德凝视着艾芭丝的眼睛，时间， 艾芭丝感觉自己并不确定面前这个少女究竟会要她支付怎样的代价，因为这样眼神的贞德，她是前所未见的。    身体本能地因为恐惧而微微发抖。    “这么看也是个蛮普通的女孩子嘛。”贞德抱着手臂说。“不要搞得好像那么厉害一 样嘛，还洛林之狐什么的-真是，就算要做谋士,也不要随随便便把别人当傻瓜嘛!    她的眼神róuruǎn下来了,不再像刚才那样冰冷得让艾芭丝心生畏惧。    “尤其是骑-还有任何想成为骑士的人，不该随随便便被你当做没有头脑的棋子。就算你是凝视着棋盘的谋再也请尊重他们 =    贞德认真地说，这让艾芭丝不禁- -愣。    正在这时，马车停了下来,看来已经通过了城门，到达了城外。    贞德带着马车上属于她的几样东西，下了车。    维罗妮卡替贞德和风间樱牵过马来，这种产自洛林的马有着东方库谢尔草原的骏马的血统，而力与bào发力比起半人马都不遑多让。    萝贝尔的老管家布鲁斯和伊薇特帮贞德将行李挂上马鞍的侧面和后面，风间樱那边也有里奈帮忙,为她挂上了行李。    “主”    伊薇特依依不舍地望着贞德，虽然萝贝尔已经为她解释清楚，自己不是奴隶买主，而是要成为她的附魔学导师，但要与贞德分离,她还是觉得很不舍。    毕竟这个无畏的少女,某种意义上是她人生的灯塔。    “好啦，你跟着萝贝尔子爵要乖哦~我会和海lún娜姐说你的情况的。”    “真的不需要我去帮忙吗?”萝贝尔问。    “嗯。萝贝尔你是洛林公国的贵族到现在混乱的法兰西， 可能会有一一些不便。”    艾芭丝点点头，站在她的角度，也不希望本国贵族干涉法兰西的事务，将洛林卷入到混乱的时局之中。    “这样啊。”萝贝尔说，声音之中有些许失落的意味，但她很快捏紧了小拳头。    她不会放弃的，有了这个风属xìng高度亲和的小奴隶，她-定能开发出更好的-伊莎贝拉曾经梦寐以求的风系附魔!    要比起自己当时准备的方案更好。    “对了，贞德你在宿舍的几个朋友需要我想办法通知她们吗?”艾芭丝问。    “她们啊贞德翻身上马。    艾芭丝指的，自然是阿斯蒙蒂丝她们四位天使与恶魔。    贞德心里自然是知道她们的去向,也清楚她们现在并不在城内。    据说因为之前乌莉尔和萨麦尔一时冲动显圣的事情，都被调回到了天国和地狱去，说是过一段时间就会赶回来。    而她们是能找到自己的。根本不需要担心这些神话生物会迷路。    “没关系的，她们有找到我的办法。”    贞德夹动马腹，策马飞奔起来。    这时候她突然意识到一一个问题，自己好不会骑马。    (诶嘿，贞德反压某心机girl,咱早就想写这一幕了!    艾芭丝这样暂时退场了,有没有喜欢这只洛林之狐的小伙伴呢)    感谢[恍恍早惚惚]打赏的9000火券!为祝融的诞生献上礼pào! ( 5w粉丝值达成! )    感谢[ kdkdh ]送出的2张月票!
    
     

第九章 此乃傲慢之大罪！
    
    
     
    
     
    
    “我和你说过很多次了吧?你这蠢货!没有突发情况，禁止在凡间显圣!’    地狱之中，路西菲尔的声音重重地回dàng在撒旦宫内。     她有着一头银发,长而卷曲，浅蓝色的瞳孔里皆是怒火。    “当时明明是突发情况。本大王-    萨麦尔还负隅顽抗，殊不知在被上级教训的时候辩解，是最蠢的行为。总之会被不管三七二十一，再训上一顿。    “看来你还没认识到自己的错误。    路西菲尔-脚踩在萨麦尔的蛇尾巴上， 那锋利的高跟鞋直刺入[片间的缝隙，萨麦尔身体瞬间绷直，还伴随着-阵阵抽搐。    “可是且使显圣在先，本大王只是想    “哼，天使?”路西菲尔微微一-笑。“不要拿 这种东西作为挡箭牌。天使有错在先，我们地狱怎么能将错就错? !”    “哎?”萨麦尔听得有些懵bī。    地狱不是应该成为邪恶的存在吗?不守规矩、违背约定、祸乱秩序，这才应该是地狱的美德啊    “没错,我们地狱要做的事情，就是要比天国还要更优秀!    路西菲尔张开双臂，好像摊开了- -张宏大的雄图在萨麦尔的面前。    “我们要比天国更优秀,比天使更虔诚!要让地狱成为真正的天国!此乃世间第一大罪， 傲慢    白 se迄小治    萨麦尔双眼转了几圈蚊香之后，就全部变成了亮闪闪的小星星,看来是完全被这番言论所洗脑了。    “真不愧是路西菲尔大人!”    “我们必将与星辰同列，将与神的御座比肩，从此，再没有人能在我们头顶发号施令。诸神所能拥有的美德,我地狱一样可以拥有,即便，是以这些被盖棺定论的罪恶之人，也能在这里建立新的伊甸!这才是缴慢!    “不愧是路西菲尔大人!”萨麦尔犹如一条只会喊666的咸鱼， 不停地感慨着    其实她的小脑瓜完全无法理解路西菲尔的伟大构想，但是听起来又觉得非常厉害，因此只能够如是慨叹了。    路西菲尔完全沉浸在自己的构想之中，自然也并不管萨麦尔这个笨蛋最终到底听懂了多少。    西菲你大人，本大王只是想阻止-下    “我说过，要克制!”路西菲尔说，“ 既然你死不认错，那就先把显圣的事情放一放, 我们来谈谈圣女的事情吧。为什么现在还没有争取到圣女?”    “本大王虽说已经展现出了十足的善意,但是,那个人类圣女似乎并不买账。阿斯蒙蒂丝那个色轻女也没有办成    萨麦尔看到路西菲尔几乎要杀人的眼神。    “那那我、我们还还是谈谈显圣的问题    booksfa    “阿斯蒙蒂丝那家伙呢?    萨麦尔-脸懵bī地摇了摇头。    f sf轻小说    此时的阿斯蒙蒂丝,在自己所守之层的魔宫内。    色yù魔王的宫殿之中，自然少不了那些令人脸颊羞红的景象，-个个看起来可怖的刑具摆在大殿之中。一个美艳的女体被锁在大殿正中。    她显然是人类的躯体,与魅魔的身体构造完全不同，但全身上下散发出一股强烈的魅惑魔气,头顶生角，背生双翼，身体表面有着-层薄薄的恶魔鳞甲。    鳞片之间的缝隙细小得让人看不到，好像一层紧覆在皮肤之上的紧身衣。    这女子，自然就是魔骑士姬美坎修斯。    当日在[深渊界]的竞技场内,她被贞德击败，假意投降于贞德，正yù调动之前吸收到体内的魔王魔气,却被阿斯蒙蒂丝认出了那是属于自己的力量。    那魔气分明已经被炼化，可是现在,却再一次被阿斯蒙蒂丝唤醒了 。    当战斗结束，深渊界被打破,竞技场回到了现实世界之后，阿斯蒙蒂丝就顺势把美坎修斯带回到了自己的领地。    她维持着双手双脚被紧缚的状态，眼睛也蒙上了黑色的眼罩，被完全遮蔽了对外界的感知。    与此同时，体内的力量正在不断地侵蚀着她体内的魔气，仿佛王者的军队侵吞- -伙溃逃的山贼    属于她的力量，来源于西蒙妮子爵的力量r这些力量全都在被那股霸道的魔王之魔气吞噬，最终只剩下了大腿内侧靠近根部的部位上的魔印，作为最后的大本营。    魅惑魔气本就有着独特的功效，再加上力量在如此敏感、神经丰富的大腿处jiāo锋，产生一阵阵令她难以抵抗的触感。    双手动弹不得,不能用手抚弄以缓解那种不耐的痛苦。而双腿也被束得分离较远。就算她努力地并拢双腿，两根大腿之间还是保留着一段无法跨越的距离。    这段距离让她心头yǎngyǎng的，身体的痛苦也随之加剧。    有透明的yè体沿着大腿流了下来。    尤其是那位色yù魔王还在自己的宴会之中开起了趴体,在阿斯蒙蒂丝掌控的这一-层确实是如此的，魅魔们sāo首弄姿，彼此抚慰着对方,发出-阵阵令人心yǎngyǎng的娇吟。    这些魅魔是天生产生色yù之罪的机器，她们永远不会满足，这种罪恶的集会还会延续相当长一段时间。    而阿斯蒙蒂丝并不与那些低阶魅魔调情，她坐在自己的王座上,看着猎物忍受痛苦和yù望的样子，脸上挂着些许愉悦的笑。    曾经阿斯蒙蒂丝是喜欢这样的趴体的，她能从这些魅魔的浪语中收获不少乐子，但是自从这次回来，她对此感觉越来越无趣，倒是她们的声音激起美坎修斯的反应，让她颇为xìngfèn。    不过，这些都远远比不上贞德那孩子的味道。    果然吗?因为品尝过更美味的东西，就对这些普普通通的家伙失去了兴趣。    好好想让那孩子成为自己的东西呢。阿斯蒙蒂丝的一只手沿着身体的曲线轮廓摸索着向下，好像身体的某处燃起了火焰，想急切地用手狠狠地压灭。」 u    只是想想那家就变成这样子了么?    阿斯蒙蒂丝终于发出了喘息,她的魅惑魔气比任何人都要更甚，因此这声音所带给美坎修斯的折磨也更重。    “求、求-饶了这位高傲的魔骑士姬已经有些受不住了，她的意识明显开始崩贵。    正当这场大戏渐渐步入gāocháo阶段时，有新鲜的空气进入了污秽不堪的魔宫。    一个蓝发有着四翼的魔王走入了魔宫。    “真是有够脏乱的说。阿斯蒙蒂丝。我觉得是时候清扫一下了。”    阿斯蒙蒂丝收回了自己的手，微微皱起眉，,对来访者的打扰很是不悦。    “你来做什么?”    “当然是与你一起去人间。假期结束了。至于圣女的事情,到时候全权jiāo给我就好了。    蓝色的眼瞳里充满自信与活力。    (突然欠2次加更~不然等周末慢慢更吧诶嘿，零点还要更新来着~ )    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [用户5977748057] 3张月票!    [ss ] 6100火水券和1张月票一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十章 贞德大魔王归来【加更】
    
    
     
    
     
    
    贞德捂着pì gǔ，从乡间酒馆里出来的时候，引来了不少异样的目光。     尤其是风间樱还跟在她的身后，贴心地护着她，更是有一种二人关系不简单的感觉。    很容易让人觉得这两人之间的关系,和贞德捂着臀部蹒跚的样子之间，有着什么直接的联系。    因此贞德收获了不少怪异的眼光，在客栈吃了早饭。    之前几天,这二人日夜兼程，几乎没有休息过,而现在距离栋雷米村已经不太远了，第二天就能到达村子，刚好又入了夜，就在大道旁的客栈睡了一-晚。    这家店又小又破，风间樱觉得不太安全,所以就和贞德住了一间。    虽然床是单人的，但是两个人挤在一起还是睡得下的，而且也会更安全些。    毕竟是两个女孩子，很容易引起劫匪的兴趣。这里又是荒郊野外的，是绝对的法外之地。    事实上，酒馆里的人并不多,这也让贞德放松了一大半。因为路上并没有很多逃难之人，在这种战争时期,最容易出现的就是逃难者。    既然没有逃难的人，说明至少战火还没有烧到这附近。    贞德如此安慰着自己，然而栋雷米距离战争策源地之- -的[勃艮第公国]最近，有战火燃起就必定首当其冲,    除非他们把这里当做法兰西王国与洛林公国jiāo界处的敏感地带,划分也不清晰。    理论上那里是萝贝尔子爵的封地，但事实上，皮埃尔又宣称自己才是那里的领主,本身就是一个很难完全界定的地点。    booksfa    贞德只能如此期望了。    小说    吃了糊糊一样的早餐浓汤，贞德稍稍有些提起了精神。主要是因为这种食物实在是有些恶心，观感上、味道上都是。    她的家庭并不贫穷，而在洛林南锡也没有真正体会过这种完全下层的生活。    这种浓汤是用各种常见材料炖煮两个小时得到的，莴苣变得黏糊糊的，甚是恶心。虽说原则上里面有ròu，但贞德实在无法从这大杂烩里尝出ròu类的味道。    还有风干之后变成块状的糊糊,放在酒馆的柜台里,作为干粮销售。据说只要一点点啤酒就可以溶解成ròu蔬浓汤,可以随身携带,然而贞德实在是提不起兴趣。    -大早开始启程,到了马匹前贞德感觉自己的pì gǔ又痛了。    骑马果然是一种很折磨人的事情啊，如果有车就好了。    贞德在心底做着没有用的祈祷，继续和风间樱踏上回家的旅途。她的pì gǔ- -痛，风间樱的手竟然在她的pì gǔ上拍打了    了55r让贞德叫了出来。    “-混蛋    “怎么了嘛，小鬼。”风间樱对此报以微微- -笑，- 副装傻到底的态度。    贞德骑上马，不过这种痛苦不会太长了，今天她就将回到栋雷米村，向皮埃尔发起挑战然后，嗯然后要考虑的事情，应该就是如何在这乱世之中保全她所熟悉的村民们。    贞德这样想着，策马沿着官道前行。    风间樱稍稍有些惊讶，从贞德的表情能看得出，她非常看重自己在这个异世界的家人。    不过她只是一个穿越者吧?为什么会对这个世界的家人有着这样深厚的感情呢?    她不知道,不过也许很快，见到她所熟悉的家人朋友,就会打消这种疑惑的吧?    路口的木标牌标示了栋雷米村的方向，然而贞德却呆呆地望了那个方向一会。    她觉得有些奇怪。    那个方向，她看见了巨大的磨坊风车,巨大的扇叶仿佛一位身材高大的巨人矗立在彼处。    她不记得村子里还有这样高大的建筑啊。    一种不好的预感，顿时在贞德的心里升起。    她渐渐靠近了自己熟悉的村子,她曾经就是从这里- -步步走出来，来到更广阔的天地的，可是眼前的景象    屋舍已经残破不堪，在这村落里充满了暴力洗劫的痕迹，身穿带有纹章式样制式盔甲的士兵在村子里游dàng,似乎在挨家挨户检查着什么。    原来广场的高台已经被摧毁，曾经她挥洒汗水的地方还有村庄用来抵御哥布林入侵的护墙如今都已经变成了断壁残桓。    而属于贞德家的大宅，早已经在火焰之中变成一堆焦黑的残骸。    贞德的下颌绷紧了。    “什么人? !”士兵上前，以利剑指着贞德。    sf a    虽然不懂纹章学，但贞德认出，那是科雄家的纹章。又小治    也就是说，这些人，根本不是匪徒或是勃艮第侵略者，全部都是皮埃尔爵士的府兵!    怒火，从贞德xiōng中升起。    玛丽阿姨宅内。    “玛丽阿姨，看在当年您为我们准备午饭的份儿上,我可以保证您的安全。到了庄园之后，您依然可以继续经营那些羊，出产的羊nǎi和羊毛，您也同样可以得到自己的那-份。不    格里兹利摸着自己的下巴，眼中闪烁着贪婪的光。    这样的目光让玛丽阿姨不禁向后退了-步。    “作为代价，让我玩玩总可以吧?如今除了皮埃尔大人，我父亲舍慕斯已经掌权，以后没有了栋雷米村，你也不必守着这宅子,庄园的生活只会更好，只要你乖乖听我的。”    格里兹利yín邪地望着玛丽阿姨，虽然她身上穿着普普通通的农fù装，然而这样的身材，却是土气的服饰无法掩盖的东西。    “真是不错呢。这_还有这pì gǔ小的时候就经常幻想着您呢。”格里兹利的笑容变得愈发猖狂，玛丽阿姨想要反抗，可是从他的身体之中散发出一股强大的铁魂力量。    这种恐怖的威压，竟是已经达到了骑士阶初级的水平。    铁魂带来的力量与伴生的权yù，仿佛让他一跃而成为了凌驾于凡人之上的存在。    曾经只能幻想着持的俏寡fù，如今竟然已经是唾手可得之物了。他抬手撕开了玛丽阿姨的衣衫布料发出刺啦的声音,luǒ露出白皙的肌肤和暗红色的蕾丝xiōng罩。    “果然，你也很寂寞吧?这样刚好，以后我会保护你，只要你乖乖成为我的玩具!哈哈哈哈哈    “不”    玛丽噙着泪扭动着身子躲闪，被直接用脱下来的外套塞住了嘴。    正在这时，房门被撞开了,撞开房门的人连摔带滚地飞进房间。    “，谁特么的搅劳资的兴致!    然而格里兹利定睛一看,却见这个像球-样滚进来的人， 正是自己的亲弟弟贝尔!    “发生了什么?    哪个女魔头，回、回来了!”    贞德的身影,亦是在同时出现在了门口。    第二发加更明天中午见~~    下一更在零点之后    双十-买完东西睡不着肿么办?来看贞德哇!
    
     

第十一章 瓦尔基里！
    
    
     
    
     
    
    “别怕，你哥我自然有办法对付她!    格里兹利安慰着自己的亲弟弟贝尔。     这熊孩子刚刚还在街上作威作福，年纪不大，可是那股凶戾的xìng子早就显现了出来。    他跟着皮埃尔的府兵为非作歹，还在贞德的眼前点燃了- -间房舍,被怒火中烧的贞德-把打飞问出格里兹利的下落,然后把他踹进了门里。    一套动作行云流水， 颇有一种连招的美感。    玛丽阿姨看到贞德的身影，禁不住热泪盈眶，但她同时又十分担心贞德的情况。    如今，只不过是过去了三个月左右的时间，格里兹利的起点本就比贞德要高,又有他父亲舍慕斯的财力作为帮助,如今可已经和正规骑土相差无几。    格里兹利系好腰带，把自己的魂具从桌子上拿起，那是-把长柄战斧,拥有极为吓人的重量。    看到贞德这个老冤家，他自信满满。    薛奴森林-战，格里兹利成为了逃兵，已经没有办法继续回到领主那里任职，只好心灰意冷地回到村中。    不过父亲舍慕斯对此毫不在意，而且对他的临阵脱逃大加赞扬。    只要活着就是好事。领主的厉害，也不过是有-定财力罢了。    舍慕斯这样教导自己的儿子。    他虽并非领主，但行商多年积攒下来了相当可观的财富,当即为他购买了这样- -把魂具。    在拥有铁魂的准骑士级阶段，成品魂具内含的铁魂可以引发自身铁魂力量的激dàng,从而加快修炼的速度。    心r牡小说    因此现在的格里兹利，已经一-跃而触碰到了骑士阶的程度，这样的成长速度，已经远远超过了村中的其他人。    “欺负小孩子算什么本事?那是你的魂具?哈哈哈!    格里兹利发出大笑,看着贞德手中的一杆旗子,如今在室内，旗面也是低垂着，让人看不清楚上面的内容。    但是旗子形状的魂具已经足够让人发笑了。    “希望你比你的哥哥有趣-些。 现在他们实在是太弱了，把他们揍倒根本没让我费多大的力气    格里兹利得意洋洋地说道。    “你对我哥哥做了什么?”这句话几乎是从贞德的牙尖之中蹦出。    “哈?那家啊格里兹利的目光从玩味的微笑，变成了锋利，“ 已经被我杀了!    事实上格里兹利确实曾对贞德的大哥尚恩有着杀心，只是并没能成功罢了,但被贞德这样问,    n113100(ja三e三反倒很想用这样的言语来刺激一下她。    贞德不知道自己父母和兄长的情况，但也远远看到自家的宅子不复存在，只剩下了断壁残桓。    守护着的那个“家” 已经不在了    贞德突然冲上前来,格里兹利脸上的笑容来不及凝固，一股强大的铁魂威压霎时间bào发!    他的身体已经在威压之下几乎动弹不得，贞德手中的旗杆顶端有着锋利的尖刺,他调动全身的铁魂，勉强挪动了身体,躲开了这致命的攻击。                   qiāng尖从他的身则擦过，而后贞德- -记顺势横扫-    格里兹利的身体被打飞了出去,撞破了玛丽阿姨家的百叶窗，直接飞到了外面。    贞德抓起熊孩子贝尔，也把他丢了出去，不偏不倚地摔在了格里兹利的身上。    刚刚那充满铁魂力量的攻击已经在格里兹利的身体上产生了十+分严重的骨折，而现在加上贝尔摔下来的一撞,更是直接让他痛得叫了起来。    格里兹利想伸手摸自己的战斧魂具，只见贞德用无刃的旗杆末端用力- -撞，就把魂具打碎，变成了-堆金属的碎片,其间隐藏的铁魂力量,则是直接失去了凭依而消散。    就连最后挣扎的希望也没有了    饶命啊! 我没杀你哥哥!我刚才是乱、乱说的。    但贞德的眼中，已经充满了恨意与愤怒。    她自然不会相信格里兹利的话，- 个人为了活命，怎样的谎言都说得出。    如今她的哥哥与父母确实下落不明,格里这个当初重伤她,对她起了杀心的人，若是不除掉，必会继续危害她的家人!    仇恨的火焰既已经升起，就无论如何也无法扑灭了。    唯有鲜血才能够平复。    booksfa    “贞德小心!’    cez小说    贞德听到风间樱的喊声,立刻回过头去,空气之中确实有着一股强烈的杀气， 只是愤怒让贞德失去了对此的第六感，完全冲昏了头脑。    身后，-个高大而健美的女子正手持盾牌与长矛，朝贞德发起攻击。    风间樱正朝这个方向赶来，想支援贞德，但几名皮埃尔的府兵拦住了她。    这几名府兵是跟随舍慕斯-家来的,负责搜刮这里的房屋,处理这群不愿意搬进庄园工作的刁民。    风间樱惊异于这些府兵都已经有着骑士阶的实力。    按理说，供养骑士,(是男爵爵应以上才能做的事情，骑士只能拥有少量侍从。    看来这皮埃尔并不简单。    “滚开。”淡漠的眸子里只有杀意，“ 你们可曾听过，在东方的扶桑岛,你们这样的平民，是不能与武士对视的。违者，立斩不赦!”    长刀带着狂涌的铁魂力量,直将一名府兵的身体斩成两段。    这些肆意劫掠村庄，屠杀反抗的村民的人仗着领主的威严和自己的力量，殊不知，在更高的力量面前,他们同样只是草芥!    而贞德那边,手中挥舞旗帜与身后女子的长矛jiāo击在- -处, 两柄武器迸溅出激烈的火花，堪堪将对方的攻势化解。    这一击,竟然让贞德感觉旗鼓相当。    booksfa    sf轻小说    至少有着男爵阶初级?    这女子身穿闪亮的盔甲，背生双翼，看似天使,事实上却又不像是乌莉尔她们的近亲,手中盾与矛可攻可守。    而且她有着奇异的浅蓝色肌肤，俨然并非人类,更加奇异的是，她的身体似乎是一-道虚影。    但是刚刚战斗之时，贞德确实感觉到了切切实实的触感，好像对方是确实有着身体的存在,而非是一道幻影。    看到这一景象，格里兹利大笑起来。“哈哈哈! 你完了，臭女人!这是我父亲的[瓦尔基里]就算是你的父母，也根本不是她的对手!他们，就是被这种力量无情碾压的!‘    “瓦尔基里?”贞德有些惊讶。    只见在士兵的簇拥之下，舍慕斯缓缓现身了。    穿着有皮埃尔纹章的甲胄士兵在周围保护着他，而他的手上,一个不起眼的骨质护符正发出光    瓦尔基里，北欧女武神?    (双十-剁手了嘛!记得留一点小钱钱给可爱的贞德酱哇! )    感谢[ g ]送出的1 0张月票!    感谢[葬爱狂少忘了爱}送出的1张月票!说起来，我最近- -直沉迷狂少的小说不能自拔!    加更会在周末两天之中放出，这次是今天的常规第一更哟~
    
     

第十二章 来自维京的力量【加更】
    
    
     
    
     
    
    “这不是贞德达尔克嘛。 我还以为是何人在此放肆。    舍慕斯走上前，脸上依然挂着商人的微笑,这种微笑给人以-种亲切感，然而此刻剑拔弩张的势，让这微笑里带了-股yīn险的意味。    况且舍慕斯的右眼有一处刀疤， 虽已人到中年,又穿着常见于旅行商人之间的亚麻长袍,但能从那轮廓隐约看出是经过了锻炼的身体，颇有-股力量 感。    “欢迎回来，在下舍慕斯，虽然早就是同村，但姑且还是重新介绍- -下自己。在下是现任栋雷不，是如今科雄庄园的管理者。    他拿腔作调的声音让人觉得恶心。    “你在外游学，自然是有所不知。为了大力发展栋雷米村的生产，促进农业生产集约化,如今的栋雷米，已经完成了庄园制改造!    舍慕斯指向远处，就在那小桥的对面，有一-座庄园屹立在原本的空地上。    田地、农舍、牧场和林地，外面有着围墙，这些土地拱卫着正中心的那座别墅。    那应该就是领主的住宅了，因为在外面有着一-层护墙的保护， 说是别墅住宅，更像是-座微型的城堡。三层大屋戒备森严,还有着箭孔与雉堞的设计。    “如今村庄所有的土地、财产、牛羊，都归大家公有!土地由全体哦不，村民，由村民们共同耕种!也不再需要缴纳之前的什-税，所有的财富都由英明的领主大人分配,当然我也只是一个谦卑的代行者而已。”    ez小治    听起来还让人以为是建立起了什么美妙的理想社会制度，然而来自现代的贞德怎么可能不知道    这西欧的庄园制度,本质上就是剥夺了农民的自由，使农民变成了农奴，强制他们为贵族领主贡献出自己的劳动。    “这栋雷米什么时候轮到你说了算!” 贞德瞪着舍慕斯，厉声怒道，“ 我父亲呢!你把他怎么了!    “你是说令尊大人雅克●达尔克啊，对于这位老友，我也深感遗憾。他不服从领主大人的意愿自以为是村庄的老大，殊不知，领主的权威才是神圣不可侵犯的!现在他的下场，已经成为以做效尤的对象    “可恶!    贞德并不清楚自己父母的现状，只知道绝对凶多吉少。    她头脑一热，脚下发力，身体如同弹shè出来了一般, 迅速冲向舍慕斯。    舍慕斯身旁的护卫似乎要上前保护这位“要人”，但被用-个手势阻止了。    那高大的女武神开始行动，她靠双翼悬浮于空中，行动起来顺畅而无声，直接以手中长矛迎击贞德的冲击,    贞德的旗杆与那长矛差不多是同样形制的魂具，战至一处并不会产生出明显的克制，然而对方还有一面盾牌,    sf牡小说    长矛在撞击发生之前迅速撤回，只是虚晃- -qiāng， 接战的反而是她手中的盾牌。    贞德手中旗帜的轨迹被盾面上的力道弹开，xiōng前暴露出- -个空档，瓦尔基里的长矛从这个空隙直接刺出!    贞德双臂奔涌着铁魂，将力量下压，硬是将被弹开的武器压住对方盾牌,横扫过来，高密度的铁魂聚集于-点,抵挡住对方长矛尖端的力量bào发。    风间樱突破了侧翼的封锁，直接向舍慕斯bī近，舍慕斯冷笑着命令卫队上前。    这保护舍慕斯的卫队比起在村子里劫掠的那些，要高上一个层级。    大概属于骑士阶中级，他们的专属魂具皆是盾牌，搭配一把成品魂具的利刃，显然是在准骑士级阶段就被有意培养成[盾卫者]的。    这样的水准,已经根本不是普通骑士所能拥有的侍从范围了。    而是近似军队。    骑士只不过是战争的基础兵种，只有男爵以上的贵族才需要向国王提供军事上的义务，比如蓄养军队这样的事情。    风间樱的居合斩固然可怕，但再而衰三而竭，多次拔刀的效果已经将鞘内积攒的铁魂消耗殆尽失去了一击的优势。    在这样的盾卫者的围攻之下，她并不能保证自己能直取舍慕斯。口    如今舍慕斯手上的骨质护符闪烁着蓝色的光辉,这光辉与构成了女武神瓦尔基里躯体的能量看起来同出一源。    按照格里兹利的说法，正是与这个护符相连的女武神打败了她的父母。    关于自已父母的事情,贞德从艾芭丝那里稍微听到了-点,据说当年在洛林的南锡城内，也是颇负盛名的眷侣。    她的父亲雅克达尔克，曾经是有机会成为骑士的[十三人1之一，母亲伊莎贝拉也有着类似的机会,因此都应该是骑士阶高级的水平。    就算时间冲淡了力量，也绝对不是凡手。    能够打败这二人，刚刚那一-击又让贞德旗鼓相当的对手，恐怕已经达到了男爵阶初级的水平。    而这瓦尔基里女武神的力量，似乎并不是铁魂,而是某种同样神秘而强大的力量。    正面的战场。上贞德尝试突破，可是屡次三番被这女武神所抵挡，对方悬浮在半空,战斗更是灵活，不受脚下步伐的束缚。    舍慕斯望着正面与侧面被牵制住的两女，-边摩挲着手里的护符，用只有自己能听到的声音自语道:    hook,sfa    “托你尔-你看到了吗?这是你的力量。”“又人治    托尔薇，那是他亡妻的名字。而这骨质护符，正是他的亡妻留下的遗物。    前不久，他带着这枚护符北上，为了这次夺取栋雷米做了准备。他踏上了维京人的土地，从维京人的巫师那里获得了洗礼，激发出了这护符之中蕴藏的古老力量。    这是属于维京人的特有力量女武神。    如今的他，无论是实力上，还是地位上,都是仅次于皮埃尔科雄的存在,一人之下,百人之k!    财富、爵冠，这些在力量面前都是虚晃的东西，有了这种力量，达尔克家也不过是一群负隅顽抗的蝼蚁!    “曾经因为是逃难的商人而被歧视，曾经因为是蛮族而被_这是我们共同的愿望,托尔薇!今天,在碾死这个不自量力的女人后，我们将再也没有后顾之忧!    那瓦尔基里似乎听到了舍慕斯的喃喃自语,幽魂般的脸上竟也露出了- -丝笑容。    感谢以下热心读者的月票和火券!    [ss] 5张月票!    [天才烧酒琪露诺] 4张月票!    [引路人美1000卷    -非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十三章 旗子的作用
    
    
     
    
     
    
    “哈啊    贞德喘着气，铁魂的力量在身体之中急剧消耗。     愤怒让她毫不吝啬自2的力量,正相反，对于力量的使用还十分浪费。    她只想迅速解决对手，然而瓦尔基里的力量完全不输给男爵阶的她，在速度上还有着优势。盾牌的存在让双手持握武器的贞德很是烦躁。    双铁魂源泉的力量都达到如此境地。    或者说，是贞德自己没有意识到，若是不一-开始就火力全开, 而是在另外一个铁魂源泉之中积攒上- -部分铁魂，作为bào发时可用的存在,或许能在瞬间打出对方无法招架的攻击。    “到此为止了么，达尔克的小女儿?’    舍慕斯笑了起来，另- -边，风间樱被二十几个盾卫者围住。    相同的魂具使铁魂的力量彼此相连、jiāo鸣、激dàng,形成了-道坚韧无比的钢铁城墙。    若是积攒了铁魂的一击居合斩，她有信心解决掉这一圈对手， 就连子爵阶的铁魂铠都能够破除    然而如今是强弩之末，盾牌又颇为克制她的武土刀，这些盾卫者丝毫不给她积攒力量的机会。    持久战，这对于使用武士刀的她可是- -件非常难受的事情。    “看来也不过如此嘛,我记得你说要挑战皮埃尔来着。但是皮埃尔大人可是晋入男爵阶多年的存在。你连我都打不过，还想向皮埃尔大复仇吗?不自量力!    复仇这个词被咬得很重。    好像同时被咬碎的，还有贞德的信念。    sf轻小说    是啊，她早该发现了吧?在这个铁魂力量得到大力开发的和平年代,强者比那个铁魂初现的远古蒙昧时代要多上太多了。    在洛林南锡,骑士阶高级乃至男爵阶初级的强者在争夺着骑士的爵位。    与爵位挂钩的力量体系，其实早已经贬值。    骑士并非世袭爵位,而皮埃尔能成为骑士如此多年,定然是早已经达到了那般高度,    而贞德取得的骑士爵位，也不过是能向皮埃尔公平挑战的门槛。    贞德垂下头，重重地喘着气，旗杆杵在地上。    她的目光晃动，然而就在这时，那顶端的旗帜突然铺展了开来。    铁魂的力量涌入旗面之内,本是róuruǎn布料的旗面也好似是有了铮铮铁骨,在风中抖动，发出一阵阵破空的响声。    “这    这般景象令在场之人都颇为诧异，在此之前，所有人都认为这旗子魂具,不过是一-种变种的矛qiāng罢了。    贞德其实也是这样认为的，也正是因此,她并没有尝试着向旗面内注入铁魂。毕竟那东西看起来像是布料，贞德私下里偷偷摸过，也确实是róuruǎn的，不像是金属也不像木质。    之前在竞技场内发生的事情，其实她自己也不太清楚是什么原理,这- -次也是误打误撞。    注入铁魂之后，这旌旗竟然展开了，与此同时，有一种神秘的能量正向外扩散，仿佛于水中dàng开的涟漪。    这旗面非金属也非木，给人的感觉甚是奇异，它几乎不能承载铁魂，- 有铁魂注入，就会很快溢出，但是贞德发现这种溢似乎是波纹状扩散的。    正在苦战之中的风间樱似乎感觉到了空气中传来的铁魂，竟然带着-种róuruǎn而熟悉的气息， 这种气息她再熟悉不过了,那是贞德的气息    而这种铁魂对她并无敌意,反而好像是她自己的力量- -样， 能够被她所差遣。    她默默将这种力量收敛进刀鞘之中，在bī退一-个对手之后收刀回撤，鞘内的铁魂附加于刀上。挥出了一道霸气十足的居合斩。    铁魂力量引动了原本就十分充沛的男爵阶铁魂,刀光突破了铁魂与盾牌结成的阵线，将数道盾牌直接斩裂。    风间樱在阵线之中打开了-一个口子,快步冲向重重保护之下的舍慕斯。    正在这时，好像只是瞬间移动的诡术,瓦尔基里的身影突然拦在了风间樱的面前，用那坚实的盾牌挡住了她的攻击。    贞德也大步上前，以另外一个角度进入战圈。    旗帜飘舞，猎猎作响。贞德感觉得到这股力量正将她和风间樱二人结成某种铁魂的阵势。    在旗帜所产生的扩散之中，她的实力只有少量的减损，但是好像却能很大程度地帮助不善于持久作战风间樱。    -牡小玩    这么看自己魂具的特殊功能仿佛完全是一一个辅助技。    两把武器让瓦尔基里足襟见肘，只得疲于应付,但在贞德和风间樱这两位男爵阶实力的强者面前很快败下阵来。    风间樱找准-一个机会 ，朝后面的舍慕斯刺去手中的长刀。    舍慕斯慌忙地后退，他只知道在这个地界，只要达到了男爵阶的程度,任何存在都可以随意倾    儿。    但他万万没想到，贞德这家伙竟然在回来的时候，拉上了这样-位来自异域的男爵阶强者。    瓦尔基里挡在了舍慕斯的身前，长刀刺入那看起来仿佛虚缈的躯体之中，女武神的巨大影面么?”风间樱冷冷地问贞德, 但贞德还是犹豫了片刻。    “要杀掉但对方已经逃出了- -段距离，盾卫者没有忘记自己的使命，再次形成了-道防御的    牙关紧    阵线。    booksfa该不该这样做。    cez小说    她不知道是一个来自现代的人，在那个温柔的世界里可没有生死仇敌。    毕竟贞德面对的是如此强大的对手，但依然展现出了出色的素质,而被风间樱划伤的七八名伤    尽管他们可是她心不在焉的，    玛丽阿姨,请先撤到安全的地方吧。这里不太安全。”贞德说，    好像灵魂并不在自己的身体之中。对于这样的事情，是    “确实。他们很快就会回来还有，你说的那个领主，应该也会来。    不可能放任不管的。”虚。    贞德点头，但是却又好像没听到她的话- -样， - -步步走向了自家房屋的废德重视的人，最好还    玛丽阿姨想叫住她，但风间樱阻止了她的行为:“这位女士， 既然你是贞    是先撤离到安全的地方。您也不希望在战斗里拖累她吧?’    玛丽阿姨犹豫了,但最终还是点点头。    贞德的身体似乎很重，她在害怕,害怕面对可能发生的事情。    果然她还是太弱了。    她真的能守护自己曾发誓要守护的东西吗?_    或者-真的来得及吗?
    
     

第十四章 关于贞妮德
    
    
     
    
     
    
    这个熟悉的，被她称为家的地点，贞德在这个陌生异世界唯一温暖的港湾。     如今只剩下火焰燃烧过后所遗留下的痕迹。    贞德还记得，自己在这异世界之中孤立无援的时候，是这个地方温柔地接纳了她。    她走进这片废墟之中，似乎还能看到原本的影子。    宽敞明亮的门厅和餐厅、父母的房间、两位长得像女孩子一样的哥哥的房间,还有她自己的房间以及帮了她很大忙、仔细想想又觉得有些羞耻的浴室。    记忆里的一幕幕， 从黑漆漆的残破的废墟之间浮现在贞德的眼前。    她说过要保护他们，要掌控自己的命运，可是如今她发现还远远不够。    尽管她已经创造了值得被称之为奇迹的事情。    三个月的时间，从一个普通的法兰西村姑,成长成为这样- -位正式的骑士。    然而这个世界惨烈的竞争与森严的等级，远远超乎她的想象。    但就算要以弱小的此身,她也绝对不会放弃!    你们一定不要有事啊。    正在这时，在那些火焰留下的黑色灰烬之间，有什么东西隐约闪着光，吸引了贞德的注意,    “这是    贞德走过去，从头脑中的记忆可以大致判断,这里是曾经自己的房间。她不记得在自己的房间里曾经有这样子的东西吧?    o ζe之术 治    她蹲下身，拨开地上黑色的细小灰烬，那是一只十字架，钢铁的材质虽然不耀眼,却也使它从这些灰烬之中显露出来,与周围的暗淡之物分离。    心底有一个声音,情绪的激动使这声音产生剧烈的波纹。    “如果他们没事的话 一定会把这个东西带走的这是最宝贵的东西啊    那是属于黑贞德的声音。    也就是说，这个十字架是她最宝贵的东西吗?这样说的话，她的父母    贞德意识到自己的再- -次陷入到了回忆之中,准确地说，这是记忆所形成的意念世界的囚牢。    她发现自2己回到了那个山坡上，刚刚穿越到这个世界的时候，她就是在那座山坡上放着羊，阿斯蒙蒂丝压住她,衣衫不整什么的    这一次没有阿斯蒙蒂丝那位色yù魅魔，有的只是洁白的羊群，有一棵用来乘凉的大树，牧草好像变高矮了，没过了贞德的小腿 =    不，不是牧草变高了，是贞德自己变矮了。    -双小手变得幼滑，而且有些胖嘟嘟的。    这种胖并非是体重上的，因为她的身体其实变得更轻盈了,这主要是因为自己变成了一十几岁的萝莉?    因此也明显变得婴儿肥，不过现在没有镜子，贞德并不能知道萝莉形态的自己是不是也非常可-爱咳咳咳。    而在贞德的面前，有一位天使。金色的长发,蓝色的眼瞳，嘴角带着-股温暖的笑意 。    这样的笑容，任谁看了都会觉得心情舒畅。    只是贞德觉得，这笑容多少有些像是，生硬的，甚至是故意做出来的，那种仿佛柜台售货员般商业xìng质的笑。    虽然会有一种赏心悦目的感觉，优雅而得体,却不是真心流露的那种富有感染力的笑容。    这具身体的主人，也就是黑贞德曾经的记忆吧?    然而，贞德却有一种奇奇怪怪的感觉。    因为在这位天使的头顶有一个造型奇异的头饰，也许当时的贞德并不知道，但对于这位穿越者来说，她所戴的头饰正是女仆装的要素之一“喀秋莎”!    女仆装天使?    “贵安，法兰西的少女,贞妮德。你将会获得圣弥赛亚的力量，成为拯救法兰西的少女。    “你是谁?为什么会知道我的名字?”贞德听到自己童稚的声音如是问道。    贞妮德她一度怀疑自己是不是听错了，自己明明应该叫贞德才对，但面前的这位天使女仆重复了-遍，让那发音被贞德听得清楚。”    ce放小治    “贞妮德，我是神最忠诚的仆人，名为米迦勒。有预言说‘ 法兰西将被一个少女拯救， 而那少女会从薛奴森林中出现。    还说那少女叫贞德。我觉得贞德正是你，也由衷的希望那就是你。从今天开始,请改名为贞德吧!’    这个女人就是天使长的米迦勒吗?    是乌莉尔和技菲尔的上司?看起来好温柔啊    “拯救贞德?”似乎不能完全理解米迦勒的意思，萝莉的自己喃喃自语。    但米迦勒没有回答，身形直接隐去了。好像是一场幻境。    “爸爸妈妈!我见到了米迦勒大心 =    回家之后的贞德确切地说是贞妮德,满脸的兴高采烈。    她讲述了自己在山坡上放羊时候的所见所闻，最可怕的是，她描述出了米迦勒的模样。    在这种偏僻的小地方，虽然在圣教统治的范围之内,但是根本没有可以做礼拜的地方,村民们对于圣教也是一无所知。    但雅克达尔克曾经在骑士学院了解过神学课程，伊莎贝拉是贵族出身，也从小对圣教有着深刻的了解，自然知道她的描述与圣教中传颂的形象分毫不差。    包括头顶那个奇奇怪怪的头饰，也是如出一辙。    因此很多服务于贵族和宫廷的女仆，在穿着打扮上都采用了这样的头饰与装束，取的就是米迦勒是“神忠实的仆人”这-层含义。直接影响到了这个世界的女仆装束。    原来如此。    大概因此，所以才会在这个时代,就出现了前世那种十分日式改良风格的女仆装。    第二天，父母带她出了门，去了镇子上,特意到了那里的教堂。    这个铁质的十字架也是在那里买到的,和教会所使用的圣晶石十字架不同，仅仅用于信徒们平时的祈祷,因此也比较廉价。    在那座教堂里，贞德再- -次听到了 米迦勒的声音。    也是在那之后，贞妮德改名为贞德，并且痴迷于圣典之中有关于天使的故事。不过她并不识字都是母亲伊莎贝拉读给她的。    就这样，这个女孩子在这个荒僻的小村庄虔诚地成长，一直到了那天。    她这个来自异世界的穿越者,进入她的身体之前。    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [ o] 1张月票!    [第八维度] 5张月票!    [柿雨] 1张月票!    [梦林] 5张月票    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十五章 信仰崩塌
    
    
     
    
     
    
    就在那天，阿斯蒙蒂丝到来了。     她以天使的伪装出现，其下包裹的，是狡黠的恶魔的笑容。    她给贞德看了来自未来的启示。    那是米迦勒未曾告诉给她的关于未来的预言,最后的她被押赴刑场，送上了某个城镇集市的火刑架。人们唾骂她,就连圣职者也不愿意聆听她最后的忏悔。    无法完成临终忏悔的人，是会下地狱的。    “法兰西，或者说这个世界，是没有人需要拯救的。”阿斯蒙蒂丝缓缓地说道，“ 国王只在乎自己的权力，贵族只知道享乐。最后他们为了一己私yù出卖了你。你的死亡毫无价值。    有一 种说法，叫做因爱生恨。    曾经是如此虔诚的少女，那个宝贵的铁十字架虽然因为时间而锈迹斑斑，但依然会在她迷茫时成为闪着:光辉的希望。    因为她能通过自己的祈祷，听到米迦勒的声音，好像是一位相距遥远的朋友。    但是当伪装成天使的阿斯蒙蒂丝，将未来的图景展现到她的面前时，她终于难以承受这种痛苦    所谓的拯救天使选择的人，难道只是为了让她以悲惨的，异教徒般的方式死去吗?    火刑，只有女巫罪行才会被处以这样的极刑。因为天使净涤邪恶所用的是火焰，所以人间也如此效法，只有那样邪恶的存在，才应该被处以火刑的，不是吗?    “那是天使们未曾告诉你的东西。现在你还有另外一条路，就是打破这个预言，成为姐姐的所有物哦~●”阿斯蒙蒂丝现出了真身。“嘛，虽然身份做子假，可是，我说的也确实是事实呢。    “要要怎么做    她的眼睛被yīn影所覆盖,完全处于-种濒临黑 化的状态之中。    她曾经那样相信天使，可是最终得到的只有欺瞒的谎言。她也- -直非常奇怪 ，为什么圣教所推崇的英雄人物，最终都是以悲壮的死亡收场的。只是在死亡的时候，他们看到了天国敞开的大门。    活下去不好吗?    和家人-起,和朋友- -起    可是眼前的预言景象，使她终于想明白了这一点。    “是真的吗?米迦勒。”少女如往日一般祈祷，却未听到来自于天国的回音。    果然    少女低下头，良久，才露出了微笑,望向眼前恶魔形态的阿斯蒙蒂丝，如今那伪装的羽翼与光辉已经退去,显露出的，是属于恶魔的特征。    “我接受。你会的吧?会帮助我逃离那种命运?会帮我守护自己的家人，我要和他们永远在一起    少女像是一个被玩坏的木偶那样，失去了活力。    毕竟那样的事情，曾经根深蒂固的信念，在启示预言中的景象彻底动摇，大厦倾颓，对于她的冲击实在是太大了。    0 se2尔沿    “当然，成为我们地狱的圣女，你将会实现一切一切的愿望。我们与虚伪的圣教不同，凡是你想要的，都会得到。”阿斯蒙蒂丝轻柔地推倒了少女。    她没有反抗，无神的双目好像早已经变得麻木。    其实她并不想做什么地狱的圣女，只是对于凭借虚假的信念成长到此的人生,深深地失望了一    无论怎么样都好吧，总之,不会更糟了。    阿斯蒙蒂丝解开了她的衣衫。    在这之后，就是她，来自地球的穿越者，来到这个身体时所看到的香艳景象了。    原来这就是黑贞德所经历的东西,曾经笃信的信条崩塌,曾经的怀疑在事实之间化作利剑，刺入了她的心口。    果然一切都像阿斯蒙蒂丝所预言的一样。    她将失去一切，现在村子已经变成废墟。    她所熟悉的村民们要么因为激烈的抵抗而被府兵杀死，要么被抓做农奴,在崭新的“科雄庄园为那个混蛋皮埃尔工作。    黑贞德控制着属于自己的躯体，眼泪却不受控制，啪嗒啪嗒地落在了十字架的上面。    父母知道她最宝贵的东西就是它，曾经哥布林强盗冲入村子的时候，父亲雅克还特意为了这个铁十字冲回到屋内，把她所珍爱的东西抢救出来。”工小况    “你承诺过的吧?我们的约定，现在依然有效。”黑贞对着空气说道。    那并不是空气，而是她感觉到了那股气息，阿斯蒙蒂丝的气息。    “终于决定接受姐姐了嘛?现在，还并不晚呢。    阿斯蒙蒂丝显形在了黑贞的身旁，虽然并非显圣,但身体上的魔气早已经毫无保留地显露出来仿佛萦绕着- -阵阵黑气，只是阿斯蒙蒂丝周身的黑气里有着-抹暧昧的浅粉。    “我从来没有拒绝。”    ‘哦?”阿斯蒙蒂丝那红宝石般的眸子里流转着某种光华。 “果然是那样的情况吗?    似乎她的某种猜测，从之前就有的某种猜测在这里被黑贞亲口证实了。    “不要哕嗦了，告诉我，该怎么做!”黑贞德的话语短促而有力，如同在她目光之中燃烧起的熊熊烈火。    那是复仇的火焰。    “别太心急嘛。心急的孩子可不太好哦。”阿斯蒙蒂丝轻轻吮吸着自己的手指。    “不需要我来解决吗?”蓝色头发的恶魔出现在了阿斯蒙蒂丝身旁。    “她是我的。”阿斯蒙蒂丝对那个新现身的恶魔说道，“ 这是之前说好的，自然要由姐姐连本带利地收取才行。”她抚摸着黑贞的脸颊,充满爱怜地说道。    “真遗憾，”蓝发蓝瞳的恶魔娘说道，“那么， 辛苦你了。”出    “快说吧。立刻。”    口r牡小玩    黑贞有些不耐烦，她知道，舍慕斯很快会带着皮埃尔的大队人马到这里来。    为了维护领主的威严，他一定会这样做。    而那，就是她复仇的机会!    “好吧好吧，接下来姐姐要给你授印了。第-次可能会有点疼~”    她掀开了黑贞的短裙,虽然换了个灵魂，但害羞这样的情绪依然是会有的。尤其是自己的胖次被暴露在了外面，而且她低头看到自己的胖次还是非常可爱的少女风设计!    混蛋啊!那个鸠占鹊巢的变态!黑贞暗想。占据着她的身体,还对她的身体做出那羞耻的事情!    阿斯蒙蒂丝的手指伸入自己口中,搅动着舌头，将指尖沾满口水。    然后她用这沾了自己“体yè”的手指,触到了黑贞的肌肤上。    而且，是大腿内侧的肌肤。    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [天亮了，梦醒了~] 1张月票!    [巡音)儿力酱] 5张月票!    [楼道曲)?张月票    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十六章 地狱之圣女
    
    
     
    
     
    
    又湿又凉的yè体被阿斯蒙蒂丝用手指涂抹在右大腿的内侧。     黑贞感觉到有什么东西烧起来了，像是一点点燃起的火焰， 在那肌肤之上产生烧灼感。    同时一股异样的感觉也从她的肌肤上升起。    但以黑贞的xìng子，定然是打死也不会叫出来，只是牙关紧闭，抽着气,任由阿斯蒙蒂丝抚弄。    这样的xìng格更让这位色yù魅魔提起了兴致，手指在上面转动, - -个圈画了好几次才算结束。    口水被勾画成一个圈，但这个圈没有闭合，而是缺了一个小小的缺口。    “这个圈，就是[魔印]的雏形。圆环代表封闭，能将力量聚合在其中。    介绍完没什么用的原理，阿斯蒙蒂丝弯身下去,开始脱自己套在腿上的丝袜。    这黑丝裤袜是从一开始就在阿斯蒙蒂丝身上的，如果贞德的意识还醒着的话，-定会怀疑是不是她根本就没有换过。    她只把右腿的丝袜脱了下来，单腿的袜子空dàngdàng地垂下，一条赤果在外的白皙大腿和- -条裹在黑色丝网袜里的美腿jiāo相辉映，反而有-种异样的迷人之感。    阿斯蒙蒂丝分开大腿，把长垂至大腿的宽松上衣微微提起。    这件衣物看起来好像是过长的衬衫-样,撑起了她的身材轮廓,而又把神秘的胖次部位藏在下面。    作为主角的贞德再次错过了看阿斯蒙蒂丝胖次的机会,不过没什么关系，因为阿斯蒙蒂丝并没有穿胖次。    只是一-层薄薄的恶魔鳞片和角质，遮盖住了关键的部位。所    “在姐姐的这里，同样有一处魔印呢。 与你的位置完全相同，接下来我把两处魔印对接，也就是贴在一起，力量就可以从姐姐的身体里，涌进贞德酱的身体里呢。    她的声音甜腻腻的，却未着急，而是用舌尖tiǎn弄起黑贞的脸颊。    “那样就行了么?    “是呢，不过在那之前，就让姐姐先尝一尝贞德酱啊!”    阿斯蒙蒂丝正要去tiǎn黑贞的脖颈，突然发出一声惊呼，只见黑贞用力将她压在了身下。    色yù之魅魔下意识地想要挣扎，但黑贞直接将铁魂bào发出来，以这种蛮横的力量将阿斯蒙蒂丝说狠狠压在了身下。    虽是象征着色yù的魔王，可是幻化之身也不过是ròu体凡胎罢了,在这样高强度的铁魂压迫之下根本无从反抗黑贞的行为。    “别这么心急姐姐”    黑贞德面无表情，虽然两颊带了些许的红晕，但这并不影响她那看垃圾-般的抖爱撕眼神。    阿斯蒙蒂丝挣扎着,黑贞将大腿与她的大腿紧紧jiāo缠在一起。    好像突然触电-般， 两条白生生的大腿在这个结点处吸引住了，就算是扯动也无法将jiāo缠的身体分开。    力量，从阿斯蒙蒂丝的体内涌出，进入到黑贞的身体里。    “这样?    25 sez小说    两人以一种类似于对坐的姿态纠缠起来，无论从哪种角度看起来,都是一种颇为糟糕的景象。    那黑色与淡粉色混合的能量源源不断地涌入身体,在肌肤的表面将印记的轮廓线凝实。    与此同时，阿斯蒙蒂丝不断发出动人心弦的娇吟。    “哈慢一-啊!    黑贞根本不考虑阿斯蒙蒂丝的情况，她以-种蛮横而霸道的姿态， 通过[魔印]的存在源源不断抽取阿斯蒙蒂丝体内的魔气。    姿势上也确实是黑贞在上,阿斯蒙蒂丝这位象征[色yù]的大魔王看起来反而成了受害者的一方。    尽管那魔气产生的魅惑效果确实影响了黑贞，她的口中现在也发出了较为粗重的喘息。    但却是波刻意压低的，只能通过紊乱的呼吸和潮红的脸颊判断出，她现在身体不同寻常的状况    阿斯蒙蒂丝娇吟连连，圣女的气息实在是太过诱人了，对于她来说，甚至比魅惑魔气都要更为致命。    而随着黑贞吸取力量时身体的颤抖,她的身体又在不断撞击着阿斯蒙蒂丝,如是的触感更为诱人，尤其是两女身体相接触的部位，还绝非寻常的部分，与那隐秘之处距离实在是太近了。    “不不行了恰柯啊”    booksfa    “你不是色yù魔王么?这样就不行了?”e之小治    黑贞冷冷地问，脸上依然挂着那副看辣鸡的表情,”但吸取力量的过程，没有因为阿斯蒙蒂丝那软软的哀叫而有丝毫减慢的意思。    在这- -点上，黑贞与贞德同样贪婪，因为对力量的执着。    只要有了这样的力量，她相信一定能够改变她的命运。    只是阿斯蒙蒂丝就有些惨了，虽说是色yù魔王，但一直停留在理论和“ 手动调教”的阶段,对于她来说，她是掌控色yù的魔王,而不是反过来被掌控的那个。    因此，还主要是调教其他雌xìng3以及对放置y的变态偏爱之上。    如此大胆而且和某种运动差不多的接触，她还有些吃不消，脸红得像是一个小女孩， 之前那种落落大方又色轻的大姐姐气质完全消散了。    在一阵颤抖与抽搐之中，阿斯蒙蒂丝发出了高亢的娇吟，与此同时，在黑贞大腿上的魔印形成了一个闭合的环，好像是终于“吃饱”了一样。    魔印从无色的yè体痕迹，到在肌肤上形成实在的轮廓，现在则是完全隐入了肌肤之中。    至此，[授印]完成!    正在闭目养神的米迦勒突然张开双眼。    那双淡蓝色的眸子里好像燃烧起了滔天的火焰。    她的眼眸一直是古井无波的模样 ，永远冷静、沉着，但也出现了这片刻的涟漪。    “出事了。”她说。    口广牡」 玩    莅菲尔看见米迦勒的反应，微微- -愣，而后又腹黑地笑了起来:    “是很有趣的事情吧?‘    “去找乌莉尔吧。既然是jiāo给你们的任务,现在，就轮到你们来扫尾。有始有终。    “什么?”莅菲尔不禁- -愣， 其实她已经想到了答案。    “地狱之圣女出现了,而你们的任务,就是将她清除!”    小贞她果然还是做出了选择吗?    为什么会为此感觉有些悲伤呢?    玩具而已的凡人    “是，我知道了，我这就去监牢找乌莉尔。    莅菲尔换上了笑容，羽翼在背后展开，朝浮空岛外的深渊俯冲而下。    米迦勒看了一-眼桌 上冷掉的红茶，喃喃说道    “果然还是不想亲自做这种事呢，贞妮德。没办法的，我是神的仆人，最完美的仆人。    (明天中午将会放出月票加更哟~ )    感谢[引路大魍3送光的1张月票) =    感谢[陌生人save ]送出的2张月票!
    
     

第十七章 神秘的“天使大人”【加更】
    
    
     
    
     
    
    “领主大人! 贞德那个魔女回来了!正在村子里撒泼呢!‘    庄园的领主宅内，舍慕斯声泪俱下地跟皮埃尔哭诉。     “我的两个儿子都落入她的手里，如果大人不及时去阻止那个魔女!她一定会    “哦?    皮埃尔大概想起了那个名叫金发少女,她似乎是村子里的牧羊女,只是她的肌肤比起普通的村姑要细腻很多, -看就出自村里的大户人家，而她也确实是生自村长雅克的家庭。    第一次见面的时候皮埃尔对她印象不错，没想到自己的这块“领地”, 这个鸟不拉屎的小村,居然还有这种美人。    因此- -时兴起，加上她目睹了神迹，被村民们当成圣女，所以才草草定了这一-桩婚事。    说起来，他还吩咐舍慕斯优待雅克达尔克-家， 但是很遗憾，他们顽抗到底，最后只能被驱赶到森林里了。    至少舍慕斯是这么回禀的。    皮埃尔倒是无所谓，因为这个圣女现在已经没用了，他遇到了另外-一真正的贵人。    甚至那不能称之为人。    “我倒是很感兴趣,她真有那么厉害?没记错的话，上次见到她还是三个月之前。 她能打败你恐怕已经有男爵阶了吧?”皮埃尔yīn郁地看着舍慕斯。    “是啊，领主大人!所以我才说，那女人- -定是个信口雌黄的女巫!她怎么可能见到天使!那一定是恶魔幻化出的!只有位高权重的圣职者才能见到天使的圣体!她能修炼这么快，也一定是有邪恶的魔鬼相助!    “确实是这样。    包f sf轻小说    另一个声音出现在房间里，走进房间的人和皮埃尔长相颇为相似，正是他的弟弟阿道夫。    “在骑士学院我遇到她了,她用邪恶的巫术把我打败,取得了骑士的爵位!真是可恶!    “对啊，而且那个女人还带来一个异教徒帮手,是个扶桑女人，恐怕也有男爵阶的实力!”舍慕斯赶忙说道。    “原来是这样。这个女人，必须除掉!”皮埃尔的眼中掠过一丝yīn冷,像是有乌云遮蔽了阳光    正在这时，皮埃尔突然感觉到一股奇异的气息从栋雷米村的原址处传来。    “果然么是恶魔!    如果不是因为品行不端,而被那些老顽固从神学院退学的话,现在皮埃尔本应该是站在某个乡村教会里，手握圣典,疯狂敛财的。    但早年这失败的求学经历，至少让他成为了-位圣骑士。    对于魔气的存在，    他尤其敏感。    “立刻整备!这种女巫和不安定的存在，必须予以清除!你们先去,我随后就到。”    说着，他走向一一个房间，那是宅子里最大的-一个房间，就连皮埃尔自己都不舍得住，却住着一位与圣光有关的贵客。    “天使大人!有恶魔在我的领地里出现了!”他敲了敲门，隔着门如是说道。    门打开了，屋内开门的，是一位暖黄色头发的少女，她穿着普通的丝绸睡衣，却凛然不可犯。    在她的身边笼罩着柔和的圣光，全身上下都充满了美好、幸福、光，与爱。    “我已经知道了。新的风暴已经出现，但是，这样的危难，弥赛亚之神相信你会圆满解决的。你也应该相信神明大人的判断，勇敢地前进吧，圣光的勇士。”    声音也是柔和轻缓的，好像是美妙的音乐声。    言下之意，是这位天使是并不打算出手，门很快地关上了。    “既然天使大人这样说了神明大人庇护的我, -定能够平息领地里的那群刁民!    皮埃尔露出森han的微笑。    与此同时，栋雷米村原址。    风间樱在建筑的废墟外，脸红心跳地望着这一幕。    她是听到了阿斯蒙蒂丝那夸张的叫声才到这里来查看的,却看到了在屋舍的断壁残桓之间,正发生着如此香艳的一幕。    对方是恶魔。    更重要的还是被贞德压在身下的恶魔。    风间樱双腿微微发抖、夹紧，色yù魅魔的声音仍然有着十足的魅惑力，足以让她心神紊乱。    贞德那孩子是在做那样的事情对吧?    在这个世界的风间樱,接受忍者训练的童年，接受武士道和刀剑术训练的少女时代，都是那种目无外物的修炼狂，对于那种事情不甚了解。se之小治    加之她小时候从来没有接触过男子,对于男人有一种近乎天生的漠然与厌恶。    其实在风间樱的心底，反而是更喜欢女孩子的。    认识了前世的贞德,让她对于男孩子的厌恶有了些许的减轻，可是后来又因为她的不辞而别,重新变得冰冷了起来。    而她意外穿越到了那个不需要修炼的世界，在地球上度过了相当一段时间。    在那里没有异能，修炼也只是复习之前的剑术而已，不需要消耗那么长的时间。在那个信息极大丰富的世界,她无可避免地看到了一些。一很糟糕的东西。    其中就包括了内容是女孩子和女孩子之间小电影。    这样的场面，在她眼里实在是再熟悉不过了。    而且贞德那孩子还上面的嘛?xìng格让人感觉完全不像呢。    压抑着脸红心跳，但周围又没有其他人，在这种废墟之间空无一人，十分容易催生出某些隐秘的情绪。    风间樱紧靠着身前的墙壁,窥探着里面发生的场面。    可这种感觉。好讨厌。贞德那孩子应该是我的才对为什么会这样    可是，好xìngfèn。    她将武士刀连鞘一起摘下，将那坚硬的鞘体夹在自己的腿间。    她听见里面传来了色yù魅魔高亢的叫声,双腿也情不自禁地更紧夹住了刀鞘。    booksfa    樱桃小口里发出被压抑过的低吟，,    sf轻小说    她看到贞德站起来，那女恶魔已经完全瘫软，迷之yè体从她的大腿上滑落。贞德倒像是什么都没发生- -样起身，走了过来。    风间樱赶紧把刀鞘重新在腰间挂好,还好这扶桑武者服并非是短裙,不然她一定要想办法遮住早已经变得异样的胖次。    长时间处于战斗与危险生出的本能，让风间樱意识到了迫近的敌人。    远处，列队整齐的弓箭手身穿科雄家族府兵的制服，朝这里搭弓shè箭。    糟糕!这周围没有合适的掩体。附带铁魂的箭矢所结成的箭雨,对于子爵阶以下的实力，依然是非常具有危险xìng的存在!    而贞德- -跃而起，挡在了她的身前。    (新的一周可以点赞了哇~ )    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [ c星空旅行] 1张月票!    [罪之bug ] 500火券!    l此信息已被删除上0张月零|    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十八章 黑贞的旗帜
    
    
     
    
     
    
    箭矢纷纷扬扬地落下。     骑士阶弓兵，是同级里最弱的存在,可是当他们形成编队，结成阵势，单- -的箭矢变成了箭雨就成了一股令子爵阶以下都不得不忌惮的力量。    “不要!    风间樱大喊，然而贞德毫不在意,挡在了她的身前。    凭借自己的拔刀术，风间樱自认为可以保护住身体的要害，不关键的部位就算中了箭，也不会影响接下来的战斗。然而贞德这样挺身挡箭，就太危险了。    破空声与金铁撞击的声音响起，贞德体表的铁魂挡住了-部分箭矢，可是有一支箭矢直接从她的腹部贯穿。    风间樱看到了刺穿身体的剑，从贞德的背后露出了-个尖头。    紧接着，还有箭矢从她的肋部刺穿,刺中肩胛。    “不!”风间樱绝望地大喊，但接下来发生的事情让她无比吃惊。    贞德抬手拔掉了刺入身体的箭矢,将它们丢到地上,那- -个个很深的箭伤，竟然在以极快的速度愈合? !    一股前所未有的黑色气息，也从她的身体上升起，与此同时产生的一种粉色魔气,令风间樱不禁沉醉。    加之贞德英雄救美的壮举，风间樱甚至觉得自己坠入了爱河。( 其实也差不多)    “果然是把自己出卖给了邪魔吗?”皮埃尔盯着贞德，“不过， 你确实让我觉得足够有趣了,达尔克的小女儿。但是,到此为止了， or牡小玩    皮埃尔大手-挥，再度放箭，黑贞拉住风间樱，确保她在自己身体的翼护之下，不至于受到箭的伤害。    黑贞并不在意风间樱，至少她是这么说的，只是因为贞德那个灵魂似乎很在意这个扶桑女人，所以黑贞自然也会保护她，嗯，顺带保护一下而已。    第二轮箭雨结束，黑贞的身上又多了几处箭伤，但她毫不在意,这一次甚至连箭矢都不拔，因为她已经冲到了对方的阵线之前。    她松开风间樱的手，示意她去近身解决那些弓箭手，手中光芒涨动，被黑气包裹着的铁魂凝聚出专属魂具，长qiāng-般的旗帜出现，黑贞不禁“喊” 了一声，深感不屑。    居然自己凝聚出来的也是这种形状的杂牌魂具嘛?    想归想，黑贞手上动作毫不含糊，旗子-横，便将要去阻止风间樱的阿道夫拦住。    舍慕斯手握骨质护符,集中自己的精神c那瓦尔基里女武神的身影再-次出现。    瓦尔基里、阿道夫、皮埃尔，三位男爵阶强者，直接被黑贞挡在了身前!    铁魂注入róuruǎn的旗面，旗帜张开,黑贞注意到属于自己的旗面，与另外那个贞德并不相同。    她的旗面是金色的，图案是鸢尾花、王冠、剑刃    而黑贞的旗面，却是黑色的，没有象征法兰西的鸢尾花，只有黑色的异教十字图案，环绕着一个奇异的龙纹。    那种。上宽下窄的十字图案，传说是恶魔的象征。    “轻小说    而恶龙，同样是邪恶的象征，在圣典之中，赤龙是神的死敌!    果然是这样么?    她在想些什么呢，本就是接纳了恶魔的所在。又在胡思乱想些什么?可笑的救赎么?    “小心。”    皮埃尔发声,几人纷纷组织起铁魂抵挡,舍慕斯没有铁魂的力量,他拼命护住手里的骨质护符迅速朝着远离黑贞的方向跑去。    饶是如此，他的衣服出现了几道裂痕，身体上也出现了伤口。    那是铁魂造成的，除了铁魂,竟然还有魔气。    恶魔的力量腐蚀着创口，鲜红的血yè变成了黑色，附近的皮ròu也开始溃烂。舍慕斯惊恐地大叫好在这种溃烂只是蔓延到伤口周边的区域就停止了,不然他非要-直叫喊下去不可。    他连滚带爬地到了安全区，终于坐在地上,长呼出一口气。    这就是，属于她自己的旗帜的力量吗?    黑贞望着那旗面上的图案,当铁魂与魔气注入其中，力量就会带着-股强烈的敌意激dàng开来 ,无形之中，便有一阵罡风产生。    锋利的带有铁魂的xìng质，同时又带有魔气的成分，使伤口溃烂，甚至有可能产生令人恐惧的幻觉。    2 se艺小说    果然是非常适合她的能力,比起贞德的那个辅助功能,她的这种功能要强大太多了!    现在她还未出手，皮埃尔等人就不得不以铁魂力量防御这无形之中的攻势，黑贞德的嘴角勾起了残酷的微笑，冲了上去。    一果然这具身体， 原本是我的，也只有我才能让它发挥出更大的力量!    黑贞手中旗帜挥动飘舞,铁魂的力量与魔印之中涌出的魔气蕴含于长qiāng般的旗子内，不断bào发出摧枯拉朽的攻势。    但是一-要谢谢你， 这个遥远的来客，让本来放弃了人生的我，更加想要紧紧抓住自己无常的命运。只是，之后的路，就让我走下去好了!无论是怎样的结局!    哪怕那注定是地狱!    黑贞的目光变得渺远，可是制造出的攻势却丝毫没有因为分神减弱，阿道夫、皮埃尔和那瓦尔基里女武神的虚影在她的攻击之下只得合力防御,却无法取得半点优势。    一我会为你们复仇的! 爸爸、妈还有哥哥!我要让他们，全部全部付出代价!    旗子-横- -打,将阿道夫bī退，他手中能制造出风刃的附魔魂具无法发挥出优势，反而被黑贞旗帜产生出的铁魂波纹震退，就连风刃都被反弹了回来。    夹带了魔气的铁魂在他身上造成- -道 道溃烂的伤口。    黑贞顺势刺上前,旗子顶端那矛qiāng-样的尖头直朝皮埃尔刺去。    皮埃尔是这三人之中的最强者,铁魂在黑贞的qiāng头刺来的轨迹前，产生了-个石墙厚的透明防护域。    r 牡小玩    黑贞的qiāng头刺入，在这防护域中产生了螺旋状的波纹和黑色的气息，那是铁魂和魔气双重作用下的创口。    qiāng刺到底,不能再前进分毫，这-击余威已尽 ，黑贞只得收招。皮埃尔挥动手中的大剑朝她劈了过来，身后瓦尔基里也同时发难。    黑贞将铁魂注入旗面，铁魂波纹产生,为她争取了-秒钟的震击。    她向后挪步，qiāng头调转,破盾的同时刺入了瓦尔基里的身体。    这瓦尔基里终究不是人类,虽然有着+分神奇的力量,而且看起来并不受舍慕斯这个“宿主”的限制，但在身体的防御上却是远远没有骑士厉害。    率先解决掉-一个， 但黑贞突然感到一股尖锐的力量，从皮埃尔的方向bào发出来。    那1    (新的一周可以点赞了哇~ )    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [刀刀剑剑] 2张月票!    [胡适之)6月票    一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十九章 恶魔的力量
    
    
     
    
     
    
    “既然你的力量来自于邪魔，那么，反而很好办了!”    皮埃尔全身笼罩在圣光之中,脸上的却是森然的微笑。     周围的士兵迅速后撤，距离黑贞以-个相对安全的位置。    因为那旗子所拥有的独特能力产生的铁魂波纹，会造成溃烂的伤口,让他们颇为畏惧。    虽然领主大人在战圈之内，但他们纷纷不敢靠近,他们知道自己只是弱小的杂兵，勉强达到骑上阶，用统- -的金属铸了统- -的魂具罢了。    连皮埃尔的弟弟阿道夫都撤了出来，在一旁注视着两人的战斗。    黑贞所使用的力量，实在是太邪门了。    包括她对身上的箭伤丝毫不在意，好像那完全不会影响她的行动。    可笑的是，领主与圣职者们常常是以“净化邪魔女巫”的旗号,戕害无辜的弱者,然而真正遇到这样恐怖的恶魔力量持有者,他们反而退缩了。    不过皮埃尔并不会，对于这种情况，他求之不得。    在他的xiōng口，靠近心脏的部分，有着一道圣印存在， 正散发出灼灼的金色光辉。    那是在神学院被授之印。    神学院那些老顽固喜欢把圣印授予在xiōng前，心脏的前方，寓意神的灵在人心的殿堂之中,但是显然这是很蠢的，一旦对方的剑刺入，岂不是连圣印带心脏穿成了一串。    此刻他的身体激发出神圣的光辉，这种力量与铁魂融合在f起，朝贞德挥出霸道的一击。    圣光的力量本就会烧灼魔气，那铁魂的波纹遇到皮埃尔周身的圣光力量,顿时就融化消抵了。    果然是这样!    皮埃尔微微一笑,只要有这股来自神明的神圣之力，就绝对能够将这个女巫予以诛杀!    圣光蕴于铁魂之间，他的第二击接踵而至。黑贞德用手中的旗杆连连抵挡，牙关紧咬。    在jiāo锋时力量的溅shè与波及之下，她身体上的箭伤停止了愈合,重新流出殷红的血。痛觉也重新被激活了。    曾经对于圣光的抗xìng,因为做出了地狱的选择而褪去，反而有了克制的效果。    黑贞微微一笑,因为她知道，这只是一-个开始。    圣光可以“净化”魔气，但魔气铜样可以反过来“污染”圣光。    这世界上没有正义战胜邪恶的公理，有的，只是力量的强弱!    黑贞闭上眼，将魔印激发,整个魔印似乎溶解入躯体之中,那是一种极为磅礴的力量，她的身体一寸受到改造。    曾经在魔骑士姬美坎修斯身上发生的事情，此时在黑贞的躯体上重演。    黑贞的身体开始魔化。    但她的身体上没有出现角质也没有变成羞 耻的紧身衣，只是肤色变得更加苍白，除此之外，个由某种动物皮毛织就的大氅波于她的身上，衣角无风自动,猎猎作响。    这是属于她的[魔铠]。                   黑色、紫色构成了主体，白色翻毛的领口与边缘，与她那冰冷漠然的气质极为相称。    这魔铠刚刚成形，皮埃尔已经趁着她身体魔化的期间迅速近身,送出了裹着圣光力量的一-剑!    但就在这时，,黑贞的眼眸张开了，她的瞳孔也随之变色，那是仿若龙族的黄金瞳!    圣光裹挟的大剑刺在她的魔铠上，但黑贞的手握长qiāng中段，将那锋利的尖头刺出，直接贯穿了皮埃尔的身体。    “哥哥!”    “领主大人!”    阿道夫第一一个冲上前，他挥舞起一道风刃，试图bī退黑贞,但黑贞旗子- -横，就将这-击化解    一个盾卫者拦了上来,被黑贞以一qiāng直接连盾带人刺穿，另外-一个盾卫者以为这一击气势已尽是自己的机会，便顶盾上前。没想到洞穿盾牌的长qiāng毫无迟滞，再度刺出，将他也刺了个对穿。    为虎作伥，死有余辜!    况且，这些混蛋本也不是无辜的伥，而是恶dú的虎!    在此之前黑贞就注意到，皮埃尔的这些府兵，根本不是法兰西人，而是来自勃艮第,他们的容貌与口音都暴露出他们的身份。    也就是说，这栋雷米村名存实亡。    sf轻小说    而科雄庄园，正是皮埃尔依靠着勃艮第侵略者的武力建立起的产业!    解决这两个盾卫者的时候，更多的盾卫者在皮埃尔的面前结成阵势，这- -次黑贞旗帜产生的波纹无法将他们劝退。    铁魂的战斗，单打独斗时确实阶位之间有着天差地别的差距，但面对铁魂紧密结合的军阵,要想强行冲破这样-支队伍，却并非是容易的事情。    因此著名的强者多是骑马作战,因为可以依靠最初的冲锋势头,从对方铁魂的阵线之间打开一个缺口，再利用个人的高阶位实力将他们挨全斩杀。    黑贞牙关紧咬，她看到这些躲藏在头盔甲缝里的勃艮第面孔,就不由得心生怒火。    正是这些该死的入侵者，杀了她的家人!    她冲动上前，手中旗帜左右横打，十几个盾卫者的防护凝聚在-起， 好像有- -面铁魂凝结的盾牌抵挡在他们的面前。    尽管有这道墙壁般坚厚的“铁魂巨盾”保护，但她的力道还是冲破了铁魂的防护，在对方的盾面_上造成了两个深深的凹痕。    但饶是如此,却不能算是突破了对方的防御。    黑贞体内的铁魂再强，要想突破这十几人体内铁魂结成的共同体，还是太难了。    “杀了她!杀了她!”2f 牡小玩    皮埃尔大声下令, - -边因为流血溃烂的伤口抽着气，双瞳赤红，尽是杀意。    盾卫者小心翼翼地围了上来,保证结成的“铁域”不遭到破坏。    风间樱解决了那边的弓兵，正要来帮助黑贞，却被黑贞喝退。    “滚开,扶桑女人!我会伤到你的。”    黑贞冷厉地拒绝了她，因为她知道自己的旗帜会产生无差别杀伤的铁魂波纹。    如今似乎陷入了僵局，但她知道另外-个方法，是阿斯蒙蒂丝教给她的。    那是圣女的特权。    也是圣女能在不违背“高阶天使与恶魔不能干涉人间事务”的约定情况下，最大限度以个人力量改变世界的方式。    她冲向盾牌阵的一个方向，与此同时，侧翼有利剑刺来，黑贞不进反退，直接徒手抓住了对方的剑刃。    她没有在手指上附着铁魂,因此娇嫩的手掌直接被划出一-道血痕。    魔气将伤口缓缓愈合，在那之前，黑贞用自己的血，在手背上勾画了一个简单的环    地狱圣女冷咒之名!    感谢[半筐桃予]送步的1张月票    感谢[ kdle123]送出的1张月票!
    
     

第二十章 复仇天使
    
    
     
    
     
    
    “以地狱圣女令咒之名!唤汝降临此身!    那鲜血画成的圈环在她的命令下散发出黑色的光华，像是墨色在清水之中晕染开来。     “伊甸园中腐化世人之蛇，暴怒之魔王，掌管死亡的堕天使一-萨麦尔!”    好不容易结束了路西菲尔的训斥,从地狱赶往人间的萨麦尔身体突然虚化，化为了一道魔灵。    她的身形并未变大，只是蛇尾变得极长。    在令咒的作用下，她直接出现在了黑贞的面前。    这是召唤术。    “什么? 人类女人? !咳咳，算、算你这个笨蛋人类女有眼光!本大王就来帮你好了!    萨麦尔的魔灵直接钻入黑贞大腿内侧的魔印，黑贞感觉到身体突然被力量进入，产生了极大的饱涨感。    -股强悍的魔气,伴随着赤红色的怒意，笼罩了黑贞的身体。    这便是阿斯蒙蒂丝所说的，地狱圣女的权能。    地狱的魔灵可以降临在她的身体之中，而并非是普通降灵那般，宿主被占据，失去自我意识，而是将那力量置于自己的意念之下，任意驱使    因此乌莉尔之前宁死也不希望贞德成为圣女,正是因为她讨厌被下贱的人类驱使。    而这样降灵的结果,不仅仅是体内的魔气变得如魔王-般源源不断,接近无穷无尽，同时，也保有那位进入身体的魔王所拥有的特xìng    暴怒魔王的力量,可以使ròu身强化数倍，铁魂的力量也是如此。    用在此时，再合适不过。二- 牡小 \ 玩    黑贞挥动手中的旗子，铁魂波纹同时也增强数倍，魔气产生了强烈的精神冲击,在这个档口,黑贞冲上前去，长qiāng贯入。    那集数十名盾卫者的力量凝聚出的铁魂巨盾被打破了一个缺口，盾卫者们试图重组阵型,然而黑贞根本不会给他们这样的机会。    她的行动速度与铁魂强度都高了不止一一个层级，给人的感觉完全不是人类。    看她那恶龙一般凶恶的黄金瞳 ，更是让人有一种细思极恐的感觉。    数十名盾卫者结成的阵线，被她以疯狂的攻势碾碎。    更可怕的是，现在的黑贞，身体上完全没有铁魂防护，她的全部铁魂，都用在了攻击之上。    好几次，有盾卫者靠同伴舍身的ròu盾，刺出了偷袭的一剑，剑刃毫无阻碍地刺进了黑贞的体内但是接下来死的却是这名盾卫者。    魔气在修复她的伤口,而萨麦尔这位魔王提供的魔气,可谓是源源不绝。    盾卫者全灭。    黑贞在一片尸体之间缓步走过，望向皮埃尔的方向。    对方早就在舍慕斯和阿道夫的掩护下逃跑了，黑贞注意到，有几名卫兵帮忙救走了贝尔和格里兹利。    他们正向庄园的方向撤去，在庄园的入口处，有同样伪装成府兵的勃艮第士兵建立起了路障。    那科雄庄园有着围墙，正门虽然是木制包铁皮的大门，但也有一一定的坚固度。    但现在的黑贞,黄金色的瞳孔里只剩下杀意。”牡小玩    “复复皮埃尔!”    这是萨麦尔降灵带来的副作用，那会激发暴怒的因子，被暴怒魔王的力量无限扩大，很大程度地影响了黑贞的神智。她竟是直接冲向戒备森严的庄园正门!    “就算你躲入地下，今日我掘地三尺,也要将你诛杀!”黑贞咬着牙，冲向庄园门前。    守卫向她放箭，她不为所动，脸上带着森冷的恶鬼般的笑容，将箭矢拔掉。    门前的木质路障被铁魂的力量zhà开，变成粉碎的木片。    几个守卫血溅当场，巨大的庄园门扉被黑贞德的力量所撼动，一下，又一下。    第三下的时候，大门碎裂，木屑与钢铁碎块飞溅，大门表面- -处处扭曲,触目惊心。    贞德冲入了庄园，宛若- -位残酷的复仇天使降临于世界。    风间樱跟随黑贞的身后，但是不敢靠近，她感觉到了那股堕落的力量,而且那种力量会使她受到伤害，可是她更担心贞德出事，因此一直保持着- -个可以援功她的距离。    沦为农奴的栋雷米村民们看见有人闯入，不由得心惊胆战，却有人认出那是贞德。    “那是贞德!是雅克-达尔克的小女儿!’    “天哪，她真的成为了骑士? !    “不，看她成了邪恶的魔鬼!    黑贞不管这些纷纭的议论，她的眼中只剩下了复仇，一路追着皮埃尔，挥动手中的长qiāng。旗面上沾染了殷红的血迹。    拦在她面前的卫兵，斩!那些在路上抽打着农奴的监工，也斩!    但她只杀皮埃尔和勃艮第人的走狗，有在路上被吓瘫了的村民，直接被黑贞略过。    那村民却也被那双淡漠的眸子吓尿了裤子，半天才爬起来跑到安全的地方。    刚才的感觉,仿佛在与太古最为凶残的巨龙对视!    阿道夫赶快下令紧闭住宅的大门，这住宅是按照微型城堡的模式建造的，有三层，上面两层都配备有平台和雉堞，而大门处，小更是有着橡木门和铁闸门共两道。    府兵们全部出动，来到了大门之前，他们都知道有恶魔降临,因此不敢怠慢。    他们将铁魂注入铁闸门之中，魂锻师融入其中的特定纹路使得铁闸门的防护力在注入铁魂后不断提升。    “去!去楼顶!用那个!用那个东西!”皮埃尔不断失血,却颤抖着喊出这最重要的事情。    阿道夫立刻去办，jiāo给其他人，他并不放心。那是勃艮第子爵送给自己的好东西一-来自布列坦的先进玩意。    那种东西名为火pào。    阿道夫到了第三层的楼顶，那火pào就安置在pào台上，他塞入火yào，准备好了pào弹，直接瞄准了杀红眼的黑贞，轰击过去。    火pào发出震天的巨响!    黑贞注意到这轰隆的声音，抬头望见- -枚黑漆漆的pào弹正朝自己而来，强大的铁魂力量挡在身前，凝聚成一面巨大的护盾，铁魂不断涌入，加固这道护盾的强度。    庄园里的村民纷纷逃散。    r牡」\玩    这火pào他们见过，也正是因此,没人敢违背这神明一般的武器，仿佛皮埃尔就是神灵本人降世    黑铁的pào弹在铁魂凝作的盾面上zhà裂。    炽热的火yào气息借由铁魂传导而来，毫无保留地将这股热浪席卷向黑贞的身体。    pào弹碎裂成无数的弹，片飞溅，将黑贞所在的一方区域覆盖为杀伤区!    (新的一周可以点赞了哇~ )    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [时溯者] 5张月票!    [→_→4455 ] 1张月票!    [尹我们都是坏孩子] 2张月票!    [添夏蒂一] 5张月票!    [ss] 1张月票和2000火券!    [柯罗伊11 4行月票    非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十一章 笑得像个病娇的孩子
    
    
     
    
     
    
    硝烟开始散去。     火光消散，破碎的弹片也散落了下去，只是空气中浓郁的火yào味久久不散。    pào火覆盖的地区显露出其下的景象，原本有着浅草植被覆盖的区域如今变得焦黑，寸草不生。    就在这片焦黑与荒芜之间，渐渐显露出了黑贞的轮廓。    她那帅气的大氅已经变得残破，那只是魔化产生出的魔铠，防护力极为强劲的魔铠现在大片破损，luǒ露出其下柔嫩而有些苍白的肌肤, -些部分有着烧伤，却在以ròu眼可见的速度恢复着。    她大口大口地喘着气，调动铁魂的力量将那pào弹拦截已经是非常难的事情了。    相当于在极短的时间内，用铁皮在自己身前搭建一层又- 层的防护 ,饶是在萨麦尔的狂怒魔气加持之下，铁魂也无法bào发到如此的程度。    如是勉强挡开了pào弹和弹片，但那极高的热量依然将黑贞的肌肤烧伤。    她大口大口地喘着气，身体的消耗濒临虚脱。    黑贞意识到自己并非是无敌的,即便有了萨麦尔那魔王力量的加持,所能使用的力量依然十分有限。    萨麦尔确实在她的魔印之中提供着源源不断的力量,仿佛一口取之不尽用之不竭的水井，可是要从里面打水依然需要耗费黑贞自己的力量。    因此理论上虽然无尽，实则却是非常消耗精神力的情况。    而这恶魔的再生之力，理论上是消耗魔气对身体进行修复的技术,在如此大面积的烧伤面前,消耗也非常恐怖。    黑贞凭借自己的一腔怒火消耗力量?精神力很快就吃不消了。i上g    还好火pào的pào身已经过热，一时无法再装填，否则黑贞绝对无法扛下第二击。    如今魔铠消失，手中的旗帜魂具也消失了,都化为了微不足道的力量,对她干枯的躯体进行补仑。    萨麦尔从黑贞德体内离开,双眼则是完全变成了蚊香圈的样子，以魔灵的形态软软地趴倒在地上了。    暴怒的效力已经过了,继续下去的话，甚至可能损害黑贞自己的身体。    城堡之内，更是有无数人瞠目结舌地望着眼前的景象。    他们当然看不到萨麦尔的魔灵存在，只能看到黑贞孤身-人，站在庄园的车马道正中。火pào虽然造成了巨大伤害,可是她显然在恢复，好像- -个来自地狱的恶鬼。    上面的弓箭手也瑟瑟发抖，不知道是否应该放箭，因为眼前的这个人不，这个难以归类的神秘生物已经超出了常理的范畴。    无法被刀剑杀死的东西就连威力强大的火pào轰下，结果都只是衣衫看起来狼狈了些。    硝烟散去之后，风间樱第一个冲了上来。    “没、没事吧，贞德?    “烦死了。”黑贞冷冷地看着这个和自己素不相识的扶桑女人，微微吐出这句话。    风间樱听到这样冰冷的言辞从贞德口中吐出，目光里仿佛有水波晃动。    然而黑贞刚想迈动步伐，双腿却发软了。她自然不会知道，刚刚那一下，自己扛住了足以让子爵阶重伤的正面一击。    0万se这小治    她也同样是以重伤的情况勉强扛下来的，铁魂阻挡不了pào弹抛落时产生的重击，也阻挡不了火yào产生的热。    只是恶魔的身体修复让她看起来只是轻微的烧伤罢了。    已经是外强中干的模样。    眼看贞德要摔倒，风间樱赶快上来扶住她的身体，黑贞的目光虽然依然冷厉，但受人好意也是不得不稍稍软化了一一些， 正在这时，只见两人的头顶，有强烈的圣光降临。    有什么东西遮蔽了太阳，成为了如今这方天地下唯- -的光源所在。    圣光笼罩着那人的身体，流火的长剑在她的手中，背后是洁白的天使羽翼。    是天使降临!    乌莉尔居高临下，冰冷的眸子望着黑贞。    剑刃的表面流淌着神的火焰，[ 神之焰]乌莉尔，乃是货真价实的审判天使!    她眼中唯有惩戒，却没有仁爱,若非她的力量完全来自于神灵的烈焰，甚至可能被定义为堕天使的存在。    而黑贞并不为之所动，好像在她的身体之中，生长着-道宁折不弯的傲骨，她仰视着空中降临的天使，好像只是在看- -只盯住自己的海鸥。    这番景象，让阿道夫也不禁松了一口气。    众士兵和村民看到，纷纷跪下。    在那个宗教力量强大的时代，这样的场面足以让许多人终生铭记，甚至从此成为十分狂热的信走。    阿道夫也跟着跪下，倒不是因为这场面实在是能激发出人们的宗教热情，主要是因为这天使帮助他们解决了心腹大患。    乌莉尔从高空之中降临，直到双脚踩在了坚实的地面，她站在黑贞身前，望着她。    冰蓝色的眸子里染上了热气，竟是盈上了-道泪花。    “你竟然你竟然背叛了我!明明说好你果然只是骗人的吧!什么自己的道路什么不愿意做任何一方的奴果然是骗人的吧!”    难得的激动情绪出现在了乌莉尔的身上，反倒让人觉得奇奇怪怪的。    “本来贞德酱就是以答应了姐姐在先的吧?” 阿斯蒙蒂丝也跟着走了过来。    她衣衫凌乱，丝袜也破掉了一片,露出了白皙的肌肤，最引人注目的是她走路的姿态,步伐不稳，双腿又有些难以并拢，活像是经历了什么不得了的事情。    “原本就是我先的~这样的选择也完全没有什么问题呢~”    这一天使一恶魔的出场，让在场的人惊讶万分。    好像神话中的场景,就这样出现在了他们的面前。    “既然这样的话既然是你背叛我在先!    乌莉尔- -脸仿佛坏掉了的表情，喉咙中还跳动起一-阵阵瘳人的笑声,笑得像个病娇的孩子。    “就让我杀掉你好了。就算你是要下地狱，也要先经过我的监牢服刑，我会让你好好服刑的，几百年几千年，额呵呵呵呵~    等等等!’    sf轻小说    贞德突然开口说道，她的神色变得与刚才不同了，因为另外-一个灵魂，属于穿越者的灵魂，再度抢夺到了身体的主导。    黑贞的精神力消耗过大，这才让她有机可乘。而且,她已经能看到、听到，身体外发生的情况而不是在充满回忆景象的牢笼之中。    “我没有骗过你。”    “这种时候还要说这样-谎言!你这个骗子!”乌莉尔握剑的手颤抖着。    “请给我授印吧。天堂的 [圣印]。    (很多小伙伴已经猜到了，没错)    (贞德:抱歉，两个灵魂是可以为所yù为的)    (告诉大家一个消息哟~咱自己掏钱的彩色人物chā图正在绘制之中,是吉尔丝~喜欢元帅娘的可以期待一下哟~)    (新的一周可以点赞了哇~ )    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [skyg] 1张月票!    [洛(口] 1张月票!    [aczzz] 1张月票!    [落叶归根238↑3张月票    非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十二章 就算成为恶魔【加更】
    
    
     
    
     
    
    “天堂的【圣印】？”    听到贞德口中的话，在场的天使与恶魔都露出十分惊讶的神色。     “死到临头，还在说这样的话么！”乌莉尔紧咬银牙。“果、果然是邪yín！愚蠢！满口谎言的人类女人！”    “那不可能。两种印记就好像圣光和魔气一样，你现在已经被魔气改造过……圣光，是绝对不可能形成圣印的，只会杀了你！”听到这么天真的话语，阿斯蒙蒂丝立刻关切地说道。“姐姐会保护你的！一定会！”    “再说现在我们可是三打二。”萨麦尔露出了尖牙，不知道什么时候苏醒了过来。    之前那蓝色头发的恶魔娘，同样也出现在了远处，她是这三魔王之中，唯一一个缺乏明显特征的恶魔。只是背后生着黑色的翼，不像是蝙蝠的巨翼，而像是黑色羽毛构成的。    当然，她和萨麦尔一样，是以魔灵形式出场的。菲尔也是――    “哎呀哎呀，虽说不太想动，可毕竟是米迦勒大人的命令呢。”这位腹黑天使抬手捧着脸，面露微笑，似乎也想要加入战局。    “不！一定可以的！不信你看！”贞德作势，就要撩开自己的裙子，给乌莉尔看大腿。    “才不看！”乌莉尔抬手捂住自己的眼睛，脸红到了耳根子。    “一定……可以的……乌莉尔……”贞德伸手yù拉住乌莉尔，想要把什么证明给她看，然而身体是共同的，被黑贞虚耗过度的身体，对于她来说同样虚弱。    尽管灵魂还有着相当的精神，但是身体已经完全吃不消了。    乌莉尔眼角微微抽动，心中是在滴血，却不想与这个人类女人再生瓜葛，两种心情犹豫不决，束缚住了身体上的动作。    而风间樱迅速冲了上来，抱住了贞德的身体。    “拜托了……”    贞德细声说道。    “好像这里确实没有【魔印】呢。”    几人之间，菲尔突然说道。    她是从很低矮的地方发声的，当众人循声望去的时候，之间菲尔正头顶贞德的裙子，一脸痴汉的笑容望着贞德大腿内侧的肌肤。    “没、没有魔印？”    这不可能。乌莉尔分明看到了，贞德在向皮埃尔复仇的时候，所用的正是恶魔的力量，那些力量就是从她大腿处的魔印源源不断产生的。    甚至，她还使用令咒，动用了萨麦尔的力量。    而她身上的大氅就是那恶魔的硬皮，如今虽然褪去，也是因为力量消失引发的。    怎么可能连魔印都没有？    在场没有任何一个人能了解有关此事的详情。但是菲尔所说的话意味着，在贞德的灵魂上，确实可以再被天使授印！    乌莉尔的身形消失，是在众人层面的消失，阿斯蒙蒂丝也化为一圈粉黑色的魔气，缩小成一个小点，很炫酷地消失了。事实上，两人都是化成了灵体。    风间樱望向周围消失的一位天使和一位恶魔，扶着贞德，环顾四周，不知道该如何是好。    pào火过后，庄园里的农奴们终于从掩体后面冒出头来，向这边张望着。    阿道夫看到这天使和恶魔都消失了，内心大惊。    他龟缩在武装别墅内，自然听不到她们说了些什么，但好像达成了某种奇异的共识。    如今贞德看起来弱弱的，但他又不敢轻举妄动，手下的士兵也军心不稳。    因为刚才的那一幕，似乎天使……原谅了贞德的行为？    天底下怎么会有这种奇怪事？！    果然人间的事情，还要自己来行动。    他不敢行动，但又必须行动，万一贞德现在确实外强中干，自己错失良机的话，这个少女必成心腹大患。    他眼珠一转，立刻喜上眉梢，心中有了主意。    阿道夫站上高台，拉了一个嗓门大的士兵，代自己传话。    “科雄庄园的人听着！立刻把这个女巫和扶桑异端捉拿归案！参与捉拿这两个恶女的人可以参加今晚领主大人开设的晚宴！”    村民们咕噜一声，咽了咽口水。    领主设宴，这在欧洲中世纪的农村是很常见的一件事。    任何制度都有着责任与义务，封建领主也是同样。在丰收的时节，领主会为农民举办盛宴，答谢他们的辛勤劳动。    只是皮埃尔这个家伙横征暴敛，是个一毛不拔的铁公鸡，因此村民们很多年没有闻到过ròu香了。    只有在村子里牛羊死了的情况下，会一家分一小块ròu和汤，那还是要添加莴苣的，不加莴苣根本不够分，但加了就会变成稀泥一样的糊糊，很是恶心，几乎吃不出ròu味。    他们自然是咽了咽口水，有几人已经摩拳擦掌，准备上前了。    风间樱手压在武士刀上，铁魂的力量迅速聚集。    “不要……他们……都是……”    风间樱知道，这是和贞德同村的人，可是现在……    阿道夫看到风间樱的犹豫，表情yīnhan地一笑。    他注意到了，贞德即便是在暴走的情况下，也没有对村民们下手，因此这样再合适不过，而且在这些村民里，还混有一些私兵。    他们在村庄洗牌、换血的时候，混入其中成为新居民，其实是体内有着铁魂力量的内线，帮助领主大人巩固统治，监督村民的。    说起来……    阿道夫盯视着风间樱。    说起来他确实很想尝尝扶桑女人的味道呢。    “住、住手！大家！”一个身穿深蓝色农fù长裙的女人跑到正犹豫中的大家面前。    她的头上戴着头巾，一手抱着自己的行囊，似乎是要离开的样子，但现在，她折返到此地，到这座被称为监狱也不为过的庄园内。    她张开双臂，拦在贞德面前。    这个女人正是玛丽阿姨。    “你……”    “那孩子是恶魔啊……我们都看到了！”    “快让开！”    “和恶魔沾上关系的话……是要下地狱的！这是我们唯一洗干净灵魂的机会了！”村民里有人煽风点火。    “对啊对啊。”    人群围了上来，犹豫不决的人也开始挪动步伐，bī近贞德的方向，缩小了包围圈。    “可是她是贞德啊！是我们大家认识的贞德啊！”    玛丽阿姨的眼中盈满泪水，她的声音在颤抖。    “就算……就算她变成了恶魔，也是为了拯救我们大家啊！”    ――――――――――――――――――――――――――――    （双灵魂不光可以双铁魂源泉，还可以双印记，没想到吧~于是还做了一个小图图）    （嘿嘿嘿，月票达到400特此加更！）    （新的一周可以点赞了哇~）    感谢以下热心读者的月票和火券！――    【a- yagokoro eirっ、】3张月票！    【撒列里的邻人】1张月票！    【千歌音saa】1张月票！    【意外纠结】1张月票！    【羽翼噬天】2张月票！    ――非常感谢每一位投票打赏订阅的读者！！
    
     

第二十三章 栋雷米的圣女
    
    
     
    
     
    
    “就算贞德成了恶魔，也是为了我们大家啊!‘    在颤抖的声线里，- 众村民都沉默了。     他们都还记得,当知道这名少女目睹了天使显圣的时候，所有人都不禁敬畏她。    可是，当恶领主皮埃尔借题发挥的时候, 他们反而将怒火迁怒到了这个柔弱的女孩子身上。    好像一切罪恶都是她带来的一样。    仔细想想，对于她来说，那也同样是- -场灾难啊。    她被皮埃尔钦定为妻子，村民们又把她当成罪恶的帮凶，没有人迁怒于横征暴敛的领主，因为他们早已经习惯,却对贞德这个假想中的帮凶施以最大的恶意。    在那之后，他们都目睹了贞德的努力。    -个月不到的时间，斩力达到侍从级的水准，现在也不过三个月的时间，竟然已经能让皮埃尔加上他那个远道而来的弟弟，-起落荒而逃。    就算是将灵魂出卖给恶魔才获得了这样的力量,那这份力量之中流淌的罪恶，本就应该有这些村民的一半。    本应该共同分担的他们，- -次又一次,将自己肩上的担子，强加给了这个无辜的女孩。    而她说过要成为骑士，从皮埃尔的手下解救栋雷米村，就一直那样做了。 如奇迹- -般的，做到了。    “对啊，就算是恶魔又怎样?”村子里另一个人上前一步，站了出来，    他举起长期务农而变得粗壮结实的手臂，手攥成拳。    “建礼拜堂，买十字架，一切都只会抽干我们的血汗!与其去拜用我们的血汗钱换来的圣十字不如来保护我们的圣女!    sh牡小玩    有了第一个声音，村民之中再度响起了第二个、第三这样的声音汇聚成海,盘桓在科雄庄园的上空。    在那个封建时代，贵族领主只负责战争与享乐，并不管村中事务,却要从他们的身上掠夺钱财，只是疯狂敛财，从未尽到一个领主保护与答谢农户的义务。    薛奴森林中的哥布林强盗,是村长雅克-达尔克建立起防卫队，保护村庄的安全。也是达尔克家的长子一直在维持这个保护大家的组织。    不知不觉中,他们竟然已经欠了达尔克家如此之多。    现在却要将自己惹下的罪孽,再度施加到这个少女的身上,然后心安理得地被皮埃尔奴役，成为没有自由和土地的农奴?绝对不行!    人们汇聚起来，将贞德保护在中间，向庄园之外走去。    他们子然-身，财物早就被领主大人“保管”，根本没有什么私产，只有-些女好回家取了几件衣物，也匆匆忙忙跟着大队人马离开。    阿道夫看到这样的景象，终于沉不住气，下令让手下出去阻拦这些村民。    “不必担心，这种麻烦事，就由我来处理好了。    贞德的身旁,在除了贞德之外所有人都看不到的领域,那蓝发蓝瞳的恶魔轻声说道,而后迅速向后方飞掠，为大部队断后。    当阿道夫带着手下冲出来的时候，却看到一 位背生漆黑双翼的恶魔，正站在庄园最大的车马道上。    r牡小玩    “一切麻烦事,都让我来清除好了。    “你是什么人? !”阿道夫声音颤抖着问道。    “忘了自我介绍么?这可不行呢。我叫蓓莉尔。神创造的第- -位天使， 也是第一-位堕天使， 如今为地狱的大魔王，l七十二魔柱]的主人，地狱七君主之一，七罪魔王之中的[怠惰]。’    如此长的名号，听得阿道夫头皮发麻。    “如果诸位不继续前进，我倒是可以不出手。不过，如果诸位执意要给他们制造麻烦的话,我就只有为他们解决这些麻烦了。’    看蓓莉尔突然认真起来的表情，众位士兵也不禁向后退了一步。    自然，这种程度的魔王只应该出现在传说之中,若是真的出现，这附近都会变为焦土。    他们自然是不敢冒犯，阿道夫额角流下汗来，最终也只好暂避锋芒。    带着队伍赶快回去了，却也不是到别墅里,而是藏进了礼拜堂内。    毕竟恶魔实在是太可怕了，尽管对方看上去就是有着一-双黑翼的少女而已。    除了阿道夫之外，还有另外-一个人松了-0气。确切地说，并非是人，而是被皮埃尔诚惶诚恐地成为“天使大人”的少女。    此时，这位有着鹅黄色头发的少女正在有护墙的窗口，望着远处庭院里的景象。    “还好那家伙没有显圣，不然又要出手了。    少女长呼了一口气，往房间里走去，并且拉上了窗帘。她苗条高挑的身形随着行走的动作-点点变小，最后变成了-个可爱的矮个子的小女孩，好像是-只胖嘟嘟的小仓鼠。然后从地上拿起一本散落的小说。    封面上绘着骑士战恶龙的形象。    然后她津津有味地阅读起来。    “哈~人间真是很有趣呢!”连声音都变成很萌的样子了。    顺便从旁边拿起一块切得细小的腌ròu干,抛到嘴里。    村民们拥簇着贞德离开了庄园,向北边的薛奴森林前进。    这片曾经被魔物和魔兽控制的森林仿佛栋雷米村的噩梦，可是现在能接纳他们的，只有这个地点了。    只有那里，独立于人类世界之外，他们的行为触怒了领主，更是忤逆教会的行为，早已为人们所不容。    风间樱背着贞德,在队伍中间前行。    “拜托，说到这里，她又笑了起来，“ 风间学姐，拜托不要让我睡着。    “混蛋啊!这种时候还叫我学姐，你这臭小鬼!”风间樱抬手，轻轻敲了-下贞德的头。    虽然贞德笑着说了-句玩笑话，风间樱自然是知道，她是将非常重要的事情托给了自己来完成    “这一-世，是这一世嘛。”贞德趴在风间樱的肩头，努力让自己发出笑声，这样可以精神- -点    在电影里很常见这样的桥段，一个重伤的人只要睡去，她的生命之火就会很快熄灭。    “不许睡哦。你还记得前世的剑道馆吧?等到法兰西的战争结束，我们就去开一7日式剑道在这边应该还蛮稀罕的，实战效果又不差,到时候你可以帮忙    “停停停，,你这么立fg，该不是要用fgchā死我吧?”    贞德赶紧叫停,因为风间樱已经在这里不断立着“ 战斗结束就回老家结婚”的flog。    乱立fg是会出事的哇!    “嗯嗯，我就是这么想的。”    想到自己刚才糟糕的用词，贞德的脸再度红了。    (新的一周可以点赞了哇~ )    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [露薇安] 10张月票!    [腼腆的窝瓜] 100火券!    [米尔奇] 1张月票!    [含叶] 100火券!    [花朕的万6438 ] 1000火券!    [疾风剑豪] 1张月票!    idxch1张月票一非 常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十四章 大胆的凡人
    
    
     
    
     
    
    然而看风间樱说出这种旗子乱立的话，又隐约听到和自己开玩笑时,风间樱依然难掩的哽咽    “我没事。 ”贞德有气无力地说，听起来毫无说服力。    贞德自然很清楚,风间樱误会了什么。    生命危险的话，显然是没有的。    之前火pào造成的可怕伤势早就在大量魔气的影响下治愈，最多有一点内伤， 不然黑贞也不会那样虚弱，就是因为用魔气治愈了普通人根本无法承受的伤害。    而现在的贞德要强迫自己打起精神，是为了防止黑贞德卷土重来。    如今黑贞十分虚弱，但接受了授印的她,精神力也大大地提升了，即便是虚弱的情况，依然不断对贞德在灵魂正中的御座发起冲击。    她要夺取本就属于自己的身体，贞德知道这无可厚非，不不，这完全是应当的。    就算自已要永远被关在灵魂深处，贞德也会觉得理所应当。但是，现在的情况，将身体jiāo给黑贞，就意味着她将忤逆天使的阵营。    她那不服输的态度,所能招致的只有灭亡。    若是放任黑贞，自己不做努力,那么就等于间接杀死了她。    所以贞德才在黑贞精神力透支，最为虚弱的情况下，夺取了身体。只是这灵魂的御座,她坐得并不安稳。    之前她被抢夺了身体的主导权，就是因为那废墟中的小铁十字架唤起了黑贞极为强烈的感情，精神力也随之猛涨。    r牡小说    而那记忆的囚笼正是精神力高所产生的东西，能够将她困住，让她的灵魂沉睡,封闭这个灵魂对外的感官。    但现在以贞德的精神力，是无法封闭黑贞的感官的。    “把身体jiāo给我-会儿就好。求你了，求你了。’    贞德如是对黑贞说，但是对方似乎并不想和自己jiāo涉。    只要坚持到让乌莉尔为自己授印，就算黑贞-直掌握着这个身体，贞德也毫无怨言，毕竟是自己占据了对方的身体在先。    而且    黑贞德实在是太帅了，虽然不是手游里那个[龙之魔女]，有着- -些细枝末节上的区别，然而还是太帅了!    帅气的旗子也是，魔铠凝聚的大氅也是，因为愤怒的怒火想杀人也是，在自己“养成”下而初步发育的身材    灵魂御座的摇晃变得更厉害了。    果然现在自己的心声是会被听到的，对方并不像之前那样处于沉睡的状态。    进入薛奴森林南部，徒步走了相当一段时间，日头上升到最顶端,时间上已然是正午。    众人在这里扎营。    但是只有一支帐篷，只能先七手八脚地支起来，给贞德这个“伤员”休息。    “可以开始了哦，小贞。”进入帐篷之后，莅菲尔对贞德说。    贞德虚弱地点点头，趴在风间樱肩膀上的她因为这个动作，直接下巴撞在了对方的肩膀上，让风间樱愣了愣。    “嗯?怎么了?”    “诶?风间学姐，听不到吗?”    “什么听不到?你在说什么?该不产生了幻觉吧?要不许睡!”风间樱立刻紧张起来，她把贞德在帐篷内放下，使她平躺。    “她确实听不到。”阿斯蒙蒂丝说，“我们现在是灵体的状态， 莫要说是凡人，只有教皇那种神通才能看见我们这种生物的本体。    似乎察觉到了贞德的惊讶，阿斯蒙蒂丝继续解释了一句:    没错，现在你能看到了，魔灵和圣灵，因为你已经是地狱的圣女。对于这个世界，你的权限已经达到了神灵的水平。呃，只是浏览权限。’    “你怎么知道这种词啊    “呃，授印的时候在你脑子里找到的,蛮有趣的就记住了~别在意这些细节。    风间樱变得更紧张了，因为她注意到贞德正在跟某种看不见的东西jiāo流。    “不许听那种虚无缥缈的声音!你只能听我说话!听到了没有!”    风间樱喊着,用手晃动着贞德的身体，直晃得贞德咳嗽了起来，又吓得松开了手，手在身前紧攥，不知该如何是好。    其实如果不是自己这么虚弱，随时可能坠入意识的深渊的话，贞德还是挺想继续看到风间樱的反应的    这与之前她认识的风间樱对比鲜明，有一种难以描述的反差萌蕴含其中。    “好了。接下来的事情jiāo给我3人类女天。”    一个冷冷的声音突然出现在风间樱的背后，风间樱回头望去，却见乌莉尔现身在她的身后。    她认出这是当时要杀死贞德的审判天使，只是这次没有圣光，没有流火的长剑，虽然不知这西方天使的名号，但是也知道这是要杀死贞德的也就是她的敌人。    武士刀霎时间出鞘。    乌莉尔瞬间变为灵体，躲过了这铁魂充沛的-击,天使的力量化作威压,直接压迫了风间樱的又肩，强行让这个扶桑女人跪了下来。    灵压消失，乌莉尔也从圣灵变回了幻化的人形。    “凡人，你敢对天使出刀?    乌莉尔眯起眼，盯视着面前的扶桑女人。    你是贞德的敌人“无论你是什么风间樱咬着牙,刚才的灵压所产生的力量让她双腿发软，但她还是爬了起来，双手握住武士刀的握柄、1当    “风间学她不是敌人她是来帮我的。请你相信我现在时间不多，按照她说的做    贞德虚弱地开口了,风间樱也有些惊讶,这天使居然会帮助接受了恶魔力量的贞德。    “该不是骗我的    “不是啦。我是说的真的，好不容易来到了这个世界。见到了间学姐，不会那么容易死    风间樱擦掉眼中噙的泪水，脸颊微微泛红。“ 你这臭小鬼怎么嘴巴这么甜?肯定没安好心。    “打情骂俏先停止吧，只有我能帮她。”乌莉尔冷冷地说，风间樱虽然不太喜欢这位冷脸天使但既然贞德说了,她也就退出了帐篷，把帐门关好。    “真是大胆的凡人!”乌莉尔不悦地说道。    “好了，开始吧!”她望向贞德，“ 把那里打”    乌莉尔的脸颊涌起了奇异的红晕。    贞德也是同样脸红了，因为-想到接下来的姿势就咳咳，黑贞又开始猛烈冲击灵魂御座了贞德赶紧停上了糟糕的想象,把自己的双腿打开。    大腿根部，魔印的位置暴露了出来。
    
     

第二十五章 直到地狱尽头【加更】
    
    
     
    
     
    
    在那白皙的大腿内侧，并没有魔印。     但对于魔气极为敏感的乌莉尔能够感觉到，那里曾有着魔印的气息，只是现在，那在身体的很深处，好像被隐藏起来了。    负责治愈，对身体最为了解的莅菲尔说没有问题,那应该就没有问题了。    除非，那家伙又在使坏。    如果是那样的话，乌莉尔发誓，哪怕自己堕天也要把她的翅膀砍掉。    “竟然把[魔印]放在这里,果然是邪yín的人类女人!”乌莉尔不屑地嫌弃道。    “诶?不是只有这里才行吗?    贞德虽然没听到阿斯蒙蒂丝的话，但是看到魔印出现在这里，并不惊讶,因为魔骑士姬美坎修斯的魔印也是在这样的部位。    “谁说的?身体的任何部位都可以，只要是差不多平面的地方，又有-定的面积承载印记的大小，就都可以的啊。”    “那个，你们聊，我出去转转。”魔灵形态的阿斯蒙蒂丝赶紧跑路。    “好了，反正发生在你这个邪yín人类女的身上也不足为奇!”乌莉尔说。    “那么，我把圣印也放在这里，同样的位置。这样以免魔印和圣印同时出现，各自占据身体的半,那样你绝对会死掉的。这样两个印记重叠,至少不会同时出现。    乌莉尔咕哝着。    “真不知道你的身体为什么这么奇怪，明明有了魔印，也能感觉到就在这里。但好像又非常收    “麻烦你了，乌莉尔。    包sf轻小说    “我一点都不需要你的感谢。这是天使的工作，工作而已!”乌莉尔强调道，再- -次脸颊发红“好啦好啦!    她转过身背对贞德,抬手将手指放到自己的嘴巴里沾了口水，这才转过来，在贞德的大腿内侧再- -次画好一-个环，依然是只差一点的缺口, 没能形成一一个完整的环。    “接下来要给你授印了。虽然不知道你用了什么手段,但是，在这个过程里，千万不要让魔印浮现出来。不然你会死的。    乌莉尔警告过后，便将自己的手伸向了贞德的大腿。    这个行为让她脸红心跳的，因为这实在是太刺激了，就连活了几千几万年的天使，都受到了极大的震撼。    之前的情况，阿斯蒙蒂丝同样是骗贞德的-    魔王和天使身上可没有印记，所以不需要一定大腿对贴， 将魔印对在一起，只需要用身体的任何一部分接触[受印者]身上未完成的印记就可以了。    不过黑贞并没有吃亏,因为看起来阿斯蒙蒂丝才是受害的那-方，被怼得花枝乱颤的。    “对了，可能会有点疼，因为你的身体里已经有魔印了。请务必坚持住，也不要下意识地用魔印的力量抵抗我的圣光，等到授印完成，圣印就会融入你的灵魂，就不会痛了。    乌莉尔刚想按手上去,但又不太放心，这才又提醒道。    在此之前，她已经叮嘱贞德很多次了，好像乌莉尔对此十分犹豫。她也不清楚会不会有问题。    因为到了灵魂的层面，难免两个印记会重叠在-起，-个魔印→个圣印，那样强烈的冲击足够杀死一个人类，无论那家伙有那么强大，都会像是冷热夹攻的金属那样脆裂。    “知道了，乌莉尔。请快些开始吧。你怎么变得这么这么话多了。”贞德忍不住吐槽。    “哈?我才没有!‘    被人说自己话多,当然是很不悦的事情了，乌莉尔-怒之下把手掌狠狠地压在了贞德大腿上,在大腿微微膨起的脂肪印上了-个清晰的手形凹陷。    能量连接开始形成，乌莉尔的手被紧紧粘住，好像被吸在了贞德的大腿上。    与此同时，贞德的身体也因为能量的涌入而不停地扭动着。两只腿夹紧并拢，直接把乌莉尔的手掌紧紧夹在两团róuruǎn的脂肪之间。    乌莉尔注意到，自己的手已经能感觉到贞德的胖次了。    “不要用那种地方蹭我啊!邪yín的人类” 乌莉尔的怒吼到了后面，也失去了力气。    贞德已经听不到她的声音了,因为剧烈的疼痛已经侵占了她的大脑。她的双腿时而缩紧时而绷直，这种疼痛实在是太剧烈了。    圣光的力量涌入，给贞德的身体带来巨大的负荷，尤其是黑贞德的灵魂,她的灵魂是地狱圣女之魂，对圣光的力量极为敏感。这力量简直如同电击，酥麻、热烫!    “你要杀死我!”黑贞愤怒地对贞德说道。    “我要拯救你!只要忍过去忍过去就好了。”    “你滚开!就算要死，我也要有尊严地死去!”黑贞说道，" 我的生命，应该我来掌控，这是你说过的话对吧!    sf轻小说    “不!不要死!”贞德的声音在灵魂界回dàng，“不要死-不要死!”    “都说了，不要管我!我是被诅咒的魔女啊!你会和我一起被火烧死的!”    黑贞德充满厌恶的话语，却让贞德听到了什么，    “我也说了，我不会放弃的!无论有什么困难,我都会和你在-起,无论什么样的苦难,我们-起的话-定可以克服的!    “你这混蛋想被火刑烧死么?d好啊，那我会让你如愿的!你一定会后悔，因为你只是擅长嘴上说说的混蛋!    黑贞怒极反笑，望向天真地点头许下这种无稽的诺言的贞德。    “不过，如果到了预言里的那一天,你仍然不愿意放弃我的哪怕是地狱尽头，我也会和你一起闯过!    她的目光变得认真了。    灵魂世界的二人对视，黑贞注意到贞德眼中的喜悦，还是转过了头。    “我只是做个假设，也未必真的会陪你去那种地方。而且,说不定我会先抛弃你呢。”疑似傲娇的口吻，如是说道。    正在这时，空气突然变得灼热了起来。    不，这里是灵魂界啊，怎么会变得灼热。    贞德突然意识到周围陷入了一片火海，那是乌莉尔的火焰是神之焰。    曾经在洛林南锡,贞德就陷入了这种火海之中，若非是圣女之体加之机缘巧合，就绝对会丧命其中，而现在，这火焰包裹过来了。    “果然灵魂还是没办法幸免的呢。”贞抱着胳膊，长呼了一句气。 我知道结局是 被艏请善待我的身体，不许做奇奇怪哎 却不知道会这样灵魂被烧死。嘛，都一样。再抱住了她的。    在黑贞德惊讶的呼声里，贞德的灵魂紧紧    她听到贞德轻声说:    “直到地狱尽头，对吧?’    “没哪种事。次将在明天中午,认真脸)    (此为加更1,第2次加更将在晚间，第3    (新的一周可以点赞了哇~诶嘿嘿)    感谢以下热心读者的月票和火券!    [ kdkdh ] 10000火券!壕感谢!    [干歌音saa] 1张月票!    [辰qi1 4张月鄂    非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者
    
     

第二十六章 穿山甲到底说了啥
    
    
     
    
     
    
    吉尔丝的心突然痛了-下，这使得她从一种近似于冥想的姿态里回过神来。     她不知道遥元的栋雷米究竟发生了什么，只是隐隐觉得贞德那里出了事。    不过现在，她只能选择相信贞德的能力。    毕竟那个小家伙总说要自己掌握自己的命运，姑且就让她试试好了。如果真的出了什么事，那个叫皮埃尔的领主,绝对不可能逃出她的手掌心!    现在军情紧急，她无法抽身。    帐篷外面都已经充满了战争的气息，唯有这帐内，好像-处遗世独立的宁静地点。    如今她正在巴黎郊外的攻城营地之内。    士兵们在对巴黎的城墙发起猛烈的攻势，返回法兰西的路上，吉尔丝收到了入侵的消息。    来不及深究为何蒂福日不战而败，吉尔丝立刻以法兰西元帅的身份,号召沿途的领主履行他们的战争义务，加入到她的军队中来。    但来自东线的勃艮第的军队拖延了她进军的脚步,饶是如此，吉尔丝还是到了巴黎城下，但此时的巴黎城门紧闭，在城墙上，她看到了从雉堞中间伸出的pào管。    火pào，那是布列坦人的技术。    法兰西虽有这样的东西，但终究因为造价昂贵,又很难在这大陆上常见的宽阔平原上发挥作用而一直没有成为战争的主角。    在这个世界上，依然是骑士强者占据主导的。    没想到在攻城之时,会遇到如此大的阻碍。    火pào的威力，足以重伤子爵阶，秒杀男爵阶及以下的骑士。业    许多强者身负重伤，铁魂挡不住滚烫的热浪，因此他们被巨大的热量烤焦，大面积烧伤最后依然会夺去他们的生命。    骑士是战争的主力，这是古帝国时代的事情。    现今的时代，达到骑士阶的人类比古代要多上很多，达到男爵阶和子爵阶的强者也大大地增多了，渐渐成为了战争里新的主力,火pào对如此的军制克制极为明显。    这里又并非是平原，火pào就成为了非常棘手的问题。    吉尔丝下令强攻，到现在已经有了三天的时间。    在这段时间里，她一直待在主帅的营帐之内，因为吉尔丝隐隐觉得自己要突破到新的层次了，于是下令强攻三日。现在已经是第三天下午。    她捏紧拳,铁魂的力量随之从并拢的手指之间迸溅出来。    吉尔丝凝聚起铁魂铠，那无形之中的铁魂厚度没有变得更大，只是密度大大地增加了。    她活动了活动脖子,扭动发出咔吧咔吧的声音,好像有- -层旧皮脱落,生出了新的皮囊-般。冰冷的俏脸上露出了喜悦的笑容。    伯爵阶!    这样的突破确实有如新生。    铁魂的力量体系是按照爵位进行排位的，很多方面也有着异曲同工的妙处。    比如说对于爵位之间的划分，完全可以作为力量体系之中的分水岭。    爵位可以分为高、中、低三个层次。se起小说    最低级是子爵、男爵二阶,现在刚好成为了新时代战争的基础力量。    中级贵族，为伯爵一阶,子爵与男爵的贵族只能授予骑士爵位，只有到了伯爵的权位,才能分封下位男爵、子爵这类的贵族，而非仅仅是骑士。    而作为上位者的公爵与侯爵,领土上，实力上、权力上,都已经达到了可以成为国家元首的程度，因此有很多公爵国和侯爵国存在。    力量上，亦是有着如此天差地别的差别。    现在的吉尔丝,可以说已经跨入了强者金字塔的中段。    她大步走出营帐。    有尉官正在焦急地等待她，看到吉尔丝出了营帐，眼睛立刻亮了起来。    “元帅大人!我们按照您的计划，进攻巴黎城墙!损失惨重!这是这几天的伤亡情况，请您过目!”    “失败了么?”吉尔丝眯起眼。    “是。”尽管有可能被责罚，但尉官依然这样禀报。    吉尔丝快速扫了一眼报告,当机立断。    她原本的计划也是如此，三天的时间，足以试探出对方实力的深浅。    最让吉尔丝疑惑的是,即便对方依靠城墙之险要,又靠着火pào本身的巨大威力，也不至于攻不上城墙。只要登上城墙，那么pào兵就失去了作用。    因为她所带的军队数量之多完全达到了攻城的兵力对比。    但是三天的时间里，前两天的战报内显示，全部攻上了城墙，却不能在其上获得一块立足之地    对方除了火pào以外，还有着更大的底牌!    她必须撤军，她需要更多的信息和情报,才能让自己有足够把握与布列坦人jiāo战。    吉尔丝隐隐感觉到，现在的布列坦,不再是上一次布列坦与法兰西的战争时，让[永不陷落之城]蒂福日闻名天下的那个国家了。    作为元帅，她必须有更慎重的考虑。    传令的尉官去下达了撤退的命令，整个工程营地已经开始准备启程，这时，有一-位医师急急忙忙地来找吉尔丝。    “元帅大人!有一个伤兵要找您!说是有关于敌人情报的消息!”    “他在哪?    “在伤兵帐篷里!    “好，带我去见他。    医师在前面引路，吉尔丝走入伤兵营帐，内里充斥了消dú酒精的味道和难闻的yào水味，即便如此，依然难掩那一丝淡淡的血味。    吉尔丝扫视了房间内的伤员，而后被带到了那名伤兵的面前。    布列司布列担人是“    对方嘴唇颤动，艰难地呼吸着，声音也十分微弱。说话对他来说已经十分费力。伤口巨大，从脖颈延伸到肚皮,虽然被简单缝合了，留下了粗糙的针脚，但依然不容乐观。    吉尔丝不得不俯下身去听他接下来的话。    这时吉尔丝突然想到，进入伤兵营帐里看到的，伤口似乎都是从脖子或是肩膀延伸开的，很是狭长，像是只被人砍了一刀。    “布列坦人    微弱的声音让吉尔丝不得不靠得更近,她皱起了眉。    吉尔丝是讨厌与人近距离接触，即便是当时为了让贞德不开心而特意和特蕾莎做出亲昵的举动都让她自己感觉十分不舒服。    大概只有贞德那孩子例外吧。    耳边听到的声音，渐渐接近了真相。    (此为日常第二更)    (加更2将在晚间放出，第3次加更将在明天中午，认真脸)    (新的一周可以点赞了哇~诶嘿嘿)    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [ wendyleung] 1张月票!    [docto] 1张月票!    [随意酱1张月票-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十七章 铁域现【加更】
    
    
     
    
     
    
    就在吉尔丝接近真相的时候，伤兵突然露出了锋利的獠牙。     他喉咙中发出野兽般的吼叫，咬向吉尔丝白皙的脖颈。与此同时，医师们发出阵阵惊呼。不止这一个伤兵，整个伤兵营帐内养伤的士兵，全部跳了起来，扑向吉尔丝所在的地方。    他们的速度极快，远超于常人。    吉尔丝的身影迅速被这十几名暴起的伤兵吞没。    却未被伤到分毫,    在这群獠牙突现的异变伤兵之间，吉尔丝直起身子，双臂抱在xiōng前,双眼之中满是漠然。    好似没有任何抵挡的意思，可是却有一道无形的障壁,把她与周围的袭击者分隔开来。    是吉尔丝的铁魂铠!    在这透明的铁魂力量阻挡下，吉尔丝能清楚地看到他们张开的大嘴,獠牙看起来好像是蝙蝠的尖牙，正咬在铁魂压缩成的薄膜之上。    看起来像是神话中才会有的生物―― -吸血鬼。    但他们似乎是神智不清的，并没有意识到以这样的尖牙，是没办法突破她的防御的。    这铁魂防御的展开只是一瞬间，实力的差距高下立现。    而不仅仅是挡下了对方的攻势，吉尔丝身体之外的铁魂薄膜突然扩张，从这平滑的“外壳”表面，伸展出一根根锋利的刺!    o)了ζez小治    这尖刺是铁魂凝结成的，直接从铁魂铠的表面延伸出来，仿佛是一只生满尖刺的铁刺猬。    伯爵阶强者，最大的特征，就是魂具的固有形态消失,所谓的消失，并不是不存在了，而是可以以其他的形态出现。    可以通过制作新的专属魂具进行吞噬,从而把那只魂具储存在自己的体内，随时取用，盾卫者可以在这时选择-把进攻型的魂具,弥补自己在进攻方面的弱势。    毕竟专属魂具,比起成品魂具要强上很多，同级别jiāo战之中，专属魂具才是所谓的主武器。    除了吞噬和储存特定魂具之外，还有另外-种“形态”，这种形态名为[铁域]，硬要描述的话，类似于-一个属于伯爵阶强者个人的领域。    世人所说，伯爵阶会出现第二把魂具。    理解为“这一层次可以铸造第二个与灵魂相连的专属魂具”固然可以,但是伯爵阶不止是可以铸造第二把，3把、4把都完全没问题。a _ _    因此真正的“第二魂具”，应当是在说所谓的[铁域]。    而这些尖刺，就是属于吉尔丝的铁域。    [铁域]的形状因人而异，有些伯爵阶强者甚至并没有铁域出现。有一种说法是,铁域便是内心之中产生的投影，以铁魂为骨显现于世。                   吉尔丝觉得是有道理的，她的专属魂具便是刺剑,"而现在的铁域,依然是以尖刺形态出现的-    根根尖长的刺贯穿这些异变者的身体，脏污的黑血从他们的身体里迸溅了出来。    “没想到刚刚突破，就有用武之地了。”吉尔丝微笑着说。    若是按照之前的子爵阶，她还真的很难处理如此众多的敌人，但现在今非昔比。    这就是力量的阶级所带来的差距。    面前这些活死人的身体还在扭动，他们的肌肤又苍白又薄得几乎透明，几乎可以看到那跳动着的心脏。更多的透明尖刺穿透了他们的躯体，将那要害部分撕裂。    据说人们退治吸血鬼的方式，就是将他们杀死，而后用木桩死死钉住他们的心脏。    不过吉尔丝没有这样的耐心，铁魂刺不断产生，在这些异变者的身体上开了一个又一个的洞。最后几乎变成了一堆碎ròu与黑血混杂。    随军医师们被吓得缩在角落里，此刻的元帅大人显然比那些异变的伤员还要可怕。    吉尔丝踩着长筒靴,从尸块之间走出，鞋子上也没有沾染丝毫的血迹，-切都被铁魂形成的薄膜隔绝在外。    “走吧。我们不会继续接收新的伤员了。    booksfa    吉尔丝撩开帐门，走了出去。了q二之不治    “传我的命令下去，凡是脖颈、肩膀有狭长伤痕的伤员，斩立决!”    吉尔丝冷厉地说道，霎时间,不知道又决定了多少人的生死。    那些士兵是被吸血鬼咬中的，吸血鬼将dú牙中的dú素注入他们的体内，使他们变成这样的吸血僵尸。不仅如此，还将尖牙留下的小孔用伤口掩盖。    “看来这遥远的布列坦帝国，入主了很不得了的势力啊。    薛奴森林之中。    村民之间戒始产生了sāo乱。    虽然大家都被玛丽阿姨的一-席话打动，可是现在他们面临的情况很现实。    没有地方居住，随时可能被魔兽袭击，食物不充足又没有水源。    因此很快，当那热情消退，队伍里有人抱怨起如今的处境了。    在庄园里他们唯独没有自由，但现在他们在森林里仅有自由。    如何像原始人一样生活下来，这是对于安居了数百年的栋雷米人的一项挑战。    “诸位!接下来的事情，就jiāo给我吧。”蓝色短发的少女出现在营地的中央。    “你是什么人?”    “我是来帮助你们的。”蓝发少女歪头，露出了和善的笑容，这个笑容颇具有感染力，让村民们都由衷地想要相信她。    “是天使吧?”“一定是天使吧!    “现在，大家分为几组,第-组,尽可能拥有战力，负责搜索这片森林，我会带队。第二组，适合虚弱的人和营地里的女xìng,负责在附近区域采集水果、干燥的树枝。第三组原地警戒，打磨锋利石块，制作一些原始的工具和武器。    蓝色短发少女微笑着说道，“只要大家努力， 协同配合,一定能在这森林里过上安定的生活。    “哦!‘    村民被这个突然出现的陌生少女掀动得热情高涨,随即在她的分配之下站队，开始了忙碌。    一切开始有条不豪地进行，整个营地开始忙碌了起来。    阿斯蒙蒂丝躺在一棵树的枝权上， 毫不在意走光地分着大腿,没有人注意得到她,但她却能看到下面的情况。    她抬手在嘴巴前面，打了个哈欠。    “哈~唔。这家伙还是一如既往呢， 蓓莉尔酱。    三    感谢[ ecrich]送出的1张月票!
    
     

第二十八章 同体共生
    
    
     
    
     
    
    唯一的帐篷内，授印接近完成。     金黄色的圣光力量将[圣印]的轮廓填充完毕，贞德身体激烈的反应渐渐趋于平缓。    帐篷内让乌莉尔脸红心跳的场面也终于平静了下来。    圣印最终形成，一点点从大腿上的肌肤隐去。    这样的现象，说明这圣印终于透过贞德的身体，融入到了灵魂之中。    授印至此完成。    乌莉尔长长地呼出一口气，不，现在还不是可以放松的情况。    乌莉尔告诉自己要保持警惕，因为贞德灵魂之中原有的[魔印]随时可能与她所授的[圣印]发生冲突。    “真是的，这个臭女人是真心的吗? -定是利用我吧?才说出那样的    乌莉尔微微咬着自己柔嫩的唇瓣,望见躺在面前的贞德。    她的手还保持着原来的动作,抓在贞德的大腿软ròu上，目光却望着平静下来的少女,目光与心情再一次被搅动了 ,不复平静。    “明明说好-哪一-方的圣女都不做，可还是趁我不在的时候，背叛了我    但是望向贞德熟睡时的样子,乌莉尔还是打消了原本的念头。    因为这个孩子不会这个孩子绝对不会做出那样的事情，虽然乌莉尔- -次次怀疑，可是每次看到贞德的目光，她就会重新决定再一-次相信她。    她又想起之前看到的贞德的目光，那副高傲的，完全不畏惧于神}的目光，似乎属于另外一个人。    究竟是为什么呢?    f sf轻小说    她说不清楚，只是觉得这样的事情非常奇怪，同时容纳两个印记也是。    她的心绪很快变得飘忽了，被贞德眨动的眼睫吸引了去，像是一只猫咪很自然会注意到在空中飞舞的蝴蝶。    睡梦中的少女散发出一种十分恬静的气质，róuruǎn的嘴唇看起来像是有着淡淡粉红色的果子,好像能透过色彩鲜艳的外表，看到其下饱满充沛的汁水,让人想要咬上一口。    乌莉尔吞了吞口水，把脸颊凑了过去。    好像人类把这种东西-is，的吧?    似乎和jiāo配有着千丝万缕的联系，女孩子之间做这样的事情是没问题的吧。都是女孩子，不涉及到繁衍的问题，只是稍微尝一下。    那种感觉，奇怪却又无比迷人。    乌莉尔附身下去，凑近了贞德微张的嘴唇，看起来好像是张开花蕊的小巧花朵。    正在这时，帐门突然打承    “好了吗小乌莉，我们正打算呃，打扰了呢~”莅菲尔惊讶地看到房间里的这-幕，而后眯眼笑了起来。    乌莉尔赶紧跳了起来,头脑中迅速浮现出此时此刻她与贞德的情况。    贞德正躺在地上，而她，一只手按在大腿根部，还俯下身子要亲吻她的嘴唇。    “我我--我不是!我正要看看这个人类女的情况，才不是要做奇怪的事情!”乌莉尔慌忙地解释。    or 物小玩    “没关系哦~不打扰你们两个了~”莅菲尔歪头，眯眼-笑，“不过要尽快哦， 大家已经准备动身了。    注意到乌莉尔眼中的问询，莅菲尔点点头:    “嗯，已经找到新的营地了，正在准备转移。    贞德醒来的时候，发现自己正在- -座山洞之中。    与其说是山洞，不如说这是一处石室，因为除了四周的岩壁之外，属于人类的痕迹实在是太多了。    她看到了被打磨过的石台，从岩壁之中延伸出来，侧面的棱角没有打磨，但顶端已经平整，看起来像是-个桌子。    上面摆放了很多木头制成的容器。    贞德站起来，想走过去，却险些摔倒。    因为两只脚似乎想同时向前迈动。    她走得很艰难，好几次差点摔倒在地。    贞德终于走过去，用手扶着平台，获得了些许的安全感。    她拿起了其中-一个带盖子的长术筒，她的手有些颤抖，双手并不协调，好像自己下意识地想用右手，但左手也随之动了。醒来之后的感觉,好奇怪2    这木筒沉甸甸的,里面有着yè体,因为晃动时听得到水声。    \说    打开盖子，里面是清水。    她刚好有些口渴，就拿了-个木质的杯子，倒了一些水进去 ,    她的手有些颤抖，双手并不协调，好像自己下意识地想用右手，但左手也随之动了。醒来之后的感觉,好奇怪    而后她盖好盖子，放回原处，捧起了水杯。    双手的不协调加重了。    我该不会是傻了吧?贞德如此想道。    水放到嘴边，却怎么也放不到嘴唇h,左右手仿佛成为了敌人，在自己和自己互搏,最后的结果，是杯口一扬，直接把水倒了自己一身，还呛到了鼻子里。    “咳咳!咳咳咳咳!'    贞德咳嗽起来，像是一个溺水的人。    进入呼吸道的yè体让她喘不过气来，鼻腔的黏膜好像被火烧了一样， 灼灼的疼。    如果就这么被一杯水溺死的话，贞德觉得自己实在是有够丢脸啊。    内心之中，响起了一个女子的声音:“蠢货!    那是属于黑贞的声音。    贞德立刻明白了问题的所在。    book sfa    “你也能看到?”她问。    “嗯。"    包尸    sf轻小说    “刚才的动是你做的?”    “对啊，我还刚想问你。果然是你这个笨蛋! 你把眼睛闭上不要思考就好了啊!你对身体发号施令真是碍手碍脚的!”黑贞毫不客气地说了她一顿。    “好。”贞德无奈地回应，然后闭上了眼。    “喂，谁叫你闭上眼了啊!完全看不到了啊!呃一- -啊! ”身体重重地摔倒在了地上。    “好痛!是、是你说的啊!要我闭上眼睛，什么都不想贞德表示自己+分委屈。    “我是叫你的灵魂封闭感官,谁说让你把身体的眼睛闭上了!    “我下意识的就    “等等黑贞好像想到了什么，“你抬起一只手先。    左手和右手一起抬了起来。    “果然是这样吗?”    黑贞陷入了沉思，甚至还“艰难”地眨巴了一下眼睛,好像做出这个动作十分的费力。    贞德也想到了如今的状况，自然，她生在前世的地球，那个信息网络时代的人，自然比起黑贞这位村姑要见多识广。    “同体共生了    (中午会更新欠的一次加更~嘿嘿嘿入二二    感谢[ ecrich]送出的1张月票!
    
     

第二十九章 与黑贞开始的同身生活！
    
    
     
    
     
    
    同体共生。     贞德和黑贞二人反复确认了一下各自的情况，才终于得出了这个可怕的结论。    现在无论是作为穿越者的贞德，还是原本身体主人的黑贞，都并不处在沉睡的状态。    这两个灵魂全都醒着，能够看到外界的情况，能够感知，同时也能对自己身体下达命令。    而灵魂下达的命令,身体会条件反shè地执行,即便是这两个灵魂也是如此。    黑贞的惯用手是左手,而贞德延续了自己前世的习惯，依然是下意识地使用右手。就连习惯都完全不-样,难怪刚醒来的时候,她连路都走不了，喝水也十分艰难，最后还洒了一身。    -个身体被两个灵魂同时支配，显然是会出这样的乱子的。    之前黑贞德接受了阿斯蒙蒂丝的授印，精神力随着魔气的注入而得到了提升,因此成为了精神力有优势的一方，强行夺取身体，使穿越者贞德陷入沉睡之中。    但当乌莉尔授予了圣印之后，两个灵魂所拥有的精神力差距几乎被抵消了,最终的结果，竟然是两个灵魂同时清醒，共管这个身体。    明确了现在的处境之后，自然是要解决如今最重要的问题一-    如何在这种情况下，完成最基础的生理机能。    因为现在    贞德的双膝微微并拢，两条大腿下意识地靠在了一起，紧贴着摩擦。贞德觉得自己很想上厕所    之前因为紧张的缘故没有意识到，而现在终于了解的情况，尿意反而忍不住地往上涌。    可恶!    d r牡小说    黑贞也感觉到了这种羞人而又痛苦的饱涨感，好像有什么要流出来了似的，总之，先从这山洞出去。~点德看到出贝外的光,足鼎那界田张兽皮的柿窗遮掩着却抬起，还稍稍有些颤抖着，然后落下，平稳落地。    左惠刚松了-0气,但立刻想起这时应该抬起右脚。于是就这样- 步步挪动着步伐。    贞德先是挪动到了墙壁边上，单手扶住墙壁, 然后-步步朝出口靠近。    贞退颤抖着向内并拢，膝盖碰在一处，挪动步伐实在缓慢，又必须集中精神和另外-一个灵魂配然有些忍不住尿意,到了随时可能崩溃的边缘。    台，显个灵魂集中精神配合着，不能出一 点差错， 步履蹒跚地朝外面走去。    两子,抬起右手3撩开外面的布子更是灵魂的jiāo流，也染上了急迫与害羞的意味。右手抬起，将挂帘拨开。    艮怎么了，贞德?你醒了?”拿着刚打来的水，朝山洞里来的风间樱望向贞德, 目光有些惊喜又有些奇怪。惊喜自然是因猩了过来,奇怪则是因为贞德此时的姿态和羞红的脸颊，还有xiōng前被沾湿的衣襟。    为她苏我要去厕所    ”o se之小治开了洞口的兽皮帘子之后，贞德显然变得更急了。因为这周围都是村民。    打同是生活起居的地方，她自然不能在那里解决，然而这外面都是男男女女,而且都以关注的    山向贞德这位伤员。    目光望i跟我来。”风间樱扶住贞德, 如今有了她的扶持，好像有了一个可以依靠的人。德直接将方向jiāo给风间樱，自己则闭上眼睛, 完全进入了和黑贞配合的阶段。心里只剩下了节奏，从左脚开始，左右、左右    刚才的能感觉到风间樱带她穿过了树丛，因为衣料刮动了周围的草叶，发出了细微的声响。了，就在这里吧。”风间樱说， “我在旁边帮你守着。 放心吧，我在这，没人会偷看的。，她背对着贞德站立，贞德终于松了-0气,然而这么一放松 之中两个灵魂的声音jiāo叠在- -起，贞德的脸色变了，手忙脚乱地脱着衣服,还好她的身上只需要拉开下面的胖次就可以了。    是裙装下身，pì gǔ凉飕飕的，终于感到了舒畅，又有一羞耻的感觉。子没尿裤子什么的，不然一定会被人笑话的，贞德已经能想象到她们笑话自己的样子了。    还下来只要找些干净的草叶擦干净就可以了。三又小治    接停!”灵魂深处，一个声音赶忙叫停。 “你的灵魂，之前是男孩子对吧?”惠灵魂之中有关于风间樱的回忆，黑贞还是能看到一点点的。然她可不是偷看， 也不屑于偷看。只是有时候当那想念的心情过于强烈，就会产生过于强烈笼，将处于精神力弱势-方的黑贞陷入其中。    的记忆也是不得不看到那些记忆的。    她是确实是男孩子来着。”贞德承认。许碰!剩下的事情jiāo给我来!可恶, 你这个混蛋居然用了这么久我的身体!”贞苍白的脸颊泛起红晕，眼中闪烁着怒火,但贞德却不知道该怎么封闭自己灵魂的感官，听上她把事情放下，自己来的时候，她下意识地选择了    到对方别人让开路，以免妨碍到别人。    给是前世笨手笨脚的她所习惯的动作，这个动作的信号施加给了身体,又与黑贞的命令相矛盾比有向前站起来走开的指令, 又有着维持不动的命令，两股力量相冲,让贞德直接向前摔倒    因列撕下草叶想要擦干净什么的    手上阿!好痛!”司樱听到动静，立刻从几步开外赶了过来，只见贞德身体前倾倒下，光溜溜的pì gǔ翘起，-当在后面，顿时    只手还没热流从风间樱的鼻孔流了下来。    32 sf轻小说风间学你流鼻血了。”咳!那个,天气比较干燥。-你没事吧?要不要-”贞的声音: “滚啊，你这个变态扶桑女!    黑然的冷漠吓了风间樱一 跳,她也不知道为什么贞德会这么大反应。风间学姐，麻烦转过”乎是意识到了刚才的话太重了，贞德又用róuruǎn的口气说道。事实上,说话的是两个完全不同某种意义上说是两个人也完全没有什么问题。    的灵魂司樱只好转过身去,不过刚才贞德的姿势钅地擦了擦鼻血。    她太长了，其实这次是加更，然后，诶?貌似又欠了一更?    标shè以下热心读者的月票和火券! -七w] 3张月票!花联币栋643801909火券-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十章 终极怠惰
    
    
     
    
     
    
    “总之，现在我们是一根线上的蚂蚱了。 ”    贞德以这样的话作结。    这比喻极为贴切，描述贞德和黑贞的情况再清楚不过。    最早的时候，贞德作为穿越者，灵魂跨越了世界之间的障壁，能量略高一筹， 因此以她为主导    而在圣印和魔印出现之后，两个灵魂的力量增幅巨大,原本的微小差距变得更加微小，穿越者贞德不再具有明显的优势，因此形成了两方共管身体的奇异状况。    灵魂穿越已经是微乎其微的情况，与对方在身体里共存，更是前所未见的事情。    而且这同一身体里的两个灵魂，还-一个是地狱圣女，-个是天国圣女,没有互相伤害最后双双毁灭已经是不幸中的万幸了。    贞德只能如履薄冰地走下去。    对此，她不能求助于任何人，更不能把这个秘密告诉给其他人。    虽然这个异世界没有那么成熟完备的组织，但依然不能排除自己的情况太过特殊，于是被抓去当小白鼠什么的事情发生。    这一点上，她和黑贞达成了共识-    “没想到你这个蠢货还挺聪明的，考虑了这么多呢。”    “嘿嘿嘿诶?本来就很聪明的嘛!”贞德说，见对方没有回答，她又继续问了一句，算是对方态度的确认，“直到地狱尽头,对吧?四f牡小说    那是当时被授予圣印的时候，黑贞意外许下的誓言。    “好恶心!”黑贞不再理她。    经过了尿急时的磨合，接下来贞德发现走路意外地顺畅，不过用手的时候，还是十分别扭。    -个左撇子和一个右撇子，两个灵魂都是出于下意识地行动。这共不是魔合就能够解决的 惯思毛的远题黑然古分棘毛啊德想_ , 没想到刹济样的时其天成江飞响道还连取而器等心一然再训练肯定比第一 次要容易,只要重新熟悉就可以了，但她还是感觉十分蛋疼。复之后，莅菲尔为她介绍了-下现在这个营地的情况。3们现在住在贞德醒来的那个山洞里，算得上是在薛奴森林的深处,靠近山脉的地方。然,这只是干个暂时的居所3伐木需要-定的时间，不过大家工作效率很快，现在已经制作木用的石斧, 还做了石矛那样的简易工具。    出了任质武器虽然原始，但依然可以承载铁魂的力量,只是没有金属武器和铁魂的亲和度那么高而代表不能成为优秀的武器材料, 至少比木头要好得多。    已，不其中有7人拥有铁魂的力量，因此成为了狩猎和保卫者。其他人也各司其职，制作工具、收集材料、打猎、搬运猎到的动物，就连剥皮和纺织衣物,明确。    sf牡小说    都分1洞门口的兽皮挂帘就是用猎得的熊皮纺织成的，在夜晚的时候，可以很好地将热量保护在山，防止热量迅速逸散，让山洞里很快冷下来。    洞内部此之外，夜晚也安排了值夜人员，一切都井井有条。好厉害怎、怎么做到的!’“因为有一 个奇怪的家伙，好像很擅长这种事情的样子。”风间樱无奈地耸了一下肩膀。"啊，就是那个女人，蓝色短头发的。”她看见那个女子出现, 立刻指着对方和贞德说道。这个蓝发女人似乎就是来找贞德的，直直朝她这边走来。“好像是找你的，我就先回避-下了。你认识她?”间樱站起身,不再和贞德坐在山洞门口的一块巨岩上，这块巨岩在夜里会提供挡风的功能,生火不会被风吹灭，简直是得天独厚的环境。    在后面德对她的问题摇了摇头，作为自己的回答。“你好啊，圣女大人。”蓝发的少女说道，“我叫蓓莉尔,是新来的魔王，被派来帮助圣女大什么事情，尽管吩咐我。我一定会为你达成。“诶? 么魔王”阿斯蒙蒂丝和萨麦尔有了经验的贞德问，而且，黑贞应该也会想问这个问题，毕竟这决定了用的魔气的xìng质。    口f牡小玩    她能借而黑贞直接在心底回答了她的问题:“都已经说了是蓓莉尔了啊拜托。她是神创造的第一-位天使，却甘愿停留在[力天使]的层次进取，所以成了[怠惰]的魔王。”黑贞如此解释。”我是象征[怠惰]的魔王。”蓓莉尔说。是看她的样子，还有刚才那副“请随意吩咐”的态度, 根本不像是怠惰。理说怠惰魔王应该是那种很宅很宅的家伙吧，动一下都很不情愿的那种。到贞德凉讶和难以置信的样子，蓓莉尔微微-笑，蓝色的眼眸里闪着充满活力的光:"确实是这样的。但我自己并不怠惰。“和姐姐- -样哟~虽然是色yù魅魔,但本身可不是色yù的聚合体，而是热衷于制造色yù信徒的阿斯蒙蒂丝很是时候地出现在她的身旁。    魔王。“哎? 怠惰不是什么都不做对”“不! 我的理想，是实现[终极怠惰]主宰的世界!“终极怠惰?’莉尔点头:“你想想看, 如果一个人不思进取，什么都不做，每天都很懒惰的话，会怎样?”花光所有的钱?” c )r 牡」玩没错!最后他将不得不去辛勤劳动，让自己活下去，毕竟，生存是人类无法违抗的本能，眼着自己死去任谁也做不到!    睁睁看好是这样。"这样，并非怠惰。怠惰的结果却是生出勤劳, 这并非是真正的怠惰!”莉尔的眼中渐渐涌上了狂热。'真正的怠惰，是由我，怠惰魔王蓓莉尔，以无与lún比的权能，完成世界上所有人需要完成的只要把一切都做完，世人就会陷入怠惰的地狱之中了!”    劳作!但是也并不是都是你在做啊贞德指出。“没错，因为在真正的怠惰之上,还有着[终极怠惰] !”“终极怠惰? !”贞德很吃惊。“没错，那是在所有人的努力之下，获得取之不尽用之不竭的物质财富，从此再也没有人需要所有人都会陷入到吃喝玩乐的怠惰地狱之中，永不会被生活bī迫。    劳动,莉尔的声章顿了顿"这才是罪大恶极的[终极怠惰] !”
    
     


第三十一章 大吉大利今晚吃鸡
    
    
     
    
     
    
    “原来是这样!    贞德眼中闪烁着小星星，蓓莉尔所说的终极怠惰，听起来确实超级美好啊!    当世界上有了堆积如山的财富，土地不再需要照料，就能生长出食物来。 到处是财富，生活用品毫不缺乏，人们就再也没有费劲劳动的理由了。    那样所有人都“葛优瘫”的世界，实在是不，太罪恶了!    黑贞:    “怎么好像哪里不太对呢?    “看到了吧，这就是怠惰之罪!没有人能抗拒这种迷人的罪恶。”蓓莉尔微笑。“承认吧， 作为人类，你从本能上就会认可这样罪恶的存在!因为你是波七宗罪污染过的人。    贞德只觉得她说得好有道理，简直无法反驳。    “确实是这样呢~蓓莉尔就是因为什么都想着自己去做，才最终堕天的。    莅菲尔也出现在了旁边。    “毕竟越高阶的天使,处理的事情就约专业。什么事情都会去帮忙是只有打下手的下级天使的行为。[ 撒拉弗评议会]觉得她实在是太丢人了，根本没办法践行神明大人的恩泽。’    哼，那群家伙懂什么?只是传令而已，有什么了不起的!”提起往事，蓓莉尔依然十分不情愿，“果然还是地狱更容易接 受我的怠惰之道呢。    -所以在蓓莉尔作为魔王的那一层, 到处都是慵懒睡大觉的恶魔，但整整- 层井井有条,物品、陈设都好像能散发出光亮来。 了s e之小治    就连乌莉尔管理的监牢，外墙都被蓓莉尔清洗得干干净净，如果不是因为有天使和结界阻拦,恐怕蓓莉尔连囚室都会帮忙清洁了。    顺带-提，撒旦魔宫也是她来负责8常的打扫的。    因此地狱十八魔君里，除了她之外，个个都更像是[怠惰]，十指不沾阳春水。    也因此，很多魔王都愿意居住在第十八层的撒旦宫- - [ 潘地曼尼南]之中，而不是住在自己那层的地狱，虽然他们都会利用地狱之中无穷无尽的劳动力建造魔宫，但只有蓓莉尔打扫下的撒旦宫是那样的整洁。    “当然，也有像姐姐这样不喜欢住在撒旦宫里的~因为有时候太干净了就无趣了~”阿斯蒙蒂丝微微-笑,伸出舌头tiǎn了tiǎn嘴唇。    “-定是因为以你的程度，根本承担不了我的罪恶~”蓓莉尔两手叉腰, - -副非常自豪的样子    “总之，先让大家安顿下来。原本也是这样计划的来着。”贞德说着,对蓓莉尔鞠了一躬，谢谢你!‘    第一次被感谢的蓓莉尔露出了十分吃惊的神色，下意识地朝远离贞德的方向- -闪，好像要避开    )00k她身上散发出的光芒。 包口e路元说    “也没什么来着，我也是也是为了贯彻自己的罪恶，嗯!”儿    还伴随着点了点头。    正在这时，旁边的草丛突然晃动了起来，发出沙沙的声响。    “安心哟~”见贞德下意识摆出了警戒的态势，阿斯蒙蒂丝摆了摆手，意思是说不用担心。    确实不用担心，因为鬼鬼祟崇从草丛里冒出来的不是别人，正是萨麦尔本尊。    按理说这家伙的行动是悄无声息的，不过现在她手中抱着一大堆猎物， 行动自然不可能像之前那样平稳无声。    这些猎物多数是兔子这样的小体型动物，想想也对，大体型的生物如果不是变异成魔兽的话,几乎很难在这里生存,只有这样的小动物凭借体型小、身姿矫健，才能在充满魔兽的薛奴森林繁衍至今。    然而贞德只想说:兔兔辣么可爱为什么要吃兔兔。    黑贞大概只有一句dzz可以给贞德了，如果她了解那含义的话。    “本大王又猎到了很多哦!    说着，将一大堆兔子倒了出来，没错，确实是“倒”这样的动作。    虽然是抱在xiōng前的，却好像有一个深不见底的四次元口袋似的，很快兔子堆成了小山。    兔子之后还倒出了-堆野鸡，鸡兔的两眼都变成了转动的蚊香圈,看来是被萨麦尔用某种手段弄晕了过去。    还好看起来不像是用了dú,毕竟萨麦尔是个蛇魔，万一用dú狩猎的话可就完蛋了。    “怎么样怎么样!本大王厉害吧!”萨麦尔- -扬头， 一双红色双螺旋马尾晃动，眼神里满是得意，甚至还像是xìngfèn的狗狗那样晃动着长长的蛇尾巴。    “很不错啊。那，我就答应你。    “好耶!”萨麦尔高兴得用尾巴跳了起来。    阿斯蒙蒂丝在一旁以手 扶额，心中默默吐槽萨麦尔这家伙还真是好骗啊。    “诶?”    贞德夹在几位恶魔中间，一脸懵bī。    蓓莉尔微微-笑，看向了贞德，好像这件事与她有关，这眼神让贞德不由得打了个han颤。    萨麦尔充满活力地一笑,拎起了一只鸡的翅膀。    “大吉大利，今晚吃鸡!    夜晚渐深，山洞外升起了-团营火。    最后一批去附近捡干树枝和树叶的村民也回到了火旁，分享着食物。    拉菲尔召出小白狗来，和孩子们玩耍，e达小说    村雷米的村民们都说这条小狗很有灵xìng，好像能听懂人话，甚至能读懂眼神，不知道在村子里帮了多少忙。    烹制食物当然是留给白天留守的这些人做的，他们实行轮班制，保证白天夜晚都有人工作和休息。一切都是为了最高的效率,好让大家迅速能过上美滋滋的“ 怠惰生活”。    火边木棒穿起野鸡和兔子，都被处理好了皮毛，而这些皮毛现在也已经被清洗过,晾晒之后就可以进行纺织了。    说起来还真要感谢蓓莉尔，如果没有她的话,就算是来自现代的贞德也很难做出这样子的判断更没办法让这些村民这么快适应森林里的生活。    贞德坐在营火前烤着- 串野鸡，手指握住木棒,翻动着，ròu香四溢。    这是蓓莉尔跟萨麦尔许诺的，只要她猎到了的足够多的猎物，就可以让贞德为她做点东西吃。    而萨麦尔在旁边乖巧地等候，    “那玛丽阿姨。    “怎么了，小贞德?”身旁抱着膝盖处理面前的烤ròu的玛丽阿姨问她。    “我想了解一下科雄庄园的事情。    (换了个作者头像，有木有很可爱得丝袜)    感谢[惜缘4286]送先的1张月剽    感谢[ kdle123]送出的1张月票!
    
     

第三十二章 科雄庄园【加更】
    
    
     
    
     
    
    科雄庄园的建立，大概是两个月前的事情。     最开始的说法，是要为领主皮埃尔建造-座别墅,在这个年代没什么好稀奇的。    村民们以为肯定又要“羊毛出在羊身上”,没想到皮埃尔竟然没有征召村民去修建,而是动用了另外一批来路不明的朝圣者。    那些人穿着黑色的破烂长袍，手中只有一根助行和防身的木棍。    他们说是一路去朝圣的， 因为缺乏路费,所以会暂时留在这里，通过劳务赚取钱财。    村民们觉得事不关己，不光没什么顾虑，心里还美滋滋的。    皮埃尔的别墅就建在河对岸，但对于- -间别墅来说，它的外墙圈出的区域实在是太广阔了。    不仅如此，还有众多工程开始修建,甚至是有着带有巨大风车的磨坊。    皮埃尔派来的手下说，这磨坊将来也是留给村子里使用的。    北边的森林被砍伐掉一部分， 那些朝圣者们建筑房屋时临时搭建起居住的窝棚,村民们没有注意到，这些窝棚事实上也是对应着村民的数量来的。    没有人知道这是巨大的yīn谋，在那些朝圣者所穿的宽松长袍之下，隐藏着的是盔甲、武器和雄浑的铁魂。    那些朝圣者来自勃艮第公国。    数量众多的朝圣者迅速建起了科雄庄园的主要建筑，并且开始铺设道路。在庄园里有预留出来的大片农田，也以三@农作制的方式,将土地提前划分成-一个个长条。    这个用外墙保护起来的庞大的建筑群，与栋雷米村之间隔了-条河，就在桥的另- -边。    当一切结束的时候，栋雷米村遭到了袭击。    -群劫匪洗劫了村落,他们破坏了村庄原本的泥巴墙，冲进村中横行无忌。    村庄的防卫队死伤惨重，还好击退了那些劫匪，对方似乎也并不恋战。    在这之后，皮埃尔抛出了橄榄枝。    他表示，希望村民们都住在他整洁而又安全的庄园之内。    -些人同意搬进去住,但大部分人还是愿意住在原本的房子里，而且这边有属于他们的土地,他们宁愿重新修补围墙。    况且，庄园制采用“三圃农作制”来种植作物，这种古老的轮作方式，就是将土地分为三份,-份休耕，两份种植。    听起来很科学地利用地力，但这种植的两份之中,有其中一份是为领主耕种的，相当于全年都要为领主献上自己-半的财富。    村民们不了解，但是贞德的父母是见过世面的人，自然清楚主园之中的田地制度是怎么一回事    见这种怀柔的方式不奏效，皮埃尔直接选择来硬的。    他派了自己的心腹舍慕斯,去3劝说”栋雷米村的村民加入他的庄园。    手段自然可想而知。    当皮埃尔露出了凶相，大家才终于意识到，之前的劫匪完全是他自导自演,bī迫大家入住庄园的yīn谋。    但村民们并不买账，于是皮埃尔终于露出了原本的嘴脸。    那一天雅克达尔克像是- -位英雄，他的妻子伊莎贝拉也是,武器出现在他们夫妻二人的手中铁魂力量激dàng。    是魂具，而且是与灵魂相连的专属魂具。在这种小村子里,这样的东西足以成为炫耀的资本,但村民们从来没见过他们使用，-直都被妥善地保存在地下室的箱子里。    直到今天，才展示到了众人面前。    那是骑士阶的人才有的力量。    就连达尔克家的两个儿子都不太清楚。    他们并不知道，那天哥布林入侵，自己的父亲并没有面临真正的危险,因为他是强大的骑士阶强者，哪怕战斗对他而言已经生疏了很多年。    所以当时的雅克-达尔克,能眼睛都不眨-下，瞬间躲开了哥布林迅捷的石刀攻击。    然而，舍慕斯从维京人那里获得了奇怪的秘法，召唤出了女武神那样的存在,将雅克和伊莎贝拉的联手攻击压制。    舍慕斯所带的部下，准骑士级与骑士阶混杂，村庄防卫队最好的也不过是准骑士级别，自然不是对手。    村庄防卫队溃散，皮埃尔让村子里的所有人好好“考虑”-下是否要住进庄园之中，如是立了威，便离开了。    之后才有他们明日张胆的第二次洗劫，不愿意离开原来房子的玛丽阿姨受到格里兹利的胁迫,也就是贞德回到村中所目睹的那一幕。    “也就是说-我的父亲和哥哥还没事?”    听过玛丽阿姨的讲述，贞德感觉到黑贞的怒火源源不断地升起。    贞德也同样感到愤怒，但她却知道要让黑贞保持冷静，于是提炼出了这个重点来和玛丽阿姨确人。    口r牡小玩    黑贞的心中，好像也因为这个问题升起了期待,稍稍平静了下来。    好像一只因为顺毛而平静的小猫好吧还是不要用这种危险的比喻了。    玛丽阿姨点点头:“但是你的父母都受伤了 ，那个奇怪的女武神伤到了他们。我只知道他们最后逃进了森林里。果然    虽是受伤|却意味着希望    黑贞心中的愤怒与痛苦，也因此平静了些。    夜晚十分静谧，忙碌了一天的村民们开始回到山洞里休息。    贞德负责守夜，其实守夜工作并不麻烦，只需要一一个人就够了。 况且萨麦尔的蛇仆从就在附近盯视着每一寸区域。    对热量的敏感使它们成为最优秀的哨兵。    “你接下来，想怎么做?小贞德。”    “大家在这里先安顿下来，然-打回去。”贞德平静地说，这次是她亲口讲出的话，而不是黑贞的心声。    “打回去? 们可是有火pào的。    “所以要想办法解决掉那个问题。”贞德挠挠下巴，似乎想思考出一个对策来。    “可是啊，皮埃尔那么强，而且我听说，勃艮第人在背后支持他,还派来了一位子爵坐镇。    “勃艮第子爵?'    回f sf轻小说    与此同时，科雄庄园之中。    “萨瓦子爵大人!那个魔女欺骗了我的领民，把他们骗去了森林里，对方有些棘手，用的是恶魔的力量!恳请子爵大人助我-臂之力!”    皮埃尔身上缠着绷带，对面前的神秘人讲述自己的失败，几乎恨得要把自己的牙齿咬碎。    “那只是小事罢了。    对方有着-头干练的短发和- -双小眼睛。    “公国的条件，难道你忘了么?在这里建立庄园和武装，给公国提供强有力的后盾与补给。追捕你的领民实在是我的分外事了。你也大可不必放在心上。    “可是那些混蛋!”    “不是还剩下一半的人，我的手下虽是军伍，但却出身农户，把土地留给他们耕种未尝不可。我们是做大事的人，没必要为了领主尊严这种小事情横生枝蔓。    皮埃尔咬着牙,他还从来没有这么卑躬屈膝过。    然而对方是子爵阶强者，位阶在他之上,又是他所投奔的新主子勃艮第公国派来的人员，他怎敢得罪，只得忍气吞声。    “他们躲到了森林里，搜寻起来麻烦不说，而且据我所知    勃艮第人的小眼睛里闪烁着精苦    “这森林里，有一一群怪人啊。
    
     

第三十三章 夜
    
    
     
    
     
    
    第三十三章夜    “真的没问题嘛?才第-天而已，就这么拼的对身体可是很不好的哟。 ”    玛丽阿姨对贞德说。    确实，今天贞德才刚刚醒来，下午就开始帮大家做各种各样的杂物了，晚上帮忙添木柴，又帮忙烤了ròu，一直都没有停下来。    在外人看来，多少是有些太拼了的。    按理说她这样的伤病员，最应该做的就是好好休息。    但是贞德只是想尽可能的为大家多做一一些事情。    “没什么啦，玛丽阿姨，我一直躺着,但大家还在忙,这样偷懒未免有些太狡猾了。    贞德如是说，她本以为黑贞绝对会出声嘲笑她这种亲力亲为，但是似乎并没有听到灵魂深处传出来的声音。    现在她看到、听到的，包括自己说话的声音，总之，贞德作为人类所拥有的五感，都是与黑贞德共享的内容范围，除了贞德自己的记忆保留着封闭心门就可以保留的禁区。    但既然黑贞没有出声，应该是蛮赞同她的做法的吧，至少不会反感。    其实贞德觉得自己自从穿越到这个世界来,穿越到与地球上圣少女同名的少女身体之中，所作所为也变得越来越圣母了。    booksfa    “都说了要叫姐姐才对~小贞德。    玛丽阿姨像是一个小女孩那样鼓了鼓腮， 然而身上的熟女气质实在是让人无法忽略，这种有些幼稚的举动反而形成了-种十分迷人的反差。    “黑贞德正想说出什么不客气的话，还是让贞德用咳嗽阻止掉了。“姐姐    这个称呼简直像是挤出来的，说的十分艰难,显然是黑贞从中作梗-    “ 为什么要叫那种闷sāo老女人姐姐啊!”灵魂之中黑贞疯狂吐槽道,对贞德的行为表示颇为不满。    “毕竟都是同村的啊不至于关系这么    贞德解释。”我可不喜欢那个老女人!变态的老喊。    玛丽阿姨自然不知道,现在贞德心里有一-个真-小白人和一个真-小黑人在jiāo锋,贞德乖乖叫了姐姐让她感觉颇为满意,满脸幸福微笑地双手托腮。    “对了贞德」感觉你变了不少呢    “诶?                   “以前你可是不太喜欢讲话的哦~不过被姐姐捏到还是会脸红的~也是很可爱的呢。”说着还捏了贞德的xiōng部-下。    “被捏到这种地方谁不会脸红啊!”黑贞忍不住说出了声，反应大得让玛丽阿姨也- -惊。    “好啦好啦    “那我之前很少说话吗?”贞德问。    sf轻小说    “嗯。以前的小贞德确实是一个很少说话的孩子呢， 有时候会担心你的小脑瓜里有什么想不开的事情呢。    “怎么可能有那种事。”黑贞显然气呼呼的，直接开口说道。    “我记得以前你总是捧着十字架，把它藏在怀里，也没有朋友,不和其他孩子一起玩。有时候看你在角落里，对着+字架自言自语的，就会莫名的很担心呢。    “不需要你担心。”黑贞控制身体撇过头去，没好气地说道。    况且她是在和自己的朋友，大天使长米迦勒说话，才不是傻瓜-样自言自语。    “怎么可以这样跟姐姐说话呢~姐姐也是担心你嘛。    听到玛丽阿姨所说的，贞德自己却突然有了不小的感触。    她曾经在记忆编织的牢笼里看到过关于黑贞的记忆。    之所以黑贞德会在看到了未来的预言时那样激动，是因为她曾经将一切都放在 了米迦勒的身上, 她相信米迦勒是自己的朋友。    可是那烈火之中的预言却告诉她,她被欺骗了，米迦勒只需要她成为一件工具。    那样的结果，甚至连一个体面的宗教葬礼都得不到。    贞德虽是穿越自现代,却也知道那个时代的欧洲人是多么看重宗教。    若是没有忏悔就死去，灵魂就无法升入天堂，只能去地狱受苦。    这对于曾经虔诚的她来说，是一 一件+分痛苦的事，好像自己尽了最大的努力，却得到了最坏的结果。    “我可不需要你来同情我。”黑贞的声音在心中冷冷地响起。    “说起来，真是越来越大了呢，小贞德的身体~”玛丽阿姨盯着贞德xiōng前的两坨看，“看来一定有好好听姐姐的话,暗自里好好地活血按摩过了吧?    “才、才没有!”贞德脸红着回答-    “说起来于3你果然十果然对我的身体做了这种事! ”灵魂的黑贞-脸羞愤，望着贞德    一“ 我我没有!那可能就也也是洗澡的时候!――    “好啊，你这个变态!”    “我、我也是为了变大-点啊!大-点对我们都”    “滚啊!从今天开始我会好好看着你的!绝对!”    两个灵魂在脑内吵着，贞德捂着头部，甚至不禁开始担心自己的未来。    她该不会变成什么双重人格心理疾病什么总之这样下去吃枣yào丸呀!    而且对方的灵魂和自己的灵魂看起来- -模-样,只是自己的头发更长一点,色的光泽也更明丽一些    除此之外，好像是自己在对着自己说话，总觉得长此以往是会出精神方面的问题呢。    而终结了这种脑内争论的，是玛丽阿姨的一双手工小玩    “额?玛丽阿姨，你、你干什么!”    “当然是要检查-下小贞德的身体状况啦~”玛丽阿姨微笑，“ 姐姐可是非常关注小贞德的成长呢~当然了,你也可以帮姐姐按摩~"'-    双手在贞德的肩膀上捏揉起来，舒缓着贞德的疲乏。    贞德仿佛觉得会被捉jiān一样四下望了望,只有萨麦尔流着口水睡着大觉，尾巴靠在火边取暖，睡得很沉很沉。    就是会让人担心她会不会一-不小心把尾 巴甩进火堆里-    “ 你很享受这种事情啊!变、变态!”黑贞的声音响起，一副又羞又愤的样子。    “没-才没有这种事”    玛丽阿姨从背后抱住贞德,将头靠在了贞德的肩膀上。    贞德吞了吞口水，不知道该怎样脱身,更不知道自己应该怎么应对这样的情况才好。    “小贞德现在也长大了，是大孩子了，姐姐是时候教你点什么了呢~”    她的手指竖在嘴唇前，像是在跟贞德诉说-一个秘密。    正在这时，安静地趴在火边的萨麦尔突然跳了起来，这个动作吓了贞德和玛丽阿姨一跳，简直好像在做什么不好的事情被发现了似的, =    “有、有危险!
    
     

第三十四章 危险的来客
    
    
     
    
     
    
    贞德和玛丽阿姨随萨麦尔带路，前往她发现危险的地点。     萨麦尔的侦查能力，来源于所cāo控的群蛇。    这个能力在萨麦尔做魔王的时候，算是很鸡肋的，但在人间不得不以孱弱的[幻化]之躯行走时，反而变得十分好用了。    萨麦尔揉着眼睛,哈欠连连,好像身体在抱怨被突然叫醒这件事。    贞德不知道为什么魔王也会觉得困倦,按理说不是不需要睡觉休息的灵么?身体应该不过是一种伪装而已。    因为被吵到而中断了某些事情的玛丽阿姨显然有些尴尬，因此几人一路无言。    当然，不发出声音地前进自然是最好的。    “就是这里。本大王的蛇发现有人想靠近营地。    “哎? ??”    玛丽阿姨露出了惊讶的神色，同时心里也对蛇这种生物有着女孩子本能的害怕。    “放心啦，不会有事的，这孩子是可以和蛇jiāo流的，所以不必担心。”贞德如是和玛丽阿姨解    不过这听起来就很奇怪嘛。    萨麦尔不开心地鼓了鼓腮帮子,显然作为-一个活了如此久的恶魔大王,被说成孩子她的心情是哔了狗的。    那条鳞片光滑的小青蛇爬上萨麦尔的手臂，在上面缠卷了一圈，昂起蛇头望着她,嘶嘶地吐着它信，似乎在通过某种方式和萨麦尔jiāo流。    “是这样吗?”萨麦尔似乎听到了什么，耳朵微微动了动。    旁边的玛丽阿姨脸色都有些发青，看着面前少女与蛇的-一幕。    还好她没有注意到，其实萨麦尔的裙子下面就有-一个“大宝贝”，不然见到那个蛇尾巴绝对会吓晕过去不可。    萨麦尔转向贞德:“ 确实有人靠近过这里，但是似乎发现了什么就走掉了。    “那人长什么样子?”    萨麦尔耸耸肩。    “不知道，能看到热量不同的人形，什么样子嘛，就看不清楚了。不萨麦尔低下头沉吟，“能发现本大王的蛇仆人， 实在是有点奇怪的。    是有特别感知力的人么?    虽然来到这个世界如此之久，也对各种各样的力量、魂具有所了解,但是探查的能力,那些在魔法系小说中常见的能力，却并没有见过。    在这个铁魂激dàng的世界，似乎精神力这种东西的开发仅仅是作为辅助作用的存在，没有成为真正意义上的主导。    因此想察觉到在这附近布下的,蛇群的监视，实在是太难了。    贞德不得不小心起来。    央在街进于中    “那个方向。”萨麦尔指着-个方向， 蛇头同样也望向那个方向。    贞德迈步走过去，她确实打算去那里好好探查- -番。    “小心。”玛丽阿姨拉住贞德，轻声提醒她。    不过既然蛇看到的热成像都没有发现附近有什么入，应该是早已经离开了。她还是尽可能轻声走过去，只看到了一 些脚印。心 or 拉j玩    是人类的脚印，显然穿着鞋子，除此之外，找不到任何其他的证据了。    对方轻手轻脚，仅仅在这- -处被水浸过的róuruǎn泥地 上留下了非常浅的脚印。    看样子只有一个人。    “对方究竟是什么人呢?    贞德心中纳闷，但以她对薛奴森林的有限了解,当然想不出一一个答案,只好撤了回来。    “发现了什么了吗?”    贞德摇摇头:“ 我们回去吧。    这个季节的夜晚,尤其还是在森林里,实在是有些冷，贞德现在只想迅速回到温暖的火堆旁边    而且黑贞的声音似乎消失了，这让她有一点不习惯,好像自己又再次变为了孤身- -人。    贞德原本以为这只是一个小chā曲，没想到第二天补过觉，中午醒来的时候，情况变得有些不对劲了。    哨兵们确实都还在自己的岗位上恪尽职守没错,但营地里弥漫着-股浓郁的诡异气息。    大家都感觉到头皮发麻，寝食难安。    就连风间樱都沉默着,看到贞德之后,也没有露出笑容。    气氛凝重得好像一整块铁板， 没有间隙，让人觉得呼吸都是- -件困难的事。    “出了什么事?”贞德不禁问。    “没什么。”风间樱说，“不或者说， 很难向你描述。好像，好像有人在监视这里似的    sf轻小说    说着，她环顾四周，但周围只有原来营地附近的树，山洞入口旁边的岩石，除此之外什么都没与。    ，还是有某些东西的。    贞德抬头望见落在树梢上的鸟，那些鸟不发出鸣叫，只是栖息在树上，偶尔扭动脖子歪歪头，但目光一直盯视着下面的营地。抬起头的这一瞬间， 贞德感觉到好像自己在与这只鸟对视。    那是一种十分奇怪的感觉。    “是它们吗?事贞德问 =    风间樱也抬起头, ,眯缝起眼睛,以应对高处投下的阳光。    “说起来确实有些奇怪,如果我没记错的话，它们已经在这里呆了一上午了。”风间樱说。    “要不打下来?    “估计没用。”风间樱说，“已经被看到了 ,况且我们也没什么情报。现在营地刚建立起来，搬走的成本太大了。    她在说话的同时也在分析目前的形势。    贞德向前迈步，但好像听到了什么声音，耳朵微微颤动，身体下意识    不，是在黑贞的意识推动下停了下来，但贞德没有注意这种细微的声响，依然维持着向前走的行动。因此的结果就是    book sfa    “唔啊好痛!'    贞德向前跌倒在地。    sf轻小说    “没事吧!”风间樱关切地蹲下来，确认贞德没事之后，又不禁在嘴角浮起笑意，“这都能平地摔,真是有够迷糊的哦。    贞德yù哭无泪。    两个灵魂果然是很麻烦的事情啊,就连对-一个事情的反应,都能牵扯出两个完全相反的条件反shè，让身体紊乱掉。    这要是到了战场上    远处传来哨兵急急忙忙的脚步声。    刚刚吸引到黑贞注意的声音,正是这个。    “有人!有人靠近了!”哨兵大声说道，营地之中的女子收起兽皮与骨针，抱起孩子朝山洞里躲去，而周围负责防卫的人员迅速集合，准备战斗。    “是什么样的人?”    “看不清楚!穿着兽皮袍子，看不到-来了!”他一边说- -边回头望去, 突然看到了远处有一个身影缓缓接近。    穿着有些破烂的兽皮长袍，面容被遮住。    虽然孤身-一人，却好似有一种无形的力量。    是[精神冲击]。    (中午会有加更哦~~嘿嘿嘿嘿，换了新的作者头像和简介，很可爱吧得丝袜)    (s:“得丝袜”是小埋动画里希尔芬的口癖啦~)    感谢[ axeroth ]送出的1张月票!
    
     

第三十五章 德鲁伊【加更】
    
    
     
    
     
    
    科雄庄园内。     “怪人?”    皮埃尔听到萨瓦子爵的话,微微皱起了眉头，露出凝重的神色。    没错，她们自称德鲁伊。’    确实是精神冲击。    而且xìng质上，不归属于圣光和魔气任何- -个方面,而是某种纯粹的能量。    贞德能感觉到这种精神上的威压，但是,和她这位经过天使恶魔授印的双圣女相比，这样的精神力不足以让她产生不适感。    因此她向前走去,铁魂的力量从身体内涌出，- 杆长长的旗子从她的手中生成并且延展开来。    旗面Y在旗杆顶部，看不出如今上面的图案是什么。    但这旗子是从左手中出现的，应该是惯用于左手的黑贞的灵魂产生的魂具。    对方步步靠近，不慌不忙。    贞德感觉到属于黑贞的铁魂源泉正大量涌出力量，已经准备接战。    但看对方的身形,却让贞德有-股熟悉感。    一“等等!”    “为什么?”黑贞冷冷地问。    -“这个人， 我好像认识。而且对方没有警应该是没有敌意吧?”    怀疑的问句将声音向，上挑起。    还没来得及问完，风突然起了。    数不清的树叶裹挟风中，贞德隐约感觉到了这不是普通的林风，而是致命的风刃!    铁魂在身体的表面聚集,将物理杀伤为主的风刃尽数躲避。    风卷的树叶遮蔽了贞德的视线，而后-股热量骤然升起。    贞德向后急退,连跳数次，裙摆仿佛是翻飞的蝶翼,还隐约露出下面现在才不是关注胖次的时候!    火焰从树叶上点燃，在半空中形成了- -道火幕 ,但烧了个空,被贞德完美躲开了。    贞德警戒地望着面前穿长袍的对手,小心翼翼地等了片刻，对方似乎没有后招。    那风刃和树叶形成的火幕，起势实在是太过自然了，让她完全没有防备,其实在这看似平凡的-阵风里已经隐藏了连续的攻势。    对于这种未知的力量,贞德也自然心生忌惮。    对方抬起手，那双手有些粗糙,然后她除掉了头上的兜帽，展露出了面容。    确实是“她"t对方是个子    “好久不见。已经变强了这么多呢，贞德。”    “诶?海lún娜姐!    柔顺的金发,琥珀色的眼眸,以及眼角dàng漾开的细纹。    这位充满了大家长气质的女人，正是曾经魔女村落的长老海lún娜，她出现在这里就意味着    营火上烧着水,几片绿色的叶片在佛水之中翻滚。”    o暖轻小说    在这种地方,确实没什么东西可拿来招待对方的。    森林里有一种可以提神的叶子，之前村民们也经常采摘之后，拿来泡水喝，能让人精神振奋,有助于下地干活。    只有这种东西能用来招待了。    现在大家每天只有一顿晚餐,称得上是比较简朴。    毕竟在西方的正餐是晚餐,因此条件不太充裕的状况下，只有这一-顿饭用来补充体力。 中午自然也没有什么东西可吃，狩猎的小队还在森林里，并没有回来。    海lún娜自然也不在意这些。    “我就知道是你回来了。”海lún娜微笑着，坐在火边对贞德说道。    周围那股无形的压力消失了，显然那些鸟类正是海lún娜派来查看营地的情况。    时间还早，午后的时间让人稍稍有些困意,时间流逝得很慢。    贞德说了伊薇特的情况，但没有说她正在半精灵老师的指导之下专攻附魔学,只说等她回来之后- -定会给大家-一个惊喜。    而海lún娜也给贞德讲了她离开之后的情况。    魔女们在仙女之泉附近建立起了新的村落。    如今仙女之泉已经恢复了一半的大小，不过因为天然晶石拥有的能量成分不像是容易溶于水的存在。    之前的高阶魔曾是要通过溶解了能量的水摄取能量的，不像魔女们一样，可以直接通过晶石补安全的庇护，让她们可    所以现在这些魔兽都离开了天然的山脉屏障反而给了魔女们一个颇为    以在那里休养生息。e练习自己的技巧，只    晶石的力量也开始被她们开发，而不是像之前那样被束之高阁，魔女们    是现在这个魔法失落的时代，谁也不知道究竟到了怎样的程度。,才能在外界的洪流    因为贞德的到来，让她们明白，在这个乱世之中，只有手握更强大的力量    之间守住自己已经是信手拈来，也    于是，才有了现在海lún娜所展示出的力量,比起之前的施法,如今的法7    能控制薛奴森林之中的大部分魔兽。    她们就像是曾经信奉森林之神的信徒那样，与这片林地为友。    对了，她们也已经不再自称魔女，而是称呼自己的族群为德鲁伊。e德就是了。    这还是贞德误打误撞为她们取的名字，虽然不是那种能够为所yù为的青]开始猎杀其他体内有    只是，当稳定的力量泉源消失之后，森林之中的魔兽变得更加暴躁。它    晶石力量的魔兽,作为自己的食粮。    而德鲁伊们现在一直都在想办法抚平这些狂躁的情绪 。    “对了，海lún娜姐多月里，对她们来说    听过魔女村落的情况之后s贞德也稍微安下心来，原来自己不在的这-    发生了这么多。    牡小说青很想问她。    不过，既然魔女们德鲁伊们已经控制了薛奴森林，她确实有一件事    黑贞也是。已，他们，过一会儿    “我知道你想问什么。”海lún娜露出了微笑。“ 我只是先来这里探探路    就到。    话音刚落下不久，只见灌木与树干掩映着的深处渐渐出现人影。伊身后，贞德看到了    和海lún娜一样身穿兽皮长袍的德鲁伊们正朝贞德他们走来,而在这些德鲁    十分熟悉的身影。    是她的父母和两位哥哥!    一时间热泪盈眶。「自己的眼泪，显然她    贞德站起来想跑向他们，但黑贞对此表示犹豫，她更想先抬起手处理一1    不想让大家看到自2软弱的一面。    这样的结果就是贞德又一次摔倒了。“我能怎么办我也很    虽然知道现在自己看起来-定像是一个手脚不协调的傻瓜，但是贞德表    只是，无论是她还是黑贞,都无法按捺想哭的冲动。的情绪。    即便倒在地上很是丢脸，后背依然在不断起伏着,透露出少女心中激动    爸爸，妈妈，哥哥你们没事， 真是太好了。
    
     

第三十六章 阔别重逢
    
    
     
    
     
    
    “德鲁伊?”皮埃尔问。     “森林之神阿尔特留斯的信徒,当然,那是精灵族的伪神与邪神。”    勃艮第的萨瓦子爵补充说,毕竟是信仰圣教的人，提到异教的神灵的时候自然要这样强调一-番以示自己的立场。    “在古帝国和精灵结成同盟,对抗半兽人的时代，有一群人类和精灵族血脉jiāo融，从此，半精诞生。他们正是自称为德鲁伊,掌握着神秘的力量。    子爵脸上露出了不屑的表情，给皮埃尔科普说。    “所以古代帝国也在自己的神话体系里，将森林之神称为德鲁伊，不过那种蛮荒的异教时代已经过去很多年了。    “对方是半精灵?”    “不好说，但是很有可能。不过,最近确实需要派人手去薛奴森林。就让你那个维京人手下办    “舍慕斯并非维京人，他能用维京人的力量,是因为维京血统的亡妻为他留下的护身符。说到底并非他自己的力量。    皮埃尔如此解释说，倒也不是为了说明情况，而是为了回绝一下。    因为对方的态度让他有些不爽。    现在就已经开始对他指手画脚，随便调动他手下的人员。    在那个时代，这样的做法是对领主权威的巨大侮辱。    身为领主，无论位阶的高低，对于自己的部下和财产都有着神圣不可侵犯的权力。    对方可以要求他完成某件事，却不能具体要他调动人手。1出    哪怕对方是一位更高的子爵,而皮埃尔的爵位只是骑士罢了，不互相隶属的情况下，自然不能如此随意安排。    但是上次的事情，毕竟是被他搞砸了,现在皮埃尔也没有底气，只能这么小小的反抗- -下。    “无所谓。就让他去探探路好了。    ‘探路?”    “没错，薛奴森林里，有一 些东西是上峰需要的。    “现在我们在战争期间，您的上峰会需要什么东西吗?”    “只要找到了那种东西，就能进一步得到教会的支持。现在教会的立场还在摇摆。这么多年的敛财，普通的好处根本入不了他们的法眼。但是那种东西,他们永远也不会觉得足够!    萨瓦子爵的目光投向房间正中的十字架，这是别墅内的一间小礼拜堂。    此刻，那圣十字就仿佛是华美的宝石-般,散发着柔和的金色光芒。无论看多少次，无论是否打心底认可圣教与圣典之中所记述的神话,看到这璀璨的圣十字都会由衷相信，这就是神灵降至世间的奇迹。    今天的营地之中仿佛迎来了一场盛大的节日。    自然是因为贞德父亲雅克和母亲伊莎贝拉的回归。    雅克毕竟是他们的村长，一直以来都是打理着村庄事务的人，比起挂名的领主,他才是这里的无冕之王。    他们二人穿着戎装，像是一对流浪的剑士夫妻,甚是英姿飒爽。    那天舍慕斯带大队人马冲进村子，雅克和伊莎贝拉正是穿着这样的戎装出现，以二人之力支撑起了节节败退的村庄防卫队。    虽说最后依然不敌。    他们为了给村民们逃离的时间，向森林方向撤退。    村民们只知道趾高气昂的舍慕斯是胜利者,不知道他们究竟是否逃出生天。    雅克和伊莎贝拉确实受伤，而且伤势不轻，在森林里还遇到了魔兽的袭击。    还好海lún娜和德鲁伊们及时赶到，用强悍的精神力控制魔曾离开这鲜血的诱惑，方才救下了村庄防卫队的众人。    和达尔克夫fù一起回来的，还有村庄护卫队的小伙子们，他们与家人抱在- -起， 泪水和xìngfèn的嚎哭怎么也止不住。    “贞德，你回来真是太好了!”伊莎贝拉紧紧地抱住贞德。    贞德的手悬在半空，微微犹豫了-下，还是搂住了母亲的后背。    “你成为骑士了?”大哥尚恩温柔地望向贞德问。    “嗯!”贞德重重地点头。 “而且已经得到了纹章和金马刺!‘    “还真是让人火大啊!”二哥彼得嚷嚷着, 但声音里都是笑意，并没有生气的意思。 “我和大哥现在还只有准骑士的级别呢!    “惜还是打不过皮埃尔那家伙。”贞德有些沮丧。    “没事的。妈妈想清楚了，无论是谁也休想从我这里抢走我的女儿!”    伊莎贝拉瞬间bào发出的气场仿佛一个冰窖,源源不断地散发出han意。    贞德也同样感觉到了这种han意，虽然伊莎贝拉对她绝对没有敌意，但是这种强烈的占有yù令贞德不禁想起了前世的- -个属xìng，名为“病娇”。    感觉如果自己将来因为什么事情离开母亲,就会被伊莎贝拉黑着脸，手拿尖刀:“ 啊啦真是没办法呢，只能用这样的方式把你永远留在妈妈身边”    类似这样的情节。    -“病、 病娇是什么黑贞的灵魂也不由得发出颤抖的声音来,显然已经感觉到了如此的气场。    “听师”贞德一时间不知道该如何解释。    对妈、妈妈”贞德想尽快转移话题，“我在洛林公国遇到了一个-萝 贝尔的半精灵女妈妈有印象吗?诶?”    伊莎贝拉脸色微微变了,说不好是愠怒还是怀念:    “那个臭丫头啊!可是非常讨人厌的家伙呢!怎么?她有sāo扰你么?要不要妈妈去南锡好好教训她一-顿?”    “萝尔她-对我蛮好的    “蛮好的?怎么可能?!那个混蛋 !果然是在图谋不轨的吧!”伊莎贝拉再度显露出近似病娇的气场,贞德赶忙拉住她。    “那个，没什么不是您想的那样!    贞德急忙拉住母亲，原本是亲人相见的温馨场面,现在反倒变得有些混乱了。    海lún娜在旁边手捧着热茶望着这一 幕，不禁笑了出来。，、h    如果伊薇特那孩子也在这里就好了呢。海lún娜想。”不知道她在那边得到了怎样的修行，最重要的是要平安回来啊。    “接下来,你有什么计划吗?’    当大家都稍稍平静下来，营地里的各项功能也继续正常运转，海lún娜如此问贞德。    “嗯!”贞德点点头。    “是什么?”    “我要带大家- -起夺回曾经的家园!’    贞德的目光坚定，这句话她不仅仅是说给海lún娜的，更是说给营地中的所有人。    他们都还记得这样的目光。    那一天，在村中心广场的高台上,这个女孩正是露出了这样的眼神，在所有人难以置信的目光中，大声宣布“我要成为骑士”    而几个月后的今天,她真的做到了。    好像是一个奇迹。    “真的?”海lún娜问。    “这样的话，我刚好有一件事想和你说。    海lún娜压低声音。    “就在原来仙女之泉的附近，我发现了-种熟悉的气息    -    感谢[如梦似雨]送出的1张月票!
    
     

第三十七章 啊~怠惰！
    
    
     
    
     
    
    村庄防卫队的回归和德鲁伊们的加入，给营地注入了崭新的活力。     贞德本以为这会是一-件麻烦的事情， 毕竟人手多了但需要的食物和空间也多了。    在昨晚举办的欢迎宴会之后，食物变得紧缺，山洞也显得+分拥挤。    但贞德大大低估了蓓莉尔的能力,在她的策划之下，一切都开始以十分科学合理的分工进行，而蓓莉尔自己一直都是最忙的那个。    虽然她不具体负责任何事，但是见到的任何事情她都会帮忙处理。比如有扛着采伐的木头回来的樵夫，她会立刻接过比自己个子都大的木头，“ 我来就好”送回到营地里进行切割。    营地之中的所有工种都就像是向外辐shè的一-张大网，而蓓莉尔坐镇中心，又将-切后续工作处理得快速而完美。    “啊啊，要是能用魔王的力量就好了。这点工作而已。”蓓莉尔无奈地说。    如果能用魔王的力量的话,恐怕蓓莉尔早就将所有的麻烦事包揽了，连这样科学有效的分工都不需要。    当然，一切都是为了实现怠惰的大罪,无论是生活安定之后的[终极怠惰] ,还是工作效率提高之后可以有更多的休息时间一-这种 [短期怠惰]。    大家被魔王的许诺所诱惑，纷纷露出了沉醉在罪恶之中的满足的笑容:    “蓓莉尔简直是一位天使呢~” " 是啊是啊，- -定是弥赛亚派来的使者呢。    贞德心想那家伙可是恶魔啊而且她做的事情说是为了实现罪恶的信条，倒不如说是在帮助大家,反观真正的天使们包se这小说    冷眼旁观这些无聊的“凡人游戏”的乌莉尔，每天和小狗还有村子里的小孩子玩的范菲尔。    恶魔这边反而是除了阿斯蒙蒂丝每天很闲之外，蓓莉尔承担了大部分的工作，萨麦尔则在夜晚帮忙守夜。    说蓓莉尔是天使倒也不为过。    蓓莉尔没打算让大家一直住在山洞里 ,这下人手突然充足，正好可以搭建房屋。    有了德鲁伊们的加入，狩猎比以前更加容易，她们能够感知到动物的位置。    而原来在魔女村落负责豢养动物的希尔，也带上了几名女xìng村民，教她们在附近养些小动物。怠惰魔王蓓莉尔在周围修建兽栏，将木头围栏的楔形底部嵌入地下。    一切都在有条不紊地进行。    “那我呢?”贞德问蓓莉尔。    “哈哈哈! 终于发现了么?圣女大人。作为混合了天国与地狱圣女的您，将在我的罪恶之下扭曲。很快，你就变成星榈檬裁炊疾幌肟的人，彻底倒向我们地狱这一-边!    贞德和黑贞听到了蓓莉尔的罪恶宣言同时感觉到了深深的dzz。    然而，事实上确实是这样的，带领大家在这里生存下去这种事,本应该是贞德要做的工作。    毕竟大家到了这种荒郊野外生存,是贞德间接造成的。    而日常的生活里，蓓莉尔好像是一位无微不至的贴身 管家，总能及时出现在贞德的身前,在她起身要去喝水的时候给她递上热水，她要去帮忙的时候蓓莉尔第一一个出现在她前面。    贞德望着忙碌的大伙，感觉自己要发了霉。啊，罪恶!确实很有罪恶感啊!    如果这时候有手机就好了。    黑贞:手机是什么?    贞德没什么办法,只好以散步为名出去逛逛,免得自己在热火朝天搞建设的营地里格格不入仿佛是个废人。    虽然自己很想闲下来休息，但是那样的气氛还真是让人觉得很是负罪呢。    贞德在森林里走着，高处传来鸟叫声，她心想着找- -片空地练习- -番战斗的技巧。毕竟从今往后，战斗也要和黑贞一起。    黑贞沉默寡言，但同样也是掌控身体的灵魂之- -，还是要多磨合一番 ，才能在遇敌时冷静接战    不然像平时这样总是自己摔倒，战斗的时候可是会出人命的。    抱着这样的想法，她前进了一段路，突然被-个声音吸引--    那兵器撞击的声音，听起来似乎很是激烈。    在这里有人在和其他人战斗吗?难道说是守卫营地的侦查人员遇到了敌人，被迫与之缠斗?    贞德立刻朝那个方向赶去，当声音十分靠近的时候，贞德放慢了脚步，以免自己弄出了太大的声音让对方发现。    book sfa    如今并不清楚是敌是友。    sf轻    只见外面的林间空地之中，有两道身影正在激战。    栓小说    贞德惊讶地张大了嘴巴，看着那在风中翻飞抖动的衣衫，还有光滑细腻的大腿。    -“果然男人都是变态!”黑贞如是腹诽。    林间的女子,正是风间樱。    而与她战斗的人，同样穿着扶桑武者的长衫，手拿武士长刀，同样是女子,有着墨色的长发,还从下摆之间露出了嫩白的长腿。    两人攻势相撞，碰撞出无数火花来。只是风间樱没有尽全力，这样的战斗层次,至少要低-一个层级。    当互相攻防的二人位置改变,贞德看到了风间樱对面的女    那是另一个“风间樱”    出来吧。    两人的战斗停了下来，似乎是刚才贞德的惊讶发出了声音，让她被风间樱所发现。    贞德就这样像是-一个被老师点名的学生，从林子里走出，走到了两个风间樱的面前。    “影分身?”贞德问。    其中一个风间樱点点头，但又立刻想到了什么似的，目光有些晃动。    她单手结印，另外一个风间樱在嘭的- -声里消失了，化作- -团黑色的雾气。    “我在这里进行训练。虽然是武士，但我是忍者出身,可以用这样的影分身进行对练，总共的铁魂就这么多,但这样训练,消耗和技巧的提升都相当于是双倍的。元    风间樱得意洋洋。    “在那边的岛国，同龄人里可没人比你师父我修炼得更快哦!    贞德吞了吞口水:“听起来好厉害    “不过嘛，忍术很难~像你这样半路出家是学不会的~”风间樱的声音有些得意。    “诶?很难吗?”贞德以为结印就可以了。    “嗯，忍术必须是从小孩子开始学起，因为要用到这边的大陆没有的属xìng一影。 必须从小孩子的年纪，在yīn阳在人体没有完美结合的时候,用特定的修炼法将自己的影剥离出来，作为第二个身体。    贞德听得心中一阵不明觉厉。    “不然的话，我一定会教给你。小鬼你这种资质，就算学到了也根本比不上我的修炼速度呢~风间樱认真地看着贞德，“ 反正，老师会保护你的。    “才不要你保护!    贞德鼓鼓腮，心里想的是自己有一天要保护风间樱 ，却没有说出口来。    现在她们的距离已经缩小了,都是男爵阶的程度，终有-天,贞德要保护自己想保护的一-切。    运动过后的风间樱香汗淋漓，1随着得意的情态产生了rǔ摇。    然而在那沟壑的róuruǎn侧面上还挂着细小的汗珠，看得贞德- -阵阵发楞。
    
     

第三十八章 武士与忍者
    
    
     
    
     
    
    “影之手里剑也非常好用哦~”    明知道贞德是没办法修炼忍术，风间樱还是炫技地展示了-下自己那忍者的独特技巧。     只见她信手一拈,手中就有什么东西形成了，这个过程非常慢,似乎是为了让贞德看清楚才故意这么做的。    贞德能看到有细小的影，如同雾气-般在她的指间出现，随后铁魂在表面激发,像是一个模子圈定了形状。    黑雾一样的影“气”就扩散开来,填充在铁魂的形状内。    一枚黑色的忍者镖出现在风间樱的手里,被她向外- -掷，shè向树干,在上面留下了-个不浅的伤痕，随后消散为影。    “和影分身的原理一样，不过更简单。意念造影，用影承载铁魂。    风间樱看到了贞德若有所思的表情，确认了她的猜测。    “最早的忍术，其实是没有实际杀伤的障眼法，影子构造出的手里剑一般是混在真正的手里剑之间抛shè出去,迷惑敌人，好让真正的利器命中。    风间樱介绍说。    “影分身在那时也只是诱敌的东西，一碰就会碎掉,直到铁魂出现了，才像今天这样成为一种有效的技术。    铁魂，确实是改变了整个人类世界的东西呢。    无论是西方的骑士,还是东方的武士忍者,都因为这种力量的出现，才有了天翻地覆的变化。    “我听说对方有-位子爵坐镇，所以就想着尽可能快点修炼到下一个层次。能尽快帮你就好。风间樱露齿而笑，“ 毕竟我是你的老师来着!    “不风间学姐不是重伤过萝贝尔子爵?”贞德不解地问，问出口之后突然意识到，这个问题有些太失礼了。    “那个啊    果然，风间樱露出的表情有些难堪，却还是说道。    “子爵阶的铁魂铠虽然厉害，但只是铁魂激发时候形成的第-二层肌肤，像是一些动物的天然甲壳，这种常态化的防护并不算变态,男爵阶的蓄力-击就可以击破。但这是对方没有主动调动铁魂加固的情况下    -也就是说，偷袭。    贞德点点头，联想到了什么。    暗刃的刺杀者们似乎也是用偷袭的手段，据说能够刺杀比自己高上- -阶的对手,然而为了保护风间樱与他们正面接战的时候，贞德却没有感觉到对方明显的实力。    除了对铁魂的压缩很是精细之外。)二    “居合斩其实分为快与慢两种，之前展示的多是[慢斩]。    风间樱退后-步,手握武士长刀,从鞘中稍稍拔出一点。    这-瞬间，鞘内的铁魂汹涌溢出，在贞德身体的左右两侧，形成了两道威压的墙壁。    不过以贞德现在的实力,并不是无法突破威压的，但若是遇到了实力稍差的对手,恐怕是躲避都不能躲避。    sf轻小说    “就是这样。让人绝望，无可躲避的一刀。但这不是最早的居合斩,是铁魂力量出现之后的新流派。而最早的[藤原流]    风间樱将武士刀收回鞘内，那逸散出的铁魂形成的威压消失了,风间樱竟然跪坐了下来。    -个颇为放松的动作，然杀机突现!    “小心!”黑贞说。    空气里没有威压，可是贞德却感觉到了极大的危险，旗帜下意识地从手中凝现，挡在自己的身前，铁魂的力量正不断向旗杆上聚集    太晚了。    只是瞬间的事情，旗杆被斩断,魂具破坏，化为了无形的铁魂消散。    贞德确实来不及做太多的事情，意识到危险，凝聚出魂具,是她能做的唯一事情,铁魂的力量都来不及调集到需要的位置。    诚然，风间樱这一击本就强悍， 铁魂集中成一线打出， 但实在是太快了，让人看不清楚她的动乍。    “在最早的居合十式中，很多都是从坐姿起手的,在对方反应过来之前快速出刀，-击必杀。在有铁魂之前,居合斩完全是偷袭的技巧。    booksfa    风间樱微微- -笑。    oyse2治    “即便有了铁魂,正面接战缠斗也颇为不利，鞘内加上刀身的铁魂虽然很强,对付强者一旦被扛下了霸道的第- -刀， 后续的攻势就会越来越被动的。    见风间樱如此坦然地说出了扶桑神秘的战斗方式的原理，贞德也稍稍有些不好意思，好像窥探了别人的秘密似的。    “不过嘛，如果小鬼你想让我去刺杀那位勃艮第子爵，也没有问题。我是忍者出身，这种事倒”    风间樱无所谓的摆摆手，转身走去，好像确实准备这么去做了,但是她的话停在一半，脚步也顿住了。    因为一个    róuruǎn的身体从身后抱住了她。    “不要。    贞德紧紧抱住她，双臂从她的身前环绕,扣在了风间樱的xiōng前，声音却是前所未有的柔弱。    “不要做那种冒险的事    贞德喃喃说着,风间樱自然能感觉到她声音里丰沛的情绪。    “好啦，我就是说说而已。真是的，不会去做那种事的啦。要不要老师陪你练-会?事先说好我是不会手下留情的~”风间樱嘴角微微上挑。    贞德松开风间樱，小鼻子轻哼了一声:    “该小心的是没耐力的学姐大人。”    booksfa    “奥小鬼找打!”    sf轻小说    旗子出现在贞德掌中，风间樱的手也按在了武士刀的刀柄上，而后林间骤然风起，两道身影战至一处。    “修炼么?这种麻烦的事情，按理说她被授了印，都已经有我们了吧?”    蓓莉尔在远处望着这林间景象，她弓着双腿，蹲在树枝上。    “只要不断提高自己的精神力，就可以承载更高含量的魔气，最终比肩魔王。根本没必要这样进行这种筋骨上的修炼。    “因为那孩子是贞德酱啊~●”    阿斯蒙蒂丝回答道，她正懒洋洋地靠在旁边，躺在树枝上,头枕着树干，正在享受自己的午睡括弧，纯天然的果睡。    只是觉得树枝向下一弯,增加了重量，就看到了蓓莉尔在这里注意贞德的动向。    “嗯?”    “只有力量是真正属于自己的，才能由自己把握自己的命运。    阿斯蒙蒂丝的目光显得很遥远,像是在复述他人的话语。    “所以对于那个孩子，唯独这一点不会怠惰。怎么样,失败了?”色yù魅魔露出欠打的微笑。    “嘛，不管了。真是闲不住呢。”    蓝色短发的怠惰魔王站起来，从高高的树枝上跳了下去。    “一想到世人还在为生存挣扎，远离怠惰的理想乡,就片刻都闲不住呢。
    
     

第三十九章 女孩子之间的事情
    
    
     
    
     
    
    泉水叮咚，沿着山势平缓地流下。     溅落之时破碎的水光，像是一面面细小的镜子，映照出正在自然间沐浴的两位美丽少女。    “不会有人来的啦！”    风间樱见贞德扭捏地捂着xiōng口，将大半个身子都藏在水里，就知道这孩子一定是在担心什么，才表现得这么扭扭捏捏的。    “这个时间是不会有人来这里的，你就安心好了~”    虽然已经说到这个份上，但见贞德的样子完全没有放松多少。    其实贞德并没有这么紧张，确实还是有一种随时都可能被发现的羞耻感，但最主要的是，属于黑贞的灵魂比她还要紧张，好像从来没和其他人一起洗过澡的样子。    贞德好奇地探寻黑贞的灵魂，因为强烈的恐惧，她能在这个同体双生的灵魂上看到那让她恐惧的记忆……    显然是关于母亲伊莎贝拉的。    ――“热水准备好了哦~珍妮（贞妮德的昵称）~嗯？妈妈当然不出去了，要和女儿一起洗才行呢~作为妈妈一定要仔仔细细检查女儿的身体才行~每一寸都要检查到呢~”    记忆里的母亲伊莎贝拉伸出一双魔爪，一双手十个指头灵活地活动着，连嘴角口水都来不及擦。    ――“诶？”    发出这样的声音是因为被当时还小的黑贞直接推了出去，重重关上门而且锁住了门。    见状，伊莎贝拉用手托着自己的脸颊，在门前自言自语道：    ――“啊啦~怎么能这么对你的母亲大人呢~如果妈妈不多关注你的身体的话，将来可是会变成平xiōng的女人的~到时候还会被某个平xiōng小矮子笑话！开门呐乖女儿~让妈妈好好检查一下你的身体~”    确实……是足以让人留下心理yīn影的……惊心动魄的记忆呢。看到这一幕之后，贞德如是想道。    看到这样的情况，风间樱长长地呼出一口气，低下身洗起了头发。因为这个俯身的动作，让贞德完全看清了对方臀部的轮廓。    那臀部丰腴而挺翘，一双大腿并不纤细，而是有着些许健美的肌ròu，和微微隆起的白色脂肪。而在双腿的中间……从后面看简直是一览无余了啊。    贞德的脸顿时烧了起来，按理说风间樱知道她前世是男孩子才对，怎么可以这样……对她丝毫没有防备。    ――“果然你也是这样的……变态！”黑贞在灵魂之中表达了自己十二分的不满。    “怎么了？你也要洗吧，要不要老师帮你洗一洗头发？”    “诶？”    “来嘛来嘛，反正你现在已经变成了女孩子，当然要享受一下女孩子之间特有的事情了~一起洗澡啊，互相洗头发啊~这样的事情，都应该尝试一下才没有遗憾嘛。”    风间樱一边说着，一边用一种仿佛是用来制服犯人的方式，把她的头压了下来。    “诶？喂……不要，我自己、自己可以的……”    “别说话哦，小心水灌到鼻子里去。”说着她用手掌捧起水，浇在了贞德的头发上。    贞德立刻噤声，以免自己呛到，而且呛到之后肯定会手忙脚乱，两个灵魂的配合如果稍微出了岔子，就肯定会掉进这并不浅的水里。    于是她只好像是被捉住的小羊羔一样老老实实的。    其实对风间樱来说，这么做也是第一次。    在这个世界，亦或是在那个没有异能的地球，她一直都是孤独前行的。                   对于“闺蜜”，那种女孩子之间的要好关系，仅仅是通过视频了解到的，从未体验。    虽然会觉得很多事不尝试定然会留下遗憾，可是她素来是这样的一个人，很少与其他人产生jiāo集。    真的是命运呢。    手指伸入贞德的发丝之间，按摩着贞德的小脑袋，用清水洗干净每一寸发丝。    好像随着这样的动作，自己的身体也能染上属于贞德的香气似的。风间樱默默想着。    这一幕颇为和谐。    那双淡漠的墨色瞳仁里熏染出了温情的色彩，这是她专属于贞德的一面，任何人都未曾见过。不过很快，她还是露出了坏坏的笑。    “好了哦~”    说着，用还沾着水的湿手拍了一下贞德的pì gǔ，示意她洗完了。    “呀啊……好羞耻……”    贞德觉得自己现在无论姿态还是被打pì gǔ这件事，都羞耻透顶，但她不知道这样轻声的，呢喃一般的抗议只会让人更想欺负她。    风间樱用手沾了水，在她身上好好地搓了搓，位置都是非常羞人的那种，贞德连连缩身躲避，但被得手的次数实在是太多了。    “不要闹了。”黑贞冷冷的声音突然chā入进来，让风间樱也愣了愣，以为是贞德被自己惹急了。    “好了好了，不闹了，说起来，我们来特训吧。”风间樱说。    “特训？”贞德松了一口气，由衷地感谢黑贞为自己解了围，但黑贞显然很是怀疑这个“由衷”的真实度。    “嗯，老师记得你有那种，又长、又硬的东西，是吧？”    “诶？你……你在乱说什么啊……”    “当然是说你的旗子了~你以为是什么呢~小鬼？”风间樱坏笑道。    “我的旗子？怎、怎么了？”    “你的旗子有一种非常特别的特xìng，可以把力量传达给别人，对吧？”    “嗯。其实，我也不太懂它具体的能力是什么……”    最早的一次，她把力量传达给被困在竞技场内的众人，似乎是以她为中心向外扩散的。    但是上一次，和风间樱二人面对舍慕斯和他带的府兵时，这力量却穿过了周围的敌兵，准确地加持给了风间樱。    “我在想，这个旗子的能力，能否用在修炼的上面？”    “修、修炼？”    “既然这种力量是可以传达出来的，就像是……就像是波涛不断拓展海洋的边界，侵蚀海岸一样，促进力量的增长。”    风间樱说。    “而我们的力量又会短暂地融为共同体，那么，在这样的促进之下，双方的力量都会有所提升。我是这样猜测的。要不要试试看？”    如果说着旗子魂具可以帮助修炼的话，那就是得天独厚的了，这个辅助功能的魂具将可以派上更大的用场。    “怎么试？”贞德急切地问。    风间樱摇摇头：“我也不清楚，总之先召出来，试试看，应该会发现的吧？”    旗子魂具从贞德的手中显形，于是两个赤果的美少女之间，竖立起一根……    钢管一般的旗杆？    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――    （新的一周可以点赞了哟）    米娜桑~我们来玩一个叫做~投月票~的游戏吧    黑贞：烦死了，又让我求票，还……还穿成这样！你、你们自己选好了，1票还是10票~
    
     

第四十章 特训才不等于福利呢
    
    
     
    
     
    
    林间的溪流边，少女嬉笑打闹的声音安静了下来。     取而代之的，是压低了的美妙喘息。    风间樱那稍稍年长的嗓音,与贞德曼妙的少女声音jiāo织在-起。    若是有谁碰巧听到这样的声音，-定会在头脑中勾勒出-种令人想入非非的画面，关于姐姐和妹妹之间的禁忌游戏什么的。    然而事实上的场好像也差不太多。    咳咳咳，才不是那样呢!贞德想，这是训特训!嗯!    然而为什么特训总会变成    就像是之前阿斯蒙蒂丝给自己的特训一样,为什么每次特训最后会变成这种羞耻的场面?    在这溪流之间，正在洗澡的贞德和风间樱突然开始了这样一种奇怪的特训， 两个赤果的女孩子和一根长长的金属旗杆什么的。    贞德将自己的铁魂力量注入到旗面之中，旗面当即展开,发出振响。    铁魂的波纹如同扩散的涟漪，从空气之中出现。    当这种力量显现之时，风间樱突然做出一-个十分大胆的举动一-她将自 己的身体直接贴在了旗杆的表面。    那如同玉石-般光滑细腻，又有着健美大腿的身躯，竟然直接贴在了旗杆上。    这无意间做出的妩媚姿态。令贞德脸颊更红了。    事实上，从开始和风间樱-起在这林间溪流沐浴，贞德就一直处于脸超红的状态，看起来就像是一只美味可口的苹果，让人分外垂涎。    口广牡小玩    更神奇的是，当风间樱的身体接触到旗杆时，她就像是触电-样颤抖起来，但脸上没有痛苦，却有一种复杂的表情。    那是一种被强压下的愉悦。羞红的脸颊显示出风间樱的羞耻。    刚刚她在贞德面前luǒ露身体都十分自然，俨然已经把她当成了女孩子，没有隔阂，毕竟这一世贞德也确实不能变回男孩子了，完全当成女孩子倒是没什么问题。    只是现在她感觉到的，是全然不同的欢愉和羞耻。    好像有一种坚硬的东西冲撞着身体-样，无孔不入。果体的情况使得这种力量在ròu体表面的触感十分清晰。    贞德看到风间樱激烈的反应，除了觉得同样羞耻，也有一种惊讶之感。    风间樱当然不会无缘无故出现这样子的反应，贞德-眼就认出， 这是身体感受到力量而引起的饱涨之感，而且比那还要更为激烈。    她很好奇，自己也把身体贴了上去，与此同时产生的，是身体激烈的颤抖。    明明是通过自己的手臂传导出的力量，竟然还能够从旗杆上反馈到自己的体内。    其实这种反馈的过程一直都存在着,只是贞德并没有感觉到明显的体感，当身体直接接触，就不再如同震动产生的波纹那样难以辨明，而是直接接触着不断震动的源头所在。    少女的口中，同样发出了低吟。    3小    因为此刻如海潮般冲击着她的灵魂与身体的，不只是她一一个人的力量，那是融合了她与风间樱的铁魂,形成的聚合体。    在这旗子产生的[领域]之内，贞德和风间樱的铁魂成为-一个整体，既属于贞德,又属于风间樱，但能量的总量已经超出了她们之中任何- -个人的强度。    如此强大的铁魂力量,正源源不断地冲击着两位少女，在她们的躯体之中撑起难以忍受的空间硬生生地扩张出更为宽阔的能量通道。    使得她们体内的力量，正在不断地增长。    不仅如此，因为这种能量的“ 震动”是从旗杆表面产生的，而表面积只有那么-点。    因此她们都在这种力量的引诱之下，下意识地想从对方那里争夺到多一点,那样就可以吸收得更快一些。    然而视觉上看，就好像这两个全身赤果的女孩子正抱在-起，两个白生生的躯体jiāo缠、扭动, 被夹在róuruǎn的躯体之间，被两个脸颊潮红的少女争抢着的东西,是一根硬硬的旗杆。    不考师抢种-呀啊,不要用那种地方顶我啊!    说着,风间樱将自己的身体向前欺近，压向贞德的身体。    -条大腿直接顶住贞德的大腿，好像在有意挤压她的身体一样,jiāo界之处的大腿ròu产生了美妙的变形。    “风间学姐才应该谦让一些我-- 我一一定要超过风间学姐才行    贞德丝毫不让，硬是用自己róuruǎn的身体向前顶去,想从风间樱的身体上，争夺来一片属于自己的间而且，还要更多。    必须更多才行，只有那样，才能尽快超过她，才能站在她的身前保护她。    因此她绝不退让!    大腿的肌肤拼命贴上旗杆，将风间樱的身体顶开。    “哦，哼哼，那就试试看啊~唔嗯~二    风间樱与贞德: :人争抢起来，但由于力量涌入时产生的饱胀感，让她们都是刚刚从对方那里掠夺来,就会因为饱涨酥麻而失去力气，被对方再次挤下去。    这种感觉，干渴而不满足，但扩大了接触面之后的瞬间充盈又让她们感觉过于强烈。如此，-直处于巅峰与低谷之间的转换，就好像是过山车-样起落。    刚刚清洗过的身体，再度变得香汗淋漓，一时间周围充满了这两个人身体的味道。    而在旗杆的表面，也留下了属于两位少女的痕迹，如与朝霞伴生的晨露-般迷人。    两人的力量也在体内迅速增长着。    只是这实在是太羞耻了呀!    贞德在心中痛苦地哀嚎，但还是在内心yù望的驱动之下与风间樱争抢着这股力量，像是沙漠中的旅人在争夺- -汪清水。    黑贞的灵魂也是出于又羞又愤的状态，满眼的厌恶难以掩盖脸颊的潮红,她直接将贞德的灵魂挟制住，恶狠狠地问:“老实jiāo代! 那个!钢管舞到底是什么意思!    毕竟这行为简直像是钢管舞什么的，贞德就是随便-想，却不小心被黑贞读到了自己的心声。    然而两女并不知道，体内的黑贞也不知道,此刻有一个女子正在悄悄地注视着这一-切,而且有-股煞气，正从那里不断地散发出来。    手持一把砍柴用的粗制石斧，伊莎贝拉从草丛走到了湖边，像是-个断线木偶一 样歪过头，望着正在特训的两女    “啊啦,我的好女儿，在和这扶桑表砸做什么呢?”    注意到这强大的气场，顿时三脸惊恐。    包括黑贞。    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [81538153] 2张月票!    [ss] 1张月票!    (西住美穗] 19张月票    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十一章 和母亲大人一起修炼
    
    
     
    
     
    
    “原来是在修炼呢。 看来是妈妈搞错了呢。    伊莎贝拉单手拖住腮侧，脸上露出一个标准却不能称之为柔和的微笑。    “呼一    贞德长呼出一-0气,总算把这件事和母亲大人解释清楚了，虽然手上的砍柴斧还没有放下，但至少现在没有那么可怕了。    还好在自己仔细地解释之后，母亲大人相信了这个修炼的说法。    说实话，就连贞德自己都不太相信。哪有这么羞耻的修炼嘛!但伊莎贝拉确实接受了这种说辞    “那么，就让妈妈好好检查- -下好了。”    伊莎贝拉来不及脱衣服，直接穿着衣服走入小溪里，溪流并不深，也只是没到小腿处罢了,微微沾湿了她衣装的下摆。    贞德不知道母亲大人要做什么,正在这时，只见伊莎贝拉俯身下来,朝着贞德手中拄立的旗杆凑过脸来。    风间樱脸色大惊，心说不好。    然而伊莎贝拉已经靠了，上去，眼眸中带着笑意，一边抬起一 只手，撩开鬓侧的发丝绕到自己的耳后。颇有成熟女xìng韵味的小嘴微张，伸出-条香舌。    没错，她的目标正是这旗杆。    现在这旗杆上还有着风间樱和贞德留下的奇怪的水痕。    嗯，是汗yè，一定是的，风间樱想。    booksfa    “等、等一下!”    sf轻小说    风间樱出言想要阻止伊莎贝拉的行为，然而那róuruǎn的舌头已经触碰到了旗杆的表面，将上面的yè体卷入了口中。    这个动作，风间樱看到之后也不禁有些脸红。    因为贞德的母亲大人伊莎贝拉，与贞德的相貌实在是太像了，甚至可以说，就好像是经历了一些时光,变成了具有风韵的熟女的贞德。    好像穿越了时空，恍然间好像与贞德度过了很多年似的,看到和自己-起生活了这么久的贞德在自己面前tiǎn着    咳咳咳!才不能幻想这种奇奇怪怪的事情，而且现在贞德是女孩子啊    可是那孩子本来是男生的说，选择女孩子作为伴侣的可能xìng显然要更大吧?    等等，等等,这种时候不要想这种问题啊。    “为什么n我家乖女儿的味道(会和你这个狐狸精的sāo味混合在- -起呢?    尽管脸上有微笑，可是在伊莎贝拉的身后，似乎有-团愤怒的火焰在燃烧，发出噼噼啪啪的声向。    而且用狐狸精这种词汇，还真是充满了扶桑风味的辱骂方式呢。    因为没办法啊这种修炼就这个样子的。”    贞德也脸颊通红，这修炼的模式确实和那种羞耻的事情-模一样，但这么解释肯定是不行的吧?    为什么自己的母亲大人偏偏是个病娇呢!换个柔和一些的属xìng不好吗!    贞德最终只好选择用事实来解释清楚，她将铁魂力量注入旗杆之中，旗面振开,同时铁魂的力量也以波纹的形态传播出来。    在这种波纹的影响下，不只是贞德与风间樱,就连伊莎贝拉体内的铁魂力量都被囊括其中。    贞德感觉到自2母亲大人体内的铁魂力量称得上是磅礴,与她比起也是相差不多的。    然而伊莎贝拉中途放弃了骑士之路，使得她这些年实力几乎停滞,甚至略有些倒退，并没有吞噬魂具突破到男爵阶的层次。    因此贞德会稍强一点， 如果忽略掉未知的魂具效果的话。    “这种力量    即便不接触，伊莎贝拉已经感觉到了贞德这旗子散发出的铁魂波纹，无需贞德引导，她已经满脸惊讶地朝旗子走来了。    手指触碰到了旗杆之上。    “唔啊~这种频率难怪会发生那样的情况感觉力量进来了呢!”    伊莎贝拉的口中也发出了让人内心震撼的娇吟。    风间樱虽然害羞，却也很期待看到这样的场面，简直就像是在看几年之后的贞德在自己面前娇今一样。    “这样修炼确实速度很快不用身体接触效果会减慢很多,确实也是个问题呢。”伊莎贝拉缩回手，“但妈妈当然不许你和这个来路不明的扶桑狐狸精- 起!这样下去说不定会出事的。    说着,她用手撩起了自己的上衣，居然开始    脱衣服?    」玩    “诶? -母亲大人?”    伊莎贝拉无视了贞德的反应,继续- -件件脱下身上的衣服，丢到了溪流旁的岸边，最后连胖次也都脱掉了。    那美丽成熟的身体一点点显露出来，暴露在空气之中。    “你你你、你这个老女人要113要做什么? !”风间樱大惊失色，虽然她看到伊莎贝拉，依然下意识地想到，这就是多年之后，身为人妻的贞德的身体    但她也已经明显地意只到了这个女人散发出的气味。    就好像是动物在争夺领地时散发出的气味一样,伊莎贝拉的身上也似乎散发出了某种气味，而同样身为女人的风间樱对此十分敏感。    这是一种强烈的敌意领地意识。    她在和自己争夺贞德的所属权。    “就让妈妈和你一起好了，我亲爱的女儿~这个扶桑女人嘛，你愿意带上也完全没问题哦~不过~如果有什么不舒服-渴望的东西的话， -定要从妈妈这里寻求才对呢~”    话里话外好像在暗示些什么。    “求、求助于老师也完全可以的啊!”风间樱挺了挺xiōng， “那种下垂的老女人的xiōng部有什么意思!    “噢哟，你在说什么?根本没有下垂的哦~”伊莎贝拉晃了晃自己明显更有料的巨rǔ，“小时候贞德可是超级喜欢这里，吸得非常用力~的~呢~    最后几个字的语调弯弯绕绕地从口中弹出，有一种十分妩媚动人的气息。    “那是小时候的事情啊!”黑贞忍不住突破了贞德的精神,大声说道。    “对、对啊那是小时候的事情，不算数的!贞德就是我的才对!”风间樱来了精神，再度凑了上来。    于是三女、六个颇有分量的球挤在-起，环绕着-根长棍， 形成了颇为养眼的景致。    当贞德的铁魂力量注入之后，三女同时发出了低低的娇吟。    “哈啊等我突然想到!”贞德说， “我们可以用这个训练大家!’    “哎?    (深夜福利献上~)    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [如梦似雨] 1张月票!    [闲殇] 5张月票!    [kde2311张月票    --非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十二章 王之力量
    
    
     
    
     
    
    贞德心中有一一个神奇的想法，急于将其付诸实践。     她收起旗子，爬上岸去，将身体迅速擦干,又擦了擦shīlùlù的头发,就往村子里去。    “哎呀，这孩子真是，主意越来越多了呢。小时候可不是这样子呢。”伊莎贝拉望着快步离开的贞德, 默默自语。    不过她倒是没有显示出太多的惊讶,更没有叫住贞德。    因为看贞德的脚步很坚定，那目光也似乎是认定了什么于是就去做的样子,让人觉得很是安心    “是啊，有时候真是很佩服她呢，好像能做到很多我们无法做到的事情。    风间樱也望向贞德,刚刚两女争抢着贞德的戾气顿时也消散掉了。    “谁和你这个来路不明的野女人说话了?”伊莎贝拉没好气地说，还上下打量了一下风间樱,最后目光停在她的xiōng口上。    风间樱的xiōng部事实上并不小，比贞德还要大上不少，只是和伊莎贝拉这位成熟女xìng相比，还是相形见绌的。    “你也是啊，早晚会xiōng部”下垂的老女人!不要自作多情了!’    于是二人一个“我和微rǔ聊不来”，一个“ 我和老女人聊不来”,都选择换上衣服，走了走了    只是对风间樱来说，伊莎贝拉的身体她总想每一寸都仔细印在脑海里，因为她觉得那就是来熟女形态的贞德啊!    booksfa    贞德回到营地里，召集了原来的守备队员。三又小治    现在营地附近的守卫，夜晚是萨麦尔和擅长与蛇jiāo流的德鲁伊们负责，白天则是由德鲁伊们负责。    德鲁伊们控制着一些低等级魔兽 ,这样消耗精神力较少，可以让更多的魔兽监视此地附近的情    在这种方面，野兽比人类更为机警，也许不像是直立的人类能够看到那么远的地方，但听觉与嗅觉远超出人类所能侦察到的范围。    因此原来负责站岗放哨的村民们解放出来，可以担任建筑工或是去捕猎。    现在则完全被贞德召集到营地的空地之中，大哥尚恩在她的旁边，宣布了给大家的日常训练。    所有战力将会-共分为三队，三队轮换，分别负责狩猎、建造木屋以及训练休整。    队伍强弱搭配，村中最强的也只是到了准骑士级的水平。像是她父亲雅克和母亲伊莎贝拉这样的骑士阶巅峰，已经是可以守护- -方的强者了。    如果不是这年头骑士领主都几乎达到男爵阶实力的话。    训练由尚恩全权负责，,贞德很放心将这件事jiāo给自己的大哥。    因为之前村庄防卫队的训练里,尚恩就给她留下了非常不错的印象,这些村民全副武装，虽然如今看来都只是侍从级的实力，但训练有素如同军队。    尚恩的训练目标是让大家熟练战斗的技巧，好能应付之后的战斗，但这些还远远不够。    贞德有一一个大胆的目标，让所有人凝聚出铁魂来,也就是达到准骑士级的水准!    现在村庄之中有六十名战力,若是都能达到准骑士级，就有机会和皮埃尔一-战。而且贞德的旗帜提供的加成效果，会让他们在战斗之中的表现更强。工小顷    就算是做个辅助，也要有属于自己的骄傲，贞德如是想。当然她绝对不会满足于做-一个小小的辅助的!    但是当贞德说出自己的目标时，所有人都不禁张大了嘴巴。    因为在他们看来，准骑士级是一道天堑,想跨过这一道， 并非是单纯的不断锻炼力量就能够达成的。    更像是要有天选者-样的天赋，才能够掌握这种捉摸不定的力量。    贞德并没有解释,只让大家相信自己。    尚恩依然带大家训练，就像是在村子里进行的训练以对付森林之中的魔物- -样。    讽刺的是,现在他们在本应该充满魔物的可怕森林里,由低等魔兽帮忙照看营地附近，却在准备力量对付自己曾经的领主。    还真是颇有戏剧xìng的一幕,    达到准骑士级的村民将铁魂的力量激发出来，尚恩也激发出自己的铁魂来，这铁魂的浓郁程度让贞德有些吃惊。    大哥尚恩- -直如同静水深流，让人不知道他的实力究竟有多少，平时也是微笑着待人的样子，加上那颇有女xìng化特点的容貌，确实会让人有一种并不强的错觉。    反观这所有人之中，他是距离晋升到骑士阶最近的人。    二哥彼得略有些急躁，他的铁魂力量也是给人一种根基不稳，急于，上升的感觉，铁魂的含量并没有尚恩多，只是他也同样接近了那个临界点。    晋升骑士阶的临界点。    达到骑士阶，不一-定要真的铸魂具，最关键的是要有“以铁魂力量改造金属，使其成为有着自身烙印的专属魂具”这样的能力。    伊莎贝拉和风间樱也加入到了训练之中。    想到这件事,贞德就不由得有些头痛。= =    自己的老师大人和母亲大人好像突然为什么东西竞争了起来，只要两人同时出现，空气里就会产生- -股强烈的火yào味。    贞德也惊喜地发现,就算不用身体直接那样羞耻地接触旗杆,也能够通过空气之中的波纹,不断冲击着自己体内铁魂的通路，达到拓展、挖深铁魂源泉与体内通路的作用。    而这铁魂的总量越大，这种作用也就越是明显。    也就是说，有越多的拥有铁魂之人加入进来，她所能受到的反馈也就越高!    发现了这件事，贞德十分惊喜。    她当然不知道，这种力量曾被称为[王之力量]。    那是能让所有人追随的能力，可以使所有人成为他剑与盾，使所有人的力量成为自己的力量。    训练-天天展开，侍从级的村民们借用着其他人的铁魂，在训练场上挥出自己手中的铁剑。    于是铁魂在旗帜的效用之下，连成一片。    所有人的铁魂仿佛连成了-块紧密的铁板，以贞德的旗帜为核心，那些身上本没有铁魂的人，在这铁魂的“领域”之下，也好像能感觉到这种力量的存在似的。匹    有某种只存在感觉上的东西,被一点点打通。    铁魂的力量似乎也不再那么神秘，更多的村民惊喜地发现自己激发了铁魂的力量,达到了准骑    在这个级别,贞德叫他们自主选择自己将来想使用的武器,并在训练之中熟悉它们。    而选择了同样武器的村民，则更多地在-起训练。    于是人事安排也进行了调整。    然而一点不麻烦，贞德甚至觉得非常轻松，每天只需要修炼就好了。    这种怠惰的感觉，当然是因为有怠惰魔王蓓莉尔在的缘故。    (有一个很重要的通知，从明天开始，每天第-更从0点后恢复到中午12点左右~    因为- -些不可抗力~必须早睡啦，很是蛋疼~米娜桑也不要经常熬夜哟)    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [ rosardoll] 1张月票!    [天边雨做的动上张月雾    非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十三章 母亲大人好可怕！
    
    
     
    
     
    
    天气-点点冷了起来，毕竟秋季正走向末尾。     蓓莉尔也在为即将到来的冬季做各种各样的准备。    为冬季准备物资，这在古代相当漫长的年代里都是一件大事。    在这位怠惰魔王的安排之下，    萨麦尔白天更少出现，都是窝在温暖的山洞里睡大觉。    大概是因为天气冷了，蛇要冬眠的缘故，虽然她是蛇之魔王，不必冬眠，但依然保留了这种困意。    晚_上她还是强打起精神,只不过调动的蛇群也颇为不愿意的样子，后来只有让德鲁伊们安排守夜的工作。    这些魔女被称为德鲁伊，似乎会更让人接受，她们宣称自己2侍奉古老的神},即是地母盖亚。    村民们也不觉得她们的神秘力量有什么罪恶之处。    贞德觉得本来就没有什么罪恶可言，这完全取决于教会的宣传，如果魔女们肯上jiāo那些晶石给教会，说不定又会专门为她们设立-个替人祈祷的修女院。    在那个时代，真相是更加难以伸张的。    -栋栋木屋建立起来,冬天的食物也在准备。    有了足够的陶土锅之后，大家开始以ròu汤为主要的食物，这样的汤水食物也节省了不少ròu食,-点点ròu就可以煮上-大锅。    多出来的新鲜的ròu被用盐腌制起来，封存到罐子之中。蔬菜也是同样。    水果用糖腌渍，保存起来，以度过冬季。e4权小治    毕竟在冬季寻找食物是非常难的一-件事,不然很容易陷入食物危机，熬不过冬季。    木柴在专门的柴房里堆积，负责伐木的人数增多了。    虽然建起了不少木屋,已经有了林间村落的感觉，但依然是严重不足的，做不到让每个人都有一个房间，只能大家- -起打地铺。    风间樱提出了自己的建议，将这些小木屋都铺上类似于扶桑风格榻榻米的构造。    毕竟是木质房屋，这样的改装比较方便，而大家可以睡在地板上,靠房间中央的火炉源源不断地提供热量。    村中的男人与女人分开住，孩子们也住在- -起。    小孩子们还挺喜欢这种合宿一样的活动，都是同龄的孩子住在- -起。    他们经常晚睡,藏在被窝里，两张笑脸对着嬉笑,有人来了就用装睡来躲避大人的看管。    然而小孩子装睡,总是装着装着就真的睡着了。    玛丽阿姨:负责看管这些孩子,她很喜欢小孩子，也乐于负责这样的工作，因此孩子们的房间继续由她来管理,    训练一刻不停, 60人之中原本只有5人达到准骑士级,如今这个数量达到了24人。    事实上，他们的斩力早已经达到了-定程度，ròu体的力量几乎迫近极限，所差的,也只是那一刻的领悟,让体内铁魂的力量畅通开来。    而贞德做的，只是稍稍推了他们一把。    母亲伊莎贝拉也开始了每天与大家-起练习。贞德注意到，母亲大人的实力正在非常迅速地增氏。    “当初我是因为找到了自己的人生，才放弃了变强的路。但是现妈妈找到了新的路，新的人生定要努力变强,才能保护我的宝贝女儿呢~”    伊莎贝拉的魂具是一把手半剑， 在训练场的时候，贞德第一次见到母亲大人的魂具。    当然，在此的前提,是伊莎贝拉正在和风间樱“友好” 切磋的时候，母亲大人毫不客气地亮出了自己的专属魂具。    不，说是手半剑并不恰当。    因为当铁魂源源不断注入之时，这把剑的形态居然改变了。    它从骑士单手就能使用的灵活手半剑，变成了-把巨大而又造型狰狞的双刃巨剑，比传统意义上的双手剑还要更为巨大。    “居然 [刺豚铁]?”大哥尚恩看到这一幕，不由惊叹。    贞德想起之前在侍从选拔会上，也是大哥尚恩认出了[海妖铁]那种神奇的金属，他似乎对金属颇有了解。    “刺豚铁是什么?”    “刺豚是- -种神奇的鱼类，一旦遇到天敌，就会让自己的身体吸水膨胀,变成-个带刺的球。[刺豚铁]和这类似，一旦注入铁魂，本身就会膨胀起来，变成非常狰狞的样子。    贞德听着大哥尚恩的解释，目光望向母亲手中[刺豚铁]铸造的巨剑，此刻吸饱了铁魂的巨剑确实像是-只胀鼓鼓的刺豚,好像正怀着满腔怒火，冲向自己的敌人，风间樱的武士长刀与伊莎贝拉的巨剑jiāo击溅shè出激烈的火花。气    除了表面的胀大之外，这种独特的金属还有着[ 怪力]的特xìng，在缠斗之中竟然完全不输给高自己一个阶级的风间樱!    这何等可怕的压制力? !    最后以平局结束了战斗，也是在贞德的调解之下，这一瞬间贞德觉得自己实在是低估了伊莎贝拉的力量。    骑士阶的伊莎贝拉已经可以与男爵阶的风间樱匹敌,外加巨剑属xìng完美克制武士刀，或者说完美克制各种武器。    唯一的问题，在于双刃巨型武器对铁魂的消耗之巨大。    要想打败皮埃尔，还有他背后从未露面过的神秘勃艮第子爵,贞德要做的东西很多。    想方设法处理掉那烦人的大pào是-个培养出一批准骑士级以上的队伍是-一个。    除了这些之外，更重要的是一-强者。    达到子爵阶的强者。    这样的强者至少要有两名才行,距离这个阶段最近的是风间樱和她。    天使或者恶魔的力量可以作为她的-个手段，- -张可以凭借的底牌。    毕竟现在贞德有了印记，成为圣女，自然也有了可以驱使天使与恶魔的灵咒。    但是看起来对精神力的消耗不低，黑贞德之前的探路已经让她明白了这一点。    看了母亲大人的势力，贞德更是觉得信心满满。    久小治    在这个养精蓄锐的冬天，只要她和风间樱达到子爵阶的程度，母亲大人达到男爵阶的程度,想必就可以很稳地碾压对方，夺回栋雷米村!    贞德在心中默默地定下了-一个小目标，继续投身于训练之中。    在这旗子的影响下，营地之中的强者数量越多，铁魂越是充沛，贞德的力量的增长也就会越快速，是一个十分可怕的良xìng循环的过程。    这个修炼速度,将会大大超过其他同级别的强者。    贞德满怀信心，感受着属于大家和属于自己的铁魂在反馈着自己的身体，不禁露出笑容。    这是踏在逐梦道路上的笑容。    也是这个时候，德鲁伊们的长老海lún娜走了过来，看脸色就知道她正忧心忡忡。    “贞德那件事，果然发生了。’    [小调查~]贞德-直都是受受的,黑则表现得非常强气。不过~大家觉得黑与白之间，会是谁上古谁下早呢~可以在评论区写下自己的想法哟    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [三限回音] 1张月票!    [半筐桃子} 1张月要    非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十四章 设伏
    
    
     
    
     
    
    秋季萧瑟的林间，一支队伍正踏着干枯的落叶前行。     他们看起来是一-队朝圣者,身穿黑色的衣袍，手持长棍在森林里前进。    他们身上的长袍可以挡风遮雨,也可以保暖。    手中的木棍则可以用来清除前进道路上的阻碍,拨开灌木丛,也可以成为身体的一个支点，给双脚微微减轻-些压力。    在这片大陆上，这样的朝圣者比比皆是。圣教倡导每个人一-生里都应该至少有一-次朝圣, 完成对自己灵魂的洗礼。    因此也让比较固定的社会阶层流动开来。    这样装束的朝圣者，在这片西方大陆上颇为常见。    但若是仔细观察，就可以看到他们兜帽下的脸颊。    这是一群勃艮第人。    他们生于法兰西的东南部，与法兰西中部之人的相貌特征稍稍有些区别。而在他们朝圣者宽大的衣袍之下，隐藏着武器的轮廓。    这里的每个人都有着准骑士级的实力，其中十几名精锐更是达到了骑士阶，这百人队伍列起阵来，就连子爵阶强者都要避其锋芒，各个击破才行。商人，现在却成了一个为    其中一人则是来自于法兰西，他相貌精干，眼有刀疤，本应该是一-位    领主卖命的战士。依然要扮演这样走狗一般    他是舍慕斯，原来的旅行商人，一直渴 望成为栋雷米村长的他，如今    的角色，自己的两个儿子还在床上躺着,"身体多处骨折。”    yīn谋算计了达尔克家的他,最终也没有得到什么好处。    小说那样的目光，依然是充满    村民们看他的目光依然是带着畏惧和疏远的，就像是当年看他的妻子    了敌意。    毕竟他的妻子是外人，是维京人，是北方海上来到这里的蛮族。曼底大区沦陷多年之后依    在人们的印象里，维京人茹毛饮血,杀人如麻，如此的恶名在北方诺    然成为各地恐怖传说的源泉。和疏远。    这女子初到村中，身上还带着维京人的风俗，因此自然颇为人所惧怕    现依然不行吗?相信雅克-达尔克才是他    就算自己已经走到了这一步, 好像那些留在科雄庄园的村民心中依然    们真正的村长,而他舍慕斯终究是个可耻的篡位者。    可恶!可恶!    舍慕斯捏紧了拳,只要杀死达尔克家的那些混蛋就可以了吧?臣服于他。    只要将他们十家的头颅悬挂在庄园门前，以儆效尤,所有人都一定会    这一次，他们是来寻找那个东西的。偷偷给了他另一个任务,    据说在森林深处，隐藏着让圣教都为之痴迷的宝藏，但是皮埃尔大人    在森林之中搜寻达尔克的残党。火回到村中，带村民撤出    雅克-达尔克带着村庄保卫队战败之后，撤入树林之中，而贞德那家    去之后也是逃入树林的。    不如借此机会将他们除掉，-劳永逸。    0)了    sf轻小说在，他更想完成皮埃尔jiāo    作为一个商人，舍慕斯更为看重的应该是那价值巨大的宝藏，可是现    给自己的那个任务。一人之下的管理者。    杀死只要杀死他们就好了。他将成为真正的村长，成为领主    “报、报告!’可以预先发现敌人，提前    前方传来了慌张的脚步声，是他派出去先前探路和搜索的人员，他们    准备作战，避免部队遭到偷袭。    “怎么了?有人埋伏?    “不是，我们被兽群袭击了!是魔兽!”    “什么? !我们不是阶姑且不谈, 他还有着不    舍慕斯- -向非常谨慎，他独自出去走南闯北，自身实力至少有着骑士以驱逐危险的魔兽。    少可以安全穿过魔兽领地的办法，比如一些会散发出特殊味道的yào水，可    然而现在这yào水好像失效了。    “有多少?是什么种类的魔兽?    “非常多!什么样子的魔兽都有!巫罪行来定罪的，然而    舍慕斯倒吸了-口凉气，贞德他们躲进这魔女之森定居,是可以用女    他们畏惧遇到真正的魔女!兽咬住，断掉了一条腿，    前方视线的尽头所在，传来的痛苦的哀嚎，一个前面派出的斥候被野    拼命地滚爬回来,可是舍慕斯不打算救他，眼睁睁地看着他被野兽吞噬。像是风中残破的旗帜，挂    后面的野兽一拥而上, 很快他就只剩下了无力的尸身,被斯烂的黑袍    在他的身上。    “结阵!    队伍结起阵势,藏在衣袍下的盾牌取出,形成了一道铁魂的圈围。    这里的魔兽数量过百!    如此庞大的兽潮 ,若非他及时下令结阵，恐怕会被分割后吃掉。动物的迁徙季甚至有很多    以狩猎魔曾为生的佣兵们都不敢面对这样数量众多的魔兽，到了某些    老佣兵拒绝出任务，,整天泡在酒馆里。要素!    就是因为在这个世界，尽管有强者，可是数量依然是最终决定战场的    而在旁边的高处,在已经变得光秃秃的林间，舍慕斯看到了出现的人每张脸都认识。    这样的兽潮是人为的，唯一-的可能就是魔女，但出现的这些人影，他    是村庄保卫队的众人。斯咬紧牙关，手掌在口袋    “好啊，你们果然没有死!现在成为了邪恶女巫的帮凶么? !”舍慕    里摸索，将那维京护符捏在手里。    “你居然投奔了勃艮第人，舍慕斯。竟有一种从未有过如此    贞德从村庄保卫队之间走出,舍慕斯注意到那些队员望向贞德的目光    的尊敬。    而她只不过是一个小女孩而已。    j sf轻小说气场。    在她的身旁有一个穿着兽皮袍子的女人，看起来就有一-种神秘兮兮的从何处出现的，是衣装打    好像她的身上哪里就写着“魔女”二字，却又不知道这种感觉究竟是    扮?是眼睛?是身上的某处?说不清楚。    “海lún娜姐，这一-次就不需要你的朋友们帮助了。拜托给了你实在是有些不    “不需要吗?对付这些想玷污森林的人，本来应该是我们的职责，全    好意思啊。的机会, 让大家在实战的    “没什么。”贞德说，她反而露出了微笑，看向舍慕斯。“这是难得    时候锻炼-    她的声音不大，但舍慕斯可以听得清清楚楚，舍慕斯顿时怒火中烧。些胜算，竟然狂妄到让身    这村庄保卫队没有他的人多，更是以侍从级为主,加上这些魔兽还有    旁的魔女不出手么?    正在这时，一面旗帜从贞德的手中延展生出!    [小调查~ ]大家觉得黑与白之间，谁上古谁下早呢~    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [七鳃鳗] 1张月票!    [xd_ 漂1|2张月票    一非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十五章 只是练兵而已
    
    
     
    
     
    
    舍慕斯带了百人，都是来自勃艮第的正规军。     在这百人之中，骑士阶有18人，其他人均为准骑士级。    这片大陆上的正规军，要求骑士阶以上。    准骑士级只能担任中小型的城市守卫,不得编入正规部队之中。    不过这也是古代帝国时期颁布的迂腐的法律了,既然数个准骑士级战士是可以对骑士阶构成威胁的，那么也完全可以编入军队之中。    若不是因为侍从级与骑士阶的实力相差过于明显，不如从事其他功能效率更高的话，恐怕那些可怜的普通人也会被征召到战场上去。    看过了他的这-边，再看贞德那边就显然有些穷酸了。    按照舍慕斯的记忆,村庄保卫队几乎都是侍从级的，少有几个像是尚恩、彼得这样准骑士级实力，就好像能把尾巴翘到天上去似的。    在古代的帝国，可是有着[百人斩]比赛的，即是由骑士阶强者，车轮战- -百名奴隶。这些奴隶之中，29人准骑士级，70人侍从级,还有1人是不拿魂具的骑士阶。    如此悬殊的数量，骑士那-方的胜率也在52左右，保持着微弱的优势。    这便是力量带来的差距!    而且他们之中有不少人，手中的武器还是石头制成的，这会让铁魂的效力打些折扣，简直是一群笑话。    但是当这些人的身体上激发出铁魂时,舍慕斯突然感觉到-种不祥的预感。    这股力量，远比他想象的要更强烈!    他同样不知道的是，只是这短短的一个多月时间里，这60名村庄保卫队成员,已经有24人达到了准骑士级。    而尚恩和彼得,都已经达到了骑士阶，只是没有急于铸造自己的魂具，但却有了铸造专属魂具的资本!    毕竟，魂具如此重要，若是选择错了形态,或是用了非常平凡甚至劣质的原材料，所造成的恶劣影响将会-直影响到 [伯爵阶]。    而对很多人来说，伯爵阶就是一-生都无法登 上的高峰。    尽管如此，2骑士阶、24准骑士、加上34侍从级的阵容,看起来依然不是舍慕斯他们的对手。    舍慕斯不禁冷笑一声:“村姑就是村姑, 还是不要研究打仗这种事情了!”    他立刻下令进攻。    “朝圣者”们从厚实的袍下，顿时露出了银亮的兵刃。    队伍变成楔形，好像是一根锋利的长矛，要-鼓作气将贞德的队伍彻底撕裂。    旗帜从贞德的手中凝现，旗面展开，一片奇异的领域也随之展开了。    舍慕斯能感觉到，被这领域所笼罩的队伍,他们的铁魂正在凝结、增强,如同从无数河流汇聚入海，形成了一片铁魂的汪洋。    而这汪洋的气势越来越大，惊人的一幕发生了。    这长矛一般的进攻阵势，是由骑士阶强者打头阵，从而撕裂对方的阵型的。    毕竟这并非是骑士冲锋,即便是有阵型,所产生的铁魂输出也是以点的形式出现的。    然而对方所有人的铁魂似乎都凝结到了队伍的前方，形成了- -面钢铁墙壁,挡住了这最开始的冲击!                   前端受阻，后面的战士也无法停下，纷纷选择绕路或是在后方等候，最前排已然开始了jiāo战!    以尚恩和彼得两名骑士阶强者为中心，而其他部分都是用准骑士级滥竽充数，竟然在与骑士阶强者的白刃战之中一时难解难分? !    事实上，贞德是将整个团队的铁魂调集到了队伍的前方，进行最为有效的利用    后方的士兵注意到这铜墙铁壁，立刻调转前进的方向，从侧面包围上来,贞德指挥大家收缩阵    同时，力量也在源源不断地从她的身体之中涌出。    表面上看贞德遭到了压制，被人数优势的对手团团围住。    但舍慕斯这样的兵力，达成如此这般已经是失策。    更重要的是，贞德有意将一些侍从级的人员调到前方 ，让他们感受身体被铁魂能量包裹时的战斗，希望能够激发出他们体内的铁魂!-    这简直就是在练兵。    而且这其中有四五人竟然真的在战场上将铁魂力量激发了出来。    舍慕斯咬住牙，手中的护符绽放出光芒,女武神之魂顿时以蓝色灵的形态出现在众人的面前    这是维京人使用力量的独特方式。    他们不使用铁魂,而是使用这样的女武神作为替身攻击。    女武神侵入贞德的阵线之中,有村民想挥舞手中的武器抵挡,但是却发现自己砍到的只是一团空气罢了。    如此长驱直入，女武神直奔贞德的面前，杀意从虚空之中凝现，手中的长矛刺向贞德，瞬间凝聚成为实体!    全盛之时的古帝国，依然在海路方面-直遭到维京海盗的威胁， 不胜其扰，却- -直都未能征服海上的维京人，正是因为帝国引以为傲的军阵也无法限制女武神的力量。    这女武神不像是实体，由好像可以在灵与ròu之间自由变换。    长矛与旗帜jiāo锋,    帜jiāo律:表面溅shè光之阵阵火花,而后那力量又突然撒去,让贞德的身体不禁一个踉沧。    女武神的躯体再度虚化，像是一-团有色彩的空气。    看样子比起上次，舍慕斯对这种力量的掌握也提升了相当之多，已经掌握了这样的技巧，但是    已经足够了。    舍慕斯突然感觉到自己的身后出现了可怕的威压，回过头去,竟看到了伊莎贝拉的脸,还有她手中造型狰狞的巨剑。    女武神顿时回撤，像是一-团没有重量的气体，同样也没有所谓的惯xìng束缚她的动作。但是想要收回已经太晚了。    舍慕斯激发出体内的铁魂防御，但又怎么是这把魂具的对手，巨剑嵌入他的肩胛。    贞德向前一跃,从-名士兵举过头顶的盾牌上借力，直接跳到了队伍的最前列，旗帜高举,旗面上的鸢尾花放出金色的光芒。这一刻，贞德就好像是他们的神。    村民们呐喊一声,与贞德-起向前冲锋，整个队伍由守转攻!。， e名    当贞德居于正中之时,整个队伍就像是一-座坚固的城堡， 而当贞德带头冲锋,就会变成一道锋利的楔子，将对方的防护刺穿。    女武神凝现在伊莎贝拉身前，用长矛将她bī退,但贞德冲垮了勃艮第人的阵线，到了舍慕斯的身前。    纹着莺尾花的旗面在风中猎猎作响!    “这次练兵，差不多结束了。”她微微- -笑。    达到悬赏额度了哟~晚上会有加更的哟~然后我发现好像还是零点之后更新看的人比较多,咳咳咳感觉很揪心的哇    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [gu0729 ] 7张月票!    [死在寂夜] 1张月票!    [天不收] 1张月票!    [历史无名氏] 2张月票!    [no1ht] 15张月票!    [笑1]1张月票-    非常感谢每-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十六章 复仇的火焰
    
    
     
    
     
    
    “你你”    舍慕斯连连后退,他所率领的勃艮第人也见势不好,心中已然萌生了退意。     刚刚这群本应是弱小而温驯的羔羊突然发起疯来,像是一群发疯的兔子，冲向他们的阵列，着实让他们吓了一跳。    几个勃艮第人血溅当场，其中-半还是骑士阶的实力。    这些曾被他们肆意鱼ròu的村民现在调转武器面向他们，恍惚之间他们已经不知道究竟谁才是真正的战士。    “没什么好说的了。”伊莎贝拉脸色冰冷，“ 你在栋雷米作恶多端，又带着这群勃艮第人杀了那么多村民。早该知道会有今日的下场!’    “说， 皮埃尔派你来这里是什么目的?”贞德同样bī问。    “[晶石]。”    舍慕斯长长吐了一口气，知道自己已经没有希望了，肩膀上深入骨骼的伤口正在流血。    在他的面前，女武神眸光晃动，脸上也染上了一种悲哀的情绪,但是她是无法违抗舍慕斯的命令的。    说是女武神,但此刻看起来更像是主从的关系。    “那位来自勃艮第的子爵正在寻找晶石，以获得教会的支持。”舍慕斯继续坦白。    “他的情报是从哪里来的?”    “有一位女就住在城堡里,似乎是勃艮第子爵的情人。”舍慕斯说，“我知道的只有这么多，至于其他的-    女武神的影突然动了，她朝伊莎贝拉扑去，长矛瞬间刺出。    “小心!”贞德正要上前，只见舍慕斯从自己的腰间抽出一把匕首,朝贞德攻来。    他的铁魂含量并不低，附着于刀刃的表面一线，也有着+足的杀伤力。    贞德一惊，心中却还担心母亲的情况，手中下意识一拨一刺，将舍慕斯手中的凶器弹开,刀刃被猛地一压,对方的xiōng前就露出一 个空档。 or牡j坑    贞德手中长qiāng刺入，直接突破了铁魂的防护，进入舍慕斯的xiōng膛。    巨大的贯穿伤迅速夺走了他身本的力气，女武神的影似乎还在挣扎，却难逃消散的命运。    舍慕斯死去,剩下的勃艮第人纷纷撤退，但德鲁伊长老海lún娜的眼中闪烁着魔力的光辉，在他们的逃亡之路上，不知有多少魔兽正磨牙以待。    村民们发出欢呼，这是他们的第- -次胜利， 曾经保卫着村庄的他们，反过来被领主所抛弃、出卖，甚至亲手绞杀。    现在，他们有了新的力量，这种力量将会帮助他们战胜曾经难以对抗的对手!    比如不可一-世的舍慕斯，还有恶领主背后支持着的勃艮第侵略者。    这诡异的女武神,终于在伊莎贝拉和贞德这对母女的攻势之下消散。    “把这些勃艮第人送给你的野兽朋友吧。至于舍慕斯，还是埋了吧，毕竟曾经是村子里的人。贞德对海lún娜说道。    她的脸上带着苦笑,她从黑贞的意识之中找寻到了-点点浮光掠影，“小时候他还送过我镇上卖的玩偶熊。    为什么人们会为了权力变成这种丑恶的模样呢?贞德并不知道。    她蹲身在舍慕斯身旁,想取出他手中骨质的维京护符,那奇异的女武神就是通过这护符召唤出来的，贞德颇感好奇。    但是他僵硬的手指将其攥得很紧,贞德最终选择放弃。    看来是对他很重要的东西呢。    科雄庄园，皮埃尔别墅内，病房区。    格里兹利躺在病床上，咒骂着贞德。了    booksfa    se轻小说    父亲离开之前，他用最怨dú的方式诅咒了贞德那个臭女人，希望父亲找到她，让她下地狱去。    他动弹不得，身体多处已经骨折，就像是曾经对贞德施暴时那样。    自己的弟弟也受了重伤，躺在另-个隔间的病床上。    就是在这个时候，有一个婀娜多姿的女人来病房探望他。    “这样可不好呢，世上总有些因祸得福的事情。”    这女人身材火辣，容颜娇媚，蜂蜜色的头发搭配烈焰般的唇    格里兹利看到她的第一眼就觉得自己起了 反应，可是他深知地位的差距，现在只是“嗯”了一声回答。    对方可是勃艮第子爵的情人，看那细腻的肌肤，就知道是城里大家庭出来的。    这种女人高不可攀。    对于格里兹利来说，如果能和玛丽阿姨做一-次那样的事情，这辈子都值了。    “你的父亲死了。”对方的声音平静而又娇媚。    “被贞德那个女人杀死了。”    格里兹利只觉得天旋地转，连视线都不清楚了。    “你想杀死她?”    “可是格里兹利牙关紧咬。    “你只要回答我，想，或者不想。    “当然想!我做梦都想杀死她!现也要为父亲报仇!”    “那么,你愿意舍弃人类之身吗?”女人的眸子里闪耀危险的笑意。    你说什么?”    chfa    格里兹利感觉到她身上有不同寻常的气味散发出来了。    “你愿意付出任何代价么?为了复仇?”女人间,轻小说    “你父亲死了，你不再有靠山，你这样- 一个靠买的魂具达到骑士阶的废物， 根本不值得继续治    女人缓缓说道，慢条斯理。    “你这样的废物，我的主子要多少就会有多少，你跟你的弟弟都会死。    “我-愿意!    愿意这二字是从牙缝间挤出来的c充满子恨意。    这恨意既是对贞德的，也是对面前这个装腔作势的女人的。    “没想到你这个又软弱又无能的男人，被bī入绝境的时候倒还很硬女人露出妩媚的笑    “那里也很硬。    她用那纤细的手指抚上他身体凸起的某处,格里兹利脸颊通红，身体微微颤抖。    “更大了呢。”女人tiǎntiǎn嘴唇，“那么， 作为一点点奖励”    她撩起自己的长裙,格里兹利眼睛都直了,因为那华贵的裙下是完全的真空。    水润而鲜嫩的所在刺激着他的感官，女人扶住他的身子,跨坐在了他的身上。    这压在身上的重量,让断掉的骨头有一些发疼 ,但很快，- 一切都被某种快意取代了。    他沉浸在无上的快乐里。    “你要发誓,为我西蒙妮效忠，而我哦也将赋予你复仇的力量。    “我发誓!绝不反悔!    yù望的火焰燃烧起来，便无法熄灭了。    他动弹不得，只能感觉到西蒙妮身体的动作,她居高临下。    “年轻的人类身体好棒-啊”0四    格里兹利突然动了动,这让骨头很痛,但他顾不得那么多了。    眩小说    “哦!”西蒙妮娇媚的仰头叫出，“你这样是要让子爵大人发现么? 小男人。”西蒙妮怪，却面若桃花。    “反正骨折动不了的是我。”格里兹利微笑,除了身体的感觉之外,还有一种复仇的kuài gǎn。    “被发现的话，怕是某个偷晴的贱女人更容易遭殃。    稍微给一点小福利~~所以说~像阿斯蒙蒂丝大人这么清纯的魅魔实在是太少了哟~-('v)r    如大家所见，随着剧情的发展~封面也得到了更新~看反馈大家还是很喜欢哟。    稍后有加更~    表示以后还是把第一更放在凌晨吧， 感觉中午人超少的哇~不可抗力什么的我还是克服-下~喜欢的故事当然希望更多人看到啦~诶嘿!    接下来~    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [北方baka ] 5张月票!    [wendyl eung] 1张月票!    [司晨wither ] 2张月票!    [狼子辰] 1000火券!    [ kidb ] 10张月票!    [悲2伤1|张月嘉    一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十七章 魔骑士【加更】
    
    
     
    
     
    
    夜色渐深，女人的余香还在空气里回dàng。     格里兹利从床上爬起来，骨骼发出响声,但身体在惊人的恢复着。    那女人说得没错，她提供的邪恶力量是无可比拟的,短短的-个下午,他的身体迅速恢复，血ròu、骨骼再生,产生十分强大的力量。    无论是从肌ròu角度，还是从铁魂的角度。    这样的再生能力堪称是一种奇迹。 人们需要向圣职、向圣十字祈求的奇迹，没想到只是简简单单地就可以从魔鬼那里得到的。    现在他只剩下最后- -件事要做。    格里兹利走向属于自己弟弟的隔间，熊孩子贝尔还在床上躺着。    他身上也有几处骨折,被好好教训了一顿之后， 精神显得蔫巴巴的，像是被人训斥过的小狗那样缩在被子里。    是啊，这样太丑陋了。像是-一个扶不起的失败者。    “哥、哥哥?”贝尔注意到进入房间的人是自己的哥哥格里兹利。    “嗯，是我。”格里兹利平静地回答， “父亲死了，是被那个臭女人贞德杀死的。    “怎-怎么能0-贝尔毕竟还是个孩子，那双大眼睛里立刻盈满泪水,鼻子也抽搭着。    “别担心,父亲死了，但我会为他报仇的,连同你的那份- -起 格里兹利嘴角的笑容突然变得残酷如刀锋。    他的手掌突然覆盖上了密密麻麻的鳞片，[片之上有着狰狞的角质，这是他获得的新力量，名为魔手。    而现在，这魔手第一次尝到鲜血,就是将他亲弟弟的身体贯穿。    跳动的心脏被他握在手中,那些外形可怖的角质在这- -刻似乎活了过来, 变成了一头贪婪的野兽，将贝尔的心脏吞吃了进去。    他能听到那种咀嚼声,通过空气，通过与手掌相连的骨传导，到达自己的听觉。    那声音让他感到恶心。    就算是做了亲手杀死自己亲生弟弟的觉悟，他还是难以接受这样的景象，好像自己不是在杀戮而是在吞噬。    这种感觉令他觉得自己似乎变成了一头野兽。    但是他接受了那个名为西蒙妮的女人的“赠礼”，-切都不能回头了。    贝尔睁大眼睛看着格里兹利，他的眼中还含着泪水，但巨大的痛苦与绝望笼罩了他。    他当然不敢相信最后夺去自己xìng命的不是别人，正是自己的哥哥。    但很快，他眼中的惊    讶、怨恨、软弱15 切都随着生命的光彩消逝了。    格里兹利身体颤抖，眼泪从他的眼中流下。    不能回头了。    那心脏被他的魔手吞噬，一股强大的力 量从他的体内bào发。    不仅仅是因为那孩子的一颗心脏而已，是他心中的绝望，杀死至亲时的绝望，这种最为极端的青绪，正是魔气生长最好的食粮。0    sf轻小说    病房门外，西蒙妮满意地看着这一幕。    她的仆人美坎修斯已经消失非常久了,她只能认为是她被杀,否则她们之间的魔气连接- -定会生效，将她召唤到自己身旁。    因此，西蒙妮也开始寻找新的仆人。    “果然还是愚蠢而好色的男人更好骗一点。’    他们急色，又不会像美坎修斯那个家伙-样那么注重所谓的童贞，不然美坎修斯跟了自已这么久，早就应该有明显的实力提升了。    现在这个处于绝境之中的男人不得不迈向了深渊，这才是她西蒙妮最需要的仆从。    “所以说，世上总有些因祸得福的事情呢。    与此同时，在贞德的这边。    海lún娜露出了忧心忡忡的神色。    尽管大家击败了皮埃尔的一小支部队，又杀死了恶贯满盈的舍慕斯，营地之中可谓是张灯结彩还在火上烤起了几只罕见的大体型野鸡，给勇士们搞劳一番。    但贞德和海lún娜是高兴不起来的。    因为现在的情况意味着,西蒙妮依然没有放弃对仙女之泉的争夺,而且正在借助皮埃尔与那位勃艮第子爵的力量。    没有人知道她的目的究竟是什么，总之绝对不会是帮助勃艮第争取教会的支持那种事。    之前伊薇特就是被美坎修斯利用,要jiāo出那些晶石。而美坎修斯正是西蒙妮子爵的得力部下。    阿斯蒙蒂丝对此非常头痛,她确实是更高阶位的魔王,可是正因为地位尊崇,虽在地狱为王，到了凡间就会因为曾经地狱和天国的协议，产生诸多不便。    至少没办法直接显圣揍她一顿。    为这件事去找西蒙妮的顶头上司亚巴顿倒是也可以,但有些小题大做，被那位yīn柔的魔王搪塞几句,并不能真正解决问题。    不过西蒙妮的目的，有一个人是知道的。二    阿斯蒙蒂丝知道了贞德正在烦恼的事情，于是找到贞德，带她到了一间无人木屋里，紧闭上房    “问问那家伙，就会知道了。    她说，随手-招，空间突然扭曲, -个娇艳的人影便出现在了木屋之中。    这人头戴眼罩，口中塞着红色的口球，身体被用绳子勒的紧紧的，-双巨rǔ呼之yù出，而绳索在胯部结成绳结。    当她注意到自己周围的环境改变,而且双手不再是被吊着，而是恢复了自由的时候，顿时摸向了自己的痕yǎng之处，口中发出了难耐的声音。    阿斯蒙蒂丝抬手除去了她的眼罩，贞德这才认出来，这个被折磨得全身都是香汗的女子，正是之前不可一世的魔骑士姬一美坎修 斯?    “你怎么会在这里?”美坎修斯惊讶地望着眼前的贞德，想要抚弄某处的手停下了动作    sf轻小说    毕竟贞德是她的对手,她就算是死也不会在她的面前屈服。那样实在是太羞耻了。    但这种暂停带来的代价是,她紧紧地夹住了-双美丽的大腿。    “你的yù望会像永燃的火焰一般,永远无法熄灭,除非是以你的主人之手完成的。”阿斯蒙蒂丝一双美眸里闪耀着坏笑的光。“现在， 你的主人是她了。    阿斯蒙蒂丝- -边说话，-边在贞德的大腿上抓了一把。    贞德身体一阵颤抖，感觉-股力量涌入到了黑贞的魔印之中。    这力量是属于恶魔的魔气，魔气形成了- -道永久的令咒。    构成令咒的是属于阿斯蒙蒂丝的淡粉色魔气，这种特殊的魔气也让贞德的身体产生了一种火热的感觉。    “老实jiāo代的话,或许我会帮你求情呢~”阿斯蒙蒂丝用手拍了拍美坎修斯的脸蛋。    这个举动并没有让这位魔骑士姬清醒，反而让她的眼神更加迷离了起来。    “说吧。你的主子,西蒙妮，究竟想要那些晶石做什么?”    (虽然不会收西蒙妮那货,但是美坎修斯的话，嘿嘿嘿)    新的封面好评如潮哟~诶喁!    有一个好消息，吉尔丝的彩chā正在绘制过程中~大xiōng御姐哟~
    
     

第四十八章 拷♂问
    
    
     
    
     
    
    “我是不会说的!    听到是事关西蒙妮大人的事情,美坎修斯直接选择拒绝。     恶魔最重视的就是信任。    恶魔们的生命漫长，又非常地记仇。    若是她在这里出卖了西蒙妮，将来被对方找上门来,定然会受到比这更可怖的痛苦。    因为当她接受了西蒙妮的授印，所谓[魔印]，就相当于古帝国用烙铁在奴隶的身体上打上印记，永远无法洗掉剥清，意味着将自己的灵魂永恒地出卖了。    就算是死了，也要在天使设立的监狱服刑之后,送往相应层数的地狱，继续为自己的恶魔领主效劳。    而那永恒是在地狱里的时间，恐怕要-直等到《圣典》之中说的一--等到地狱人满为患， 天国开启最终审判的那一天，才能让自己受到的折磨停止。    这样的事情，美坎修斯绝对不会让其发生。    无论接下来等待她的究竟是怎样的酷刑，她也不会出卖自己所效忠的主子。    然而，看到美坎修斯露出这种“宁死不屈”的表情之后，阿斯蒙蒂丝反而露出了非常开心的神色,好像这正是她所渴望看到的结果。    “那阿斯蒙蒂丝-把抓住贞德的手。    贞德因为突然包裹住手背的温暖而微微红了脸颊。    然后，这位色yù魅魔把贞德的手掌直接放到了美坎修斯的大腿上。    “啊    美坎修斯好像是触电了-一般， 身体狂抖,口中也泄出了难耐的声音来。    贞德惊讶地望向阿斯蒙蒂丝，好像在用眼神询问,这到底是什么情况。    “作为色yù魔王,我稍微的给她下了-一个诅咒。    诅咒? !    “就像是萨麦尔背负的，神的诅咒-样。魔王同样可以下达自己的诅咒，虽然次数很有限，需要慢慢恢复重置，但是，姐姐觉得非常有趣哦~”    阿斯蒙蒂丝微笑,和善的眯眼张开，成为- -双妖艳的红宝石。    “只有拥有令咒的现在也就是你，贞德,只有你才能满足她体内-直增长的yù望。这个贱人从在南锡城被我抓到，到现在都被关在小黑屋里放置y呢~”    放置y? !这是来自现代的词吧?    看到贞德惊讶的目光，阿斯蒙蒂丝捧着脸:“ 没错哦，这个说法就是从贞德酱这里知道的，没想到你还懂得很多嘛~”    黑贞: “你这个变态到底知道多少变态的事情!老实jiāo代!    贞德:“我不是, 我没有”    在贞德和黑贞进行充满内心戏的jiāo流时，阿斯蒙蒂丝再-次抓住 贞德的手，在美坎修斯的大腿上磨蹭了起来。    贞德和黑贞都被这架势吓到了，因为仅仅是触碰大腿而已，但美坎修斯的反应却格外的羞人。    从她天鹅般扬起的脖颈深处,发出娇媚的叫声,那声音有些沙哑又高亢，好像沉积了很久的yùe，终于在这一-刻予以释放。    贞德和黑贞有些羞耻地扭动手掌，想挣 脱阿斯蒙蒂丝的手，但这只能给美坎修斯那曼妙的身体造成更多的摩擦。    “怎么样，这感觉很棒吧?”阿斯蒙蒂丝发出恶作剧得手-般的笑声 ，“ 说出来吧，说出来就会有多不然我随时会停哦。    贞德只听到她的声音越来越大，越来越激烈，也越来越让人感觉羞耻,好像自已正在对美坎修斯做什么不得了的事情。    但就在声音上越来越亢奋之时，阿斯蒙蒂丝突然拉开了贞德的手。    贞德感觉自己的手指之间有着热热的yè体。    “啊你这个混蛋!”    美坎修斯痛苦地朝贞德扑来,她的手脚并没有被束缚，依然保持着行动力，只是双腿颇有些发    这对本是魔骑士,受过类似于骑士-样训练的她来说，意味着之前极为漫长的痛苦折磨。    现在她好像- -个被bī入绝路的人，孤注-掷地扑了过来，想为自己争取最后一点机会。    “烦死了。”    贞德听到自己的口中发出了不耐烦的声音,这是黑贞侵占了她的身体,夺取了身体的控制权。    可见此时黑贞的情绪激动，那是看到羞耻场面之后极度的羞愤。    黑贞眼疾手快，将美坎修斯制住，直接将她压倒在地。    美坎修斯在挣扎，却不是为了挣脱黑贞的压制，而是在用身体蹭着黑贞的身体。在色yù魔王许下的诅咒的作用下，她只能寄希望于令咒的主人一贞德满足她。    这一切都让黑贞露出了颇为厌倦的表情。f输小玩    “放心吧，你的魔印，早就为我所[褫夺] !”阿斯蒙蒂丝终于玩够了,说出了真相。    美坎修斯张大了眼睛，仿佛-个得到了救赎的人。    褫夺，这个词来源于人类，指的是上位者剥夺下位者的权力。    贵族领主可以通过正当理由、合法手段，收回自己分封给“直属贵族”的领地和爵位。    然而地狱之中,恶魔们才真的把这种权力坐实，成为真正的力量。    身为魔王的阿斯蒙蒂丝,自然是可以剥夺这种魔印的，因为她与西蒙妮子爵的身份地位差距过t， 若是对方为地狱公爵或是地狱侯爵，除非是她钦点的恶魔领主,否则也无法做到[褫夺]。    在上位者眼中，这些下位的领主即便同属贵族阵营，也依然如草芥。    是可以随便生、杀、予、夺的所在!    如今美坎修斯的魔印，早已经成为了阿斯蒙蒂丝的所有物，不再隶属于西蒙妮。    正是因此，这位色yù大魔王才可以将控制这位魔骑士的令咒，送到贞德的魔印之中。    “说吧。西蒙妮想要什么?老实告诉我。”黑贞冷冷地说道。    美坎修斯吞了吞口水:    “西蒙妮大人想以子爵的爵拥有比拟恶魔侯爵力量称霸世间”    “什么?那怎么可能?”黑贞追问。    阿斯蒙蒂丝倒是好像懂了似的，思索道。    “因为-晶石的力量只要染上魔气,就会被被同成为种四量好了，我都说了人不要折磨我了以前的仇怨就--就尽管在我身上发    美坎修斯哀求道。    ”sf输小说    “烦死了。你这女人真是让人火大啊。    黑贞抬手按在了对方的大腿上。    “不就是这样，至于吗!”黑贞随意地用手揉弄对方的大腿，就像刚才阿斯蒙蒂丝抓着她的手做的一样。    黑贞并不理解这有什么意义，只是揉揉大腿什么的，可是美坎修斯却会发出那种羞人的声音。    她又是觉得莫名羞愤，又是觉得火大，便直接靠手上的动作来报复这个一直阻挠着她和贞德的魔骑士姬。    动作之中竟有一种泄愤之感，对方花枝乱颤的样子倒是让她颇为满意。    贞德旁观着黑贞的举动，觉得黑贞这家伙什么都不懂却“抖爱撕”得可怕。    “啊太缴烈了啊    美坎修斯发出痛苦又享受的绝叫。    第一更~深夜福利~达到520~有加更哟~    嘿嘿嘿，520是个好数字!    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [柯萝伊] 1张月票!    [我叫但丁] 1张月票!    [悲2伤1张月票    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十九章 罗宾汉？【加更】
    
    
     
    
     
    
    不止是营地附近，海lún娜在森林边界，靠近科雄庄园的方向也布下了野兽斥候。     自然是为“了提防他们打仙女之泉的主意。    如果贞德从美坎修斯那里得到的情报没错的话,西蒙妮想依靠这种力量强行提升到地狱侯爵的程度。    但她的爵位并不至于达到高阶恶魔领主的程度，因此不受到天使与地狱盟约的限制。    钻了这个空子，反而会比阿斯蒙蒂丝这种魔王来得更自由些。    贞德带领村民们日复-日的cāo练，她很珍惜实战的机会,每次都带大家- -起解决 皮埃尔派出的搜索队。    上次舍慕斯的失败让皮埃尔改变了策略，试图用灵活的小队行动避开她的干扰。    但一切都在名为群兽之眼的法术监视之下。    更多村民在训练和实战之中提升了实力，激发出铁魂的力量。    而勃艮第子爵给这些人配发的兵器，也成了最有价值的战利品。    其中还有一些成品魂具，由蓓莉尔全权负责，将其优先分发给队伍里的骑士阶之人，帮助他们提高作战能力。    虽然达到骑士阶，但是现在这种铁材匮乏情况，贞德并不希望他们着急铸魂具。    目光要放得长远，这点道理贞德还是很清楚的。    每次缴获到各种各样的武器、装备、口粮，都好像是一次节日。    贞德笑着说，“这种事简直像 是罗宾汉做的一样嘛~    确实,罗宾汉是在森林里劫富济贫的绿林英雄,贞德现在所做的事情，倒是和他- -样了。    营地里的人都-脸懵bī，不知道她在说什么。    显然在这个世界并没有出现罗宾汉这位的英雄豪杰，不过风间樱是能理解贞德的话的，有这样-位朋友在这边倒也非常慰藉。    而母亲大人伊莎贝拉也顺利突破了男爵阶，[ 吞噬魂具]并没有在营地进行，而是选择了一处山洞。    这山洞是位于嶙峋的山上，贞德她们也是通过一只爬山能力高强的虎形魔兽爬上来的，人类很难凭借自己的力量攀登到这种山崖上,这个时代的工具又远没有那么发达。    之所以选择如此僻静的地点，主要是因为吞噬魂具的过程极为痛苦。    贞德在外面守了一天-夜,这是自己的母亲大人，她当然要保证她的安全,不受打扰。    风间樱也在外面守了-天-夜，陪着贞德，主要是为了保护贞德。    毕竟每个人吞噬魂具时产生的不适感各不相同，万-那个老女人发了疯，把贞德咳咳,总之不会让那种意外发生就是了。    风间樱在心中默默地发誓。    贞德的魂具铸造和吞噬是在某种机缘巧合的作用下，同时完成的。    魂具铸造出来的时候，就已经被吞噬成为自身铁魂的一-部分，也就是直接跳过骑士阶，达到了男爵阶，自然对此也不甚了解 了q广之小治    据风间樱说，那其实是非常痛苦的过程，在东方往往通过“闭关修炼”来度过这种“门槛”。    “当时有-种好像身体被里面撕裂的感觉    风间樱说，脸颊绯红，似乎联想到了什么羞耻的事情。    她的专属魂具是一把武士刀， 在用铁魂力量将其吞噬的时候，她好像真的能感觉到那锋利的刃存在于她的体内，正撕裂她的ròu体-般。    事实上这正是铁魂融合时，能量世界反馈到ròu体之上的感觉。    而且那痛苦极为漫长,也是因为风间樱铸造专属魂具时所选择的材料一-玉钢。    “在扶桑很少有属xìng特别的金属出产，只能用最普通的铁，所以刀匠反复捶打，将烧红的铁块不断折叠,最终制成坚韧的玉只是到男爵阶吞噬魂具的时候，这种玉钢会成为阻碍。    “诶?    “因为太坚硬了，铁魂想同化这种金属，就像是用各种方式腐蚀它-样，目标的材料越是坚韧过程也就越难。因为金属的特xìng和原本的属xìng，都会构成吞噬的障碍。    风间樱这样跟贞德解释，讲起自2之前吞噬魂具的痛苦经历，那种好像身体被撕裂的痛苦感觉    正在这时，从山洞之中传来了伊莎贝拉痛苦的叫声。    “啊变得好大!好胀!要 要撑坏了!啊    对了，母亲大人的魂具是那种材料的来着刺豚铁。只要注入铁魂力量,就可以膨胀变形的神奇材料。    后口r输小说    显然这种痛苦还会持续非常之久。    就这样一天- -夜，贞德和风间樱在外面生起火堆等待,在这峭壁上,狂风又冷又硬,她们不得不躲在岩石后面，靠火焰取暖。    而这火焰摇摇晃晃，似乎随时都会熄灭的样子。    伊莎贝拉终于面带潮红地走出了山洞,而她的实力终于在十几年后的今天，迟迟地突破了男爵阶的境界。    这对于贞德的营地来讲，是一个天大的强化。    由此有了三位男爵阶强者，这在法兰西东部这少有战火，到处只有农庄和葡萄园的香槟大区之中，甚至可以算是很强的势力。    佣兵小镇沙隆,也不过是骑士阶领主来控制，佣兵们的领袖也只是勉强达到了骑士阶。由此可见，贞德的营地其实已经是颇具实力的了。    如果没有勃艮第子爵作为后台，恐怕她早就可以凭借这些力量推翻皮埃尔的统治。    但是事实总是事与愿违的，也总是会有这样那样的变故，发展到现在这样的情况，贞德也只能    她和风间樱的力量也在增长着，通过旗帜将所有人的铁魂连结在一起,要比她和风间樱那样羞耻的双修还要更加迅速。    口se2小治    这只战斗梯队将来会变得越强大，反馈给贞德的修炼速度也就越快。    可惜男爵阶晋升到子爵阶似乎需要更强大的力量,每天贞德都觉得自己的身体胀鼓鼓的，像是-只被充盈起来的气球鱼, 体内满满的当然是铁魂力量。    每天到了晚上，休息的时间，贞德都会主动要求值第一轮夜。    当然不是按照前世的习惯进行“修仙”，而是为了选择这个比较安静的时间，压缩体内的铁魂力量。    她总有-种会被这股力量撑坏的感觉,因此每一天都认真地把增 长起来的力量压缩。    这铁魂不同于普通能量，还是非常坚硬的，好像是在身体里流淌着金属,不定期处理觉得会坏    但是最近开始，贞德觉得自己的身体有一种非常奇怪的感觉。    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [贺叶] 2张月票!    [宇3935] 1张月票!    [上条悲剧帝] 5张月票!    [圣之信徒] 500火券    [物Z的K点站] 2张月票!    [杀戮] )1张月票    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十章 铁魂凝铠
    
    
     
    
     
    
    贞德意识到，有什么奇怪的变化在身体上发生了。     她感到困倦，好像自己变懒了,或者是被萨麦尔那样的蛇魔附身了似的,像是要在这个变冷的季节里冬眠。    这当然不是因为自己发育生长过的xiōng部，虽说那也有一点点分量， 但不至于让自己突然觉得这么累。    起初她以为自己是因为疲累，毕竟每天都要花很长-段时间压缩体内铁魂的力量, 这样的话,休息的时间自然也不太够。    但是有意识地放自己休息了几天之后，这种感觉并没有减轻。    身体上像是背负着一一个沉重的乌龟壳,行动也变得缓慢，平时也是有气无力的，没什么精神。    贞德感觉自己是不是吃错了什么东西,但是看母亲大人也没事。    负责给大家煮饭的玛丽阿姨也没有感觉到什么异常状况，好像只有贞德自己觉得非常不适。    该不会像前世那样,感觉到秋乏了吧。    当她和风间樱提起这件事的时候,风间樱倒是表示颇有同感，最近这段时间她也感觉十分疲累同样找不到原因所在。    但是，风间樱提出了一种可能。    “说不是要突破了。    “哎?    “且我们确实已经在男爵阶停留了一段时间了吧，至少我是这样的,你这个修炼怪物也许比较快。”f牡小玩    “突破，会有这样的情况发生吗?”贞德问。    “我是这样觉得的。”    风间樱似乎陷入了回忆，缓缓说道。    “因为确实听说过类似的说法，子爵阶晋升也要闭关修炼，扶桑这边把这道坎称为[玄武门]因为是铁魂铠，所以大概和玄武龟扯到了-起也不是没有这种可能，会感觉身体变重、变累什么的。    “所最近应该把营地的事情安排一 下，感觉要闭关修炼一 下呢。”贞德说。    “嗯。”风间樱点点头，表示了赞同。    现在营地之中已经有伊莎贝拉在，贞德的这位母亲大人，她的实力已经达到了男爵阶，又有着这种特别的[刺豚铁]魂具,对抗一般的男爵阶对手都完全不在话下。    尽管如此,1贞德还是jiāo待大家小心行事，最好探清楚对方的实力再出手,也不要去强吃比较大的队伍。    毕竟没有了贞德的旗帜，对于团队作战来说实力会削弱一一个档次。    而之前战斗的顺利也会容易让他们误判双方的实力差距。    贞德实在是担心不下，还是jiāo待让负责营地事务的[怠惰魔王]蓓莉尔注意-下。    虽然有范菲尔可以提供治疗，她现在将自己伪装成低级圣职者来进行治疗，虽然圣光含量被压制得很低，但是那精妙的控制手法依然能解决大家的大部分问题。吼    乌莉尔加入到保卫队内，和大家-起苦练，不知道锻炼这幻化的躯体到底有什么好处，反正她自己把这当成了一种修行。    至于色yù魅魔和暴怒蛇魔这两个家伙，自从蓓莉尔到了营地,她们两个反而成了真正的“ 怠惰    每天都是懒洋洋的，什么都不做。    一切有条不紊地运行。    贞德总算是放了心，和风间樱二人到了一间空出的木屋。    原本这里是用来给伤员治疗的，不过最近并没有什么伤员，少量的伤势莅菲尔完全可以用圣愈术就地解决。    风间樱进入房间之后，脱掉了鞋袜，盘膝而坐。    这些木屋在设计的时候,在风间樱的建议下增添了不少扶桑式的风格,地板也是榻榻米，因此她觉得非常亲切，对于贞德来说就稍微没有那么熟悉了。    但是却有一种温馨的感觉，因为曾经小林老师的剑道馆就是这样子的地板。    贞德坐了下来，还拉过-个软垫,这个世界的软垫和前世的垫子自然无法相比，里面填充的内容物是收集来的树叶，坐在上面的时候下面有沙沙的响声。    她闭上眼眸，沉入了精神世界之中。    book,sfa    她能在这茫茫的精神界内看到黑贞的存在，亡4之小治    在精神世界里，-切记忆都是以残片的形式保存,有时候是一本书， 有时候则是高空之上遥远的星斗，也可能只是一枝花和一片草叶,当她蹲下来的时候就能看到里面的小小世界。    属于她的记忆、属于黑贞的记忆，全都在这个世界里，没有任何分别，也没有各自的区域。    以前并非是这样的，只有这身体印象深刻，或是黑贞情绪激动时的记忆才能被她所看到，但是现在，好像一切都开始共享了。    与此同时,双铁魂同开，像是打开了动力室的阀门，不断从中喷涌出强大的铁魂力量。    这股力量迅速充盈全身，没错3风间樱说的没错，这就是那种熟悉的感觉-    就像是人处于一种特别特别困倦的状态，好像在意识里有-一个铅坠，将她的灵魂堕入最深最深的地方。    一切都消失了，精神世界之中的景象和那些物化的风景都不见了，周围陷入了黑暗。    这些铁魂的力量压在自己的身上,在自己身体的表面形成了一一个巨大的铁罩子。    这感觉像是在棺材里。    但棺材至少会保留一点点空间， 而这个棺材完全像是量身定做，按照她身体的轮廓打造,然后把自己刚好嵌在里面的。    就连动都动不了。    空气似乎在被不断剥夺,狭小的空间里本就没有多少气体可供呼吸，黑暗带来的紧张和恐惧让她消耗了更多的气体。    “冷静点。”    包f sf轻小说    隔壁传来了黑贞的声音，经由金属传导的声音有- -种颇为特殊的感觉。    “压缩铁魂，我们就可以出去了。    黑贞的声音压低了，似乎她那边的空气同样不充足，才用这样的办法与她jiāo流。    贞德闭上眼，试着让缺氧的状态远离大脑，她感觉到了，包裹着身体的“铁棺材”,那坚厚的外壁此刻正压迫着她，但那是铁魂铸造的，而且是她自己的铁魂。    贞德捏紧了拳，强行压榨出精神力量，-点点将铁棺材的厚度压缩，精神力的消耗让她喘息变得剧烈，窒息感不断干扰着她精神力的触角。但她不会放弃。    曾经说过要从皮埃尔那个混蛋手里夺回栋雷米村!    她一定会做到!    不过是子爵阶而已，不过    铁魂凝铠!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [小小希是逗] 1张月票!    [拉比1张月票一非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十一章 怠惰庆典与危机之始
    
    
     
    
     
    
    见贞德呼吸平稳了下来,伊莎贝拉总算是松了一口气。     铁魂凝铠，最难的不过是刚开始的这段时间。    铁魂从铁魂源泉之中涌出,就仿佛是最为滚烫的铁水，以无法控制的流动xìng涌到身体表面。    然后那极为巨量的“铁水”一点点凝固，最终变成了足以让人窒息的[铁柩]。    所要做的，正是将这[铁柩]厚厚的外壳压缩成自己的第二层肌肤，便是铁魂铠。    这种玄奥的状态好像是在睡梦之中，因为缺氧而惊醒宣告失败是比较幸运的情况。    有些人未能及时醒来，最终被自己的铁魂力量窒息而亡。    看贞德度过了这个阶段，伊莎贝拉终于放下心来，在此之前她一-直在旁 边注意贞德的情况。    接下来的事情就是-点点压缩轮廓，将那厚度更薄，密度更大,才能成为- -层免疫骑士阶攻击的天然甲胄。    铁魂铠的凝练难度很大，但好处显而易见。    骑士无论怎样变强,也终究是ròu体凡胎，没有足够的铁魂力量防护-样会被人在身体上开洞。    但是铁魂铠出现就大不-样了，低阶位的威胁被大大降低了。    因为铁魂这种力量的xìng质如此，附着于金属则强，岩石次之，木材更次。    而子爵阶的铁魂铠，就相当于在身体表面产生一层无形的钢铁护具。    哪怕是赤身果体，也好像是穿戴了一层精钢的甲胄 ,这才是铁魂铠的强大之处。以铁魂去强化铁魂铠的防护，自是事半功倍。    因此，在铁魂力量充沛的情况下，子爵阶强者毫不费力，甚至不需要主动牵动铁魂去防护，都可以轻松防下骑士阶程度的普通攻击。    booksfa    所谓的完全不破防!    唯一需要注意的是体内铁魂的消耗。                   如果贞德能达到那样的境界，那么在战场上对抗皮埃尔和那勃艮第子爵的时候，就可以获得更大的赢面。    玛丽阿姨不太懂铁魂的事情，但也跟着松了-0气。    “你来这里做什么?”伊莎贝拉注意到在木屋窗口窥探的玛丽阿姨。    “你这个老女人该不是盯上我家贞德了?对她有什么奇奇怪怪的想法?”    “我又不老，小小贞德一直叫我姐姐来着 ”    “那是你承认对贞德有想法咯?你这个想老牛吃嫩草的变态女人!还让我的宝贝女儿叫你姐姐? !真是不要脸!”伊莎贝拉满脸怒容，瞪视着玛丽。    两女这样吵起来，气氛也终于不再凝重，轻松了下来。    房舍周围有不少村民在等待,他们知道贞德在做一件很重要 ,同时也有风险的事情。    但看到伊莎贝拉走出来,和大家说“没事了”之后，他们终于回到了蓓莉尔给大家安排的岗位上，重新忙碌起来。    “没想到贞德这孩子已经成了大家心目中的领袖啊。”雅克-达尔克望着营地里的景象，口中沉吟着。    这孩子将来成为村庄长老倒也是- -件非常好的事情呢,比起尚恩那过于宽厚的xìng子，还有彼得有些急躁的xìng格,贞德无疑更适合这样的事情。    尤其是现在，她在村民之中的地位不知不觉间已经变得如此重要。    秋季已深，不知什么时候会下第一场雪，这种地中海气候冬季的雪多，动物活动也会减少,很多动物会有冬眠的习xìng。    口厂牡丁沉    蓓莉尔更是安排大家紧锣密鼓地为冬季做准备。    海lún娜不免有些担心，因为进入冬季之后，她和其他德伊们的野兽仆从也没办法继续为她们效劳，这样想要守护仙女之泉的秘密就会更难。    虽然不是不可以调动营地之中的人力，但那样有些太麻烦贞德了。    毕竟这是属于她们德鲁伊的职责。    她越来越不放心，最终决定带手下的德鲁伊回到仙女之泉处，但是在那里，她看到了巨大的晶石采掘场。    海lún娜的身体不由得颤抖。    到了冬季，营地里栋雷米的居民们开始转攻为守,伊莎贝拉更频繁地给贞德她们的房间添了柴火，贞德和风间樱已经这样保持一周的时间了。    直到某天，第一场雪。    雪花纷纷扬扬的飘落。    蓓莉尔终于等到了这-天,她让所有村民都放下了手上的工作,举行一场入冬的盛宴。    这就是她等待的- -刻，这是怠惰的盛宴。    这个冬季,他们有足够的食物储备和燃烧物，可以度过一个舒适而安逸的冬天。    那些俺制的食物按照盐量从低到高的顺序，也就是保鲜的时间取出来使用，直接洗过一遍放入汤水里煮过就可以食用，而且这些较为新鲜的食物盐分少，更能保持原本的味道。    营地之中架起了一00大锅，汤水烧煮的热量将周围厚实的积雪融化，到处都是在取用食物的人影。营地里就差没有张灯结彩了，但也被包Y在一 片喜悦的节日气氛之中。    蓓莉尔满意地看着眼前的景象，在之前这两个月的时间里,她带领这些村民奇迹般地完成了可能半年才能完成的工作。    德鲁蓓莉尔还是倾向于称呼那些家伙为魔女,利用她们的特殊力量,也大大缩短了各种工序的时间n3    现在正是最后的时刻，正所谓“ 最美味的东西要留在最后享用”,现在正是享用“怠惰”的罪恶果实的美好时刻。    孩子们被家长带到外圈,嬉笑打闹着,用手捏起地上松软的雪,捏成雪球朝自己的朋友丢去。    大家分享着这些食物，不需要劳动，而明天依然没有很多工作要做，比起之前的忙碌，现在则好像是放了一个很大的假期一般。    有了这样的对比，有了这种冲击,才有了现在人们为怠惰的罪恶而感到狂喜的时刻。    这才是罪恶的样子!    蓓莉尔满意地望着这一幕， 欣慰地笑了。    终于让世界上的罪恶变得更多-些了呢。 她如是想道，摸摸捏拳,觉得自2距离把罪恶酒向人间又进了一步。    当普天之下的人都懒洋洋，但物质却极大丰富,多数时间在休息的时候，怠惰的罪恶才算真正腐化了这个世界。    而等到那个时候，她也将停下手头的工作，永远怠惰下来。h    一类似于 “只要一次xìng忙完就可以完全休息再也不管”的工作狂想法。    “那家伙真的是怠惰的魔王吗?每次看都不太相信，总觉得一副干劲满满的样 子宗罪好歹要以身作则的嘛。”    阿斯蒙蒂丝慵赖地打着哈欠,问旁边的莅菲尔，目光落在怠惰魔王那捏拳、为自己增强信念的背影上。    虽然她自已也没有那么糜烂，但至少是-一个喜欢调戏雌xìng生物的魔王，但蓓莉- -刻都好像停不下来，无论怎样也有点太出格了吧。    “确实是货真价实的呢。当初她就是因为想做的事情太多,明明被选入[撒拉弗]，却只想做具体的工作，忤逆了神大人的期望，才终于堕天了呢。    正在这个时候，充满欢庆气氛的营地里，突然冲进了一群人影。    能毫无防备地被放进营地里,说明她们并非是敌人，但    她们的身上,遍布血迹。    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [hail 1张月票!    [gu072911张月鄂 =一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十二章 灭顶之灾
    
    
     
    
     
    
    这些满身都是血迹的人，正是曾来到营地帮助他们的德鲁伊。     她们皆是女子，又掌握神秘的力量。    但是现在，她们的脸上都挂着极大的恐惧。    因为有令人猝不及防的事情发生了。    这还要从海lún娜回到仙女之泉那里说起。    在那仙女之泉附近，竟然在无人察觉的情况下建立起一一个巨大的采掘营地，而且看样子已经存在了一段时间了。    勃艮第人正在那里将晶石切割整齐,放到运送货物用的板车上。    海lún娜的疑惑在看到板车前上了辔头的生物之后，顿时烟消云散一-    那是魔犬。    不是森林里常见的魔犬，现在的它们已经完成了恶魔化的过程,从皮ròu之下伸出狰狞的骨刺,看起来已经与原本的犬科动物没有多大的关联。    难怪他们能够避开群兽之眼的搜索，因为恶魔力量途径之处，所有野兽都会下意识地避散，它们会在这种无法抵抗的恐惧之下，擅离岗位。    而德鲁伊们足不出户地依靠[群兽之眼]的魔法，却不能感觉到野兽的情绪，更没办法知道它们因为恐惧而提前离开了监视地点这种事。    这种采掘，早已经开始了。    只是她们完全不知道，被表面上的平静与祥和蒙在鼓里。    巨大的魔犬口中发出呼哧呼哧的声音，不是因为疲惫,而是因为xìngfèn,它们感觉到了活物感觉到了她们这群德鲁伊的靠近。s s f轻小说    但是为什么为什么人类能够驱使这些魔犬呢?    魔犬是可以驯化的，但是没有人愿意驯化这种骨子里带有凶xìng的生物，更重要的是,当它魔化之后，就只会听从恶魔的命    正在用金属工具采掘晶石的勃艮第人注意到了她们。    那一瞬间,有一股黑暗而邪恶的气场从他们的身体上升起,恶魔的特征在粘稠的黑色雾气萦绕间，出现在了他们的身体上!    恶魔的行动极为迅速，只是一眨眼的时间就围了上来。    德鲁伊们迅速撑起了魔力构成的护盾，但是这并不能完全阻止他们的攻势。    她们开始迅速溃退，组织起的攻击就像是她们的防御一般不堪一击, 尽管她们的实力已经提升了如此之多    如今逃到这里的已经是残部,不知道有多少同伴已经被那些变成恶魔的勃艮第人杀死。而在这营地的附近，海lún娜再次看到了同样的勃艮第人，为了突围，又损失了不少同伴。    海lún娜知道,自己必须告诉这营地之中的村民们。    因为无形之中，有一张大网正在收拢,准备将这沉浸在喜悦与祥和之中的人们无声地扼杀。    “有危险!快逃!”    这是浑身是血的海lún娜说出的第一句话。    “什、什么情况?”尚恩看， 见这样的景象，心中不禁犯了嘀咕。2“按理说有安排人守卫的才对    口r牡小玩    正在这时，另外一个人影从视线尽头的树丛里跑了出来，他的身上chā着两支箭。    -位骑士阶实力的人中箭，说明这箭矢的力道之大，所附在其上的铁魂也同样颇有分量，shè箭之人的实力不可小视。    这位中箭的人，正是彼得，尚恩的弟弟，贞德的二哥。今天由他负责营地周围的警戒。    “有侵。    来不及让彼得说完这句话,入侵者已经从视线的尽头处出现了。    他们穿着带有皮埃尔家族纹章的纹章甲，但是从面容上看却是一群勃艮第人， 只是他们的身上只有一半属于人类的特征，其余的部分，完全像是恶魔。    长角从他们的额侧刺出，有的身体上遍布密密麻麻的鳞片。    好像是一一群从地狱里爬出来的恶鬼。    “防御!”尚恩大声下令。“退后! 退后!撤退到山洞那里!”    更多的勃艮第人从营地周围的林间出现，他们已然是从四面八方包围了过来。但定可以的吧?    尚恩在心里计算，同时，某种程度上也是在安慰自己。    大家都已经变强了这么多,给皮埃尔造成了那样大的麻烦，就算这些勃艮第人的样子看起来有些可怕，至于没有-战之力的。    人们手忙脚乱地撤退,还好蓓莉尔把武器架放在营地生活区各处方便取用的位置，现在他们只要拿起武器就可以成为优秀的战士、只是来不及披甲。工丁\吼    一道身影突然从山石上跃下，挡在了众人撤退的前路上。    他背后张开的双翼在下落时鼓风，稍稍减缓了落地的速度和冲击，但还是激起了一片飞溅的雪去。    他的手中握着一把战斧, 身体已经全部魔化，比起周围的勃艮第人,他的魔化程度更高,更加完整    属于恶魔的双角，皮肤上的鳞片，就连双足都变成了蹄子。    “格里兹利!    即便他身上属于人类的特征十分稀少，但尚恩依然认出了这个与自己同村的人。    他的跋扈与戾气，尚恩-直都看在眼里， 他一-直有想办法消除这种仿佛是仇恨一-样的东西，却因为父亲和舍慕斯这两家关系不好而一-直没有成功。    无论自己做什么都是被有色眼镜看待的。    ‘死吧。 达尔克家的混蛋，还有你们些背弃了、杀死了父亲的人!”格里兹利的目光之中燃烧着火焰。    在树梢高处小憩的阿斯蒙蒂丝望见下面发生的一幕幕，不由得有些惊讶。    下面的勃艮第人已经并非人类，而-魔人。    那是没有被授予魔印的人类，被魔气污染，魔气在体内无处安居，使身体产生永久变异的怪物    他们平时能维持人类的形态，但是一旦闻到活人的气息 ，就会不由自主地魔化，同时    同时也会受到领主的完全控制，不再有个体的自由。    他们的领主正是刚刚出现的格里兹利- -魔骑士。    “这种气息果然是她么?西蒙妮”    “污秽的气越来越重了。”    皮埃尔别墅宅邸之中的某个房间，被称为“天使大人”的金发少女微微皱眉,露出了不悦的神色。    “算了驱魔那种事情很麻烦啊。”    她伸了个懒腰,舒张的身体反而一点点变小，原来背后到腰际的短斗篷衬托着小巧的身躯,也变成了足以包裹身体的长斗篷，变成了一个小个子的萌物萝莉。    小手在房间的书架里掏弄着。    “昨天的《流浪骑士谭》还没看完呢。    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [落雨花] 10张月票!    [王丞稷] 1张月票!    [露薇安小5张月票一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十三章 魔人与魔骑士
    
    
     
    
     
    
    黑暗、孤独，时间漫长得好像是永恒。     贞德正处于这样奇怪的世界之中，她不知道度过了多久的时间，可是在这个接近永恒的世界里她早已经丧失了时间的观念。    唯一能陪着她的，只有黑贞的灵魂。    像是两个被关在黑暗牢房里的人，却能背靠着同-面墙壁，倾诉着自己的故事。    就算是平时沉默寡言的黑贞德,在这漫长的时间里,似乎也终于愿意和贞德说些什么。    刚开始是贞德在讲,讲自己前世的故事，讲述着当初的自己，是一个很少有朋友的孤独小孩。    还讲了脑子里很多很多奇奇怪怪的想法，诸如某天在教室里无聊地上课，突然有-人戴着墨镜身穿西装出现在教室门0:    “我是金士曼的王牌特工，贞德达尔克,你怎么还在这里发呆。世界需要你,组织遇上麻烦    这样走进教室，在所有人羡慕的目光里带她出去。    哪怕之后的结局是挂掉,她也觉得值了。    黑贞长长地喊了一声，对她的这种不切实际的幻想表现出不屑- -顾的态度，但还是不禁问道:“你之前也叫贞德?”    贞德只得摇摇头:“ 其实我连以前的名字都不记得了    “那也不能盗用我的名字啊黑贞无奈，意识到自己说了这么多的话，又沉默了一下，但还是无法按捺心中的好奇，“金什么慢是什么 ”    “啊士曼的王牌特工嘛，是一个电影里面出现的组织啦。里面都是能完成超级任务的传奇特工呢。”    “特工    f sf轻小说    “大概就像是艾芭丝手下[暗刃]的那群人吧。    “你喜欢那样的事情?那你怎么没有加入他们?‘    “呃”    类似于这样的问题，当然也讲了关于黑贞德的事情，是那个手游之中的黑贞德,还有关于圣女贞德的故事。    “果然吗?果然在那个世也有这样子的家伙。明明是神明大人的指引，可是最”黑贞微微咬住皓齿。    “但我觉得她没有后悔过，在我那个世界历史上的贞德    “怎、怎么会?那样的命运，就像是被玩弄的棋子- -    “因为那是她自己做出的选择啊。直到最后，她都相信神明与她同在。”贞德说。“那是她的t择,未曾改变过。    黑贞沉默了十会，又问e ) "那么o我选了这样的路,你讨厌我吗?'    “不。这是你选择的路啊。我能做的只是保护你。”    保护我?真是好笑的想法。”黑贞说， “你看过我曾经看到过的未来吗?你感受过那样的命运吗?    好像在配合她所说的话一样，周围的黑暗消失了，贞德感觉到了刺眼的火光从四面八方包围着自己。    她能感觉到那灼热的温度周围不再han冷 。四处都是熊熊燃烧的烈火, 而她被包围在中间。    贞德醒了，她回到了那个房间里。”or 拉丁玩    - -开始她觉得自己依然在梦境之中,这装着榻榻米的木屋只是梦境的一一部分，但是风间樱并不在她的身旁。    她记得她是和风间樱一起进入这“闭关修炼”的状态的。    而周围，火光冲天。    “闭嘴吧!曾经打伤我女儿的混蛋!”    格里兹利还没来得及展示自己获得的恶魔之力，伊莎贝拉就手持狰狞的巨剑跳了下来,压顶而    格里兹利抬起-只手，举起战斧硬接下伊莎贝拉的攻击。    巨额的铁魂在jiāo击之处形成了-道透明的平面。    “居然档下了吗?”伊莎贝拉眼瞳紧缩。    这可是男爵阶的一击，对方竟然能够轻而易举地挡下?    之前的格里兹利不过是勉强骑士阶而已，怎么可能这么快就达到了这样的境界? !    伊莎贝拉颇感惊讶，她以为贞德的成长速度已经是一个怪物， 但现在这与恶魔缔结了契约的格里兹利，力量突然强大得可怕。    格里兹利另-只空手中闪耀着淡淡的光芒,那是一枚骨质护符，在长满角质和鳞片的魔手之中闪着光。    那是舍慕斯的护符。是格里兹利已经去世的母亲留下的遗物。    女武神突然出现在空气里。 sr 输小说    与之前看到的不太相同，如今这女武神的全身并非笼罩在浅蓝色的灵辉之中，而是赤红色的,如同全身燃烧着火焰的魔鬼。    就在女武神纵身朝伊莎贝拉扑来，落地的她无处躲避之时，女武神突然调转了手中的长矛,灵魂一般的身躯飘到了格里兹利的面前，挡下了突然的- -击。    那是一道凄冷的弧形刀光。    与这长刀相连的，是风间樱冷漠的悄脸。=    刀与盾相撞,之间迸溅出- -阵阵火花，女武神手中的长矛刺向风间樱,却被一道无形的障壁挡下了。    那在风间樱身体表面无形却又无比坚韧的防护,正是子爵阶才有的铁魂铠!    格里兹利咬紧牙关，牙齿发出咯吱咯吱的声响。    他付出了如此之多，甚至亲手杀死了自己的亲弟弟，又将如此多的勃艮第人同化成了魔人，成为受自己控制的亲卫，并且吸收他们的灵魂力量。    如此这般，才达到了子爵阶的程度，又有着魔气力量的加持。    他以为付出了这样的代价，所能得到的力量应是无与lún比的。    没想到这扶桑女人竟然也在如此快的时间里，就达到了同样的程度!    可恶!可恶!    格里兹利朝风间樱冲来，与此同时伊莎贝拉已经平稳落地，想从侧面阻止格里兹利。    女武神身形-晃,就出现在了伊莎贝拉的面前，长矛将伊莎贝拉进攻的势头bī退，而后将盾牌顶在身前，压缩了她的活动空间。《a 。厂牡小玩    风间樱注意到格里兹利的行动，身体向侧面躲闪，她能感觉到对方身上传来的压迫感。    有魔气产生的精神冲击，也有铁魂的含量带来的压迫感。    同是子爵阶的程度，但格里兹利已经达到子爵阶一段时日，又有魔气力量的加持，实力自然要强于风间樱一线。    这样程度的对手,类似于影分身这样的技巧已经是纯粹的浪费力量，唯一的办法就是找到-一个合适的机会。    但是，身为武士的她本来就不善于久战!    营地之中到处都是房舍燃烧的火焰和砍杀之声,村民们防护着四面八方涌来的敌人，四面受敌的阵线十分不稳固，已经有好几处被冲破攻陷。    风间樱最后看了一眼贞德所在的木屋，不禁咬紧牙关。    斧刃从她的颊侧擦过，几缕发丝断在了空气里。    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [ kaison0919] 5张月票!    [记忆中的红眼] 1张月票!    [londeenr!12张月零一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十四章 狂战士【加更】
    
    
     
    
     
    
    “竟敢在这个时候分神么!可恶。 可恶!”    格里兹利口中诅咒着,手中的战斧不断划过锐利的冷光，他手上发起的攻势近乎疯狂。    他得到了这样的力量，就是为了让所有人敬畏他，敬畏他这样一个- -直以来都被尚恩的光环掩埋的人。    可是即便自己已经成为了如此强大的对手,面前的风间樱依然会分神。    不可原谅!    格里兹利咬紧牙关，疯狂地攻向风间樱,风间樱的身体左躲右闪，一次次避免与格里兹利jiāo战    刚刚的那-击,对方破开了她的铁魂铠，这是同阶别的对战，容不得半点马虎!    她不是避战，而是在耐心地寻找机会。    武士刀与其他形制的魂具最大的不同，便是它难以应对缠斗，与其他兵刃jiāo击相接触，必然要消耗更大量的铁魂,才能保证武士刀的刃始终锋利。    因此除非有必要,武士不会主动选择用刀剑格挡。    格里兹利并不知道,其实这是武士比较习惯的战斗方式，他只知道风间樱一-直躲开躲去, 不与他接战，脸蛋上的漠然让格里兹利心中更是恼怒不已。    风间樱不介意这样的误会，因为对方越是恼怒,越容易给她更多机会。    风间樱美目之中，光华- -凛， 便是已经捕捉到了机会。    手中即刻出刀，片刻都未含糊。    她知道，武士在外人看来是地位尊崇、光彩熠熠的大人，但实际上应当如蛇，偷袭、静待，一切只为了完成任务,实现上峰所赋予的“大义”，绝对不是拘泥于公平之人。    刀光斩出一个完美的弧，在鞘内吸收了巨量铁魂的刀刃，如今突破了魔铠与铁魂铠融合成的双重防护,直接斩于格里兹利的ròu体，迫近他的心脏所在。    这就是风间樱在等的机会。    -击，足以致命!    风间樱旋身，长发在身后一振、飞舞,她将刀收回，这个充满力道的动作，将刀刃上的血迹甩    这一击足以威胁到更高阶位的强者，让对方认真起来对待，说扶桑武士只有“这-刀”，倒也不足为过。    但格里兹利沉浸在进攻的势头之中,直到这把刀斩断了他的心脏。    格里兹利单膝跪倒在雪地上，目光呆滞,身体随着心脏处的流血一点点失去力量。    这便是扶桑讲经的大人们所说的心魔，她想，这个人虽然拥有很强大的力量，但被心魔所困，因此攻击乱而毫无章法，是自己打败了自己。    女武神的红色巨影飘向他的身体(伊莎贝拉也因为失去了女武神这样-一个难缠的对手而松了-口气。    然而，那红色的影子正在一点点与格里兹利的身体融合,好像是一-层红色的能量光华产生的铠甲穿戴在了身上。    他xiōng前的伤口依然在流血，恶魔的恢复能力使他在恢复伤势。    可是按理说，那远远比不上流血的速度。但格里兹利还是站了起来,稍稍活动了一下脖颈与自己的筋骨。    尽管风间樱并非第一次见到恶魔 ，在南锡竞技场内她就曾经看过真正的恶魔，但类似于西方民间传说里记载的那种，全身笼罩在地狱烈火之中的人形，她还是第一-次见到    赤红色的女武神在他身体表面形成的红色光膜，身体上属于恶魔的双角、鳞片、角质，都在这火焰-般的光芒里盛放,像是-朵妖冶的花。    事实上，那些虚无缥缈的传说里的主角，正是古维京人。他们曾与恶魔缔约，即便在古帝国最强盛的时候，也未能北上占据维京人的土地。    而恐怖的维京人，正是以格里兹利如今的这般姿态，深刻地留在当年帝国老兵记忆之中，又最终以浴火的地狱恶鬼形象，流传到民间传说里的。    所说的正维京狂战士。    “维束真是一群让人怀念的家伙呢。”    皮埃尔宅邸之中，在最大最豪华的房间，属于勃艮第子爵的房间之内，西蒙妮轻轻啜饮着红酒    娇嫩的唇瓣上仿佛是染上了鲜血-般，闪耀着+分迷人的红色。    “流着恶魔之血的人类-用自己的力量主宰恶魔之血的人类哟，但是,对战斗的渴望，对胜利的渴望，又让他们最终臣服在恶魔的脚下。我捡到了一个宝贝呢。这孩子，是传说中的狂战士    她望着红宝石般的酒yè，喃喃自语。    在酒yè之中，仿佛映shè出了格里兹利那恶魔般的身影。    a0g    小说    与女武神融合之后的“不死之身”， 恶魔强大的恢复力量    而恶魔正是通过魔气对身体的不断重生，改造ròu体，从而在一次次恢复重生之中获得更为强大的力量的。    这样的力量,对于维京人特有的不死之狂战土来说，才是最为可怕的能力。    “凡杀不死你的，都会让你变得更强大~”    西蒙妮伸出迷人的舌头，tiǎn去了唇上的红酒。    这酒杯正是用晶石制成的,小而在这房间之中，也堆积了大量的晶石。    只是这些晶石现在已经失去了光彩，像是一个又一个空洞的死物,被堆砌在此处。    仿佛是晶石的乱葬岗。    “你说对吧?’    西蒙妮发出引人心动的娇笑，这话她是对着那位勃艮第子爵说的，但对方已经听不到她的话了    他瘫坐在椅子上，只剩下了一个失去灵魂的可悲躯壳。    “这是你的荣幸呢，我的仆人。”    西蒙妮将酒杯放到一旁的小桌上，缓缓走向他的身体，身体化为- -道魔灵，从勃艮第子爵的七窍钻入他的身体。    那干瘪的皮囊被充盈开，同时，就好像一一个皮囊被穿戴上了。    皮肤扭动着,给人的感觉好象随时可能被下面的物体撑破。    最终这具尸身变成了西蒙妮的容貌，恶魔的力量正在一点点将 身本调整到这位恶魔子爵最熟悉的形态。    西蒙妮活动了一下这属于自己的人类身体，纤细的拳头握紧。    这具躯体是她能找到的最为强大的ròu体了，子爵阶巅峰，迫近伯爵阶的程度,这充沛的铁魂力量正是她魔气最好的载体-    西蒙妮不像:是其他的恶魔，她清楚,人类的铁魂力量同样不可小视。    如果恶魔的魔气带来的是对生命体的精神与ròu身腐蚀、对恶魔血统的自愈再生能力的话    那么人类的铁魂力量，则意味着拼杀与刚毅。尽管人类的身躯孱弱，但西蒙妮相信这个迷人的种族有着无穷的潜力。    不死你的,都会让你变得更强大。用在人类这种短命种的身上，倒是更合适呢。    达到悬赏560票，特此加更    新的一周可以点赞了!    这个月马上结束,有月票的小伙伴请投给咱吧!    葡萄君表示还没有体验过600票的感觉!如果这个月到600票的就加两更哟!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [露薇安] 2张月票!    [陈海钦)5张月票一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十五章 扬旗之枪
    
    
     
    
     
    
    风间樱的俏脸上掠过-丝凝重的神色。     她在冷静地观察之后，尝试了第二刀，同样击中了格里兹利，这- -次是伊莎贝拉为她创造了机会。    命中的依然是要害之处，风间樱还十分谨慎地手握刀柄，将刀刃旋转了一圈，直接造成了一一个巨大的血洞。    但是这一次，格里兹利甚至没有倒下，只是身体微微摇晃了一下。wu怎罢负的麻氖然他的伤几次他命速洛出t您冠而断命合尥气时心好像格男兹刘物宿垒也布随文儿    增强。    力量，敏捷，全部都在提升。    巨斧横扫，伊莎贝拉直接被他挥舞兵初产生的罡风震退，不由得咳出一口血来。对，之前    子爵阶程度的战斗,她本就很难驾驭，只能依靠这[刺豚铁]膨胀起来的威力增幅应    辅助风间樱作战已经是她的极限。对手。    而现在被从伤口之中不断涌出魔气强化了的格里兹利，已经不是伊莎贝拉所能应对的对手,她    风间樱暗自叫苦,这格里兹利体内的铁魂含量本就胜于她,现在的情况- -时无法解决    甚至不知道自己寻找机会发动的攻击,那些本应该致命的伤痕是否真的能一点点拖垮对手    还是说，会无限制的让他变强。    但她已经没有机会去证实这种事了。接命中了    因为格里兹利的攻势越来越狂暴，一击穿过了风间樱架在身前准备格挡的武士刀，直    她的身体。    战斧撞到肌肤表面的铁魂铠之上,撞击的余韵让她感觉肌肤生疼。武士刀因    而对方的下- -击紧随而至,风间樱只觉得自己手中的刀刃遭到了- -击，不擅长防御的    为这样的攻击而产生了剧烈的震颤与偏斜，对方的攻击接踵而至。的畏惧。    风间樱下意识想挑起长刀抵挡，但对手的眼中似乎已经没有了畏惧，对于疼痛与死亡    这便是维京狂战士，出卖了灵魂，与恶魔缔结契约的最强人类战士!    她感觉刀柄一颤，传来了刀尖刺入对方身体的触感。更多的魔气从伤口之中喷发。    而紧接着,强吃下这一击的格里兹利, 将手中的战斧送了上来,送到风间樱的面前。    铁魂铠在同阶别的全力-击之下轻易碎裂,直接切入下面的肌肤之中!的血痕。    风间樱迅速松开手中的武士刀柄后退，对方的战斧还是在她的胳膊上留下了-道长长力,只是    风间樱因为疼痛咬着牙,现在手中已经没有了武士刀,还好她已经是男爵阶以上的实                   意念微微一动，刺入格里兹利身体的刀就消失了,新的武士刀在她的手掌之中生成。    但是来不及于打他的躯体    对方口中发出神志不清的咆哮，活像是一头徒有人形的怪兽,强烈的魔气几乎吞没了    ，黑色与赤红色jiāo织在一 处，形成十分可怖的视觉。强化的手    风间樱只得放弃铁魂重塑魂具，当即催动体内的铁魂加固铁魂铠的存在，抬起以铁魂    臂，防御下对方的这- -击。    无形的铁魂力量在手臂表面形成一道厚厚的无形甲片。    2条小说体之上，    有了铁魂铠这样的存在之后，骑士们即便是赤膊上阵，也仿佛有一层无形的铠甲在身属”的属在身体表面保护着身体的铁魂，不再是依托于“ròu体”这种róuruǎn的xìng质,而是凭依着“金    生。这个时期    换言之,子爵阶的铁魂铠,正是用晋升男爵阶时同化与吞噬的魂具材料构成的，因为    的铁魂之中，便会附带这种特殊的金属xìng质。斧，那么    风间樱紧咬牙关，既然这二者的差距没有那么大,不像是空手接白刃，而是铠甲挡刀    就还留有机会。玄利的后    她看到伊莎贝拉大吼- -声冲了过来， 用那膨胀成狰狞形态的[刺豚铁]巨剑劈向格里    脑之处。    如此大声的咆哮,想必是想靠声音吸引他的注意。    风间樱知道,这样的举动实在是太冒险了，,她用复杂的目光望向伊莎贝拉。拉则会面    若是格里兹利转身对付她，风间樱手中没有魂具来不及阻止，而仅有男爵阶的伊莎贝    临巨大的危险。大声吼道    “绝对!绝对不是为了你这个扶桑狐狸精，我只是不想看到贞德难过啊!”伊莎贝拉    手中巨剑送出。夸张地斩    格里兹利没有放弃对风间樱的进攻，只是稍微侧身，扭过脖颈，让伊莎贝拉的这- -剑    入他的肩胛。    r轻小玩    因为铁魂铠的缘故，这一击的创口并不深,就停止了切入的势头。    没有疼痛影响他的行动，身体毫无滞涩地挥出战斧。下顽抗了    战斧的利刃重重地落在风间樱那裹了厚厚铁魂力量的手臂上,加厚的铁魂铠在重压之    三秒钟，而后碎裂开来。在这层防护之下的，就是柔嫩的肌肤。    风间樱忍不住闭上眼，因为接下来的疼痛很可能超过人类所能忍耐的极限。,有一层    但预想之中的疼痛并没有传入大脑，风间樱惊讶地睁开眼，只见在那斧刃与皮肤之间    浅蓝色的光膜。正是这样的力量,阻止了对方落下的战斧。    这种奇异的能量光辉是魔力，    是海lún娜所使用的魔力护盾刚刚保护了她。    术式的光辉在海lún娜的掌中渐渐消散，风间樱后撤脱离了战圈，向她投去感激的目光    她注意到，在这营地的混战之中,海lún娜和德鲁伊们在- -起保护着营地里的fù孺老人    村民们手握武器,在火与血之间与恶魔般的敌人jiāo战,到处都是赤红色的-片。    她紧紧咬住了嘴唇。因为力战    正在这个时候，有一股坚实的力量从不知源头的地点，向四面八方蔓延,同时也将她    都消耗过度的干瘪身躯重新填满。    不只是她,正在奋战的栋雷米村民们都感受到了这样-种神秘却坚实的力量。    铁魂的力量汇聚成海。    ce发小说    风将那旗帜吹得猎猎作响,金色的驾尾花在营地的上空升起。的d感到自己    栋雷米村，这个远离法兰西行政中心，“天高 皇帝远”的偏僻小村的村民们，第- -次    xiōng口跳动的心，属于这个名为法兰西的国度。武士刀将    贞德的身影轻盈得像是风，格里兹利想要捕捉这风的来向，但风间樱以凝聚于手中的    他的吸引力牵制住。的颅内。    跃起冲击的力道,qiāng矛型魂具特有的突刺，直接从贞德手中的旗帜qiāng头刺入格里兹利    从额头贯穿!姐姐说的    “风间学姐的记忆力好差啊~只有破坏了头部，才能真正杀死恶魔~这还是当时吉尔丝    新的一周可以点赞了!更哟!    这个月马上结束,有月票的小伙伴请投给咱吧!如果这个月到600票的就加两    还有30票~所以快给咱送上乃的票票吧! )    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [狼子辰] 1张月票!    [ss] 1张月票!    [不会分梨的胡萝卜] 1张月票!    [悲2伤]凡张月票-    非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十六章 红莲圣女
    
    
     
    
     
    
    好像熟悉的场景重新复刻在了眼前。     当时在那地下竞技场内，是风间樱从魔化半兽人的手下救了贞德,没想到在这短短的两个月之后，换做贞德挡在了她的面前。    贞德的魂具与风间樱相比，也许蓄力的-击不如她的居合斩，但战斗方面，反而凭借这种奇奇怪怪的旗帜魂具占优势。    风间樱心中自然不甘,可是面前的这个孩子，是她曾经的学生啊。    “小心!”    风间樱大喊着上前,她的动作很快，武士刀从刀鞘之中拔出，只是一记横斩，就将格里兹利的头颅斩落在地。    然而，格里兹利依然没有倒下。    伤口的边缘正在疯狂增殖出新的血ròu，那是流淌着恶魔力量的血ròu,不死的狂战士之心依然在有力的跳动，让他变成了一个可怕的怪物。    那落在地上，表情不甘的头颅被这巨大的怪物吞噬了进去,看起来像是一团不断增殖的血ròu，巨大的魔印在它的身体上浮现。    周围的勃艮第人纷纷哀嚎一声，变成了丝丝缕缕的魔气，汇聚到了这狰狞的魔印之内。    这场面十分恶心，就像是一团正在蠕动的碎ròu。    愤怒、仇恨，-切怨dú的情绪都在这团奇怪的ròu里发酵，形成充满戾气的凶暴力量。    “已经变成这样的程度了吗?    怪物的身体之中传来低低的，充满怨dú和痛苦的声音。    “同样是和恶魔签订契我愿意付-一切做到如此地步的我, -定会有比你更强大的力量! - -定起能”    那是属于格里兹利的声音，尽管恶魔重塑的身体让他的嗓音变得喑哑可怖,但贞德依然能分辨出那是他的嗓音。    “为什么，为什么你要这样敌对我呢?    贞德望着面前这可怕又有些恶心的怪物，冷冷地说道。    “-开始就是，现在也是。我们没有仇怨，何必，何必要将你的仇恨强加在我的身上?”    “恨我一定要杀了你!否则 切牺牲,都没有意义    怪兽的体内发出喃喃自语的声音(紧接着, - -阵歇斯底里的怒吼彻底冲垮了格里兹利的理智。    “你害死了父亲-害死了我的弟弟害我变成今天的模我我要杀了你!我要杀了你!’    贞德知道,嫉妒和仇恨已经使他丧失理智,如今，没有任何jiāo涉的可能。    “需要我帮忙吗? "黑战的灵该在体内问道、二轻小说    “对付恶魔的事情，还是我来吧。”贞德坚定地说。    她的身上，[圣印]亮起金色的光辉，裙摆无风自动，但大腿根部笼罩在圣光之中，完美地防止了走光的现象发生。    与此同时，黑贞的声音也一点点淡出了她的耳畔。    令咒的光华暴涨:    “我以令咒之名命令你，将审判的烈火委以此身!称号为[神之焰]的审判天使一-乌莉尔!请将神的烈焰在我的剑上显现。    “可恶啊!为什么要听你这个邪yín愚蠢的人类女人的话啊!    尽管贞德用了敬语,但乌莉尔嘴上依然很是不满。    不过令咒赋予的神圣权能，可并非她的意愿所能抗拒的。    拥有圣印的圣女使用令咒时，为天使下达的命令,就如同弥赛亚神的意旨。    乌莉尔的身体化作一道圣灵，以圣光的形式进入到贞德的圣印之内，与此同时，在贞德手中的旗帜魂具表面，腾地燃烧起了巨大的烈焰。    那是极端化的圣光，是神灵的愤怒凝成的不熄之火!    当圣光与审判的火焰降临于贞德的身体上之时，营地之中的所有村民都不由得惊叹。    之前他们相信了皮埃尔的话，认定贞德是将灵魂出卖给了恶魔。但是即便如此，她是为了拯救栋雷米的大家而选择了那样的路，哪怕是堕落之路，村民们依然选择追随。    他们选择担负起自己的命运，而不是认定了自己天生就是任人鱼ròu的平民，于是不思进取地日复一日，咒骂着世道的不公，却让这个女孩流离在外，为了拯救大家付出了如此之多。    但是现在，眼前的一幕证实了,这位达尔克家的小女儿非但不是与恶魔缔约的女巫,正相反,她是被弥赛亚神眷顾的圣女!    贞德手中旗帜飘扬，在那róuruǎn的旗面之上,依然包裹着火焰，在风中化为流烬。    “请大家站得稍远点,这个怪物,应当由我净化!’    贞德手中旗帜一横，直指格里兹利现在那怪物-般的身体。    “可恶可恶! 你明明是邪恶的女巫!”    贞德没有回答，她跳了起来,旗帜顶端qiāng头朝下，永恒的烈火烧灼着格里兹利身体上的魔气，让他发出极为痛苦的嘶吼。    但是他并不甘心，即便是面对来自高天神灵的审判之火!    流质一般的ròu块之间发出咕｀嗟纳音，一只只苍白包覆着鳞片的手从其中伸了出来，想要抓住贞德的身体。    这些怪手是魔气凝作的，遇到审判之火就会迅速烧融。    但从这团布满鳞片和角质,不停蠕动的ròu里，依然疯狂地生长出魔手，像是从墓园的土层下伸出冰冷的手拽住访客的丧尸。c )f 牡小玩    魔气将贞德的身体吞没,而后火焰将其烧融，贞德手中的长qiāng刺出，在这团ròu内搅动着。    这格里兹利与之前遇到的魔化半兽人不同，他是狂战士,狂战士无惧死亡,感受不到疲惫和痛楚,直到ròu体的力量耗尽才会真正倒下。    而作为魔骑士的他，ròu体的力量要比凡俗之身高上很多。    -切都是因为魔气。    而贞德要做的,是从这怪物的体内，找到他的魔印,将魔印彻底击毁!    火势越来越大，却没有焦糊的气味，这并非是寻常的火焰，不会将东西烧熟、烧焦，只会将其中包裹的内容物毁灭。    这怪物的身体疯狂增殖，又被这永恒的烈火不断吞噬，贞德长qiāng刺入他的躯体，格里兹利发出痛苦的叫喊，而后是最最怨dú的诅咒。    他将自己能够想到的诅咒都说了个遍,不断有狰狞的魔手甚至尖刺形状的角质出现。    它们包裹着铁魂,想要刺穿贞德的身体，但只是即将靠近的时候，就被彻底烧融。    完全无法近身。    贞德的全身燃烧着乌莉尔的审判之火,如同立于盛放的红莲之间!    (月底求票啦~到达新的悬赏600票就加更两章哟~ )    感谢[好人真的]送出的1张月票!
    
     

第五十七章 恶魔子爵的计划
    
    
     
    
     
    
    远处，森林之外的科雄庄园。     “天使大人!天使大人!开门啊!”    雕花的木门]被皮埃尔慌张地敲动着,勃艮第子爵带来的士兵,已经在不知不觉间尽数变成了介于人与恶魔之间的怪物。    皮埃尔找不到勃艮第子爵，也找不到那个- -直跟着他的娇艳女人。    这让皮埃尔的心中很是慌乱。    他虽是一位恶霸领主，但终归是神学院出身，对恶魔这样的存在很是恐惧。    他想起自己的宅邸内还有- -位“天使大人”， 现在出现了这样的事情，身为天使,她不可能无动于衷。    皮埃尔还记得见到那个少女的时候，她-头亮闪闪的金发， 全身闪耀着圣光,天使的洁白羽翼在背后收拢。    “人类，打扰了。请问这里是栋雷米村吗?    当时这位天使少女开口说道，声音好听得像是乐器。    即便神圣的光芒消散,她的身上也好像依然闪着耀眼而又美好圣光笼罩。    当初也正是因为这种神迹不止一次地发生过，皮埃尔才接受了勃艮第子爵的条件    让勃艮第的士兵伪装成他的府兵，把栋雷米村变成勃艮第入侵的后盾。因为皮埃尔不想放弃这个村子，除了税收之外，这里还是- -片神灵庇佑的福地。    他不想失去这样-片宝地。    之前贞德就曾目睹天使显圣，而他又亲眼见到了天使降临。    她口中所要确认的，她要前往的福地，就是栋雷米。又小活    “我在等一位注定之人,会在这附近住上-段时间，阁下是比地的领主,还请原谅我的叨扰。    不愧，不愧是来自天堂的天使!    说话如此温柔，言语之中礼貌而有得体,若不是因为双方的身份差距过大，皮埃尔甚至想和这样一位完美的少女求婚。    “如果天使大人不嫌弃的话，就住在我的宅邸之内吧。    这是皮埃尔与这位“天使大人”的相遇。    只是当这位天使大人住进房间里之后，就再也没有出来过，有的时候会隔着[回答皮埃尔的问题，但更多的时候并不理会他的请求。    如今到处都是变成了恶魔的勃艮第人，无论天使们有着怎样秘而不宣的原则，但是见到这样的邪魔也绝对不会姑息的吧?    然而那位“天使大人”始终没有回答他,好像已经是人去楼空了一般。    如果皮埃尔的目光能穿过门扉和墙壁,就-定能看见那位天使大人正戴着耳塞、 雷打不动地睡着觉，还发出很低很小的可爱呼噜声 =    形态也完全不是那个好像闪闪发光的少女,而是-个小个子萝莉。    从鼻子里冒出一个大大的泡泡来。如果那个泡泡变得太大、被吹破了的话，她应该就会醒过来    但这并没有发生。    皮埃尔的慌张和希冀全都寄托在了这扇“天使大人”的门扉上，自然是全然落空了。    走廊尽头突然传来- -阵不似人声的吼叫，皮埃尔手握长剑，淡淡的圣光笼罩在剑刃上,将对方直接斩成两半，伤口的断口有圣光抑制了他们的再生。    皮埃尔并不惧怕这些家伙，就算是成为了魔人，他们也只不过是骑士阶的实力，只要不是被一大群团团围住,皮埃尔就还能够应对。    但现在勃艮第子爵的手下已经全都变成了这样的怪物，皮埃尔不得不小心行事。    走廊的另-端再次传来脚步声,皮埃尔手持长剑，屏息凝气，正要出手之时，他认出了那个慌张的身影。    “哥!”是他的弟弟阿道夫。    “嗯，天使大人也不知去向。”皮埃尔冷静地说出了现在的情况。 “没关系的，凭我们兄弟二人的实力，完全可以全身而退，只是这栋雷米”    就在这个时候，一股邪恶、黑暗的威压突然出现在二人的身后，对方是迈动白皙的双腿走来的可是却完全没有声音。    直到    对方想让他们发现，才真正出现在了他们的面前。    “你是勃良第子爵的女人?”对方以动人心弦的娇笑声回应:“重新自我介绍一 下吧， 我叫西蒙妮，是来自地狱的恶魔子爵多亏了那位子爵大人，现在，我才真正占~有了他的身体，人类的身体。    她的目光转向阿道夫:“ 而且，我是你曾经主子美坎修斯的主人。不过,现在那个没用的女人我已经不需要了。格里兹利这枚棋子也完成了他的使命。    “使命?    5f轻小说    “是时候离开这里了,科雄爵士。”西蒙妮换了正式的称呼。“这个无聊的小村子毫无意义 ，我已经得到了我所需要的东西。而且，我还可以用它来帮助你。    西蒙妮没有给皮埃尔答案,也没有等待他回答，直接从别墅的走廊向楼梯的位置走去。    皮埃尔愣了愣，与弟弟对视了一下，追了上去。    楼梯附近有着已经变成魔人的卫兵，在失去理智之后还依然守着自己的岗位。    见到皮埃尔这个活人，他们本应该扑上来的，但是在西蒙妮的面前,它们诚惶成恐地跪在地上身体止不住地发着抖。    皮埃尔惊讶于眼前的景象,然后立刻更紧地跟上了西蒙妮，害怕稍稍掉队就会被魔人们袭击。    如此多的魔人他还是畏惧的，而且一时解决不了的话,战斗的声音会吸引来更多。    如是从魔人之间穿过，兵不血刃。    “我记得，你以前在神学院上过学?    “是，只是后来被老顽固们赶出来了。    “这倒是无妨，现在你有了最好的敲门砖。    别墅的铁闸门升起，西蒙妮带科雄兄弟二人出了别墅,几辆马车正在门前的马道上等待。    车夫都是形貌诡异的魔人，而除了一个载人马车之外,其他的都是货运的形制,有一个半圆的白色车棚裹住，避免风吹雨淋。    她走近- -辆货运马车，里面的货物用帆布盖着,遮蔽得严严实实。西蒙妮伸手掀开了帆布，昌石浅蓝色的光华映入了皮埃尔的眼中。    他惊讶得张大了嘴巴。    sf轻小说    教会在各大都会拥有自己的银行,那里储备着巨额的黄金，足以与远古时代的龙巢媲美。但那些金灿灿的金属,在这稀有的天然晶石面前,都只是发着金光的石头罢了!    没有晶石，就没有如今强大的教会与所向披靡的十字军,更没有如今圣教带来的人类文明!    这，才是真正的财富。    “没错，格里兹利那个软弱的废物已经物尽其用。栋雷米村也已经没用了，这不过是-个小村主。”    远处，审判之炎降临的那片森林上空，贞德战斗的地方，天空之中也被火光映得赤红，火烧云般的红霞之间隐约有圣十字的图案。    西蒙妮的身影背对着这一盛景， 恶魔的笑容与背景里的红莲十字，形成了鲜明反差,仿佛一幅名画。    “而你，皮埃尔-科雄,将会成为布列坦帝国的大主教。    新的一周可以点赞了!    这个月马上结束，有月票的小伙伴请投给咱吧!如果这个月到600-的就加两更哟!    还有最后12张票票! ~拜托啦~    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [月雨saa] 12张月票!    [翎] 5张月票!    [悲2伤1500卷    -非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十八章 夺回栋雷米
    
    
     
    
     
    
    格里兹利那怪物的身躯在审判的烈火之中融化，最终消失。     “走吧,我们去解救栋雷米!回到我们的家园去!”    贞德举起手中的旗帜，那旗面随风飘舞，村民们以xìngfèn的呼喊声回应。    好像这个下了初雪的冬季也不再han冷,只是当贞德带领大家冲破科雄庄园的大门时，里面只剩下了被转化为魔人的勃艮第人，也都是游兵散勇的状态。    虽然这些无神智的家伙，不会产生很大威胁，但是会造成很大的麻烦。    因为谁也不知道究竟哪里会藏着魔人化的勃艮第人，光是清除这些魔人，就花了他们好-阵子时间。风间樱、伊莎贝拉、雅克、尚恩各带一队，去搜寻漏网的魔人，还有解救那些没有遭到dú手的庄园农奴。    有很多人合力杀死了魔人，并且将那流淌着恶魔力量的滚烫鲜血浇在自己的身上,以此来躲避魔人们的袭击，这种方法倒是非常的好用。    恶魔的血气掩盖了活人的味道,使他们逃过一劫,等到了贞德他们的解救。    只是他们的皮肤都因为长时间浸泡在恶魔的鲜血里,而产生了明显的烫伤，比起被恶魔找到杀死，这点小伤自然要好得多。    皮埃尔的别墅早已经人去楼空。    而最里面的房间里,皮埃尔给那位“天使大人”准备的房间，房门却是锁着的。    “啊呀，是非常熟悉的气息呢。”    莅菲尔发出咯咯的笑声，双眼眯缝着，好像在期待着什么。她把-根食指竖在嘴唇前，-脸坏笑地“嘘”了-声,让贞德保持安静。    她的手指轻轻碰触房门上的锁孔，门锁之中传来的奇特的声响，压下门把手之后,门就被打开了。    屋子只能用一团乱来形容。    各种各样的零食，有很多还歪倒在地上,从罐子里洒落出来了-一些, 而旁边，各种各样的书册堆积成山。俨然像是一    死宅的房间。    充满了浓郁的生活气息。    而躺在床上的是- -一个矮个子的金发小萝莉，看起来甚是可爱，她感觉到了某种不祥的预感,眉头皱了皱，突然惊醒过来，张开了双眼。    “哎?!”    “早上好~不对，是中午好哦~小珈~”莅菲尔笑盈盈地看着她。    “你们怎么不敲门哇!’    说着话，她的身体发出嘭的-声响，突然变成了-个外形可爱的金发少女，从床上跳了起来，只是头发稍微压得有点凌乱r )    “没用的哦小珈~这位是贞德,现在已经是天国的圣女大人了,小珈就算变成这种圣灵的形态她也能看见哦~”    菝菲尔眯眼笑,转向贞德。    “这位是珈百璃~小珈~也是被派下来帮助你的天使哦~”    被chuō穿的“ 两面派”珈百璃鼓起了腮，脸颊看起来像是一一个融化了的扁扁仓鼠，上一秒可爱优雅又端庄的形象消失了。    “已经成为圣女了么?那我没什么可做的了。”珈百璃伸着懒腰，抬手打了个哈欠。    她变回了普通的幻化人形，蹲下身捡起了一本翻开书页、倒扣在地上的小说。    “接下来你们处理就好了,我这边还有很多书要看。    一副沉迷 于漫画小说的干物妹形象。    贞德走上前，看了一眼周围堆积如山的书籍封面。    《花园骑士的第三次大冒险》、《 黑夜骑士》本本扫过,好像是这个时代的骑士小说。    “好了啦。你们想忙什么就忙什么好了，别扯上我。    珈百璃说着,手伸进旁边的陶罐里扯出了一块ròu干零食， 目不转睛地看着手头的这本小说，不-会就露出了沉浸其中的笑容。    身体一点点缩小， 变回了金发萝莉的形态。    看来完全是被这个时代的骑士小说迷住了,完全不思进取的样子。    “那    “吵什么吵，你这个臭圣女。” 珈百璃白了贞德一眼。    “我好像听说过一本不错的小说呢，又好看又有趣。”贞德说。    “哎?没想到你这个人类还懂这些诶，不对，这本来就是人类的娱乐吧。比天国那里到处是圣乐和经文有趣多了。    “好像叫《(堂吉诃德》来着。”贞德动用前世的知识，给出了这样的一个模棱两可的答案。    “哎?好像有印象啊。    珈百璃跑到书柜旁,矮小的身体踮起脚，抬手在书柜上翻起来，找到发现不是就丢到一边。    “《拉曼查的堂吉诃德》?哎，这里还有《拉曼查的堂吉诃德，第次大冒险!》。”好像被人推荐了- -部好番- -样,珈百璃露出了挖到宝的微笑。    “那就不打抚你了。”5f轻小说    贞德率先离开了房间，但忍不住嘴角上扬，微笑起来。    “小贞真是一个坏孩子呢~你到底给她推荐了什么?”察觉到了贞德的坏笑，莅菲尔也眯着眼微笑起来。    堂吉诃德嘛，语文课上有讲过,这本书是讲- -个沉迷骑士小说的古代宅，把自己装扮成骑士,和幻想之中的怪物战斗，(闹出很多中二病笑话的故事。    在那个骑士小说盛行的时代，简直是-部让人再也无法直视其他作品的“脱宅神作”，外加中二修正书。    几小时之后，珈百璃果然离开了宅女的状态，目光暗淡，仿佛不会再爱了一样，决定结束自己宅在房间里看小说的生涯。    贞德把堂吉诃德的事情告诉给了莅菲尔，拉菲尔更是开心地笑了起来。    作为对贞德这“坏主意”的赞赏，莅菲尔决定帮助贞德，进入了她的圣印之内。    圣女与普通的圣职不同,她的身体是“无限承载圣光力量的容器”，可以容纳这些天使的力量    之前融合了萨麦尔，便获得了狂怒的力量增幅    对付变成不断生成魔气的怪物格里兹利,她融合了乌莉尔,获得了审判之火的力量    而拉菲尔是治愈天使,所能使用的就是圣愈术。    其实贞德使用圣愈术远要比拉菲尔自己生疏。    但是，随着贞德力量的增长，她所能输出和掌控的圣光力量，可并非是菲尔用“不完整的人类身体伪装”施展的程度所能比拟的。or 牡小玩    乌莉尔的力量也是。    甚至有- -天，她能发挥出天使和恶魔们全盛时期的力量,也是完全有可能的，这取决于她个人精神力量的增长。    贞德用莅菲尔的力量给受伤的村民们治疗，也是在-点点熟悉圣愈术的术式。    尽管贞德更习惯用铁魂作战，但是她相信多学-点将来是 会派上用场的，因此不会在这种新知识上吝啬时间的投入。    村民们对她感激连连。    “我们栋雷米真的出了-位圣女啊!”    就在大家在别墅之中休息,蓓莉尔为村民们分配别墅内的房间时，突然有人急急忙忙地闯入了别墅一层宽敞的中央大厅。    “不、不好了!外面、外面有、有一支军队!”    新的一周可以点赞了!    求票票啦!如果这个月到600票的就加两更哟!    还差7票啦~    感谢[狼子辰}打赏的1000米券    感谢[81538153 ]送出的5张月票!
    
     

卷终章 圣女贞德
    
    
     
    
     
    
    贞德迅速登上科雄庄园别墅的第三层。     这座领主别墅被设计成类似于军事堡垒的形式，第- -层大门紧闭，只用很小的通风口而没有窗子,防止敌方直接侵入。    而第二层开始，有环形的阳台包裹建筑的主体,都用防护用的雉堞设计保护住，只要在这里驻扎部队，就完全可以成为- -座小型城堡。    第三层依然有雉堞环绕，而三层的楼顶是-个小巧的pào台，安置着一门巨大的黄铜火pào。    旁边有着单片的望远镜，作为一个现代来的穿越者，贞德自然非常熟悉这些近代的物件,至少在历史上看到过。    这火pào原本在夺取庄园的时候是打算想办法破坏掉的，但皮埃尔和勃艮第子爵不知原因离开了这里，只剩下一群丧失了心智,仅仅凭着对活人的憎银行事的魔人。    火pào自然就留了下来。    当8黑贞获得了萨麦尔的暴怒之力，冲入到庄园之内，就亲身感觉到这火pào的威力。    即便现在突破到了子爵阶的程度,贞德依然不觉得自己能够凭借铁魂铠带来的巨额防护提升,来挡下这种可怕的武器。    她早就想试试看了。    贞德拿起旁边的单片望远镜，望向正从庄园之外袭来的“军队    对方并没有旗帜，也没有穿戴花花绿绿的纹章甲，看不出对方是怎样的来头。    这个时代没有统一-的军装，军人一般都是身穿所属领主的纹章色彩与图案的甲胄,这样好能让领主大人们一眼分辨出自己的部下。    但他们身上的衣服十分杂乱，多是兽皮的材质,又是从森林之中来的。    也许是成群结队的强盗?    既然是这样嘿嘿嘿嘿。    sf轻小说    贞德几乎要流出口水地笑了起来，这可是大pào啊!    前世的自2根本没摸过qiāngpào，只在历史书上看到过画质模糊的虎门大pào台。    这可是她人-而且是两段人生里的第一-次打pào啊!    然而就在贞德怀着神圣的心情想要打出人生里的第-pào时    她从望远镜之中认出了-一个熟悉的身影。    “哎!”贞德大声喊道，朝那支军队挥了挥手。    因为开口的时候，她忘记了对方的名字，好像自己也确实不知道对方的名字，不能算是忘记。    她只知道那是在沙隆镇佣兵大厅的老板，是在吧台后面的那个中年男人。    知道了这一-点之后，再仔细观察，贞德注意到了，这些人身上虽然没有显眼的纹章甲，但是却在xiōng前别着小巧的金属徽章。    那是佣兵特有的徽记，而且很多人的徽章上有着图案，贞德认出那是四大佣兵团才会拥有的带图案的徽记一-猛虎、 灵猿、巨熊、神龟。    是那位名为马卡罗尼的佣兵会长，带领着沙隆镇的佣兵们来到了这里。    似乎看到了在高处挥动手臂的贞德，佣兵们也挥着手,他们之中有很多人并不认识这位少女,但是看佣兵会长对这个女孩有印象，也同样热情地挥了挥手。    佣兵们向来热情地欢迎朋友,哪怕并不是那么的熟络,但是他们并不在意,对于他们来说，也许一起喝了酒之后就是朋友。    贞德从别墅的三层楼了一-声 “不是敌人”，就快步地下楼梯去了。    风间樱并不放心，依然跟了上来，母亲伊莎贝拉更不放心风间樱,所以也跟上了贞德,两个人一左- -右的，把贞德夹在了中间。    到了庄园的大门口，海lún娜似乎已经在和这些佣兵接洽了。    “说起来，贞德你好像还不知道这位呢。” 海lún娜笑着说，眼角皱纹随着笑意绽开，“这是佣兵会长马卡罗尼，之前和我们德鲁伊的村落有过不少的买卖往来。    “-前是见过的啦。”贞德挠挠后脑勺，“一直以为是酒馆老板来着    还下意识地卖萌吐了吐舌头。    “这位小姑娘可还记得老朽?”旁边- -位身穿戎装的老者说道。    他身上的装束稍微有些不同，罩袍下露出了锁子甲，显然是有些制式感觉的战士装备了。    “啊，您--沙隆镇的行政官?”    不错,老朽名为西梅翁。    当时就是这位老者在沙隆镇的广场上宣布了女巫狩猎的任务。    “说来惭愧,那件事老朽也是受了领主的欺骗，没想到他竟然要毁掉和佣兵们的盟-如今沙隆镇破，被勃艮第人攻陷，领主也早就弃城逃掉了。    “所以我们才结成了军队。    佣兵会长马卡罗尼说，在他的身后，正是四大佣兵团的团长们。    “最初是为了救出沙隆镇的镇民，将他们在城外疏散之后，我们就集中力量对付落单的勃艮第人。也是听说栋雷米村被一-小股勃艮第人占领，这才来这边看看情况。没想到”    “勃艮第人已经被我们消灭了，现在的栋雷米重新回到了栋雷米人的手里。” 贞德微笑。    看到贞德这么轻松,风间樱也总算把手从武士刀的刀柄上放下。    注意到风间樱的行动之后，贞德也微笑着向几位介绍:    “这位是我母亲伊莎贝拉达尔克，这位扶桑武士叫风间樱，是我在洛林南锡认识的朋友。”    “你真的去”了南锡城?真是很想去看一 看啊，那可是一 座英雄的城市。每个男人都应该去那里看一看。”马卡罗尼再次感慨起自2逝去的青春。    “令堂大人如此年轻竟然有这样的实力，实在是令老朽敬佩。”西梅翁对贞德说，“你这位扶桑朋友的魂具也非常特别。    贞德能从铁魂的含量隐约感觉到西梅翁的实力，应当在骑士阶中级的程度。    对了，你们接下来有什么计划?’    “嗯?自然是继续在这周围、狩猎’ 勃艮第人了。 他们的武器装备不错，比起狩猎魔兽更有趣 大家伙儿也是这么觉得的。”马卡罗尼说。    “你们有没有想-去帮助被入侵的法兰西。”贞德问。    她意识到自己正处于这历史的洪流里，尽管知道了这与前世贞德的故事十分相似，但还是决定站出来。    “老朽认为那样太冒险了。别看我们现在打打落单的勃艮第人游刃有余，若是遇到了正规部队就只有溃逃的份。”西梅翁指出。    “可是，如果不能解决这个问题勃艮第是不会撤军的。若是法兰西王国被他们占领，之后我们又该怎么办呢?”    贞德回过头去，望着正在庄园里走来走去,搬运材料的栋雷米村民，他们正在庆祝这个完全属于他们的新家，验上庆祝胜利的笑容是那么快乐。二轻小说    她不希望这是一种随时可能幻灭的自由和快乐。    有些东西，必须斩草除根地解决。    “勃艮第人之所以来这里胡作非为，是因为他们有自己所支持的一-派国王候选人。所以布列坦帝国借机干涉。    这是抽卡求玄学的时候,贞德在图书馆看到的关于圣女贞德的历史,在洛林骑士学院学历史的时候，她发现一切都惊人的相似。    “我们到法兰西的王太子那里去。让他成为真正的王。    贞德并不知道，此刻自己所说的话,以及脸上认真而坚毅的表情，都与另外-个平行时空里的圣女贞德如出一辙。    两个世界有着无限分歧的线，在这一-刻轰然相jiāo在了一点。    “查理七世。”她缓缓说道。    (卷完)    新的一周可以点赞了!    新的一卷也要开始了~稍后会把吉尔丝的彩chā和网站送的新黑白chā图放出~    到600票啦!萌新第一次得到这么多票票哟!诶嘿嘿，加更!加更!加更!    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [半筐桃子] 1张月票!    [ babystar] 1张月票!    [梦之幻] 5张月票!    [1357924t张月贾    一非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一章 如今乱局【加更】
    
    
     
    
     
    
    虽然贞德有那样宏大的计划，但她还是在新的栋雷米村，原来的科雄庄园停驻了-个月左右的    自然是为了让栋雷米村的大家先安顿下来。     他们安葬了在之前的战斗之中死去的战士,舍慕斯-家也被重新安葬在村外,在原本栋雷米的废墟之处,那里将成为栋雷米新的墓园。    就像是在挥手告别一段旧时光。    村民们搬入了烧壁炉的别墅内部。    这皮埃尔建造的领住豪宅竟然大到可以住下村子里的所有人。    在感慨奢靡之风，还有“有钱真的能为所yù为”的同时，贞德也意识到，想必当时为他建造这庄园和别墅的勃艮第人，早就计划将此地变成一-座受自己控制的坚固堡垒。    而这些充裕空间在设计之初，都是为了作为驻军之用的，    而原本为农奴准备的简陋窝棚，则是被大家尽数改造,变成了存放工具和物资的储藏间，或是休息室。    毕竟这些地方距离工作的地点比较靠近，方便大家取用工具、收获农作物，或者是在中午或是其他的时间休息。    这样在庄园内的农田附近有了摆放桌椅的小木屋的话,就可以在农忙时节有时间坐下来吃上一口热饭    领主厨房的宽敞巨大，即便重新改造并且缩小了- -部分之后，依然也足够给人数众多的村民们提供饭食。    村子里的女xìng们可以在这里烹制食物，不必像原来那样，在狭小的泥巴房子里吊起一-口锅子。    在这个领主厨房之内甚至有烤架可以使用，村子里有了一一个公共食堂。    别墅内部的庭院之中有着类似于训练场的地方,还有马厩的设计，只是里面的马匹都已经被发狂的魔人们杀死了。    贞德借用莅菲尔的圣光力量仔仔细细地检查-遍之后， 确认里面没有什么魔气残留,不会使人变异之后，大家开心地吃了-段时间的马ròu宴。    住进这宽敞的别墅之中，好像大家之间的距离反而变近了很多,越来越像是一一个大家庭。    蓓莉尔很擅长这样的合理调配，贞德也非常放心的把这些jiāo给她,自己享受别人帮忙做好一-切之后的怠惰。    她望着这村庄之中美好的一切，-边觉得温暖，- 边也不断感觉到压力。    都说宁做太平狗，不做乱世人。    而这些村民正是不幸地生活在这乱世的人,贞德曾经想靠自己的力量保护这里的所有人，但当她成为骑士，终于归来的时候，却发现现实并没有那么简单。    现在大家算是间接地赶走了皮埃尔，夺回了自己的村子,可是依然面临着十分危险的局势。    如今这里有自己和风间樱在，相当于有两位子爵阶强者坐镇,在过去，或许这可以算是一方很强大的地方势力。    但是战争将这封建时代基本固定的格局打破了。    既然上升到国家级别的jiāo战，定然是强者众多的大战，仅凭她和风间樱的实力，自然没有办法守护这村庄周全。    口f牡小玩    她只有想办法结束这场战乱才行，否则勃艮第人早晚会卷土重来。    而且这位勃艮第子爵下落不明，可能是和皮埃尔-起逃跑了，保不齐哪天会再杀回来,清算旧长。    只要法兰西有一-位王就好。 那样勃艮第人就成了无名之师，圣教教会也会站在他们的这- -边。    这些粗野却好客的佣兵们很快和村民们打成- -片，甚至帮助村民用庄园里储藏的啤酒花酿造了成桶成桶的啤酒，不过时间上看他们是来不及品尝了。    这段时间他们并没有闲着，西梅翁靠自己在其他行政官之间建立的联系，收集了很多的情报。    如今布列坦帝国已经和勃艮第人会师。    勃艮第人之所以会觊觎法兰西，是因为多年前勃艮第人的势力，在法兰西王选争夺里落了下风    结果是奥尔良公爵支持的查理七世,成为了当今法兰西的王太子，成为王国的合法继承人。    勃艮第人向教皇国贡上了大量晶石，依然没能改变王选的结局,愤而只好以公国的姿态独立,如今他们终于重返巴黎。    却是在借助布列坦帝    力量。    哪一派当政贞德并不在意，可是这样利用与法兰西世仇的布列坦，自己也沿路劫掠屠杀的行为她实在是无法忍受。    若是勃艮第人真的统治了法兰西，要把法兰西的土地永久送给布列坦帝国-部分不说，而且会对原本法兰西的土地采取报复xìng的剥削,到时定然民不聊生。    现在布列坦帝国和勃艮第公国的军队正在奥尔良地区战斗，进-步侵吞法兰西剩余的省份。    而从马卡罗尼那边，贞德得到了-个非常重要的情报。    目前作为王太子的查理七世在希农。    他同样有很多商人朋友[ )依靠大城市的商会从他们那里获得了不少的消息。    位于卢瓦尔河谷的希农城堡，坐落在岩石悬壁之上,易守难攻，可谓一夫当关万夫莫开，所以查理七世才躲藏在那里。    在那安全坚固的城堡之外，法兰西的土地正在大片大片蚕食。    除此之外，位高权重的特雷木公爵也在那里，暂时作为摄政王的存在。    毕竟法兰西有个很蛋疼的传统，合法的法兰西之王必须到巴黎东边的城市[加冕之都]兰斯，在那里的大教堂完成加冕才行。    这是原本古帝国的传统，法兰西作为最正统的继承者保存了下来。    所以查理七世想加冕成为国王也不是- -纸公告就能完成的事情，就像是前世天朝自立为王也需要去名山大川完成祭天仪式才行。    将王太子查理-七世带到被勃艮第和布列坦控制的[兰斯]加冕,就成了贞德现在要故的事情。    和那个世界的历史还真是非常相似呢。    贞德只希望那个世界圣女贞德的悲惨结局不要在自己的身上重演。    还有另外-一个消息，吉尔丝男爵，作为法兰西王国的元帅也进驻了希农。她- -直是激进的主战辰,但是查理七世最终还是选择非常保守龟缩的战术。    如果是吉尔丝姐姐的话，一定会相信她的。    贞德想，之前吉尔丝也一直愿意相信着她，那次帮助她保下了风间樱也是。    好像那个变态抖s女- -直对她有一 种特别的好感。    不过，如果吉尔丝愿意相信她,以她的地位，一定能够劝说其他的人。    不，这样还不够。她现在也不过是个来路不明的家伙，就算有了骑士的身份，也只是一个来路不明的流浪骑士而已。人微言轻。    她需要点什么东西。    是某种更有力的东西。    “我得去做点什么。顺便要几匹马来。”贞德说。“ 而且必须是那种高大强健的战马才行，那    “沃库勒尔城堡。
    
     

第二章 无形装逼最为致命【加更】
    
    
     
    
     
    
    沃库勒尔城堡。     这座城堡距离栋雷米并不远，在香槟大区和洛林公国jiāo界处的默兹河畔。    统治这里的领主是罗伯特爵士，同样是一位骑士爵位的领主。    因为这里太靠近洛林公国,处于-一个非常敏感的地带，而这位爵爷既是法兰西的贵族，又是洛林的贵族，来守护“不太可能发生战争的”法兰西东点和洛林西端。    更重要的是西梅翁的情报显示，这位爵是一个标准的八卦达人。    又非常喜好社jiāo，无论是上层贵族的社jiāo场，还是贵族之间通过信函的jiāo流。    可谓是半点秘密都藏不住,知道了点什么就想让他认识的所有人都听说的类型。    因此有称号是“碎嘴的罗伯特”    现在的贞德正需要这样一一个家伙。    不过贞德到这里并没有受到热情的接待，尽管她带了金马刺和金腰带，这是骑士的装束，但罗伯特听说了她的事情,还听说她把原来的领主赶走。    这在那个时代是大逆不道的事情。    风间樱想跟贞德一起来，因为她信不过这些领主大人，但是被贞德拒绝了。带着-一个异邦人看起来更不容易受信任吧。    况且，贞德并非是单qiāng匹马地来到这里。    乌莉尔、莅菲尔、珈百璃(并不情愿的)这三位天使,阿斯蒙蒂丝、萨麦尔这两位恶魔。    怠惰魔王蓓莉尔则留在了庄园打理各种事情，每天都是元气满满的样子连贞德都十分羡慕。    对方不愿意见她,贞德就继续在这里等待。    晚上的时候，她就和圣灵与魔灵形态的朋友们聊天，也并不孤独。    到了第二天早上，贞德就又出现在城堡的庭院里，求见领主罗伯特。    贞德倒是没什么事，城堡里养的母鸡似乎能感觉到魔灵的存在，尤其是萨麦尔这样一-个整天吵着要吃鸡，本身又是蛇魔的家伙在。    这些母鸡坐立不安，每天生活在恐惧之中,连蛋都不生了。    没有鸡蛋吃的罗伯特最终忍不住，决定见一下贞德。    因为确实有着红莲圣女的传闻，皮埃尔也提到过这样-位少女。    最近自己的府兵也流传有奇怪的传言,说这个女孩身上有-股神秘的力量，大家经过她的时候甚至不敢说粗俗的脏话。    最重要的是，不光没了鸡蛋，最近连nǎi牛也罢了工，怎么也挤不出nǎi来。    罗伯特这位领主大人的生活质量与8俱降,这样下去很快就要过上吃莴苣糊糊的生活了。    而这些都是从这个少女到来引起的。    在大骂了一通自己的管家弄不来新鲜的鸡蛋和牛nǎi之后，罗伯特冷静地想了想，终于叫自己的管家让求见的贞德到了城堡内的领主大厅里。    “罗伯特爵士,我是来自栋雷米的贞德-达尔克。    “直说吧，我不知道你用了什么样的巫术，你究竟要什么,拿到了你需要的东西就离开好了。    dksfacg    罗伯持很是愠怒，用手捋着自己唇边的小胡须。又小活    “我想要一匹战马， 能披甲奔跑的那种，我要到希农去。到王太子那里。这不是巫术,而是弥赛亚神的命令。    贞德说，其实这台词是之前就演练好的了，莅菲尔建议她这样去对付普通人，而阿斯蒙蒂丝则负责训练贞德的“演技”    母鸡不生蛋、nǎi牛不产nǎi，而士兵们也不敢说出粗俗之语。    --这些都是魔灵 与圣灵给人们产生的“第六感”。    虽然贞德觉得这样做很是作弊，但是她必须让自己成为奇迹，才会有人相信她的话。    才会让人们重新相信这一-直呈现出败相的法兰西。    这正是她目前所需要的东西。    尽管一切与前世历史太过相似让她很不安，但如今的她，必须想办法成为“圣女贞德”，若是真的面对那样的命运，她也一定会用自己的力量去改变那个悲惨的结局!    “你要到王太子那里?”    “嗯，我会帮助他解W尔良之围。    “解奥尔良之围?吉尔丝元帅都做不到的事情,你这样-一个村姑能做到什么呢? 从这里到奥尔良，全都被勃艮第人和布列坦人占领了,到处都是他们的部队，你要怎么过去?”罗伯特说。    “呃，直接穿过去吧。”贞德傻乎乎地回答。    “这也是那些天使告诉你的?我知道你能看到那些东西，但是，我没有任何亵渎的意思，那说不定只是你的幻觉。”250c2    罗伯特语重心长。因为这位少女实在是太年轻了，几乎是他女儿的年纪。    “那不是幻觉，是真的。    “听我说，每年，在这个世界到处都有人声称自己看到了天使,甚至有人处子怀孕,声称自己怀上了圣子。”罗伯特继续说， “这样的事情成干上万，但最后受到梵蒂冈承认的寥寥无几。几乎是没有。    “我和他们不同。    “好了，不要再幻想了，    罗伯特的脸色突然变了,因为在这少女的背后，兀自出现了- -对羽翼 ,与身体的连接之处是纯粹的圣光,而这羽翼就笼罩在神圣的光辉之丙。二    “我的天哪!’    他跪了下来,用手颤抖地抓住了铃绳,晃动了铃铛，让管家进入房间里来。    “快!去挑一匹上好的战马!    “弥赛亚神会保佑你的，你的灵魂也将升入天堂,不受浩劫之苦。”贞德说，她背后的羽翼收拢，圣光消失了,还凝作闪亮的金色晶尘在空中漂浮了片刻。    看起来仿若神迹。    不，这就是神迹。    只不过对于贞德来说，这只是用圣印容纳了天使的圣灵之后，所能做出的最简单的cāo作了,对于她来说倒是觉得稀松平常，比应付战斗简单多了。车之小活    她没有多说，只是转身离开了领主大厅,她大步到了庭院之中。兀    马匹已经准备妥当，几个仆役正在给马匹上了鞍辔，贞德抬手抚摸着马的鬃毛，这匹有些怕生的骏马竟然十分温顺。    这同样也是拉菲尔和生灵jiāo流的结果。    -切都是魔灵与轻灵们做的，但是普通人根本无法得见，只觉得这是真正的奇迹。    贞德也是被授印之后，方才能看到这种形态的她们，之前最多能听到她们的声音。    仆役们为马匹穿戴上护甲之后，贞德骑了上去。她坐在马鞍上再次感谢这里的各位，“弥赛亚神会降恩泽于你们的。    她策马离去，说话的声音缓缓落下。    正在这时，养鸡窝棚那里传来了仆役的惊叫声,管家去那里查看之后，也惊讶地连跑带爬地到了罗伯特爵士的面前。    “老爷，那些母鸡开始下蛋了，简直像是疯了，已经下了五六+枚!”    此刻，贞德则策马奔驰在回栋雷米的路上，圣灵与魔灵在身旁跟随。    奇迹的种子已经撒入了流言之中。    (这段剧情是从萧伯纳《圣女贞德》改编而来的    如果觉得眼熟的话~说明你是博览群书的好孩子哟~再或者是个咱这样的贞德控)    达到600票2次加更达成~零点之后还有明天的第-更哟!    感谢大家的支持!:咱这个萌新能达到这样的成绩简直是不敢想~嘿嘿嘿，会更努力更新的!    感谢[定格的摩天轮]送出的1 4张月票!
    
     

第三章 启程之前
    
    
     
    
     
    
    关于圣少女的传说，开始在法兰西流传。     甚至在勃艮第人那边，也听闻了这样的传说。    传说在法兰西东部的香槟区，薛奴森林之中，将有一位圣少女出现。    她将会穿过勃艮第与布列坦人重重的包围圈抵达希农，解奥尔良之围,使身为王太子的查理七世成为真正的国王。    恐慌的气氛开始在军队之中流传。    这个时代的人多是信仰圣教的人，这种侵略行径虽然有着当地大主教和领主的美化，但他们心中还是清楚的,只能跟着喊那正义的口号，麻痹自己。    而这圣少女的出现，让所有人都意识到，也许自己是正处于邪恶的一方，正在行助纣为虐之事    只是战争既然已经开始，不收到好处，高层也绝对不会轻易松口。    但勃艮第高层还是对此非常敏感，他们甚至下令，在奥尔良、在东部的阵线，搜寻一位圣少女    他们按照描述中的外貌特征进行寻找，连-一个金发蓝眼的少女都不放过,统统抓住投入到战俘营里，以绝后患。    贞德还没有出发，勃艮第人就已经有些风声鹤唳的意味了，疑神疑鬼。这确实是她想要达到的效果，但是接下来的事情同样+分凶险。    “现在我们怎么到希农去?”风间樱问。d00759    马卡罗尼那边也犯了愁，虽然现在关于神迹和圣少女的消息已然是不胫而走，这对于贞德来说是一-件好事，意味着她会更容易被那些大人物所接纳。但同样的    也让她西进的路线受到了非常大的阻碍。    “但无论如何都一样危险吧?就算扮chéng rén畜无害的商旅，也没办法保证能顺利穿过敌占区。贞德说。    战争就是这样的残酷，她这样一位美丽而娇弱的少女(才没有自恋! ) ，只身穿过敌人的部队控制区，抵达王太子所在的希农，几乎已经是不可能的事情，但贞德必须那么做。    “直接穿过去就好。”贞德说。    这句话其实是身旁的蓓莉尔说的，现在她安排好了村内事务,已经随时准备好和她一起上路。“直接穿过去，出了事情有有我们一起帮你。    蓓莉尔看了看自己身旁的两位恶魔同胞。阿斯蒙蒂丝和萨麦尔都点了点头，萨麦尔那红色的马尾摇晃。    如今贞德成为两界圣女之身，她们倒也免去了用身体行走世间的麻烦，直接以魔灵的姿态出现在贞德的眼中。    -这样可以产生神秘感。    蓓莉尔是这样说的，圣教册封过的很多圣人也是有着这样的气质的，也就是有时候会自言自语像是在和常人所看不到的东西jiāo流一样。    ce小说    这样会给人一种非常神秘的感觉,对贞德之后要做成的事业是有好处的。    “西梅翁有些忧心。    “我会单qiāng匹马地穿过去，弥赛亚是这样和我说的。”贞德说，搬出神祗的名号,自然是为了虚张声势的。    很讽刺的是,让她安心的正是那些恶魔,而不是弥赛亚，甚至连天使们都    一脸傲娇扭过 脸的乌莉尔，眯眼笑而不语的莅菲尔，还有脸颊放在荪菲尔肩膀上，看起来脸蛋快要融化---随时可能睡着的珈百璃。    “我们在这里,就没必要说这种见外的话了吧?我知道那只是一种说辞。”马卡罗尼说。    “不，我确实能听到那样的声音。佣兵会长大叔。”贞德说， “你们不要进入奥尔良，就在那附近等待，等到你们可以穿过的时候，我会派使者来接应你们。”    贞德这样做了决定。    “那样太冒险了，我必须跟着你才行。”风间樱说。    最终妥协的结果,是风间樱和贞德一起去。    母亲大人伊莎贝拉虽然放心不下贞德,但是也只能留守栋雷米。    有这样一位达到男爵阶的人在，附近流窜的盗匪自然要畏惧几分。    日程已经定了下来,村民们举办了盛大的宴会为贞德践行。    同时也是在庆祝栋雷米的新生。除了对贞德的感谢之外，大家最集中感谢的，就是怠惰魔王蓓莉尔。    r牡小玩    这段时间一直是她在帮忙规划，让工作效率大大地提升了。    虽然蓓莉尔总是说着自己这样做是为了实现怠惰的信条，可是被村民们感谢的时候还是举着杯子,有些不好意思地脸红挠挠头。    伊莎贝拉很是舍不得贞德,却也没办法，她从眼神里看出她的坚持，这样的眼神很是让人动容于是也随她去做。    这种底层人的宴会不像是上层社会那般浮华,却也有着自己的精彩。人们围着庭院内的火堆跳舞，长廊之中不时有村中的fù女端上热腾腾的食物，一副其乐融融的景象。    这样的一份美好，她要永远守护下去。    贞德望着这一-幕。    “小贞德怎么怎么一一个人在这要不要姐姐陪陪你啊?”    玛丽阿姨摇摇晃晃地走了过来, ,手中还攥着-一个酒瓶， 里面剩下的半瓶酒yè晃dàng,随时可能洒出来。    贞德赶快上前扶住她，今天的玛丽阿姨穿了一身剪裁精致的紫色礼服，看起来像是- -位优雅的贵fù。    脸蛋上的红晕让她看起来像是熟透的苹果，散发着成熟女xìng的味道。    “要小心”玛丽阿姨喃喃地说着，声音里竟然有了一丝哭腔。“不要-姐姐不想看到贞德受伤呢。    口一牡小玩    “我不会有事的。” 贞德望着玛丽阿姨那噙着泪花的双眼。    岁月的确没有在她的脸颊上留下多少痕迹，说是- -位娇羞的少女都完全值得相信，但那成熟诱人的气质又将这样的面庞发酵得十分迷人。    “玛丽阿-你喝多了，我扶你回去吧。    “才没有喝多要叫姐叫姐姐!” 倔强的样子确实像是小女孩。    酒气轻轻地吹到贞德的脸颊上,让她脸颊上的汗毛微微发yǎng。    “好~好。姐姐。”贞德无奈地叫道。    黑贞则是表示了抗议一-“这么叫这种老女人干嘛!    经历了最初一段时间的共生,黑贞终于恢复了原来的样子,有些沉默寡言,但是在有些时候会忍无可忍地出来。就像现在这样。    贞德则是额角拉下黑线,心说自己也没有办法，只好顺着对方的意思说了。    “好了，我带你回房间。不要喝这么多啊    贞德感觉胳膊上，被两团重量压住。    于是微微脸红。    感谢[梦心之约1写的长评!灰常感谢!咱会继续努力的!    感谢[恍恍吊惚惚]打赏的8000火券!
    
     

第四章 酒后乱……乱七八糟的【加更】
    
    
     
    
     
    
    第四章酒后乱七八糟的    贞德- -路搀扶着玛丽阿姨回房间去。     现在村民们都住在这栋很大的城堡别墅之中确实是一件很方便的事情，因为这个时代村庄的土路很不好走，又没有照明。    但在这别墅之中每隔一段距离都有着 -只烛台在墙壁的凹槽日樟烈欢温吠荆让人有一种莫名的安心感。    玛丽阿姨的身子软软的，脚步很轻，靠在贞德的身上却显得很重,尤其是xiōng前的分量压在贞德的胳膊上，显然是喝多了酒,神智有些不太清晰,头脑也处于迷糊的状态。    暖黄色的光映得周围的环境很是温馨。    贞德沿着走廊找到了玛丽阿姨的房间。    她的房间位置并不深，因为之前也经常给村中的孩子们提供饭食，因此房间也在距离厨房比较近的地方。    在这个时代一般每天只吃一顿晚餐的。    即便是做体力活务农的人，也只有那样-顿晚饭， 即是西方的正餐。他们会带莴苣糊糊汤凝固之后结成的固体块，这样稍微吃上一口,缓解饥饿。    但玛丽阿姨的想法并不相同，她觉得尤其是对于孩子们而言,正是长身体的时候，尤其还是加入村庄防卫队少年营的孩子们，应当多吃一点，补充营养。    来自现代的贞德很认同她这样的想法，当然，在这个时代多数入并不觉得这样会有用，可能还会觉得那样很可能会陷入到“ 贪食”之罪的陷阱里。    仝小t    贞德推开了门，将玛丽阿姨扶到床上，总算是松了一口气。    但这口气还没呼出去，她就感觉自己被- -阵拉扯，栽倒在了床上，而后，玛丽阿姨的身体迷迷糊糊的靠了上来。    诶? !    “小贞德离开家以后，-定要注意安全呢    光线十分昏暗，只能靠没有关上的门透入些许的烛光,但房间深处的床铺上依然处于yīn影之中视觉上十分昏暗。    贞德能看到礼服的肩带已经滑落，露出了漂亮的锁骨,喝酒之后的身体微微泛红,呈现出一-种十分迷人的模样。    醉酒的女人无疑是迷人的，泛红的脸颊，因为酒精变得迷蒙的眼神，还有摇摇晃晃，步履不稳的身体。    =    说着, 酒气夹杂着湿热的气息喷在她的脸颊    “真要走吗?姐姐，可是会很想你的上。    “也，也是没办法的事情贞德低声说道。    的确，如果可以，贞德当然也不希望离开。    她哪里是一一个xiōng怀大志的人?    book,sfa    一直以来都是不得不拼命往前走。    z当    如果可以，她也希望- -直呆在这个地方， 和这些最让她熟悉和放松的村民们在- -起。    哪怕是穿越成为异世界的圣女贞德,她也只想过平凡的人生。    但是有的时候，人生就是无法变得平凡。    在接下来的战争中，贞德必须找到一个办法保护村子。    她一个人当然敌不过千军万马，唯- -的办法就是帮助法兰西赢得这场战争。    只要她能像地球上的贞德那样，赢得法兰西王室的信任。    贞德口中发出的声音惊讶、有些羞耻,因为玛丽阿姨压住她的样子看起来就像是一头压住猎物的雌豹。    黑贞下意识地皱起眉,带动身体也微微紧锁着。    “你在想什么乱七八糟的呀!”灵魂态的黑贞闭着一只眼，身体不住地颤抖，但有着-股一定要跟贞德好好问个清楚的感觉。    “那    黑贞终于不想继续等贞德唯唯诺诺的答案,她夺过了身体，不愧是黑贞，虽然是同样的身体,却不像贞德那样只能受制于人。    她刚接管了身体，就以一种压倒xìng的气魄,反过来压住了玛丽阿姨,那只膝盖刚好顶着玛丽阿姨的身体，将她压制在下面。    “好烦啊，蹭来蹭去的什么乱七八糟的!有什么好蹭的啊!”    黑贞满脸红晕，不像是贞德前世看过一点点本子的她自然不会产生很多奇奇怪怪的联想，只觉得是非常奇怪的事情，奇怪到让自已脸颊发红。    她心中有一股气，当然是对贞德的，毕竟这家伙总是被人压住, -副弱弱的受气样。    她用膝盖用力压住玛丽阿姨。    “这样很有趣?真是搞不懂你们这群人。”黑贞控制身体，露出一脸看辣鸡的眼神。    玛丽阿姨是接着酒劲，现在也是消了大半,冷静了下来。    “真是的44黑贞站了起来，正要离开。二    “果然呢~玛丽你这个混蛋老女人，果然对我女儿有非分的想法!    门突然被大幅度推开，贞德的母亲大人伊莎贝拉闯了进来，指着床上的玛丽阿姨，气势汹汹。    “是又怎么样~小贞德确实很厉害呢~”玛丽虽然没有力气动弹，但是说话的力气还是有的。    “我女儿可是年轻的很呢,怎么能属于你这种老女人?    “哼，为什么不行?贞德小时候可是跟我很好的呢。    一“谁会 和那种家伙好呀?”黑贞不快的说道。    “混蛋!不行，被你这个变态老女人动必须给我亲爱的女儿检查身体才行!‘    伊莎贝拉想了想，还是扑了上来，直接按住了贞德。    原本还是非常关心的表情,但是这样上下打量了贞德-番之后，就变成了充满奇怪爱意的眼神    booksfa    贞德表示:???    0)yqez不治    自己现在的处境这不是前狼后虎了吗?刚刚从玛丽阿姨那里逃出生天，现在又被伊莎则拉    所以说到底为什么自己的妈妈也这么奇怪呀?震惊，重生之后我的妈妈居然是女儿控!    “嘿嘿嘿，我家乖女儿果然和妈妈最像了。女孩子的身体-定要经常 让妈妈检查才能好好发育    什么时候有这种奇奇怪怪的道理嘛?    “别乱动，让妈妈仔细检查一下哦~女儿你最宝贵的地方~如果被玛丽这个变态女人弄坏了，哼哼哼    伊莎贝拉对贞德，也有一种非常强烈的痴迷。    “滚啊谁允许你看我自己的身体了!”黑贞的声音流过贞德声带，发出极为尖锐的抗议。    对啊!很羞耻的啊!”这次是贞德自己的大叫。    “怎么了嘛?让妈妈检查-下子嘛~嘿嘿嘿嘿~”    “这种痴汉一样的笑容是怎么回事嘛!”    门外，风间樱身体紧贴着墙壁，如同-位正探听情报的忍者，偷偷望着房间里两个成熟女人和贞德的这混乱的一-幕。    “贞德果然更喜欢成熟的女她的目光- -阵阵的摇曳晃动，如同- -汪清泉，随后却又坚定起来。    “老师老师会努力的
    
     

幕间 第五章 希农城堡
    
    
     
    
     
    
    都兰省，希农城堡,领主大厅之内。     “奥尔良的圣少女啊    吉尔丝微微-笑,不是普通的微笑，而是那种出自鼻息的,不屑- -顾的笑。    这个笑声轻佻，却又给人一种温暖的感觉，好像是看到了一位老朋友。    恍然间让报告的士官有一种奇怪的错觉，好像这位xìng子冰冷的吉尔丝元帅也会有朋友似的。    “那家伙，还真敢乱说呢。”    吉尔丝沉吟，脸上挂着饶有兴致的微笑。    栋雷米村，薛奴森林。    金发蓝眼睛的圣少女。    这说的显然就是贞德那只小野猫没错吧。    听从弥撒亚神的意旨来拯救法兰西什么的,还真敢胡说八道呢。    神迹那种事，她吉尔丝是从来不相信的，最多是一些圣职用圣光力 量造成的障眼法，说到底也只不过是力量而已。    而力量看起来再漂亮、再神奇，都不如被自己捏在手里的样子更能令人安心。    “那么，最近可有这样子的少女出现在希农附近,或者说奥尔良?”吉尔丝问。    “没有发现。不如果元帅大人是在等这样的女想些”    “有些什么，直说无妨?”吉尔丝微微抬起- -边的剑眉 ，泄出了某种凌厉的气场。    “勃艮第人和布列坦人中间，都流传着这样的故事，他们控制着中央大区以北和以东的地区,还有中央大区的很大-片土地。 他们的士兵会比我们更早见到那位少女。    军官说，只是说话的时候有些犹豫，一边揣度着吉尔丝的想法。但是很快他只得放弃,因为这位元帅大人的脸上并非yīn晴不定，而是基本没有什么表情。」i t    “也许她早就被抓住了。听勃艮第人抓了不少这样的少女,关在后方的战俘营    说这话的时候他下意识地咬住牙，因为他能想象到那些女孩子所要面临的悲惨遭遇。    但是那个少女    吉尔丝的目光飘向远方，好像完全没在听他说话似的。    此刻的奥尔良和希农，确实是在重重包围之中。如果她能再机灵点，用些声东击西的技巧就好    比如说将对方的注意力转移到巴黎,说那位少女将会出现在巴黎或是兰斯。    在那样重要的地方,也同样能够牵动对方的注意力，让对方将防范的重点放在那附近-一带。    从而掩人耳目,安全地通过这里。    果然还是太年轻么?吉尔丝想。希望她能机灵到不要被勃艮第人和帝国人抓住比较好。    只是，每当想起那个眼神特别的女孩子，吉尔丝就觉得有一种仿佛出自天然的信任感。    她相信她能做到，却不清楚自2对她的这种自信究竟是发自何种源泉。    没缘由的事情本应该让人觉得心慌才对，可是这个少女却是一一个例外。    士官没有打断元帅大人的出神,只猜测她一定是心系战局。    毕竟，士兵之间虽然也流传着这样的传言,但也只是当成茶余饭后的谈资,不会把这样的事情当真。    “勃艮第佬不会放一个金发蓝眼的少女到奥尔良，也没有人能拯救法兰西。    士兵中间流传着这样悲观的论调，但谁也无力阻止，如今他们已经失去了法兰西的半壁江山。    王都巴黎陷落，唯一能合法加冕法兰西国王的[加冕之城]兰斯也同样陷落了。    他们没有国王，只有一位不成气候的王太子，现在像是一只缩头乌龟- 样,在希农坚厚的城墙后等待。    勃艮第人等待这一天已经很久了 ，他们愿意冒着“成为布列坦帝国的一个省份”的风险放手一搏，要将法兰西王国侵吞个干净。    正在这时，只听掌门官高喊- -声:“特雷木公爵、 兰斯大主教驾到!    士官急急忙忙地颔首抚xiōng行礼，不敢与这般大人物对视。    吉尔丝贵为元帅，虽然只是男爵的爵位，但实力早就远远超出了这个水平，在宫廷中的地位也是，并不需要避讳对方的眼光。    “吉尔丝元帅，来得很早啊。”    先到的人是德拉特雷木公爵,身为宫廷侍卫长，同时也兼任着摄政王的角色。    他年近半百，有一头红色短发和一对红色的小胡子，淡淡的黑眼圈证明了他是个纵于声色之人    但是他身姿笔挺，言语有力，颇有威严，,显示出非常雄壮的武者气魄来。    “军情紧急，,军务的事情自然容不得半点拖沓,不过,不劳公爵大人费心，我已经将军务之事整理妥当，jiāo由王子殿下过目了。”    “查理那家伙懂什么?他和他的父亲比起差远了，还不过是个毛孩子而已，jiāo给我会比较妥当    公爵对她的行为有些不满，他兀自走到领主大厅中央，在那里安置着王座。    这里姑且作为目前法兰西han酸的王座厅。    他直接坐在王座上,神情并不端庄，就好像随便挑了个椅子坐。    “殿下的父亲在世时，宫廷的事情您还说不上什么话。公爵大人事务繁忙,我也是担心延误了军情。”吉尔丝态度散漫地回应,宫廷里的人几乎都知道她的xìng子。    “贵安，诸位。    虽然掌门官是同时通    人的到来，但是这第二位的来临则是要慢了很多。    这是- -位女子。    她身穿白色的圣职长袍，披着白底金色的斗篷，上面绣着纺织精细的圣十字。    紫色的长发仿佛熠熠生辉，右手无名指上有一-枚紫水晶戒指 ，看那绚丽的色彩好像与她的长发出自同源。    那是圣职人员的[权戒]，是教会之中力量与权威的象征，这枚权戒的主人看起来说是小女生也不为过。    “来吧，吉尔丝，来亲吻我的戒指，呼喊我的名字,你就将得到救赎!‘    她单手叉腰,兴高采烈地把带戒指的右手伸到吉尔丝面前，笑得像个孩子。    那个时代见到圣职人员，是要亲吻他们的戒指的,确实有这样的礼数。    “如果亲吻戒指就能得救，那么把大主教大人按在地上吻遍全身，岂不是能成为新的弥赛[?”    吉尔丝面无表情地回答。    她的气质冷得像一块冰，连说这种荤话的时候都是冷的。在阿尔卑斯的山巅，这样冷的冰是从来不会融化的。    “好过分哦吉尔丝!竟然在本小姐面前说出这种亵渎的话!还好今天心情比较好，姑且就免去你的罪责。    “那还真是感谢了。兰斯大主教，莎莉-玛芮白女士。    吉尔丝弯身轻吻了一下对方那宽大的戒指，只是嘴唇一触碰就撤开了。    就在莎莉撒撇嘴,想说出不满的话的时候，吉尔丝转过头去:    “查理殿下。这里是殿下您的王座厅,没必要这么鬼鬼祟祟的。    最后一天了求票票求票票! ~    有票票的话都给咱吧!    感谢以下热心读者的月票和火券! - -    [腼腆的窝瓜] 100火券!    [花联八万过6438 ] 1000火券!    [辰7593] 1张月票!    [樱络] 5张月票!    [看个小说] 100卷)一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

幕间 第六章 提线木偶
    
    
     
    
     
    
    “查理殿下。 这里是殿下您的王座厅,没必要这么鬼鬼崇祟的。    吉尔丝冷冷地说道，声音冰冷，好像没有什么情感，却透露出- -丝不满。    身为王太子的查理七世没有蓄留胡须，头上戴着-个软趴趴的皮帽，又把头发全部塞到了帽子里面，看起来实在是直得不行。    就连负责通报和开门的掌门官都不通报他的名号，不得不让吉尔丝感慨落配凤凰不如鸡。    “想用这样的方式蒙混过关是不行的哟~殿下欠下的债款无论如何都是要还的，罗马很快就要出新的时装了呢。    兰斯大主教摆弄着自己的戒指，用一副很不敬的口气说道。    “说起欠款的事情，殿下还是欠我比较多呢。现在王室财政亏空，果然是没办法呢，又有国难当头，只是殿下可不能忘了这回事。前几天殿下还向我借了两万七千英镑!”特雷木公爵微笑着摊开手,故意提醒这位王太子。    “这么说，你我倒是确实同病相怜呢。”大主教莎莉说道。    “你们-我一定会还上的!”    “等到殿下重返巴黎吗?”特雷木说，倨傲的声音里竟有一种讽刺的意味。    查理显然无地自容,反而只有-脸冰冷的吉尔丝这里，显得不那么凛冽。    “抱歉。吉尔丝元帅。那那个这份文件我看过了我    他的手里攥着-份文件,说话吞吞吐吐的样子就像是- -个害羞的大男孩。    吉尔丝脸上的不悦更深了。    “殿下如果难以判断的话，就把这件事jiāo给在下办吧。”特雷木公爵说，此刻他依然毫不客气地坐在王座上。    sf轻小说    那说着， 查理有些扭捏地走到王座前，把文件jiāo给了特雷木。    对方用手捋着唇上的小胡子, -边以挑剔的眼神看着这份文件。    吉尔丝露出非常恶心的表情，不过她看向王太子查理的表情更是近乎鄙视。    她厌恶特雷木公爵,而对于这位王太子，吉尔丝更是非常不满意的。    虽然赏识她的人是这位王太子，但吉尔丝也知道,对方并不是真的觉得她是优秀的人选。    这位唯唯诺诺的王太子，手中根本没有权力。    真正的权力属于现在慵懒地坐在王座上的男人--特雷木公爵 。    查理一定是从-大堆元帅的任命名单里,从- -长串特雷木公爵的心腹之中，找到一个原本远离朝政的人，企图拯救自己尴尬的处境。    不过他打错了算盘,却又意外地达到了目的。    吉尔丝的外祖父克拉贡确实与这位公爵大人有着密切的联系,还曾经想让吉尔丝嫁给他的儿子虽然吉尔丝用各种方式拒绝了，但两家的jiāo情并未受到影响。    只是，吉尔丝很厌恶她的外祖父。    从成年继承父亲的爵位之后，她就- -直远离那个暴君般的老人。    “吉尔丝元帅的计划不错,下次直接jiāo给我来决定就好。    公爵缓缓说，这份赞赏算是卖吉尔丝- -份 人情，虽然这收效甚微。    “只是，目前我们的军备和布列坦军相差太多。计划是个好计划，但我们哪里有优秀的士兵来执行这个好计划呢?难道我们要等奥尔良的少女到这里来吗?”“ 优    “这并不是没有可能的事情，总比固守在这里要好。”吉尔丝冷冷地说。    “奥尔良的少女?那是什么?是教会的圣人吗?    王太子查理有些惊讶,在宫廷中的他距离军中的流言也相对较远,因此外面已经是沸沸扬扬,但他依然浑然不知。    “那少女将在薛奴森林之中出现，法兰西将被- -位金发蓝眼的少女所拯救,她来自香槟省的栋雷米村。而法兰西最东方的领主[碎嘴的罗伯特]声称自己见到过那位少女。    吉尔丝流畅地说出刚刚士官与她说明的传言。    “那位圣少女是弥赛亚神的使者，将会迎接王太子，解W尔良之围。    “只不过是市井流言罢了。”特雷木公爵摆摆手，“ 倒是让勃艮第人糟蹋了不少金发蓝眼睛的好女孩。    说这话的时候他的声音里有一种痛心， 但吉尔丝听到更多的是带有chéng rén意味的可惜。    “说实话，我认为殿下您如果肯下血本，去争取教皇冕下的庇护更实际一-些。    特雷木继续说，他tiǎn了tiǎn嘴唇，眼中放出精明的光。    “我记得殿下您的先祖留下了-一些财宝，与古代帝国有着联系，教会-定会感兴趣。如果殿下把那些东西带去圣都梵蒂冈，说不定能得到十字禁卫军的帮助，成为法兰西真正的合法之王。    ，-曾祖父留下的东西我也不知道在哪里。    查理双手握拳，低下了头已了cez小说    “我知道，我欠了你们的钱，也也不懂打仗的事情,可你们不能这样这样欺负    像是一个被欺负的小孩子，如此委屈又幼稚的话语让吉尔丝冷哼了一声。    已经到了这样chéng rén的年纪，还能向谁“告状”呢?    “那种事不过是传言而已，公爵大人。”吉尔丝说，“王 室的秘宝如果有用，古帝国也不至于分崩离析了。如今所能依靠的只有军队。”    特雷木公爵似乎想说什么，但吉尔丝打断了他要开口的意图。    “现在勃艮第人和布列坦人正在以奥尔良为前线据点，多面蚕食中央大区。但这同样是我们的机会,他们的兵力分散，是因为摸清了殿下的秉xìng，认为我们不敢出击。败势出击虽然冒险，但同样也可能创造奇迹。    吉尔丝瞥了一眼特雷木公爵 。    “殿下对军务了解甚少，公爵大人虽然摄政，却也事务繁忙，还请殿下将统兵之权全权jiāo与我斩断法兰西这头铁兽身上的锁链!”    “这查理说，他用拳头一下下敲打着手掌 ,显然是在犹豫。    最终,他把目光投向了特雷木公爵，似乎在征求他的意见。    这个动作最终证明了，如今这位王太子只不过是公爵的提线木偶罢了。    公爵的嘴角勾起了笑容，像是一个得胜的将军。    “固守希农城堡尚有些勉强，想要靠这样的军队击溃敌人的联军，倒不如等等看,看那位奥尔良的圣少女会不会来拯救法兰西吧。or 牡小\ 玩    吉尔丝对这领主大厅之中乌烟瘴气的环境几乎到了忍无可忍的程度。    让她日复一日地处理文件,应对这些家伙，倒不如放她去战场上，和勃艮第人与布列坦人堂堂正正地一决雌雄。    沉闷的空气里突然闯入了- -丝清新的空气，-个守门的士官急急忙忙地跑来。    “公爵大人!啊，大主教大人、吉尔丝元查理殿下也在。”    他急忙作势要行礼致意,特雷木公爵摆摆手让他不必行礼。    外面外面有一位少女想见殿下。    新的一个月~    元气满满的葡萄君也将和贞德酱- -起努力!    感谢各位，本月达到了600票!    咱第一-次来到这个网站，能得到大家这样的支持实在是荣幸!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [腼腆的窝瓜] 100火券!    [物Z的K点站] 2张月票!    [看个小说] 1张月票!    [恍恍早惚惚] 6张月影一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七章 真假王太子【加更】
    
    
     
    
     
    
    “少女?”    就连特雷木公爵也坐不住了。     “她长什么样子?”吉尔丝问。    “金色头发，蓝色眼睛。其他卫兵都她就是奥尔良的少女!”    “那种低级的流言不必信以为真。你们知道我在想什么吗?这个女人可能是勃艮第人派来的间谋。而你们这些蠢货,居然为了-些无聊的流言给她打开了城堡的大门!”公爵愤怒地说道。    “可是大人，我们没有打开过城这个少女说自己是从香槟省来的。    “怎么可能!”兰斯大主教莎莉惊讶道。“ 那里都是勃艮第人和布列坦人，到处是军队、土匪    我们都突围不出去, 她怎么可能一一个女孩子到这里来?而且还是金发蓝眼睛    “千真万确!”守门的士兵说。“她身 上穿着战士的装束,但绝对不会是普通的女战士。    “是啊。她当然不是普通的战士- -- ”    吉尔丝冷若冰霜的脸上突然露出了笑容。    这是一个不大的微笑,仅仅由勾起的嘴角构成,但依然好像是千百年不化的冰雪融水。    “那是一位天使啊。    贞德来到希农城堡确实并没有走正门。    她本来是想乖乖地走正门的，但蓓莉尔说这样子的出场有些太普通了。    况且如今的希农几乎是奥尔良后方的孤城，大有草木皆兵之势,很难把她这样-个来路不明的女人放进去。    “你才来路不明呢    贞德不悦地抱怨道,顺便鼓了鼓腮。    所以到了城堡的附近，她就将同乘的战马缰绳jiāo给了风间樱，让她在城外等候，自己循着- -条小路走去。    这看起来简直像是做贼-样。    不过贞德并不是像无头苍蝇一样乱撞,因为萨麦尔拍着那基本上不存在的xiōng口，信誓旦旦地说“本大王知道有一-条路可以进去!    这条路是群蛇找到的，当然也可以算是萨麦尔找到的。    在蛇魔的群蛇仆从帮助下，贞德成功从这条路潜入了城堡，悄无声息,没有惊动任何人。而后, 她在所有士兵的众目睽睽之下，明目张胆地走到了城堡的庭院之内。    色的头发扎成长长的麻花辫，在今天晴好的阳光下闪亮耀眼，她的眼中有着+分坚毅的神色就连最坚定的士兵看了都会不禁动容。    “这样就可以了吧。”阿斯蒙蒂丝摸着下巴思考。“不错不错 ,演技提升了不少呢~”    这样的话让贞德微微脸红。    很多士兵在周围指指点点，说自己真的看到了传说中的“奥尔良的少女”。    有一位带头的土宫走上来,严肃地问她是什么人，为什么会出现在这里。    “我是来找王太子的。我从香槟省来,是弥赛亚让我出现在这里的。”    贞德说这种“瞎话”的时候，心中黑贞发出不悦的“哼哼”声。    “尊贵的弥赛亚神哪有这么随便降下意旨, 你以为被就在你口袋里么?”    总觉得被这样- -位地狱圣 女说这种感觉怪怪的。    不过曾经这个身体的唯一主人黑贞德 ,确实是非常虔诚的孩子呢。    贞德在这里等了-会，而后那名士官回来了，对贞德说她可以进去了。    有头戴折帽的小厮带贞德进入城堡的主体之中，她穿过一道走廊(来到了领主大厅之内。这领主大厅用华贵纹了金线的帷帐隔开-一个前厅。    她能看到高处的王座，坐在王座上的中年男人，还能看到吉尔丝。    她穿着-身介于礼服和战斗服之间的长衣裙，领口的褶叠是贵族喜爱的“拉夫领”样式。    这房间里有十几个人，都穿着便服，只有几个卫兵披甲，吉尔丝的衣服算是少有的出门就可以上战场的了。    贞德没有看到她的刺剑，不过想到男爵阶以上就可以收起自己的魂具了,也不值得惊讶。    高处的中年男人看到她四处打量的样子笑了，显然把她当成了没见过世面的村姑。    “停，停。”阿斯蒙蒂丝的魔灵说， “你这样实在是太丢人了，按照之前那样说的来啊。    “不过现在还有补救的措施哦~”    W菲尔指出，珈百璃正把下巴枕在她的肩头，扁扁的脸颊看起来像是一-个十分可爱的肩部挂件    “好的。我会这样说的。感谢您,我将继续赞美您的荣光。    她突然双手jiāo握,放在自己的身前, -副虔诚祈祷的样子，说出了这番话。    就好像是在什么看不到的东西jiāo流一样。    这是莅菲尔提出的补救措施。    “好了，请不要虚张声势了，整个法不，整个大陆都知道奥尔良的少女可以和她的弥赛亚jiāo流。有什么事情就请说吧，现在，你就站在王太子的面前。”    王座上的特雷木公爵装出一副颇有架势的样子说道。    吉尔丝笑吟吟地望着贞德r不准备给她任何提示，因为她也对这个女孩十分好奇。    这是特雷木公爵准备好的戏码6他确实没说自己是王太子，却也没说自己不是。    而且看他这个态势,吉尔丝反倒觉得他颇有帝王之相。只可这个人未有远图。    但总比这位小男孩一样的软弱王太子好-些吧。    贞德确实也十分犯难，因为王太子究竟是不是年轻人他并不知道，前世英国的王太子可是快七十岁了，还没有从超长待机的“老佛爷”那里继承王位。    所以一切都不好说，况且这周围的年轻人同样不少，穿着的衣服也都是贵族的便服。    如果像东方一样就好了，皇帝穿着龙袍，一眼就能看出来。    贞德确实本应该认不出查理王子的。    可惜她是有着外援的，恶魔们也许不知道,但莅菲尔绝对知道。    作为经常被作为祈祷对象的天使,治愈天使莅菲尔了解到的信息量是非常可怕的。    虽然她那喜欢开玩笑的xìng    贞德还是选择相信她。    “贵安。向您致意。”贞德向特雷木公爵深深鞠躬,这个动作让公爵脸上的笑意更深了。    看到这恭敬的样子，他已经迫不及待等到这个假的圣少女说出错误的答案了。    这既说明她并不能真的与弥赛亚神jiāo流，一切只是虚张声势，而且    而且这会让所有人都知道，就连一个没有文化的村姑,都能看出来这里面究竟准更像是未来的法兰西之王!    “向您致意，特雷木公爵大人。”    贞德补完了剩下的话。    book, sfa    (是上个月的打赞加更-现在朴好了啪sf轻小说    新的一个月~有票票请都砸过来吧!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [撒列里的邻人] 1张月票!    [dxch] 1张月票!    [就控百合怎么滴] 1张月票!    [xd_漂] 1张月票!    [ jgliang ] 5张月票!    [悠悠的漂] 1张月票!    [0oo27] 2张月票!    [你怎么找到我的] 1张月票!    [含叶] 2张月票!    [悲2伤] 10张月票!    [787792715] 1张月票!    [孤心|不变] 1张月票!    [米尔奇] 10张月票!    lyikozhen} 1张月票 =    一非常感谢每一位投票 打赏订阅的读者! !
    
     

第八章 爱抖露大主教
    
    
     
    
     
    
    刚才这领主大厅之中的人们还在忍耐着笑意。     因为这个村姑一定是会认错的。    别说是她这种来自于孤陋寡闻地点的女人，就算是现在厅堂内的各位，若不是事先有着了解，也很容易因为特雷木公爵身上那比拟王室的威严，将他认成王太子。    但贞德不仅仅没有受到欺骗，而且竟然说出了特雷木公爵的真正身份。    这样级别的大贵族可不像是某个地方的小领主,就连他直属封地的领民这辈子都很难见上一面他的尊容，更不要说这种来自于偏远地区的村姑了。    而后贞德又走到了大主教的面前。    兰斯大主教，法兰西之中保管着传说中[圣油瓶]的人，唯- -可以有资格为王太子加冕，使其变成国王的存在。    她叫莎莉-玛芮白，仅有17岁，比贞德大上一年而已，就担此重任。    据范菲尔说，这位大主教在此之前同样是[圣女]的身份，在某个镇子的教堂显现了奇迹。    而且是在梵蒂冈调查之后，予以承认的真正“奇迹”。    后来被录取到神学院，成绩极为是无论什么都非常完美的好学生了，当她来到兰斯成为罕见的女子助祭的时候，圣光的奇迹再一次显现。    时任兰斯大主教见状，顿时泪流满面，跪在地上，恳求这位少女成为新的大主教。    “只有神才能授予国王他的王冠，[ 加冕之城]的大主教只有这样的神选少女才配担任    听到这样的履历，贞德都不禁觉得，人家简直是小说主角一样的人生哇,而她基本上就是个n    这个紫发少女担任着听起来就像是老头子的职务,但双眸之中充满活力，嘴角的笑容很有一-种自信的魅力，又有着十分颐指气使的气质，看起来就像偶像什么的。    不过在这个时代，大主教什么的完全也算是某种意义上的“偶像吧。    只是从开演唱会变成了做弥撒。    口f牡小 说    而会见信徒,或是去街道上与大家-起庆祝宗教节日，其实也和粉丝见面会也差不多。    “很荣幸见到您，兰斯大主教。”    接下来的话让贞德自2都有些羞耻,黑贞也强行的“捂住”了她的嘴巴。    不过她告诉自己，也劝说黑    现在也只能入乡随俗，不然反而会让人觉得奇怪。    “我能有这样的荣幸亲吻您的戒指吗?您的身上充满了弥赛亚的荣光，您愿意给我这个来自遥远香槟省的信徒庇佑吗?’    “当然可以。既然是弥赛亚大人的信徒~以后你就是我的了~”    莎莉落落大方地伸出手，把那戒面非常宽大的紫水晶戒指展示在了贞德的面前。    贞德在上面轻轻吻了一下,完成了那个时代标准的礼节。    当嘴唇接触到戒面的时候,贞德突然意识到，这紫水晶并非是宝石，而是晶石，准确的说，是圣教所使用的[圣晶石]。    只是用某种方法染成了紫色,看起来和她的头发同样的色彩。    圣光的力量通过她的嘴唇瞬间流过了她的全身。    这一瞬间，贞德觉得自己被对方看了个遍，好像已经再无秘密。    大主教莎莉脸上的笑容变得更加灿烂了:    “今天的弥赛亚神也会爱你哟~可爱的信徒~”    果然是个爱抖露个xìng啊。    旁边的吉尔丝面露微笑地微微摸了摸自己的嘴唇,感觉好像完成了和贞德的间接接吻。    贞德并不知道阿斯蒙蒂丝让她这样做的用意，事实上，虽然有三位圣灵跟随，但同样，三位魔灵也跟随着贞德，她的身上无可避免会有一-种奇怪的气息。 '小呢    那是非常隐晦的，恶魔的气息。    莎莉能够察觉到这种气息，但她并不能断定这是什么，最多感觉有一点点奇怪而已。    贞德吻了戒指，就是给对方-一个机会 ，让她可以用圣光的能量把贞德的身体探查-遍。当她的圣光激发了贞德体内的圣印时，一切都清楚了。    圣印一般都是主教以上的圣职人员赋予的，简单说，就是用[权戒]完成的授印，- -般只会授予给圣骑士或是转正的低阶圣职。    但这是一般情况。    这样一个绝对不可能被授印的少女体内出现了[圣印] ,很可能是天使完成的。而每个天使的力量都有些差别,所以这隐晦的气息很可能就是来自于那个她所不知的天使。    之前的防备也完全解除了下来。    走到吉尔丝面前的时候，贞德很心虚地和她对视了一下，想起了自己还欠着钱的这回事，快步地经过了她，走到真正的王太子面前。    “王太子殿下，我从香槟省来到这里,正是为了把布列坦人赶出去,粉碎勃艮第人篡夺的yīn谋我要带您到兰斯去。在那里，您将成为真正的法兰西国王。    廷臣们议论纷纷,这就好像是一个预兆，弥赛亚神知道谁才是真正的王,而那是天选的国王。    特雷木公爵只觉得如坐针毡，从王座上站起来，若无其事地走动了两下，好像是觉得坐久了不舒服- -样,起来活动活动。    “查理七世有些怯懦地说道。    他看起来十分瘦弱,眼神里满是胆怯，像是一-只被人追打的小老鼠。    “对不起我是个无能的主太子3我穿不上盔甲，也拿不起宝”    查理咽了咽口水，脸上露出了悲哀的神色。" 我连铁魂都激发不出来，根本不配成为法兰西的    “你是圣路易的子孙，你的先祖用他的剑，在帝国分裂后的乱世建立起第一个王国。那力量早晚会显现在你的身上。    贞德望着他。    “半年之前我还只是一个普通的村姑而已，现在我已经达到了子爵阶。只要您有迈出第一步的    说着，贞德激发出了体内的铁魂，特雷禾公爵立刻激发出铁魂力量,提防着她。    铁魂在铁魂铠的表面流转,把那无形的铠甲勾勒得更加清晰。    贞德知道自己又在给对方灌dú鸡汤了，毕竟她的实力提升除了努力之外，还有非常多的其他成    天使恶魔的帮助，种种机缘巧合,还有这神奇的旗子魂具。    但她现在必须这样，就算是扶不起的阿斗,至少也要让这位“合法继承人”站出来才行。这个时代还是非常重视血统的，只有让他领导法兰西,击溃外敌才行。    况且，每个人的生活都是以种种机缘巧合拼凑而成的，人们所能掌控的东西，也许只是勇敢地迈出第一-步 。    “我不需要这样的勇气，我喜欢平静的生活,讨厌打打杀杀,我只想在舒服的床上好好地睡觉而不是做一个随时会被抓去砍头的国王。我什么都不懂,特雷木公爵比我懂得更多，吉尔丝元帅也善于征    鸡汤失败。    booksfa    “不，不是我这样说的，是池。    贞德的声音轻柔而温暖。    j sf轻小说    查理七世突然睁大了眼睛。    新的一个月~有票票都砸过来吧!    瞬间欠了2更，- -脸懵bī~但还是超想要票票哇~给咱更多更多吧~诶嘿!    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [腼腆的窝瓜] 100火券!    [lo1234] 1张月票!    [a665 ] 3张月票!    [ tknight ] 5张月票!    [肆意的年举t ] 5张月票!    [henschel] 5张月票!    [wendyleung ] 1张月票!    [看个小说] 21张月票!    [第八维度] 5张月票!    [迷路的梓喵] 4张月票!    [c100 ] 12张月票!    [ndaearl] 1张月票!    [ss] 5张月影    -非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第九章 弥赛亚和k的圣少女【加更】
    
    
     
    
     
    
    “并不是我要给您勇气,而是他。 ”贞德缓缓说道。    这个查理七世实在是太懦弱太自卑了，嘴遁完全没办法打开局面,于是贞德只好求助也只有莅菲尔了。    失去了莅菲尔这个枕头的珈百璃很是无奈，眼睛也完全没有睁开,就朝着乌莉尔飘了过去。    “事先说好，我可不像莅菲尔那家伙- 喂你这个混蛋!    还没来得及乌莉尔说完这套傲娇言论，珈百璃直接就把下巴搁到了她的肩头。    乌莉尔满脸慌乱不知道该怎么做，又害怕自己甩开了这家伙，会让她摔倒了失去平衡。喂喂， 你们只是圣灵而已吧,摔倒了应该也没什么大事    贞德暗自腹诽。    果然天然呆克制所有的属xìng。    拉菲尔进入到贞德的圣印，贞德微微沉吟了一声,属于天使的力量再度在自己的全身流淌开来    一双圣洁的光翼在 贞德的背后展开。    “是神说的，弥赛亚告诉我，只有您才是法兰西的天选之王，您将在兰斯完成加冕，我之所以能穿过勃艮第和布列坦人的围堵来到这里，就是为了代替弥赛亚神完成这样的功业。’    贞德轻柔地说着，她的身体笼罩在那光之羽翼所带的圣光之中，被映衬得十分迷人。    “即便这这样软-弱拒绝着逃避着家族责任的也可以做到那样的事情吗    booksfa    查理七世热泪盈眶。    se之小说    贞德使背后的羽翼消散，这圣洁的光辉仿佛是从天空之中洒落的，不只是查理七世，在场的众人， 包括那些宫廷侍卫，都不由得跪了下来。    一直被教授君权神授的他们，第一-次看到神灵真正借助人类的身体显圣,说出了这合法的王太子身份。    他们中的很多人都曾经看轻这位王太子，认为他终究会是个一事无成的无能之辈,法兰西也将葬送在他的手中。    但现在贞德身上显现出的神迹，证明了他的价值与潜力。    在这大厅之中只除”了特雷木公爵没有跪，他站在yīn影里直咬牙。吉尔丝也没有,她并不为这种神迹感动，在她眼里这些都只不过是小把戏而已。    然而即便是专业的大主教莎莉，都惊讶得眸光晃动，闪烁着晶莹的泪光。    在她看来,这绝非是神术的效果,而是真正的奇迹。    莎莉自己确实引发过奇迹，但那不过是圣光从高空之中落下，在教堂之中环绕飘舞,形成美妙的光带。    仅此而e    和这名少女此刻引发的奇迹相比，她所引发的不过是- -星半点的光芒罢了。而且最重要的是好像弥赛亚神就在她身    不，不仅如此，简直好像那高远浩渺的神灵大人就是她的一-件物品- -样。    只要在她需要的时候，就可以显现出神迹来。    -路走到今天，她-直都被冠以圣女，仿佛是偶像一般受人膜拜，成为这兰斯大主教，在法兰西王国之中的含义几乎等同于一步登天。    口广牡小玩    即便是国王也必须尊敬身为兰斯大主教的她。    如今她虽然与这法兰西国王一起在此地躲藏，但若是勃艮第人真的攻进来,依然要善待她，甚至讨好她,才能拥立他们所认为的法兰西合法王室。    但现在这一切，在这名奥尔良的圣少女面前溃不成军。    她身体颤抖，心中却也有一-种 与朝圣的心情截然相反的痛苦。    那是名为嫉妒的情绪,    -直认为自己是被弥赛亚眷顾的她突然发现自己失宠了，莎莉捏紧了拳头,微微咬住自己娇嫩的嘴唇。    “一切都是弥赛亚的旨意, 而我只是一一个代行者。袍将启示jiāo给我, 因为我与任何一个家族都没有关系，我现在要故的，仅仅是帮助法兰西将侵略者驱逐出去。”贞德坚定地说道。    “诸位，我已经决定了,我要将军队的指挥权jiāo给这位少女。从今天开始，与勃艮第人和布列坦人的战斗，全权由她来做主。    查理终于鼓起勇气,他的声音不再颤抖，好像这名可以通神的少女成了他如今强而有力的靠山    “这算什么?你要相信-一个村姑的话?弥赛亚如果真的愿意降下旨意，自然会将启示下达给最尊贵的人。如今这里最尊贵的人应当是大主教大人。可是,您听到了有关弥赛亚的启示吗?”    “没有。”莎莉咬着唇。    “既然大主教大人都听不到这样的启示，那么，这又怎么可能是真正的圣谕?    “不。”莎莉说，“那样的神迹， 是真正的工门优    尽管嫉妒，尽管心中万般无奈，兰斯大主教莎莉还是决定承认这一点。    “这个女孩确实是传言里的圣少女。就算梵蒂冈的奇迹调查官来这里验证，也会给出同样的答案。”    “可恶!这算什么,查理?你愿意相信她而不相信我的判断?    查理望着特雷木公爵凶恶的模样,本能地向后退去。    他对特雷木公爵十分畏惧，因为一直他都依靠着他所提供的庇护,无论是钱财还是军队，都始终被他压制着。    “不必担心，您是王太子，您下达的命令，不是其他人可以更改的。”贞德开口说道。“请到王座上去吧，拿出一位准国王的威严。”    查理登上高台，坐上王座，手有些不适应地微微发抖，扶住了座椅的扶手。    贞德觉得他看起来还是不怎么像是国王，真是一一个懦弱的王呢， 不然法兰西也不至于沦落到这样的境地。    她也鼓励地对他笑笑。    “我将会杀到奥尔良，而这只是一一个开始。’    “我愿意为了这位圣少女杀到奥尔良去。”吉尔丝平静地说道，表情却是十分轻佻。看着贞德的眼神,就好像在看自己盘子里的一道菜。    “-起杀到W尔良去!”廷臣之中，骑士身份的男士们也跟着高喊，“ 为了弥赛亚和神的圣少!”    y e久小治    特雷木公爵望着这一幕,不禁急的直冒冷汗，却也无济于事，现在所有人的关注点都在这位圣少女和合法的王太子身上了，就算他权倾朝野也没有用。    “在那之前,我会再做一-次验证,让诸位放心。”莎莉突然说道，眸光依然晃动，像是无法平静的水面。“关于圣少女的身份。    “没问题。大主教大人。”贞德坦诚地说道,而后随莎莉走向-个偏门。    查理呆呆地望着贞德的背影,对于怯懦的他来说，这种强势的女孩子确实是非常迷人的类型:“真是一位美丽的少女呢。    他不由得感叹。    而，-一个有着银白色长发的身影挡在他的面前，像是一 块覆着霜雪的han冰:    “抱歉，殿下,这位圣少女已经名花有主了。您还是不要动心思为妙。”    吉尔丝的声音里像是藏了- -把冰冷的刀。    [月票加更]    新的一个月~有票票都砸过来吧!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [名字那是什么东西] 100火券和1张月票!    [ kaison0919] 5张月票!    [ndaearl ] 5张月票!    ir天心★馨城3 2张月票1|    一-非: 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十章 验身……之前要沐浴更衣哇
    
    
     
    
     
    
    “哎? --验身? !”    贞德吃惊地望着莎莉,对这位兰斯大主教口中说出的话语惊恐不已。     “没错。你该不会不知道吧?圣少女小姐。凡是被弥赛亚选中的少女，都一定是纯净的处子之身。就连孕育了圣子的圣母，都是处女怀孕。    莎莉把贞德上下打量了一番。    “只有圣洁的身体，才能听到弥赛亚的声音，才能成为袖的代行者。    “所-所以你是要贞德突然意只到了对方口中验身的含义。    正是她所恐惧的那-种含义。    “没错，我会看一看你是否满足这样的条件。 ”莎莉说。“ 虽然神迹看起来是无法伪造的，但不能排除是巫术的手段产生了幻觉。    贞德记起，在黑贞的记忆之中，阿斯蒙蒂丝这位色yù恶魔最开始就是以天使的形态出现的，过未来的预言景象让她达到崩溃,这才显露出身为恶魔的真身。    好像这样也确实有道理,幻觉之说并非完全没有可能。    “而修习黑魔法的女人定然并非处子之身。    注意到贞德的好奇和疑惑，魔灵态的阿斯蒙蒂丝耸了耸肩:    “其实并不是这样的。只是有些恶魔心思很坏，会要求缔约的处女自己把处子之身破掉，有些还会要求用一些很奇怪的道具什么的。只是恶魔们喜欢的恶劣玩笑而已，反正最终解释权是它们的    阿斯蒙蒂丝使用贞德脑海里的新词汇倒是越来越熟练了。    哪个恶魔心思不坏嘛。    5f轻小说    贞德想，然好像阿斯蒙蒂丝、萨麦尔本xìng都不坏，至于蓓莉简直是活菩萨哇!    “现现在就要?‘    “不。”莎莉说， “这是非常庄重的事情，可不是随便检查一 下就可以的。至少得沐浴更衣之后才行。    “哎?!”    “就是一起洗澡啦。你这种没文化的村姑还真是麻烦!”莎莉不耐烦地说道。    “我知道是洗澡贞德嘟囔着。    也不知道莎莉这小妮子哪里学到的手法，竟然三下五除二就把贞德身上的衣服剥了去。    “好脏。真是有够风尘的。”莎莉说着，一语双关。    “才没有!    不过确实,在她的衣服里留下了不少沙粒与尘土，这都是在赶路时，风留下的痕迹。    比起养尊处，确实有些脏了。    但绝对不会脏到那种程度!而且!而且也没有那种带引号的风尘!    贞德想，心里阵阵赌气。    女仆们把热水准备好，贞德惊讶于这种效率。因为莎莉才下令没多久,热水就已经准备好了。    人可以被下令，但是水不行，水是要-点点烧的。    大概是察觉到贞德的惊讶，莎莉微微一笑二c放小活    “这不是什么奇迹，村姑。我的房间二十四小时都准备着适合洗澡的热水。    她一脸骄傲。    “侍奉圣洁的弥赛亚神，必须时刻保持身体的洁净!只有这样才能和圣灵沟通。你那样只是误打误撞,这样肮脏的身体可是对圣灵的亵渎!记好了哦!    -“那我不是很在意 脏不脏,亵不亵渎的事圣灵态的乌莉尔脸红着扭过头说。“ 完全不在意!”    “抱歉我们只能看小贞洗澡来着。因为现在处于[加护]的状态，不能距离菝菲尔兑。    " [加护]的状态就是只有贞德看得到姐姐的魔灵哟，如果距离远就会解除这种状态，那样姐姐可是会被外人看光的~”    阿斯蒙蒂丝-脸羞shè,然而解说归解说，为什么要果体出现在自己面前啊!    就在贞德为了这群别人看不到的圣灵魔灵头疼的时候,她突然意识到自己的面前    多了一个果体的女孩子。    “大大主教大人!”    “怎么了?当然我也要洗啊，干脆就- -次好了，反正都是女孩子嘛~”莎莉吐了吐舌头，这个动作可爱得有些做作。    “而那些讨厌的男人，感觉和他们说话身上都会沾满污秽的气味。虽然弥赛亚是先造了男子，但怎么想只有洁净的女孩子才称得上是艺术品吧。2h    “这样的过分解读根本不是大主教应该做的事情吧?”黑贞借由身体冷冷地说。    “只有我们圣职才是可以通神的呢，圣典说到底也不过是一本参照而已，完全可以看得灵活一些嘛。”莎莉嘿嘿- -笑， “别在意这种小事了，洗澡洗澡~”    黑贞显然不能接受这样的说辞，这样的感觉，好像是圣典里记载的东西完全被这家伙给儿戏了    好像是莎莉这位大主教，凭借自己身为圣职，承蒙弥赛亚的恩宠，就恃宠而骄一样。    不过贞德还是阻止了她,毕竟这样的事情，论战下去没有好处。    刚刚在领主大厅，在王座室，这位名叫莎莉的兰斯大主教是站在她这边的。    同样见证过奇迹的她，应该能容易理解自己的处境。    所以黑贞本来还想说的话被直接咽了下去。    莎莉的身上散发出一种十分有活力的气质，仿佛是夏8里明媚的阳光。    确实很像是偶像的xìng格呢。    她拉着贞德进了浴缸，紫色的长发在热气的蒸腾之中舒舒服服地软趴了下来。    和陌生人洗澡还是非常羞耻的事情，就算来到这个世界半年的时间里,贞德已经差不多熟悉了这一副女儿身，但依然会下意识地觉得是+分羞耻的事情。    尤其还要和这样-位美丽的少女共浴。    贞德下意识地看了看对方xiōng前的部分，才不是想占人家便宜，而是    果然还是自己的xiōng部更大呢。了sez i i治    这让贞德有些得意洋洋的,好像目前来看遇到的同龄女孩子，都没有自己的xiōng部大呢。应该是得益于遗传基因来着如果有一天自己能像母亲大人-样大就好了。    好像吉尔丝姐姐也蛮大的，只不过一-直对方都穿 着战斗风格为主的服装，并不像是宫廷贵fù那样袒xiōng露rǔ，贞德也不好判断究竟有多    你说要是能成为那种大xiōng御姐该多好。    咳咳    贞德发现自己正在发呆，而且还是看着莎莉那只是微微发育而已的xiōng部发呆。    “你你你、哼!你这个无礼的臭女人!”莎莉红着脸,缩在浴缸的对面, -副仿佛被贞德给怎么了的样子。    “那那我没有那样的意思啦    “你这个邪yín的大xiōng女人!一定是用邪恶下流的手段才有这么大的xiōng部的哇!‘    少女大主教用尖声说出了最滑稽的异端宣判。    新的一个月~有票票都砸过来吧!    突然收到了好多票票!我-定会努力更新的!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [时溯者] 2张月票!    [rryc] 5张月票!    [呢称已存在什么鬼,5张月零一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十一章 验身什么的…太羞耻了（泣）【加更】
    
    
     
    
     
    
    洗干净了身体，贞德换上了róuruǎn的丝绸长袍。     这丝绸被漂洗成非常肃穆干净的白色，即使只穿了这-件衣服，里面连内衣都没有，但依然足够把全身包得严严实实的。    虽内里的真空还是让她觉得十分羞耻。    穿着睡袍什么的，出现在众人面前,本来就是很羞耻的事情吧-    房间里燃起了熏香，有一-种非常清新好闻的味道随之升起,似乎是某种带有提神功效的熏香。    贞德注意到，在这房间之中已经有了不少人，有很多贵fù打扮的女子，还有一些则是将官级别装束的女骑士。    吉尔丝也在，而且还有很多女仆，这么大的架势让她倍感羞耻。    还好都是女孩子,称得上是不幸中的万幸,但这样还是让人觉得很羞耻啊，简直是公开处刑什么的    贞德两条腿下意识地挤在一起，搓动着。    肌肤发出细微的摩擦声响，丝绸也发出摩擦的声音,同样都是顺滑如锦缎的，一时间让人分不清是衣服的声音还是细嫩的皮肤发出的声音。    “诸位见证者都是女孩子,你不必担心。你现在正在弥赛亚的领域之中，这一切都是圣洁的,才没有什么邪恶的意味。‘    莎莉走到她的面前,对周围的女仆点点头,示意可以开始了。    几名女仆扯起了唯幕，她们用手拉扯着这匹很长的布料，把贞德围在了中间，这-层厚实不透光的布料，完全阻断”了周围的视线。    话是这么说没错,但是这并不像是屏风那样密实，只能从xiōng部遮挡到臀部。    她通红的脸颇还有白皙的双腿几乎都暴露在外面之人的视线里,虽然都是女孩子,可    而且以圣灵形态隐于凡人视野的范菲尔，还不断发出痴汉笑的声音,灵体轻飘飘的趴在周围的“围墙” 上,等着看接下来的好戏。 sf输小玩    贞德害羞得闭上了眼。    莎莉撩开这人工围起来的帐幕,进入到这半“私密”的圈环之内。    “哟~刚才的气势哪里去了,圣少女?”    莎莉得意地一笑,转向众人，紫色的头发被她自信闭眼抬手- -撩，飞舞起来。    “现在，我将在诸位的见证之下为这位圣少女验身，将以弥赛亚的名义,判断她究竟是妖言惑众的女巫，亦或是真正的圣少女。    大主教提起裙摆,向众人做了-个优雅的提裙礼，像是-个向台下观众致意,准备表演的优伶    擅自给自己加戏真的好么!    然后她蹲了下来,就在贞德的面前。“请吧。    “什、什么?”    “请把你的袍子撩起来，我要为你验明正身。”    贞德咬住嘴唇，拉起了这睡袍一样的长袍下摆,她感觉自己的大腿凉飕飕的，遇到了外界的空气。而后，那私密的地方也d    莎莉微微- -笑，戴上一 -双白手套，套在手上之后还煞有介事地拉扯了几下。    然后她伸出手，手指隔着手套,压住了那软软的，又十分娇嫩的ròu。    “”    身体紧绷了起来。    连自己都没有看过那种私密羞耻的地方竟然就这样,被这么一个家伙给    贞德紧紧咬着自己的嘴唇,唇间不时发出“唔”“唔”的声音。    有凉凉的风进入到体内，让贞德的身体一-阵阵发抖。 实在是太羞耻了，身体的触感也这么敏感    她感觉自己的眼睛湿湿的，已经羞耻得流出了眼泪来。简直好像是被这位大主教大人侵犯过了-遍似的。    “好、好看够了吗?”    莎莉嘴角露出了微笑,正轻柔的拉扯着贞德身体的某处，却依然会在那里过于柔嫩和敏感的肌肤上产生疼痛。    听到了贞德羞愤的催促才总算松开了手。    “在场的诸位见证，这位少女是纯洁无垢的，是真正少女。    -个女仆迅速去另-边通报， 显然贵族男土们也在等待这验身的结果。这决定了他们是否会相信奥尔良少女的传说，和她可能创造出的奇迹。    在场的贵fù人们发出阵阵惊叹。    即便是验身仪式结束之后，她们也在叽叽喳喳地讨论着这圣少女的事情，包括从她们丈夫或者父亲那里听说到的情报，并且进行毫不客气地添油加醋。    贞德总算松了一口气，紧绷的肩膀也垂了下来，她快步离开了这个羞耻之地，去找自己的衣服    接下来她只要换好衣服就好,就可以脱离这种羞耻的境地了。    莎莉面带小恶魔一般的微笑， 嘴里哼着歌，准备离开房间，好像是-个孩子找到了有趣的玩具    然而-个身影拦在了她的面前，银白色的头发仿佛霜雪。    她抬起一只手臂，拦在了莎莉的面前，只是一只属于女孩子的手臂而已,看起来却像是她所拥有的最坚固的不破之城。    口r牡小 \玩    “吉尔丝元帅?有什么事情吗?    “还好你刚才什么都没做。不然现在拦住你的，会是我手里的剑。”    威胁的意味毫无保留地倾泻而出,好像这座沉默而冷硬的冰山突然发生了雪崩,将霜雪的洪流倾泻向她。    莎莉感觉自己嗅到了凛冽的气息。    “你在说什么?”    “别装傻了。我是说那个女孩。如果你敢对她做什么事情的话,就算是贵为兰斯大主教的你，我也不会放过。    n,1130d0a:    “原来元帅大人是来这里宣示主权的~”    莎莉露出了得意的笑容,似乎是因为发现了一个他人所不知的秘密而感到愉悦。    “你我的关系还不错，所以你才能说出这样藐视圣职的话，到了别人那里-定要小心哦， 否则会被绞死的。    “我不在意这种事，如果不能流芳百世,还不如遗臭万年。反正终有一死。’    “那只是我的忠告而已。吉尔丝元帅。好了，你的少女没有少-块ròu，仍然是那么鲜嫩迷人呢现在我要去洗澡了。这些宫廷女人的香水味实在是重得让人受不了。    莎莉一脸小孩子-样的不快说着。    事实上莎莉自己也用香水，只是她所用的和教堂神圣的熏香差不多，有一种宁神的味道。    而法兰西的贵族女人们流行香味重的香水，闻起来像是夏季甜腻的花园。    “手套。”吉尔丝冷冷地吐出这个词。    “哦。你是说碰了你的圣少女那种地方的手套么?”莎莉眯眼坏笑，“好了好了， 手套给你，你怎么古用都可以哦~”    or 牡小碗    “我只是不会让那个女人的任何一部分在你那里而已。”吉尔丝冷言道，" 她是我的东西。    “好~好~”    莎莉摘下了白手套，放到了吉尔丝的手中，露出了得体甜美的笑容。    “明天也要听我的弥撒哟~神明大人是爱你的~就算你是黑羊呢，吉尔丝姐~●”    吉尔丝面无表情,把那白手套叠了叠收好，放到了上衣的口袋里。    她嗅到一股特别的味道，是某个少女的体味，于是终于嘴角上挑。    “没想到你真的到这里了呢，小野猫~”    新的一个月~有票票都砸过来吧!    还欠一次加更哟~    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [惜缘4286] 1张月票!    [ z596474247] 1张月票!    [才不是怪蜀黎] 1张月票!    [  -yagokoroeir、] 5张月票!    [罪之bug] 1张月票!    [腼腆的窝瓜] 100火券!    [唯- -信仰] 1张月票!    [L芷凌云} 2张月    -非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十二章 好像还真是皇城PK
    
    
     
    
     
    
    “诶?!”    如果是大主教莎莉看到吉尔丝对贞德露出这样子和煦的微笑, -定会嫉妒得咬牙切齿的。     然而，当贞德见到吉尔丝这样的笑容看着自己，只会觉得背后发冷而已。现在的她，确实像是一只小野猫， 还是zhà了毛的那种。    这不是因为愤怒，而是因为恐惧。    9那个，---是呢，好、好    “听从弥赛亚的圣谕,来到这里拯救法兰西的圣少女吗?”    吉尔丝微笑,脸颊贴近贞德的脸颊，双方的脸孔处于-种贴近的距离从两侧擦过的姿态，在一个像是舞曲之中jiāo头接耳的亲密动作定格。    “你还真是敢乱说呢。”    吉尔丝轻柔吐出后面的话。    “-确实能听到那种音    贞德回答完，还下意识地吞了吞口水，似乎在害怕什么。    在吉尔丝的面前,贞德总有一种说不出道不明的恐惧感。    像是草食动物对猎食者本能的恐惧。    就像是院子里趴了一只大老虎，哪怕它正懒洋洋地晒太阳，连动都懒得动一下，可是院子里的猎狗就是连叫都不敢叫一声。    感觉自已随时会被对方吃掉似的，至于究竟是哪种意义上的吃此处存疑。    “说起来，钱还够用吗?‘    贞德的身体再次- -阵痉挛般的抖动。    “那那个，我还有一个朋友在在外面。等我。能不能让她进来。”贞德试图转移话题。    “是那个扶桑女人么?如果是的话，我已经把她请进来了。她现在正在隔壁喝茶。”吉尔丝微微一笑。    哎?"    “这样-一个可疑人士停留在城堡附近超过十分钟，都发现不了的话,恐怕这座城堡早就和没用的王太子-样岌岌可危了。”吉尔丝微笑，“ 我会欢迎她的，即便扶桑人已经转变了态度。    “转变了态你是说?    “王都巴黎已经陷落,扶桑使节团新任团长藤原先生决定与布列坦帝国建jiāo,毕竟他们总是愿意依附于更强大的国家。不过既然是小野猫的朋友,我还是会好好欢迎这位扶桑少女的。    两人之间再次陷入了沉默。    气氛就像是han季的冰洋,若是没有洋流搅动，很快就会冰结成一片的。    贞德忍受不了这种han冷，决定先开o了:    钱我会 =    “我又没有催你。”吉尔丝危险地眯起眼，“ 或者说，你在提醒我把你收为奴隶的事情么?’    “才没有!”贞德顿时脸红。    “也对。现在已经是奥尔良的圣少女了，再作为别人的禁脔的话。确实有点不太好呢。不过表面上万人敬仰的圣少女，私底下的奴隶的话, 也非常不错哦。”吉尔丝抿唇轻笑。    “放心吧，我根本不在意那点钱。    “就算这样但那对于我来说非常重要“我我一定会还给你的!”贞德咬住嘴唇说。    “比起这个，让我试试看你的实力吧。”吉尔丝说，“我们一 对一。就在城堡的庭院里。    “诶?”    吉尔丝带贞德来到庭院之中，贞德像是一个被牧人牵着的小羊羔 ,根本没有反抗的余地乖乖跟在后面。    吉尔丝抬手虚抓，无形的铁魂力量迅速在手掌之中凝结，铁魂从能量最终形成了固态,并且闪耀着十分耀眼的金属光泽。    那是一把róuruǎn的细剑,是吉尔丝的魂具。    通体无刃，只有着光滑的圆面,尖头处集中于-点，闪着凄然的han光。    未端有着华丽如玫瑰枝蔓的护手,被吉尔丝握在了手里。    空气之中铁魂带来的威势,变得更加凛冽了，好像有无形的铁玫瑰绽放，锋利刺人。    这次见到吉尔丝,贞德只觉得比上次在竞技场，比起被她从魔化半兽人手下救下的那时候，自己和和吉尔丝的差距被拉得更大了。    那时她全身覆满无形却坚硬的铁魂铠，看起来像是一-道人形的钢铁城墙,明明是那种舍弃了防御的刺剑剑士，可就算是魔化的兽人也无法撼动她分毫。    那是达到子爵阶的强者，对于还没有魂具,还在骑士阶左右的贞德来说，简直像是坐在高不可攀的神座上。    而现在，贞德已经达到了子爵阶，提升了足足两个阶位,可是感觉自2与她之间的距离好像更加遥远了似的，难道    “没错，我已经达到了 (伯爵阶]。”吉尔丝眯起眼睛说道。    可是只有一阶啊一-怎么会于j    sez小说    “伯爵阶的晋升，比起之前都要更难，更高级的层次也是同样。骑士的实力提升,是越来越难的。除了铁魂每一阶的增强都是翻天覆地的之外，特有的增幅也是非常可怕的。    吉尔丝微笑。    “不过放心吧，我不会用那种力量对付你。那样太无趣了。    话音刚落，她突然提剑冲了上来，像是一-阵风。    贞德手中凝结出旗子，像是在身前转了一个圆面防御，格挡开了吉尔丝的攻势。    就算对方有意克制自己的力量,但这种含量的铁魂bào发，对于贞德来说还是太强了，她不得不向后退了- -步才站稳脚跟。    “哦?是旗子形状的魂具么?很有趣呢。    被格挡开的róuruǎn刺剑并不是大开大合，而是无孔不入，贴着贞德手中的武器不断突破她的格挡    róuruǎn的剑刃非常善于创造机会,即便被格挡也不至于弹开,光滑的剑身像是泥q，能够贴着撞击的切面继续攻击。    借助这样难以应对的特xìng，吉尔丝不断在贞德的铁魂铠上创造出千疮百孔的痕迹。    “    贞德口中喘起了粗气，吉尔丝的每一击都十分难以防御， 刺剑将铁魂压缩在一点的倾泻,若非她在[暗刃]里接受过挡箭的变态训练，根本没办法抵御。    那样恐怕这些刺击的点早就不只是隔着铁魂铠产生-点点痛觉了,而是会直接在她的衣服上留下痕迹。    饶是如此，铁魂和精神力的消耗都是+分可怕，吉尔丝这家伙，可以说是贞德最不想遇到的对手。    口厂牡小玩    “怎么样，小野猫?凭我的这把魂具，就算是同阶之中的对手,想在我剑下占到便宜,都太难    贞德挡开吉尔丝的细剑，身体向侧面滑动，躲过了对方的后招。    她必须分神将铁魂的力量调动到手掌上-    尽管刺剑不可能造成震击的效果，但她觉得自己握着旗杆的手掌上,每一次与对方魂具相击都能感觉到刺痛。    非常尖锐的刺痛。    新的一个月~有票票都砸过来吧!    突然收到了好多票票!我- -定会努力更新的!    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [轻狂书生o] 1张月票!    [香港狗仔文文] 2张月票!    [玛德制杖a ] 5张月票!    [引路人15长月票    一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十三章 伯爵阶的力量【加更】
    
    
     
    
     
    
    手掌上奇异的刺痛让贞德不得不分神对付。     虽然不至于成为改变对决的关键节点，可是也让贞德不胜其扰。    这究竟是什么样的魂具,怎么会给人这么诡异的感觉?    这把róuruǎn的刺剑,看起来越来越像生长在那枝蔓护手上的-朵玫瑰，娇艳而锋利。    贞德知道，再这样被动防守的话，早晚会耗尽铁魂和力气，被吉尔丝吊起来打。    但是对方的挥剑速度极快，贞德根本找不到对方的空档,也许是刺剑特有的加成。    在此之前，贞德还觉得自己这种旗子魂具非常好用。    又可以当成带有震击作用的棍棒使用，又可以利用尖端的矛头，当成矛qiāng使用,触发穿刺的效果。    但是此番与吉尔丝jiāo手,她隐隐有一种感觉 ，这种魂具上带来的战斗方式的差别，战斗中的短板与长板，将会越来越明显。    就好像风间樱用武士刀独特的居合斩技术，可以造成瞬间巨大的铁魂bào发。    这个bào发的量可能达到寻常攻击中铁魂的两倍,可是在缠斗之中多次拔刀,效果就会越来越差    在格挡方面较差的属xìng也将越来越成为她的短板。    对于贞德也是一样，这把魂具--实在是太平庸了。    旗面产生的特xìng能够加快铁魂修炼的速度固然很好，但是在对同阶别实力的对手作战的时候,这种东西就完全起不到作用，看起来更象是辅助技能。    吉尔丝手中的剑光不断封锁住贞德的行动，附近的空间被进一步压缩。 贞德终于忍不住，大喝-声,双铁魂源泉的输出濒临到极限的临界点处。一牡小说    “喝啊!    当头一棒,直接砸向了吉尔丝的头部。    她那霜雪般的银发甚至都没有因为攻击的罡风飘舞一下， 铁魂铠的薄膜将贞德的攻击完全阻挡在外，力量带动的罡风沿着铁魂铠的表面形成了一个清晰的平面。    吉尔丝收回了手中的剑，刺剑化为铁魂的能量,迅速消失不见，收拢在她的身体之中。    刚刚的一幕只有她完全看清楚了,贞德这家伙，竟然会下意识地利用铁魂铠挡开了她刺出的剑    不是挡开，而是滑开。    铁魂铠被加固，加固在外的甲片不再是身体那不规则的轮廓，而是形成了表面非常光滑的表面    而后随着微微侧身的动作，真接将她这光滑圆润的剑身滑了开来!    这是一心    二用的事情。    手上明明有进攻的态势，也调动起铁魂，怎么可能在这种时候分神?    而且组成这光滑的铁魂甲片的铁魂，是从本应该已经干涸的另外-个铁魂源泉里流出来的。    吉尔丝看得很清楚。    就好像在她的身体里，有另外-个人在帮助她，完成了这个极不,是非常精妙的防御。    攻击落空，这是一个骑土最可怕的空档。    放小治    她附着于剑上的铁魂来不及收起进攻的势头，若不是铁魂铠本身的强度也随着阶位提高了的话她不见得能够扛下这一-击。- - “ 感谢我吧?”黑贞的声音一闪而逝,然后又回到沉默。    现在两人已经能达到无声的默契,不像是-开始那样,要用心声jiāo流，还经常同手同脚，或者自己把自己绊倒什么的。    而自从默契建立起来，黑贞也又恢复了自2沉默寡言的习惯。    “诶?”贞德惊讶出声，并不太了解黑贞所说的感谢是什么含义。    “你输了,怎么?不服气呀?”吉尔丝伸手捏了捏贞德的脸蛋。    “啊呀，疼!”贞德抬手阻止,然后轻轻揉着自己可爱的脸蛋。    这么可爱被捏坏了可怎么办嘛!    “吉尔丝姐姐本来就比我厉害    “现在知道叫姐姐了?”吉尔丝笑了起来，“ 既然叫得这么甜，我就让你看看，伯爵阶的力量    吉尔丝向后快退两步,铁魂的力量突然从她的身体上bào发，力全开的感觉让贞德不禁窒息。    而后出现的奇异景象，让贞德的眼睛张大了。    漂亮的蓝色大眼睛之中满是讶异。    在吉尔丝的身体旁侧，无形的铁魂突然出现了形态，生长出密密麻麻的金属尖刺。    像是一株诡异的金属植物，在尖刺之上，有更多的尖刺正在不断生长出来，像是从树木之上生出的枝权。    (sf轻小说    只是这生长极为迅速，若是周围有敌人的话，定然会在躲避不及的情况下被刺个对穿。    短短的几秒钟，她的身旁就生出了一片钢铁的荆棘,而银白色头发的吉尔丝看起来就像是在枝蔓之间盛放的白玫瑰。    美丽，又凛然不可犯。    “这就是人们所谓的‘第二 魂具’名为[铁域]。只有拥有特殊属xìng的[奇迹金属]魂具才能在这个阶段激发出铁域来。”5吉尔丝缓缓介绍。    贞德已经是满眼闪着小星星，还好黑贞保持着冷漠与矜持，有她这一半控制身体,才阻止了贞德羡慕得流口水的情况。    她的手中没有刀剑，可是身畔处处都是危险的尖刺。    这就是强大的女孩在这个铁血时代盛放的铁蔷薇,实在是非常引人向往的存在呢。    如果她也能变得这么强大就好了。    贞德心中默默下了决心。    吉尔丝看到贞德的反应，很是满意地笑笑，觉得自己在这小野猫的心中建立起了很不错的形象尼。    她闭了闭眸，周围铁魂沟造的荆棘丛顿时消散为能量,如百川入海-般回到她的身体内。    “那么，奥尔良的圣少女，接下来你有什么计划吗?”    “-接下来，先到前线看-下。总之，一直守在这里是不行的。”贞德说出了自己的想法。    口厂牡小 \玩    “你的弥赛亚告诉过你怎样打仗么?我的少女。”吉尔丝微微一笑。    “他会告诉我的。”贞德信誓旦旦，也可以说是在虚张声势。    她当然听不到弥赛亚的声音，不过她有这些圣灵与魔灵帮助，也算是某种意义上的“神助”吧    黑贞对这种说辞嗤之以鼻。    “好好，那就看你的弥赛亚会怎样拯救奥尔良了。    吉尔丝满脸都是庞溺的笑。    “不过，如果遇到了麻烦的话，只要肯甜甜地叫一声姐姐，我还是会帮你解决的。”    新的一个月~有票票都砸过来吧!    目前欠1次加更哟~    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [c100] 10张月票!    [伊莉雅斯菲s] 1张月票!    [月星辰雨4张月零    --非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十四章 诸君我要打炮
    
    
     
    
     
    
    “诸君，我要打pào!'    这是贞德在战略会议上说的第一句话。     吉尔丝在一旁半掩着脸， 手指压在额头上，表示十分无语，完全不知道这家伙在说些什么异想天开的东西。    不过现在所有的爵爷、骑士,能进入到这战略营帐开会的，都必须听她所说的话。    因为王太子已经将军队调动的权力全权jiāo给了她,吉尔丝身为元帅,但在贞德这里只是一个副官而已，    “我觉得我们必须想办法打更多的pào!    这是贞德的第二句话。    “但是，我们这里的pào手太少了。而且骑士冲锋声势浩大，才是将对方击溃的制胜法宝。小姑娘你应该是第一-次指挥军队吧?”杜诺瓦和善地指出。    这位宽额头、尖下巴，仪表堂堂的贵族将领手握指挥杖。    吉尔丝在会议开始之前告诉了她一大串名字，贞德也只是勉强记住了几个。    法兰西名将之- -的杜诺瓦，私生子出身，26岁的他战功赫赫，在巴黎的jiāo际圈内是贵家女子们心中的白马王子，只是在W尔良战役开始之后就连连败退。    “别要求太多,她不过是个没见识的村姑。能碰运气走到这里已经不错了,指挥军队?不如让你中的弥赛亚来指挥军队吧?心y se4这小治    一个男人发出yīn阳怪气的声音，此人名为凯lún，在吉尔丝介绍过的诸多“军务要人”之中，贞德对他的印象很深，因为    吉尔丝曾经提到过，这是她在少女时代的未婚夫之一， 也是如今权倾朝野、贵为摄政王的特雷木公爵的儿子,实力在子爵阶后期。    是一个一直想证明“女人就应该呆在家里，男人才属于战场”，而努力想超过吉尔丝的家伙，然而一直都未能成功。    显然少女时代的吉尔丝曾经用离家出走否决掉的婚约，他还- -直耿耿于怀。    贞德也不知道自己为什么会对这个家伙印象深刻。    “我们的大pào太少了，布列坦帝国随便就可以在偏远的栋雷米安置- -座大pào, 送给他们的勃艮第盟友。而我们全军上下连二十门pào都拿不出来。    贞德没有理会凯lún的话,继续说了下去。    在栋雷米村，她亲眼见识了那火pào的威万,当时暴走的黑贞凭借再生力量极强的恶魔之身扛下也已经是遍体鳞伤的情况。    铁魂就像是金属制成的铠甲,能防御物理上的冲击,却不能防御火pào带来的巨大热量。    更何况贞德还是从现代来的，她记得历史书上的那- -句“火yào把骑士阶层zhà得粉碎”，就算在这个有着特殊能力的异世界，火pào的威力依然可怕。    足以重伤子爵阶，这可是划时代的武器!    轻小说    “我反对。”-名骑士提出，“布列坦人重视火pào， 是因为他们在岛屿上建立国家，山地也众多。在火pào之前，他们还流行过长弓手。到了这大平原上，还不是被冲得七零八落?    “我赞同大卫爵士的说法。可能我们的村姑圣女大人是第一次见到火pào，所以觉得很厉害，等真的打起仗了可就不一定了。”凯lún继续说，贞德之前没有理他,但他依然抓着她不放。    “不，诸位，我是很认真的。现在能生产火pào的兵器工坊有多少个?”    “在我们控制下的有三个。”吉尔丝的声音冷冷地chā了进来，“不过， 你要现在生产火pào吗?我们的工匠制作出的火pào距离布列坦人的工艺还有些距离。    “嗯。”贞德点头，“现在开始赶工， 尽可能到五十门以上。然要有专门的pào兵营。    “pào兵营?”    “这是违反骑士精神的事情!”大卫大声说道。“没有一 个骑士会愿意守着这些大pào，远远地攻击敌人。”    “那就不用骑士。”贞德说，“ cāo作火pào这样的事情，用平民也是一样的。能熟练cāo作火pào的人可以传授给他们技巧，比培养骑士还要更快。”    “这样么?”吉尔丝微笑，那么时间上? ”    “时间上够用。”贞德说，。 在反击之前，我想先接我的朋友们过来，他们在奥尔良的东边等待我的信号。    牡玩    “够了够了。我们不如都散了吧。”凯lún微笑，“圣少女大人的意 思是明摆着的，我们这些骑士没用了,她相信那种投石机一样笨重的器械能左右战场。把帝国千百年的传统当成了什么?”    他的声音与表情突然变得锋利。    “在座的各位都经历过大大小小的战斗，绝非这种只会纸上谈兵之辈，那些火pào不过是虚张声势的东西,在大型骑士冲锋和强者的面前，根本是不堪一击的。    “不。”另一个声音清冷地响起,声音里仿佛有han梅绽放， “布列坦帝国就是用那样的火pào，zhà开了我国家的大厅“    风间樱踏步向前,黑色的长发抖动，目光如刀望向这个一直都以yīn阳怪气的语调讽刺着贞德的男人。    握在武士刀柄上的手好像随时可能将锋利的刀抽出。    “哦?你是来自扶桑国的蛮子对吧?”凯lún脸上依然带着欠打的笑容，“ 你的那种国家，如果放在大陆上早就被灭掉了。”    “够了。”吉尔丝冷冷地说，“现在是这位圣少女统领军队， 就按照她说的办。    “不管怎样,我的部队可不想有这样- -位不懂骑士精神的长官。”大卫说，而后走出了营帐，显然他也是-个顽固派。    他的这种举动，让更多的人也走了出去。    sf轻小说    凯lún微微一笑，“ 等打仗的时候再来找我们吧，少女,满脑子都是这种异想天开的想法，恕我们不奉陪了。    风间樱以敌意的目光望着他，皓齿紧咬。    贞德抬手握住了她握刀的手。风间樱因为这个举动红了脸颊，手臂肌ròu也放松了下来。    “他们说的并非没有道理，火pào太笨重了，只能用板车牵引运输,行军十分不便。一旦遇到了雨天，地面泥泞,就会寸步难行。准头也远远不够。布列坦人不是因为火pào才这么强大的。    吉尔丝望向贞德，她的脑海中闪过当日所看到的，有着吸血獠牙的狰狞人形。    “先试试看吧。既然他们不资磁，我得想办法先和我的朋友们会合。吉尔丝姐姐知道什么比较隐蔽的行军道嘛?    新的一个月~有票票都砸过来吧!    目前欠1次加更哟~咱可是很勤奋的~    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [圣之信徒] 1张月票!    (kde1?311张月rǔ    -非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十五章 焦灼之势【加更】
    
    
     
    
     
    
    吉尔丝给出的行军道是- -条水路。     布列坦帝国凭借钢铁战舰称霸海洋，建立起了广阔的海外殖民地,但是他们引以为傲的战舰吃水太深，无法在法兰西的内河发挥出应有的作用。    勃艮第境内河流也不多，对于水路的控制，还是要依靠布列坦人占据桥头堡，而后用大pào据守才行。    而为希农城堡的补给和粮食,正是通过这条水道获得的。    现在的布列坦人就在做这样的事，他们正兵分多路，拔除-个个桥头堡,来控制水路的通道。    说起这件事的时候,吉尔丝有些忧心忡忡的样子。    如今的局势仿佛yīn云密布,看不到一丁点光从高处透下来。不过贞德的微笑却像是-道光，束破了沉闷的云层。    吉尔丝总是有这样的一种错觉,从在那个遥远偏僻到让人不想记住名字的小村子,见到这个有趣的少女开始，她就常常有这样-种感觉。-“ 我要成为骑士,是想自己掌握自己的命运。    这个少女那时如是说。    真是幼稚的想法啊。    吉尔丝听到这个少女抛下这句话，然后她就像-阵捉不住的风-样从马车逃离的时候，确实是这么想的。可是，她又想起了一个小小的身影。    那个身影在那座yīn森的贵族大宅的庭院中，在这处唯一能见到阳光的地方，拼命地挥动手中灌铅的剑。    本应该是被打扮成漂漂亮亮的小公主的年纪，可是她却像是一一个男孩子-样,满身灰土，甚至在泥巴里打滚。银白色的头发被染上了暗淡的灰调。    她的裙子经常在玩耍与练习时弄得破破烂烂的,女仆们绑好的头发几分钟之后就会被她弄得一乱。    她无比厌恶女装，也讨厌女孩子可爱的发式，更不喜欢那些róuruǎn美好的裙子。    因为她知道，那个名叫让德克拉贡的男人，她的外祖父，一直都想用那样漂亮的糖衣把她精致地包裹起来，嫁给其他人。    然后从她这里获得那份因为未成年而迟迟不能继承的遗产。    于是那个银白色头发的少女拼命地练习，仅仅是十三四岁就已经达到了骑士阶的程度,她知道自己绝对不能输,也绝对不能屈服。    那个少女正是她自己。    是曾经拼命为自己争得自主权的自己。    在年少的时光里,她用那种不服输的眼神对抗着那个贪婪丑陋的老怪物，终于到了成年的那一天，她取得了应该属于电己的财富和男爵的爵冠。    耀武扬威，像是一一个高傲的得胜将军。    看到这个少女，吉尔丝突然好像看到了曾经的自己。    那个孤独的，曾经是、现在依然是异类的少女。    被这个世界的钢铁囚笼环绕，只得怒目杀出一条路来,让所有人都带着畏惧眼神看自己。    但是贞德这个特别的少女,就像是从厚重铅云投下的阳光，让她觉得自己并不孤独。    吉尔丝派出了自己的副手,从水路扮成勃艮第商船，到W尔良东部的省份，到贞德和马卡罗尼他们约定好的地点去接他们。    前线不断传来战败的消息，-处处壁垒像是被收割的麦子-样，成片倾倒在地。    而贞德依然按兵不动，即便是最沉稳的杜诺瓦将军也没办法沉下心来，一些为战争与骑士精神的热血冲昏头脑的贵族甚至私自带兵出战去了。    贞德无力阻止，吉尔丝也无力阻止。    大家都在议论纷纷,说这位少女正在等人，等她的那些“朋友”    没有那些熟悉的朋友，这位圣少女就完全转不过来了，大家纷纷表示和这种村姑聊不来，溜了溜了。    也就只有杜诺瓦这样的大将，因为长久军事的熏陶，而非那种活跃在社jiāo场上，遇到战争才肩负起家族荣光与使命，披挂上阵的贵族。    王太子那里也同样很是焦急，他自然是相信这位拥有奇迹的少女。    可是既然拥有奇迹,那么就应该快速地创造出奇迹来啊。正常人都是这样思考的，但现在迟迟没有迎来-场胜仗, 不仅如此，反而还在连连败退。    虽然这连连败退的局势，根本不怪贞德，都是之前的遗留问题而已。但还是下意识地把这个问题放在了贞德的身上。    毕竟奇迹少女到达了法兰西宫廷,自然就应该有奇迹跟随才对。大家都是下意识这么想的。    与之伴生的，是支持特雷木公爵的人在宫廷之中再次占据上风，王太子在那简陋的临时王座上坐立不安。    贞德表示我能怎么办我也很绝望哇!    sf轻小说    这个时代说是王国的军队，不如说是每个领主带着自己的军队，来为国王尽自己的战争义务而    她想用自已来自于现代的那点可怜知识训练整个军队的协调xìng，但是这些士兵就像是他们身上领主们配发的五颜六色的纹章甲-样，根本不可能整齐划一。    士兵和骑士们只效忠于自己的领主，贞德有再大的军权也无从调动，更没办法让他们训练。    最后也只有吉尔丝的军队    然而吉尔丝的军队根本不需要贞德来训练,这整齐划一、令行禁止的天知道他们在这个军人自由散漫的时代经受过什么非人的待遇。    但她还是决定“参与”到吉尔丝的日常训练里，因为她的旗子有着十分特别的能力，像是吉尔丝所支配的这种正规军,可以大大提升她的修炼速度。    旗帜展开，属于法兰西王国的鸢尾花在旗面之上飘扬。训练场中的所有人都能看到这位圣少女来到了他们中间。    而点德    这种铁魂，好浓郁!    好像是被捶打多次，十分高密度的金属-一般， 强大的力量在旗帜的力量上聚集成-团，不断刺激着贞德的身体,同时也在刺激所有人体内的铁魂。    这样的训练迅速稳定了军心，杜诺瓦将军只是来了一次，就决定让自己的军队也加入到其中来    se轻小说    吉尔丝也露出了饶有兴致的笑容，和贞德一起训练。    她知道这奇怪的旗子魂具有这样的功效，那是历史上记载的，独- -无二的圣皇的魂具，实力的提升也会事半功倍。    尽管这次的铁魂总量，根本不是在栋雷米时村民们的铁魂含量所能比的，但是贞德反而觉得身体感受到的刺激远远比不上当时的触感。    吉尔丝姐姐说的没错,子爵阶到伯爵阶，实在是太遥远了。    单纯是铁魂的含量上,根本不可能出现之前那样的情况-    像之前那样,明明是骑士阶却有男爵阶的铁魂含量什么的，已经再不可能。    想要提升到伯爵阶那样的程度,所需要的铁魂定然是前所未有的磅礴。    她的身体很渴。    双铁魂源泉就像是海绵-样，疯狂地汲取着所需的力量。    还远远不够    新的一个月~有票票都砸过来吧!    目前欠1次加更哟~    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [在取经的懒惰少年] 1张月票!    [腼腆的窝瓜] 1张月票!    [ruby3864] 100火券和2张月票!    0梦之幻] 2张月    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十六章 平民之师
    
    
     
    
     
    
    马卡罗尼和他的佣兵军队终于抵达了希农城堡附近。     这些佣兵加在-起差不多有千人，贞德的两个哥哥尚恩和彼得也在队伍之中，说是不放心贞德就-起来了。    这段时间他们并没有闲着,尚恩和神龟佣兵团的团长-起负责训练军队。    贞德早就觉得大哥很适合训练军队。    曾经训练村庄防卫队也是，在薛奴森林里训练村民们也是。    而神龟团的团长米忒托原本也是军队出身，在训练上也有着自己的见解。    有了这只佣兵部队，贞德总算是找回了熟悉的感觉。他们将和吉尔丝的正规军队一起训练,贞德甚至为他们安排了对练。    原本有些跟着杜诺瓦将军,想加入到这训练之中的贵族们再次退缩了。    因为他们知道,这些人都是行为粗野、出身低贱的佣兵，高贵的骑士们不屑于和他们打jiāo道,而那些普通的临时征召的军队没必要训练。    他们连魂具都是领主们随便配发的，兵器工坊粗制滥造出来的成品。    他们即便到了骑士阶的实力也没办法改变命运，而他们的命运就是这样子的pào灰,化解对方骑士冲锋的首轮压力,给骑士老爷们找到机会。    简单的说就是敌人马蹄前的缓冲带罢了。    能决定战场的是骑士贵族们的一轮冲锋。    强者振臂一挥，在队伍之前带头冲锋,就会成为军阵的核心，锋刃所向，一往无前。    骑士们在冲锋的过程中，铁魂与铁魂连成-体，呼吸与呼吸也保持着相同的频率。他们楔入敌人的队列，冲垮庞大的敌军。    这是贵族男人们的浪漫。    (q sf轻小说    却不是属于平民们的。    所以这些pào灰是没必要训练的，如果拒马木头会听从命令移动行军的话,他们更愿意用更便宜的木头来代替这些吃得多的平民。    贞德不在意这些人是否加入,现在她的计划，是让这只佣兵部队成为受自己指挥的部队。    想指挥领主们的联军实在是太难了，与其花时间让他们信服，乖乖听她的调遣，还不如好好训练这只佣兵们的军队。    德鲁伊们并不能加入战场,就算是“大地之母的信徒”这样的身份，也不能改变异教的现实。    圣教对国外的异教徒持宽容的态度,但是对于圣教控制疆域内的异教徒自然是赶尽杀绝。    因此不能借助她们的力量,只能让她们做些力所能及的工作,稍微给部队帮上-些忙。    贞德选择了- -些较弱的青铜级佣兵，让他们接受pào手的训练。    他们也许在骑士之路上前路渺茫，但是只要对火pào有兴趣,就通通被贞德纳入未来的pào手营。而贞德也会和他们一起参加pào手的训练。    千言万语汇聚成贞德的心情就是ga = =    “诸君，我喜欢打pào。    吉尔丝其实对这种热兵器兴致缺缺，不过看贞德这么喜欢，也和贞德一起打pào。    自从贞德到这里之后，她发现自己的力量增长比以往还要更快上一些。    虽然和她一起做了 这么多不靠谱的事情，但是有那种旗子魂具的帮助，实力的提升自然是不可同日而语。    贞德自然是不会荒废正业的。    2f sf轻小说    她已经准备好了,接手军权之后的第一场战斗。    只是现在大家的实力还远远不够,时机也不成熟。    就像是吉尔丝说的,布列坦和勃艮第的联军仗着励的优势，正在不断想控制河道。    一切都是因为他们认定了法兰西会选择龟缩，会保存实力，通过不断的拖延延长补给线，也通过希农城堡附近建立的- -道道防线消耗他们的有生力量。    并且,最终在希农城堡进行战略决战。    之前法兰西王国一直是这样计划的。    因此布列坦人和勃艮第人则是将计就计，准备完全切断希农城堡的补给,也就是为最终的“围城战”做准备。    分兵会让效率提高,尽快将周围所有的通路堵住,把希农城堡变成真正的孤岛。    但也会让战线拉得很长，贞德还要等这战线更长-点:    当他们的军队呈现出包围的态势时，也就是敌军阵线的任何一点都更虚弱的时候，她只需要让自己的部队成为-把尖刀，将敌人的阵线撕裂。    而后一鼓作气，直接冲垮敌方在W尔良和附近已占领区的部队，夺回一个个军事要塞,让这些壁垒成为钉子,狠狠地钉进敌方的心脏。    如此敌人的部队完全被割裂,方可解决希农城堡的孤立,进又可以威胁到布列坦人手中的沦陷都城巴黎。    booksfa    当然，这套理论并不是贞德总结的。se轻小说    她一个高中生，何德何能,怎么就来做军队的统帅呢?要不是米迦勒说，大家已经研究决定了    咳咳，不对不对。    这些理论和进军意图，其实都是吉尔丝帮她总结出来的。    贞德只是在战略地图上,用那幼稚的笔体乱画出部队的部署调动，就好像是前世在玩那种即时战略游戏一样,天马行空地分配兵力,而后利用优势兵力击破敌军。    在看了她的“cāo作”之后，吉尔丝才通过自己的经验,总结出了她的思路。    通过贞德说的乱七八糟，语序和内容都有些混乱的思路，吉尔丝也明白了为什么贞德这孩子会如此迷信火pào。    因为火pào是前所未有的攻域利器(比起投石车要更加威力巨大,只是运输不便，不像是投石车那样，可以就地取材，直接组装就可以制作出来。    但是它的威力也是投石器完全无法比拟的，攻击岩石城墙的效果拔群。而且，军中的其他主战贵族倾向于寻找“平原地带”，进行战略决战，摧垮布列坦人和勃艮第人的有生力量。    他们觉得那才是马背上出生的贵族应该做的事情，而不是冒着箭雨和热油去爬攻城梯。    贞德的思路完全不同，吉尔丝隐隐觉得能行。    接下来就要看贞德能把这只佣兵出身的杂牌军训练到什么程度了，只    训练场上，吉尔丝眯起了眼，这样的表情显然是提起了兴趣。    这么快已经达到了平均骑士阶的水平了吗?    这旗子魂具应用到统帅上，果然可怕，难怪圣皇年纪轻轻就完成了按理说四五十年甚至百年才能完成的征服。    r牡小玩    “那么，第一战你是如何计划的?”吉尔丝问贞德。    “卢瓦尔河。”贞德笑答。    新的一个月~有票票都砸过来吧!    目前欠两更    另外。。。表示我发现喜欢打赏的壕超级多，这样1w火券就要2更，不像是月票那样可以慢慢积累~    [所以打赏悬赏提高到7500好了]    月票维持不变，主要还是求票票~    咳咳咳，咱还是会努力肝的!不过也会尽可能保证质量!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [elsygroo59] 18张月票!超多票票!超感谢! !    [sxbg] 1张月票!    [西住美穗] 2张月票!    [看个小说] 7500火券!超感谢!加更1    [ aczczzz ] 5张月票!    [毛玉喵] 1张月票!    [拉比] 1张月票!    [巡音儿力费门5张月彩    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十七章 只欠东风
    
    
     
    
     
    
    卢瓦尔河南岸。     坐不住的杜诺瓦将军早就已经到了这里,作为先头部队。    他的行动成功避免了贞德在路上遇到各种各样的土匪，还要在这种战争时期应付那种家伙，实在是让人头大。    这个时期的土匪自然有流离失所的普通人,但是还有更可怕的那种,就是溃败的正规军队，直接变成了逃兵悍匪。    风间樱笑着说:“ 别人没把我们当成土匪就不错啦~”    “什么嘛!我们是正规军!不拿群众一针一线!”    两个人用只有她们两个知道的梗开着玩笑。    一-“什么意思?”黑贞问。    不过贞德笑而不答。    马卡罗尼和西梅翁听后一脸懵bī,心想“你们别是两个傻子吧”    银白色的卢瓦尔河畔,贞德这上千人的队伍已经抵达，其中既有贞德训练的佣兵队伍，也有杜诺瓦将军一部分的部队。    作为先头部队，他自然舍弃了机动xìng较差的步兵，只带贵族骑士们-路奔袭， 早在两天之前抵达，建立了营寨。    而贞德这边要运送大pào，又都是步兵，行军自然慢了不少。    不过没有了领主大人和贵族骑士,杜诺瓦手下的这些步兵当然没有什么架子。    他们都是平民出身、被临时征召来当兵的，是些粗野的庄稼人，很快就和热情的佣兵们打成一    贞德唯一要注意的就是不能让他们酗酒。    booksfa    现在吉尔丝的部队已经从东部迂回，应该正在与敌方部队对峙了。    吉尔丝所调动的是大部分的兵力，他们的行军意图明显而毫不掩饰,正是为了吸引敌方主力部队的动向。    按照贞德和吉尔丝共同制定的计划,吉尔丝要做的是按兵不动，做出随时可能发起突围的态势咬住敌方的大部队。    而当对方开始撤退时,吉尔丝就将利用机动xìng强大的骑士军团追击。    能让对方大部队撤离的情况，正是贞德这条战线上W尔良的陷落,因此她必须争分夺秒。    只要渡过了这条河到达北岸,很快就可以抵达奥尔良的城下。    只要突破了W尔良之围，贞德的部队也将如同-把尖刀,威胁到陷落的王都巴黎。    但一切的前提是，他们能够从这里渡过河去。    “你看到了对岸的两个桥头堡了吗?每个桥头堡只需要十个士兵驻守,就能抵抗得了-支军队, 现在勃艮第人却在那里准备了上百人。每一个都有上百人。两个桥头堡火力jiāo叉，正是为了战争而生的壁垒。    杜诺瓦为贞德介绍现在的情况。    贞德的目光越过银亮的湖面，望见了那高大巍峨的桥头堡,在那高处的雉堞之间,有黑漆漆的pào口正在对着他们所在的方向。    “那么，奥尔良的圣少女,你打算怎么过河去?”    贞德把目光落在了桥上。    “有桥的。我们从桥过去。    booksfa    这个答案让人很是无语。    zf    “当然，哈哈哈哈。你会发现你的战马会结结实实地撞在石头墙上。这些石头上铭刻了铁魂的力脉，并不是随便就能冲垮的。    杜诺瓦笑了起来，yīn郁的脸色也-扫而空,只是这笑容像是在逗小孩子的大人。    “我们会直接从桥上冲过去，吸引他们的注意。盾卫者会保护    这样的部署实在像是在玩古代背景的战略游戏,虽然部队的调动没有那么得心应手，给人的感觉像是顶着很高的延迟。    “冲到城下的时候，我会第一一个爬 上梯子。你会和我一起吗?士兵们需要这样的榜样。”贞德兑。    “只有小军官才热衷于逞英雄，你这样的激将法不管用，我是指挥官而不是士兵。我还是觉得城墙比你的头更硬，小姑娘。”    贞德表示自己也很无奈啊，在这个畏畏缩缩，边缘ob的败军，要想打开局面,不用莽夫铁头娃的手段是不行的。    “我已经在派人准备木筏了。到时候把大pào放在木筏上。当我们开始冲锋，木筏从水路绕到对方的背后，就可以吸引他们的注意。”贞德说。其实这个计划也是蓓莉尔提议的，在她怠惰的yín威之下，贞德只需要硬着头皮冲，什么都不用    这时杜诺瓦才意识到，为什么一到这里 ，贞德就安排了人准备木材。    他还以为这孩子要制作攻城器。确实,在这大桥上，火pào并不那么容易施展威力。木筏偷袭确实是一个好主意。    “但是，你的弥赛亚不在我们这边。看。”e之小治    杜诺瓦指了指旁边士官手中长qiāng上的三角旗，它正在河岸的风中飘动。    “风向。我们这里是下游,必须逆流而上,可是风向也不在我们这一边。逆风又逆水，根本是不可能的。    “这种时候当然就要莎莉大人出场了哇!”    队伍之中，突然冒出了一个头戴兜帽身披长袍的人，她身形娇小，当她将漂亮的紫色秀发从兜帽里解放出来时，那漂亮的脸庞也出现在众人面前。    “兰、兰斯大主教: =    “吉尔丝元帅实在是不放心这个笨蛋圣少女，所以就让我来了哇~风，是弥赛亚的权能，胜利的天平也在袖的面前，只要莎莉大人为你们做一-次弥撒，什么问题都解决了哇~还不心怀感激地跪在地_上~”    士兵之中已经有人呼喊着“小莎莉赛高~”“莎莉大人我们爱你~” ，扑倒在地。    莎莉打了个响指，几个圣职人员拿着顶端十字架的长杖到场，又把带云幔的披肩披到了这位大主教的身上，看起来算是像模像样,可惜这感觉,就像是披了-件校服的社会少女。    “不用了。”贞德冷冷地拒绝。“你是 做不到的。    在这个时代的西方世界，战斗之前必须祈祷，战斗时也会有圣职来祈祷战场上的胜利。    祈祷风向与水势，都有利于自己的- -方。    可是，这只是人们的一厢情愿。    别说是这些圣职、兰斯大主教莎莉,就算是乌莉尔、拉菲尔还有珈百璃这三位天使,现在都是以常人不可见的形态在贞德的身边，她们都无法改变风向。    圣光的力量可以治愈他人，可以惩戒他人，但却不能影响风。    只是人们相信神明会听到这样的祈祷声，会亲手拨动胜负的天平。    可惜就算这个世界确实有神明,那些祈祷声也太多太杂乱,甚至敌方也在虔诚地祈祷，怎么可能希望那只大手让自己的想法如愿。    但贞德知道有人能做到。    她抬眸穿过莎莉的肩,似是望向远处，却是在与一个人目光jiāo流。    新的一周可以点赞啦~有票票都砸过来吧!    目前欠2更，中午会加更哦~晚上是否加更会看情况~    咱会努力肝文，也会保证质量，请放心食用!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [宇宙奇迹之光] 1张月票!    [试制5舰pào] 6张月票!    [我叫但丁] 5张月票!    [呐啊呐] 2张月票!    [ kdle123] 1张月票!    [饺子王] 5张月票!    [洛3张贾)    一-非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十八章 魔女们的奇迹【加更】
    
    
     
    
     
    
    卢瓦尔河在这里流速平缓，因此决定行船速度的，主要是风。     然而贞德并不走运,风是从上游吹下的，它站在勃艮第人的那边。    可她又大胆地拒绝了莎莉祈祷风向改变的事情，这让-直以来受人尊敬和爱戴的大主教有些承受不了。    “你你你、你这个混蛋女人!自称是弥赛亚的圣少女却一点不相信自己的神明，哪有这样子的    然而贞德的目光却穿过这个聒噪的圣职少女，望向了另-边，她相信那个人能做到一--海lún娜    她和她的德鲁伊们可以做到这-点，贞德相信，因为她们掌空着最为神秘的魔法。    四大元素之中，刚好有风系元素。    海lún娜注意到贞德的目光，也从她的目光中看到了她的所求,然后点了点头。    贞德不由得喜上眉梢。看来成了。    不过戏还是要演的,她想起阿斯蒙蒂丝的话,也注意到现在周围那魔灵形态的魅魔大姐姐红宝石般的眼眸。心说知道啦知道啦。    不然谁会相信一个村姑呢?    她突然闭上眼，双手jiāo握在身前，做出祈祷的姿势。    “没用的，祈祷要圣职人员才能转达,普通人怎么可能做到这样的事    就在这    “风向    杜诺瓦惊讶地望着士兵qiāng头上的三角旗，风向在这一刻突然改变了 。    而且这风来势汹汹，来看要挂上好一阵。    se3小记    “弥赛亚告诉我，是时候了。”贞德睁开眼，故弄玄虚道。    周围的惊异声让她根本不需要睁开眼睛确认。木筏已经准备就绪,大pào已经被安置在上,那些青铜级佣兵在几个月的训练里成为了pào手,现在正在上船。    “怎么可能?怎么能    莎莉望着眼前的情况，不由得退后了-步， 但事实正是如此。    那很少降下神谕，-旦降下就会被称为奇迹的唯一之 神弥赛亚,现在就像是这个少女的挚友甚至是仆人，会在她需要的时候给予她所需要的一些。    莎莉下意识地咬着牙，为什么为什么会变成这样啊    这样一个梵蒂冈都没承认的-怎么可以得到神明大人的荣光,明明是我先的啊    如果说弥赛亚对人类的爱是有限的,就像是这个世界上芸芸众生崇拜的目光-样，某个人多得到一点，其他人就都会少上一点，那么她莎莉玛芮白一-定要是唯一 得到偏爱的那个。    怎么可能允许,怎么可能允许这样- -个臭村姑    想到这里,少女的眼睛都不禁委屈得涌王了晶莹的泪花。    吉尔丝元帅也是，弥赛亚大人也是    她当然不知道，这场奇迹无关于弥赛亚，而是由被当做巫师同类的异端魔女们制造的。    “那么,请请您来指挥神明的军队，现在我是你的士兵了。”杜诺瓦情绪激动地说道。    贞德的脸上绽放出微笑,她抬手虚抓，铁魂在手中涌现，迅速凝结成魂具的形态。    旗帜飘扬,鸢尾花的光辉映入每个士兵的眼中。    “不需要我的力量吗了?”至员吗有尔向sf轻小说    “如果遇到恶魔那样的东西,我会让你帮忙的啦。”贞德说。    “不、不需要刚好!我才、才不想帮你这个愚蠢的人类女人!”传来圣灵那空灵的声音。    贞德额角微微流下冷汗,这简直是教科书级别的傲娇。    “为了弥赛亚，我们一起冲过卢瓦尔河去!”    铁魂迅速结成- -片，贞德利用旗帜的力量,将后方部队的铁魂向前调动，聚集在盾面延伸出的面上。    全军冲锋，发出震天的吼声。    箭雨倾泻，从高空抛下,队伍之中的铁魂再度调动，这需要耗费强大的精神力。    然而现在这旗帜的力量让所有人的力量都连成一-体 ,对于这个庞大的集体来说,这样的精神力不过是沧海之一粟。    火pào终于发出了可怕的响声，铁球般的pào弹”飞出，带着火yào的气味撞入队伍。    pào弹在与铁魂的jiāo界处zhà裂,变成了无数弹片，再度被铁魂的薄膜挡在外面。但是那热量还是波及到了最近的士兵，他们的皮肤被烧灼，有人的衣服着了火。    他们的脸上有着严重的烧伤，甚至皮肤在火焰里焦黑溃烂。    “拜托了，W菲尔!‘    贞德冲在最前，不在盾卫者的保护之下，箭矢冲向她的身体,但每次都被她以挥舞的旗子扫开像是秋风扫落叶一般轻松写意。她的喊声也在箭矢破空的声音里，在大家的呐喊声里吞没了。    “哎呀哎呀~要怎么偿还呢小贞~越借越多的话~可是罪恶的开端呢~”W菲尔打趣地拿着腔调，而后进入了贞德的圣印之内。    sf轻小说    天使的力量在一瞬之间充盈了贞德体内的力脉。    在铁魂狂涌的通道,在铁马奔驰的道路里，刺入了- -道光。    兰斯大主教莎莉望向远处，不禁再次睁大了眼。    贞德的身体被圣光笼罩，紧接着,她身体上的圣光流入铁魂,好像是金色的yè体- -般， 无孔不入。铁魂里的圣光又随着旗帜的力量,流入整支队伍!    那些身体上被严重烫伤的士兵发现，疼痛处正在- -点点恢复活力 ，圣光的力量将他们温暖地包Y在其中。    而在队伍的最前方,那位圣少女的全身都笼罩在金色的圣光里,那能量正丝丝缕缕地从她的身体流向整个军阵,包裹住他们每个人的身体。    “这是奇迹!是真的奇迹!    “是奥尔良的少女!”    贞德的军队之中，桥头堡上勃艮第人的守军,同时呼喊着。    一边是惊喜， 另- -边则是极大的惶恐。    仿佛神明就站在他们的那边。    “对了，莅菲尔，珈百璃的能力是什么?”贞德问体内的拉菲尔。    “这个嘛，到时候你就知道了~每一位天使的能力都不太相同，具体的作用还要等她进古入你的身体才知道呢~”    booksfa    “不要用这么糟糕的说法啦!广    河流之上，木筏上pào火齐鸣,在桥头堡的石墙上发出轰隆隆的巨响，勃艮第人被来自背后的袭击弄得自乱阵脚。    贞德到了高墙之下，很霸气地将旗杆- -杵, 底部装在地面,铁魂的力量在地面绽放开-圈裂纹旗帜飘舞。    数不清的梯子被搭在了城墙上。    “把勃艮第人打回他们的老家去!”    贞德高举着旗子，率先爬上了梯子，在她的旗帜之后,所有人都忘了这是在随时可能丧命的战场上。    贞德爬上城墙，鸢尾花飘扬在桥头堡顶端，然而就在这时，她注意到一支箭han芒闪耀。    已经太晚了。    本次为加更。    新的一个月~有票票部砸过来吧!    月票达到240~又触发加更啦!    目前依然欠2更    努力肝文什么的，才没有呢!只是只是想偶尔多写一点而已!    最后感谢以下热心读者的月票和火券!一    [筱林爱萝莉] 2张月票!    [腼腆的窝瓜) 1张月票!
    
     

第十九章 黑天使
    
    
     
    
     
    
    箭在弦上，瞬间崩发。     弓手早就准备着这一刻，贞德手握旗帜爬上城墙,在她露头之前,那旗子已经出现在了城墙上对方就在等这样- -刻。    铁魂早就在其上蓄积，手持弓箭的人不是别人，正是勃艮第人的指挥官。    而他是克里斯，曾经在洛林南锡的骑士学院被贞德打败,受到奇耻大辱。达到了男爵阶后期的他已经成为了这支队伍的指挥官。x女尔可惜些雹长杜邀问鲕 块比谐的镇末jiāo给不是外做上去的迎股会叫势拚尔的法前两领方汁“    成了共识。辱。    否则克里斯很乐意巴那个小村子屠个干净,来报复贞德在学院对他的羞    不过，现在她自己送上门来,就不要怪他心狠手辣。    这是在战场上,是无情的战场。 上shè出。    克里斯嘴角勾起残忍的微笑,将自己所能聚集的全部力量附着在箭镞之    在这之后身体都有-阵摇晃，因为所用的铁魂力量实在是太大。利用效率不高，但只要    这一箭必然要命中，也必然要杀死这个家伙。尽管箭矢对于铁魂力量的    附加上更多的铁魂就可以了。    箭矢shè出。这支箭已经距离她咫    刚刚登上城墙的贞德确实没办法躲避,她登上城墙正想看看上面的情况    尺之遥!    铁魂铠被其中在箭镞上的巨额铁魂贯穿，直接没入了贞德的前xiōng。力，从身后剌出，鲜血    娇嫩的皮ròu被锋利的箭头撕开，这一击直接刺入了她的心脏,精准而有    顿时飙出。    0了ζe2尔沿京。    正在后面跟着贞德的脚步的众人顿时慌乱了起来,杜诺瓦心中也不禁-战场上简直是送死。    这个少女果然只是个小丫头而已，第- 一个爬上梯子,这样莽撞的行为在    而他竟然因为那奇迹打动，选择全权相信她，实在是一-位指挥官的失职那支箭从身体之中拔出    然而贞德的身体摇晃了一下，随即又站稳了，没有倒下，她抬起手，将    ,牙关紧咬，几乎从牙龈之中渗出血来。    -股隐约的黑气，在贞德的身体上升起。    是魔气。身体的掌控，使阿斯蒙    贞德体内的，已经不再是W菲尔的圣灵，在这- -瞬间，黑贞迅速接管了    蒂丝进入体内。    阿斯蒙蒂丝的力量，是和其他魔族相比更强的恢复力。    当然也有副作用，无论受伤还是自愈，疼痛都会统统被转化为kuài gǎn。    这是色yù魔王的力量。    虽然不痛苦，但是十分羞耻。的那些奇奇怪怪的事情    黑贞并不太理解色yù的含义，她自然也不懂母亲伊莎贝拉、玛丽阿姨做    ，但是还是下意识的，好像是本能- 般的，对这样的事情感到羞耻。    此刻身体的感觉也是如此。的kuài gǎn。    紧咬的牙关不是为了抵御痛觉,而是为了抵御身体不断传来的奇怪邪恶的所在，但是她能    如此遥远的距离,大主教莎莉并不能感觉到贞德所用的能量究竟是否是    远远地感觉到这力量绝非是圣光所为。    这么重的-不，圣光是无法帮助身体自愈的。为2    教廷之中的人会彼此治愈伤口，如兄弟姊妹一般互相帮助。    \说要互相喂给对方就好,    就像是那个关于天堂地狱，人们用非常长柄的勺子喝汤的故事- -样，只    自私的地狱恶魔会因为勺柄比手臂还长而喝不到，最终面黄肌瘦。屋是    治愈自己的身体绝对不可能，那么笼罩在她身上这种奇怪而又不祥的力    但那绝不可能。折。    不管莎莉是怎样纠结于理论层面的问题，黑贞带着暴涨的力量冲向克里内和自己实力差不太多    克里斯还想用手中的剑稍作抵挡，以为贞德还是那个在骑士学院训练场    的小姑娘。    然而当她的身体bī近，克里斯才意识到自己犯了一个天大的错误。    这个少女竟然已经达到了子爵阶,铁魂产生的强大威压这样告诉他。    男爵阶后期的实力固然可怕，但是阶位与阶位之间，便是天堑般的鸿沟情况下，他根本无法破    贞德在不注意的情况下被shè穿了铁魂铠方才受到伤害，若是在有防备的    防    旗子在黑贞手中，瞬间突破了克里斯的格挡,刺穿了他的身体。    这些在法兰西土地之上横行霸道的勃艮第人!中一颤。    黑贞咬着牙，手中的旗面突然张开，那黑色的图案让所有人都不由得心    铁魂的波纹夹带着黑色的魔气,让不少士兵都直接失去了战意。    黑贞挥动手中的旗子横扫，旗面卷舞,数不清的士兵被这力量卷入。域]一般，横冲直撞。    即便是子爵阶的贞德,在这种能力的加持下，仿佛有了属于自己的[铁墙，加入战局。    有了黑贞打开局面，梯子上的法兰西军队压力减轻了许多，迅速登上城压制的情况回到了身体    黑贞的愤怒也渐渐消退,阿斯蒙蒂丝离开了她的魔印，贞德也总算从被    共管的情况，回到了这战场之中。。    黑贞停下动作，让贞德稍微适应一-下情况，以免二人不协调再被自己绊 上的破洞，伤口已经不    贞德下意识地抬起手，摸了摸自己xiōng前的伤口,那里现在只剩下了衣服    见了。    她总算是松了一口气。    然后两个人以同步的情况掌控身体，再- -次进入战场。沦陷，人们高呼着圣少    河中的木筏发出连连的pào火，桥头堡迅速被攻陷，第二座桥头堡也很快    女的名字，高呼着弥赛亚的圣名。    这是弥赛亚神赐予也们的胜利。    那是从天国吹向大地的胜利之风，带领他们抵达了卢瓦尔河的北岸。桥头堡的时候，她选择    只是莎莉在这场战斗之中受到了接连的震撼,当她和后勤部队一起进入    直接走向贞德。双腿在外面悬空dàng着,    贞德并不在庆祝胜利的人群之中，而是在城堡的高处，坐在雉堞之间，    很是芤狻    贞德注意到了莎莉直直地朝自己走来,不禁发出了声音。    然后莎莉的手毫不犹豫地伸向了贞德的xiōng前。    “唔啊! 你干什么?”    ok, sfa    xiōng前的róuruǎn被捉住，贞德当时惊身体颤抖。    小说    她的手不由得扒住了旁边的石头，以免自己掉下去。说着继续揉捏了起来    “我可是大主教哦~这是弥赛亚的荣光和祝福，满怀感激地接受就好了，让本就经历过战斗    “大主教莎莉大人想怎么说就怎么说咯~”莎莉微微- -笑,又揉捏了一    的贞德脸红气喘。    她见好就收，收回了手。    果然    在伤口的位置没有留下一点痕迹。    好奇怪。    新的一个月~有票票都砸过来吧!    目前欠2更    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [昵称已存在什么鬼] 1张月票!    [看个小说] 1000火券!    [三只笨笨] 1张月票!    [天边雨做的云少张月票(    一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十章 围困奥尔良【加更】
    
    
     
    
     
    
    北渡卢瓦尔河之后，希农城堡周围的局势被彻底打破了。     原本布列坦人和勃艮第人联合起来,用庞大的兵力织了一个巨大的口袋，想要将其闷死在其中    现在这个口袋破了-个洞。    贞德在这里等待粮草，并且等待随军的弓兵修缮了桥头堡，让这里成为了新的壁垒与防线。    如此过了几天的时间，这段时间里贞德依然在通过旗子训练军队，强大的铁魂也在促进她体内的力量不断增强、融合,开拓出更宽广的铁魂通道。    等到休整完毕,她直接带领队伍向奥尔良城开进。    奥尔良是法国中央大区的首府，更是此次布列坦与勃艮第联军想要进攻希农城堡的前线大本营    在路上贞德还特意问了杜诺瓦将军:“ 奥尔良是不是有什烤、烤鸡腿。( 吞口水声)'    对方一脸懵bī:“这个真没有。 ”    “烤鸡腿是新奥尔良啦，新奥尔良在米利坚~”    杜诺瓦再- -次- -脸懵bī,总觉得贞德和这个东方女孩谈笑风生的，却又不知道她们在说的是哪个星球的事情。    这两个人别是个傻子吧?    奥尔良城位于卢瓦尔河谷之内，位于巴黎以南大约1 20公里处。    这要是放在现代，估计也就是一-小时的事情。就算在古代也不算太远,只要占领了这里，就相当于是扼住敌方的咽喉。    贞德的部队大咧咧地在城外驻扎，围而不打。    f轻小说    她知道帝国与勃艮第人的联军就在南方,正在和吉尔丝对峙。她现在要做的,就是让奥尔良城内的守军感觉到绝望。    他们一定会求援的，那个时候吉尔丝就可以乘胜追击。    贞德就在对方火pào的shè程外扎营,在这个时候，贞德突然有了闲情逸致，让大家把火pào摆好，演练shè击。    目标就朝着奥尔良的城墙。    当然，因为在shè程之外,所以也根本不可能打到城墙上就是了。    在桥头堡的战役里，贞德特意放走了几个勃艮第人，让他们把恐慌带到奥尔良去。    现在pào火隆隆，尽管打不到W尔良的城墙，但是却好像轰在城墙上守军的心口。    事实上贞德只是用这种事情来打发时间，而且她还蛮喜欢打pào的，这个时候正好可以让这些‘初学者”、见习pào兵练习一下打pào的姿势。    在桥头堡之战的时候，他们的准头实在是太差了，几乎可以叮的一声,获得一个“要塞描边大师”的成就。    正好趁这个时候好好练习一下。    这样的“吃饭、睡觉、训练、打pào”的规律生活,一直持续到风间樱敲了 敲她的小脑袋。    “你把地都轰沉了,攻城的时候我们怎么过去?你这是给他们挖壕沟的吧小鬼!”风间樱像对待小孩子-样对她说。    这让贞德不禁脸颊通红。感觉自己好像是被小瞧了一样。    o5 se    \说    于是乎，那天之后贞德换了一个地点和角度打pào，避开了计划攻城的方向。    在这样的练习之下，准头总算是有所提升。    第四天，奥尔良城内的守军尝试用骑士策马突围，被贞德及时挡下。    当时她正在火pào营地,直接pào火齐鸣。    沉重的灼热铁球带着火yào的味道,将骑士们冲锋的阵型从侧面拦腰斩断。    竟然起了奇效。    在拒马和围攻之下，这些骑士纷纷落马,剩余的骑士则逃回了坚固的城墙之内。当然也给贞德这边造成了百名伤员。    骑士冲锋确实恐怖，若不是那几pào打断了冲锋阵势的后劲，伤亡也许会更加可怕。    按照蓓莉尔的指引，贞德再- -次带 上莅菲尔，用她融入圣印的力量去伤兵营医治那些伤员,圣少女救治伤兵绝对会让士气大振的。    而且可以顺便继续锻炼贞德粗糙的圣愈手法。    贞德鼓了鼓腮，虽然有点不太情愿，但还是去做了，毕竟那是- -件好事。    自己统兵打仗，士气很重要,同时自己有这样-一个治疗的手段也非常重要。    只是对于贞德来说，还是打pào比较有趣。    她有些不舍地到了伤兵营,在门口拍了拍脸蛋让自己精神起来，不过撩开帐门进入营帐之后,贞德倒是在这个地方见到了一个老朋友。o0次    “你可来了!那哪个流氓!”大主教莎莉看到贞德来了，立刻跑了过来，好像受了天大的委屈一样。    “流、流氓?”    贞德也十分惊讶,她确实知道这个时代的军营是+分粗野的地方，不过现在她是指挥官,遇到这样的家伙扰乱军纪，- -定严惩不贷。    “啊啦~主教小姑娘~好像你在背后说我的坏话呢~”    说话的女声颇有成熟女子的韵味,声音之中带着极为xìng感的雌xìng,像是- -只雌豹。    她觉得这声音十分熟悉,抬眸望去竟发现对方是    “桑德琳?    白大褂敞怀，里面是黑色蕾丝的rǔ罩和胖次，遮住三点，xìng感却又- -点不漏。    蜂蜜色大波浪卷发，整个人的气质慵懒，嘴里还叼着一只长烟斗。    之前自己被格里兹利打伤骨折，二哥彼得就是到佣兵之城沙隆请的这位女医师来，据说是最好的外科医师。    后来她到沙隆镇的时候，还发生过- -些羞 人的事情。    旗袍啊、针灸啊-闪掠过贞德的脑海。    贞德下意识的想到。    “哟，是贞德啊~你怎么在这儿?”桑德琳问。    “啊我现在是这边的指挥官。    _booksfa    “哦?原来你就是奥尔良的圣少女?”桑德琳    趣问道。    小说    “-你呢，你怎么在这?‘    “战争bào发之后我就参加军队了~”    说着掏出了自己那一堆斧头、砍刀、首等形状狰狞的“医用道具”。    她用手轻柔地抚摸着圆柱形状的木柄。    “在这里，它们才能派上用场呢~嘿嘿。嘿嘿嘿。嘿嘿嘿嘿。”笑着笑着已经达到了完全的黑化状态    然后她抬起头，遮住眼睛的yīn影顿时消失,又换成了灿烂的笑容。    “而且这个小姑娘非常不错呢~”    双手捉住了莎莉的xiōng部，那显然有些青涩的少女的起伏，在这美艳御姐的手下产生紧绷的变形    你我以大主教、啊不，以弥赛亚的名义,啊命令命令你!快点阻这混蛋啊啊啊~”    莎莉依然颐指气使，只是不断的娇声让那威严和任xìng一扫而空。    少女羞耻的娇声突破营帐的顶盖,不知道多少伤兵为此流血加速了    “这个嘛，弥赛亚好像没和我说这种事。    “啊胡说，你这个异端!    还欠一更了购    感谢[三限回音] 3张月票!
    
     

第二十一章 奥尔良之战：开幕
    
    
     
    
     
    
    这样单周的围困生活终于结束了。     几位天使恶魔都闲到现了幻化的身体，在后勤的营帐那里玩耍,W菲尔的小白狗蹦蹦哒哒的,吐着可爱的小舌    就是没少做掀女孩子裙子的事情。    贞德每天出现在训练场上，现在大家都相信了她是圣少女。    尤其是她在城墙上受重伤而不死的奇迹,更是越传越离谱。    从原本的shè穿心脏不死，后来演变成了shè穿喉咙而不死，这样的传言，贞德听着都觉得喉咙痛不禁揉了揉自己白皙细长的颈子。    还有人传言，她被勃艮第人抓去钉在十字架上不死，可是伤口不断愈合。以此来致敬圣典里神子拯救世人被钉死在十字上的传说。    但士兵们见到她都尤其尊敬，现在不需要天使们的圣灵给她附带无形的庄严气场，也能让大家下意识地觉得,实在是不该在这个圣洁的少女面前酗酒、喧哗、说脏话。    同时，斥候那里传来了-些奇怪的信息。    在W尔良城内出现了怪异事件。    首先是一个不太靠谱的怪谈。    说城内有神秘人出现，据说只要被那人的眼睛看到就会变成石像。不过听起来非常不靠谱就是了，难不成是美杜莎那样的魔怪?    贞德觉得非常不靠谱,还是另外一条消息更可能是确实存在的。    一守军在仓库之 中保存的食物频繁失窃，而且失窃的数量十分巨大,有人怀疑是看守人员偷走的，但是一-直查不出真相。    而存粮日益减少,到现在已经不是能够掩盖的事情了。小说    如今守军开始全城戒严,并且悬赏通缉盗窃之人，只是一-直都没有-个结果。    人们开始流传这是对布列坦人的天谴，这是弥赛亚神发怒了。就像他在渡河战役时所展现的奇迹一样。    为此贞德特意问了自己的这几位天使和恶魔伙伴，是不是她们私自做了点什么,想给她一一个惊喜什么的。    乌莉尔:“自、 自作多情吧!谁会为你、为你做这种事情讨好你!就不要痴心妄想了!‘    莅菲尔:“小贞应该知道我在哪里的吧?    珈百璃:“ zzzzz。    果然天使这边不太靠谱,这种鸡鸣狗盗的事情果然    阿斯蒙蒂丝:“哦? 粮食么?让他们那里举行些银乱的趴体才是姐姐的风格吧~”    萨麦尔:“本、 本大王身为地狱魔君!你、你这是侮辱本大王!    蓓莉尔:“粮食偷窃吗? 圣女大人你打算这样做?我想想看,明天就把详细的计划拿给你。    看来不是这些家伙做的呢。 =    那么又有准能悄无声息地偷走大量的食物?贞德不太清楚。就是听完这个消息之后有点饿。    终于，斥候传来了回报。    敌方趁夜色派出了-名精锐骑士求援，所去的方向正是前方大部队的方向，也就是吉尔丝的部队所在的方向。    booksfa终于    早上起来听到这个消息之后，贞德知道围城结束了，她能帮到吉尔丝的只有这些，接下来就要靠她自己，还有她手下的贵族骑士们了。    而贞德这边的战斗，也将开始。    这将是载入史册的一战。    当然，贞德指的是前世的历史，这一世究竟会怎样还尚未可知。    按照杜诺瓦的说法，这样实在有些冒险了。    奥尔良的守军并不少，按照围城战的理论，如今只能包围，不能攻城。    攻城实在是太过于冒险的行为。    “还记得我们在渡河战的胜利吗?畏缩不前是不行的。”贞德摆出了一副铁头娃的架势。    她没有明说自己旗子的特xìng。    因为对旗子这种魂具，了解的人实在是非常稀少。    只是她隐隐觉得这样的力量有加持的效果，可以让军阵之中的其他人在这种铁魂之内变得更加强大。    这不光是修炼神器，也是统兵的利器。更神奇的是，统兵与修炼在这旗子魂具的作用之下并不冲突。    她统兵越多,铁魂的总量也就越是充沛,对于她身体的刺激，对于力脉的刺激，同样也越为明    简直就好像是为了这乱世而生的传奇魂具。这样的话，她将拥有比其他人更快的修炼速度，而她麾下的战士们也是，包括风间樱和母亲伊莎贝拉，都是受到这种力量的影响，快速地提升了实力的阶位。“ 优    虽然现在看还不太明显，尤其是到了伯爵阶这个瓶颈，但是，将来-定会变得超级厉害!    这感觉就好像是右下角有一个可爱的小企鹅闪烁:    “您的超级会员已到账。    清晨时分，在所有士兵都准备好之后，贞德举起旗帜，下达了命令。    杜诺瓦也带着自己的军队，跟随贞德- -起展开这艰难的- -战。    “弥赛亚说我们将在日落之前进入城内。我们按照袖的旨意进军，- -起登上奥尔良的城墙去。弥赛亚说过，我将解救W尔良之围,现在，你们将和我一起创造奇迹!”    贞德大声喊道，声音让每一个士兵都能听得清清楚楚。    “奥尔良" 奥尔良!”壬兵们振臂高呼，跟在贞德的身后。    她是真正的圣少女，是神谕的践行之人。    -股强大的铁魂力量将所有人的力量容纳其中，好像高温的铁水被锻铸成型。    贞德再一次冲在了最前面,她像是能看到四面八方的箭矢-样,左右闪躲。手中的旗帜卷舞，像是在舞一柄钢qiāng。    罡风所掠过之处，箭矢纷纷被卷到一旁，散落在地。    就像是有神灵在她的身体周围，帮助她看清这-处处杀机。    其实这不是神迹，也不像是圣光那样光明伟大，甚至    这只不过是在[暗刃] ,那个地下的刺杀者组织之中学到的技巧。    当刺杀者行踪败露，被发现，陷入这种危机的时候，必须能拯救自己，应付几轮飞箭迅速脱身才行。    pào火齐鸣，在冲锋的掩护下，火pào也喷发出灼热的铁弹丸，轰击在有着铁魂力脉保护的城墙表    只是这种灼热传导过去，会让向其中注入铁魂的士兵烫到，甚至烧伤!    这无疑是最强的攻城利器。    只是那些骑士老爷们不喜欢拖泥带水,如果不是需要有人为自己做ròu盾的话,他们连这些平民步兵都不想带。    盾卫者散开，梯子搭上城墙,pào火将倾泻的目标转向城墙上的塔楼。    贞德在心中默念着六字真言一一    不要怂，就是干!    贞德:咱能抗能打能打团!诶嘿!    布列坦人:游戏体验极差!    新的一个月开始啦!有票票都砸过来吧!    目前欠1更    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [ ruby3864 ] 500火券!    [疾风剑豪] 4张月票!    [饺子王3张票)    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十二章 奥尔良之围【加更】
    
    
     
    
     
    
    贞德快步爬上梯子,觉得自己宛若一个莽夫。     这次从城墙边缘冒头的时候，她长了个心眼，提前加固了铁魂铠表面的防护。    这相当于在盔甲的表面贴上了防护用的铁甲片，然后才冲上城墙。    果不其然，好几支锋利的箭破空而至,附带的铁魂力量让贞德身形倒退，差点又从梯子掉下城啬。    贞德登上奥尔良古老的高墙，她的旗帜飘扬，为身后的士兵们引路。    风间樱紧跟着爬上，她一直在做的，就是保护贞德的周全。    那武士刀喷吐han光, -道道骇人的斩击将胆敢靠近贞德的人全都撕成两半。    这个世界很大。    东方、西方，横贯在大陆中央的无尽的荒漠,荒漠之外水草丰美的平原，还有那更为广阔的海    这个世界远要比地球更为广阔，更为神秘，更多值得探寻的东西。    但是偌大的世界里，只有这个少女是她风间樱生存的意义。    从她被卷入和吉尔丝的jiāo易，被扶桑使节团的众人推到台前，险些害了这个无比重要的人，之后又被扶桑使节团的他们无情抛弃。    只有这个少女是她宝贵的东西，这一次她绝对不会放手!    若是这个小鬼像之前一去不归， 纵然天翻地覆她也要将她找出来。    藩国的命令、忍者组织的利用、被西方各国当成可以随时与自己撇清关系的一把刀，这一切都不是她的人生。    只有这个女孩。    这就是风间樱的信念。    在不断的战斗与挥刀之中，风间樱的目光愈发坚定，她心中的信念也灼热地涌动着，像是北海道山间涌出的温泉。    贞德一马当先冲在最前面,两侧如同有开信刀一样迅速撕裂,给她让出一条路来。士兵们冲上城墙，与城墙上的军队站在一-处。    城市内，不知有多少百叶窗后有奥尔良居民正看着这一-幕,为贞德这位圣少女祈祷。    现在高大的城墙已经被踩在脚下,她的队伍撕裂了城墙上的守军,接下来贞德还有一-件事非要去办不可。    在W尔良城的地下监狱，关押了大量的法兰西战俘,在中央大区的战事之中被俘虏的法兰西人都会被运到这里关押，统一管理。    如今城墙上摧垮对方的防线只是时间的问题。    贞德快步杀入城内，从侧梯的一半纵身跃下，铁魂在脚下防护，并没有对身体造成损伤。风间呀羲嫫浜蟆    acg    “说!”贞德的长qiāng抵住了一个卫兵的咽喉，“监狱在哪? ?”    “在那边!求求你别杀我!”卫兵发出了痛苦的哀嚎，向贞德求饶。    贞德目光扫过卫兵所指的方向，手中旗子翻转,用没有刃的底端在他的身上用力-打，把他打昏了过去，而后快步向监狱而去。    守军紧随不舍，显然想捉拿贞德这位法兰西将领。    于是风间樱帅气地旋身，黑发如墨，丝丝缕缕地散开，刀光- -闪，拦在了所有人的身前。    “有我在,你们休想动这个女人分毫!”    声音如han梅在冬夜绽放,散发出凛冽又芳香的气质。    贞德的铁魂覆在长qiāng表面,暴力地轰飞了监狱的大门。    这监狱大门之上有着铁魂的力脉，只是现在无人驻守,因此在贞德浓郁的铁魂面前，这防护近乎为零。    里面应该只有-些狱卒而已，所以风间樱并不担心，倒不如帮贞德解决身后追来的麻烦。    这些人是正式的士兵，铁魂力量的掌控和战斗上的技巧经验都更为棘手。    风间樱用眼角的余光目送贞德进入黑漆漆的地下监牢,眸光从róuruǎn温润一点点变成彻骨的han冷    book sfa    “前进- -步者,斩!’    也许是之前登上桥头堡的战役，让两人有些疏忽了，认为攻城战也许是很简单的事，只要有贞德的旗子，只要有pào火上的支援，就-定能到达城墙底部。    而只要搭上了梯子，贞德就能通过自己独特的力量和铁头娃的战术拼杀出一条血路来。    也许确实是如此的。    只是，他们忽略了一件事。    至少从情报上看,在这奥尔良城之中，布列坦人安置了五位男爵阶、-位子爵阶强者。    这样的阵容不算强大，因为在战场上，往往子爵阶担任将军，男爵阶最多只是小队长而已。    现在的骑士    很多平民士兵都达到了骑士阶，男爵阶自然也随之贬值。    但是子爵阶则是将领的程度,毋庸置疑。    现在的这个西方世界，超级强者(公、侯爵阶)正在不断减少。    哪怕是通过家族传承的方式，拥有那样可怕铁魂力量和特殊属xìng的强者也日益减少，他们位高权重，而且多数年龄偏大，不会轻易披挂上阵。    中等强者(伯爵阶)基本维持不变,成为了各国的中流砥柱。    次等强者(子爵阶及以下)则是越来越多，构成了军事实力的主要部分。    在这样一个越来越陡的金字塔体系里,伯爵阶强者的地位越来越高。    如吉尔丝这位伯爵阶强者坐镇，便可以算是主力军团。小    奥尔良的守军质量上确实不强，布列坦人和勃艮第人处于进攻态势，主要的兵力配给到了前线    在这城内有一位伯爵阶强者!    这也是杜诺瓦最担心的事。    他、贞德加上吉尔丝，三名子爵阶实力之人可以勉强应付伯爵阶的实力。    只是在城墙上的m战，全然没有见到那位伯爵阶强者的身影!    难道是对方撤退了?被围困难以逃脱的时候，有时候会保护主帅撤离,这他自然是知道的。    但    铁魂与刀光打断了他的思绪，-名子爵阶强者挥刀劈来。杜诺瓦立刻格挡并开始反击，对方体内的铁魂磅礴，与他不相上下。    但是，这城墙之上，除了实力在骑士阶高级参差不齐的士兵与骑士之外    也同样没有见到那五位男爵阶的对手?    难道是他们放弃了奥尔良?    不，既然布列坦人会派人去前线求援，就意味着他们应当固守才对，不可能在这个时候放弃。    杜诺瓦心中疑惑，士兵们不知道他在忧虑的事情,从攻城云梯涌入城内，W尔良城墙上的守军此刻节节败退n城内的市民都从窗口探出头来,提前为他们欢呼!    黑暗的地牢之中，蝙蝠扇动着翅膀起舞。
    
     

第二十三章 哇啊一群大丧尸
    
    
     
    
     
    
    贞德一个人走在地牢黑暗的通道里。     确切地说，并不是一个人。    圣女的身份使她可以看到身旁环绕的6位圣灵和魔灵，这让她感觉安心了不少。    高处掠过什么东西飞舞的声响，那是一枚枚红色的灼目。    贞德的眼睛渐渐熟悉了这里的黑暗，因此能看到那是一个个倒吊的蝙蝠。    为什么这种地方会有蝙蝠呢?    虽然蝙蝠是夜行动物，也确实喜欢这种yīn冷潮湿的环境。    但是，前提是，这里应当是无人的洞xué。像是监狱这种有狱卒巡逻的地方，怎么可能变成蝙蝠们的栖息地?    那些倒挂在顶端的蝙蝠看着贞德,冥冥之中好像 有什么东西正通过这- -双双眼睛窥视着她。    该不奥尔良的布列坦人早就把他们处死了吧?    不会吧。据她所知布列坦人也没有残忍到这种程度啊。    这里的布列坦帝国，比前世的大英帝国要更早地控制了海外的殖民地。    而在这与法兰西百年战争的时代，反而是先完成了殖民，而后才虎视眈眈地发动了这场战争,干涉勃艮第人对法兰西王室的争夺。    -个国家既然能殖民,就证明不是那种走到哪杀到哪的蛮子。    难道是因为自己?    这个念头，借由黑贞的意识出现在了贞德的脑海里。    因为她在这段时间的围城里造成的压力-所以奥尔良的守军选择杀死这里的法兰西战俘?    愧疚迅速占据了脑海，这一点上，贞德惊奇地发现黑贞和自己是一样的， 甚至比自己还要更深就算她选择了恶魔的道路    甚至黑贞比自己不，她本身就是贞德,就是这个世界的圣女贞德。    如果不是因为这个异世界之中，地狱也在同时选择了这位圣女,并且做出了女巫般的邪恶占卜将来自未来的占卜结果带到了她的面前，那么一切就会像是地球的历史那样。    如果自己也没有穿越到这个身体里的话。    她黑贞，正是这个平行宇宙的异世界中的另-个圣女贞德。    所以她才会有这样浓烈的自责感，率先认定这- -切都是出于自己的失误。    不过配_上地狱圣女这个名莫名的有一种反差萌呢。    贞德想到这里，不禁笑了一下，这-笑直接笑出了声，在狭窄黑暗的通道里产生了回声。    “混蛋啊，你笑什么!    黑贞也情绪激动地让这身体说出声来,看起来像是在自言自语的傻子。    “不是啦，:遇到事情不要先想着怪自己啊。”贞德说。    少女的声音在黑暗的通道里反shè，形成一种奇异的jiāo响。    前方的路终于变得宽敞，有火光透出，贞德注意到自己来到了真正的地牢所在。    一股被火焰炙烤后的臭味、苔藓味不断挑战着她的忍耐极限。    果然，这种脏兮兮的地方实在是太不适合女孩子来了。    贞德之所以会来到这里，是希望把他们解救出来，并且让他们冲出囚牢,成为新的战力，- -起击溃奥尔良的敌军。    口r牡丁 玩    奥尔良不同于桥头堡，这是-座城市。    攻陷- -座城市,除了-开始围绕城墙展开的登城战，还可能有巷战，以及城市中心处的军事壁垒争夺战。    远不是登上了外城墙就能够盖棺定论的事情。    她需要援军，尤其是这样的援军。他们曾经就是法兰西的将士。    贞德快步走向火光，因为亮起的环境遮了遮眼。    她听见痛苦的shēnyín之声。    在这种yīn暗潮湿的环境之下，生病是很常见的事情，囚犯的生活自然不可能又卫生又美好，还有医生帮忙看病。这还是属于比较正常的情况。    然而    她发现囚室的门，全都敞开着? !    怎么会出现这种情况? !    黑洞洞的囚室之中，传来了痛苦的shēnyín声和脚步声，甚至发出有人摔倒产生的声响。    贞德注意到气氛的不同寻常，她的目光在四下扫视着,随时注意着可能出现的东西。    -个身影突然从黑洞洞的囚室里扑出，口中带着声带断裂般的刺耳声响。    就像是一头纵身跃起的野兽,这样的弹跳力根本不像是人类，它直接朝贞德的脖子扑来,好像是要咬住她的脖颈。    瞬息之间，贞德像是条件反shè一般，挥出手中的旗子。    全国轻小说    旗子顶端的矛刺撕开了对手的躯体,血ròu飞溅，此处应该打上暗牧。    贞德看到了自己的对手，那看起来像是一一个人类。    可是它皮肤苍白得几乎透明，没有血色，皮肤已经多处腐烂，目光o散无神，可是身体却无比的有力与迅捷!    是丧尸。    在影视作品里很常见的丧尸，只是也不完全相同一    在刚才极近距离的观察之中，在丧尸扑向自己的瞬间，贞德看到了这丧尸张开的嘴巴中，似乎有一双锋利的尖牙，要朝她咬来。 =    贞德感觉背后-阵阵发冷。    只见在其他囚室之中，在这地牢内数不清的囚室之中，黑暗之中有更多的身影显露出来，它们弯起膝盖,朝她猛扑了过来，    如此多的数量,瞬间就将贞德的身体吞没在了其中。    “鸣啊    它们的口中发出骇人的声响，仿佛终于等到了食物。    像是叠罗汉一般，一层层压在了贞德的身体上，这么多的身体重量,就算是有铁魂加持，也完全动弹不得!    丧尸组成的尸堆突然被震开，丧尸向四面八方飞去，迅速清场。    唯有一个身影屹立在原处。    ,口牡小玩    是贞德。她那银亮的轻甲之外，迅速罩上了一层黑色的斗篷与大氅,白色的翻毛滚边在无风的情况下飘舞。    这是魔铠。    是属于黑贞德的魔铠。    巨龙般的金色眼瞳亮起，像是-头凶狠的远古凶兽,凝视着黑暗里的丧尸们。    她飘舞的秀发依然是金色，只是那色彩稍稍暗淡了下来。    虽然这些丧尸已经没有了意识，不知道恐惧、痛苦为何物，此刻也不由得颤抖起来。    旗帜上的图案早已经换成了黑贞的黑旗，刚才震开所有丧尸的力量,正是她用这魂具造成的,带有铁魂和魔气的震dàng波!    丧尸们确实是不会恐惧的，它们再一-次迈动步子， 追随着对鲜血的本能渴望，包围了上来。    “烦死了。    黑贞冷冷地说道,这双眸子里充满了淡漠的情绪。    新的一个月开始啦!有票票郜砸过来吧!    目前欠1更，刚刚触发的打赏加更哟    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [狼子辰] 2000火券!    [看个小说} 7500火数--非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十四章 吸血僵尸
    
    
     
    
     
    
    奥尔良市的街道上。     城墙已经被法兰西的军队突破，大门也已经被打开,现在的W尔良就像是一-位为法兰西人敞露xiōng怀的贵fù。    法兰西军队在城门处集合，奥尔良守军似乎没有在街道上准备防线，组织巷战。    这让杜诺瓦觉得有些惊讶，不过看城墙上守军的样子，他们似乎早就没有战意。    是因为之前出现的粮食减少事件么?还是说能把人变成石像的怪人?    杜诺瓦将军在这里集合部队，贞德不在的情况下，他暂时接管了军队的指挥权。    “圣少女呢?”杜诺瓦问。    “到地牢去了。按理说不会很久怎么会耽搁了这么久。”风间樱回答。    杜诺瓦望着远处正在向城市中央壁垒撤去的守军。    如果这些人撤入城堡,还是会成为有生力量的,哪怕用他们的铁魂来加固城堡的大门和墙壁,都是完全有可能的。    这种时候，绝对不容耽搁，必须要乘胜追击才行。    不能让他们撤入到壁垒之中继续负隅顽抗，那样的损失绝对会更重!    战争可不是依靠一个女孩子就可以完成的，他深知这一点。    他高声下令，又望了风间樱- -眼。    风间樱知道这目光之中的含义。    booksfa    他想让她去确认贞德的情况。    se轻小说    风间樱不是军队的一员,不需要服从这命令，她是贞德的朋友也将是她的守护者。    然而就在她要动身的时候，堡垒的方向突然传来了高声的尖叫。    那是人在极度恐惧之下发出的扭曲的声音。    壁垒-直紧闭着大门,似乎是注意到杜诺瓦正在率军追击这些溃军,而直接把这些人放弃了。    这是非常正常而且常见的做法，他们不会为了拯救几个溃军,就冒被地方闯入大门的危险打开大门。    他们会让这些溃军成为壁垒之前的最后- -道ròu墙。    杜诺瓦不惊讶，风间樱也不惊讶，她知道一旦踏上战场，就是进入了残酷的修罗道。    只是现在杜诺瓦的先头部队还没能追到壁垒的脚下，为什么在那里会传来惨叫的声音呢?    就算要将这些人格杀，不如再等一会,等到这些溃军绝望的和追兵战斗时，他们再用火pào或者弓箭，将jiāo战的双方- 起杀死才是战场上利益最大化的做法。    当风间樱和杜诺瓦都惊讶地望向前方惨叫声的来源时，他们注意到了，那在敦实的地基上建立壁垒，现在敞开了大门!    他们绝对不会是想救这些溃军，而且发出痛苦惨叫声的，正是这些逃向最后希望的溃军。    因为从这堡垒的大门里，鱼贯而出的是    它们皮肤苍白，双目无神，身体却被强大的意念向前拖行，软软的膝盖好像随时都会让身体坍塌下去。    只是，当它们注意到这些活人的时候，立刻好像有了精神，不顾一切地扑了上来。    这是丧尸。    口f牡小玩    是民间传说之中可怕的行尸走ròu!    这些溃军被咬住了脖颈，鲜血四溅,更多的丧尸扑上来,吸取他的血yè。    片刻之后，那名勃艮第裔的士兵就变成了被抽干鲜血的苍白尸体,而这尸体在动，它爬了起来和杀害他的怪物一样，向前行进。    溃军们逃向要戈害他们的法兰西人，因为做战俘的话，至少是被人类戕害,而如果被这些怪物抓住    但是丧尸们的速度比他们更快，不科学的弹跳力与敏捷让它们迅速追上了惊惶逃跑的人。    -名士兵还想用自己骑士阶的实力抵抗，但并没能让自己逃出生天，他就在杜诺瓦率领的军队面前被丧尸杀系死    吸干了每一个溃军的丧尸摇摇晃晃地抬起沉重的脑袋，望向了面前法兰西的军队。咕噜    杜诺瓦不禁咽了咽口水，但指挥官的职业素养和本能让他不顾一切地发出命令的吼声:    “结阵!立刻结阵!这些-会    丧尸们扑了上来。    风间樱突然感觉到了什么,她动若惊鸿,武士长刀瞬间出鞘。    地牢之中飞扑出一个身影，在她的长刀下斩成两段!    fa    这    回se轻小说    “这些丧会铁魂么?”    黑贞望着周围虎视眈眈的大量丧尸，它们之中的有些，身上还保留着原来的盔甲，贞德能辨认出那是属于法兰西的某个领主的麾下。    而这些法兰西士兵,包括原来在奥尔良监狱里关押的囚犯，现在都已经变成了有着尖牙渴望吸血的丧尸。    它们保留着生前的力量,实力在骑士阶上下。    还好它们没有魂具,不然会更加棘手。    也对，这些家伙没有灵魂，在死亡的时候，与灵魂相连的专属魂具就会破碎。    所以在战场上，其实也不存在捡起别人的专属魂具用的情况。    看到这样的架势，贞德想起那天，吉尔丝所说的“布列坦人不是因为火pào才这么强大的”,好像她的话里就是隐约在指这样的存在。    “是吸血僵尸。”旁边的萨麦尔脸色凝重，“ 吸血鬼制造出来的怪物。它们会遵循[血之渴望]行动，平时行动非常缓慢，但是一点点活物的气味，都会强化它们的力量。    “布列坦人居然制造了这样的东西?”黑贞眯起眼。    “想想也对啦    贞德回忆起前世关于英国吸血鬼的影视作品，虽然那种玄乎的虚构作品不能算数    但是异世界这种东西,在地球本来也是被认定是只有玄乎的虚构作品才有的存在啊。    丧尸聚而成海,把她团团围住。    而更多的丧尸则奔向了地牢的出口,放弃了包围她的举动。    原来布列坦人就是这样计划的，让这些怪物靠着血之渴望激发活xìng，在这里设并且借助那样的特xìng,离开这幽深的地牢。    所以在这地牢里根本没有狱卒。    活人的气息，是一一个信号，就好像是一个开关，将这些沉睡着的可怕怪物唤醒!    布列坦人放弃了城墙，是要让这城墙成为法兰西攻城军队的囚笼!    黑贞感觉自己的额角一跳- -跳地发痛。    如此庞大的数量    “凯瑟琳都能完成百人斩呢,子爵阶的我绝对不会在这样的数量下屈服!”    黑贞认真起来，旗帜发出铁魂的波纹,将丧尸震开，而后朝- -个方向冲杀过去!    只是，无脑的丧尸真的会主动放弃眼前的鲜血,走向更高处的地牢入口吗?    “很荣幸见到你。奥尔良的少女。    -个男人的声音，在地牢之中响起、回dàng。    =--    感谢[看个小说]送出的9张月票!新的火凤诞生了哟~
    
     

第二十五章 吸血鬼！【加更】
    
    
     
    
     
    
    “很荣幸见到你。 奥尔良的少女。    贞德听到在这黑暗里传来了一一个男人的声响，立刻和黑贞jiāo涉，关于收敛起魔气的事情。    -般人是分辨不出魔气的,只能感觉到-些细枝末节的触感,只有圣骑士和圣职者才能敏感地感觉到魔气的存在。    贞德不知道对方究竟是什么人，因此还是小心为妙。因为除了圣职者，属于恶魔那边的“圣职者”也能注意到熟悉的魔气。    “哼。”黑贞对这种虚伪的变通冷哼了- -声。    “没必要收敛起来，我的圣少女。没想到，法兰西人崇拜的圣少女,是一名邪恶的女巫，哈哈哈哈哈哈!    那个男人狂笑着，从yīn影之中缓缓走了出来。    既然已经被拆穿了,黑贞索xìng继续控制着魔气,包裹着自己的身体。    丧尸们口中怪叫着,却笨拙地扭动着身体，让开了一-条路。    甚至这条路上有已经被杀死的丧尸，也被它们拖到了-边去。    这些看起来全然没有意识，只靠着对活物的饥渴本能行动的丧尸，竟然好像正在听从什么人的号令行动一般。    男人从黑暗之中走出,不是走,而是微微跳动着,像是在踩着什么优雅的舞步。    如果这时有适时的配乐就好了，可惜没有，所以贞德只觉得他是在尬舞。    “不过,你对这种力量的掌握稍稍有些不足呢。我见过的魔骑士，无不是进行舍身攻击，反正只要有足够的魔气,就可以不断再生,根本没必要浪费铁魂进行防御。”    这个男人看起来苍白，苍白的肤色映衬得嘴唇鲜红如血。    他身穿修长的礼服，头戴礼帽，手中是一根手杖撑地， 像极了前世贞德看到的英lún贵族。    “这些肮脏的东西,我是绝对不会让它们近身的!”黑贞冷冷地回答。    “忘记自我介绍了,我叫奥利弗。    男人鞠了一躬，礼帽摘下，扣在xiōng前，看起来十分绅士。” 是布列坦帝国的伯爵，实力也在伯    “贞德-达尔克。    黑贞冰冷地回答,神色不变。    她的铁魂与魔气就像是昆虫探查外界的触角一般，感知着周围的存在。    她注意到这根手杖并非是绅士的道具，而是-把魂具。    竟然有人想把魂具弄成手杖的形态)a真不知道该说什么好呢。    且，还达到了伯爵阶,就像吉尔丝姐姐那样的阶贞德有些羡慕地想到。    “解奥尔良之围的圣少女么?不现在你们才真正进入了奥尔良之围。”奥利弗微微一笑他抬手-挥，“这种余兴节目还是 点到为止比较好。    吸血僵尸们好像听到了什么声音一般，纷纷掉头向地牢的入口蹒跚而去。    “这仅仅是前菜不，是微不足道的开胃酒而已。我的圣少女。接下来，我要给你看的，才是你真正要面对的恐惧。来自地狱的圣少女。or牡小吮    他手中打了个响指。    五个人影仿佛漆黑的影子-般冲向贞德 ,好像他们之前就躲藏在yīn影之中,这攻势来自于四面八方，行动速度几乎超过了常人。    黑贞手中旗子轮舞,直接扫过了一个盛大的圆。    同时铁魂的力量也从旗面之上扩张，bào发出震dàng的波纹，电光石火一般，这四面八方的进攻被黑贞完全化解。    她看清楚了这些袭击者，他们的身体裹在黑色的斗篷之中，形状看起来像是蝙蝠。    “简单介绍一下这五位新朋友吧。”奥利弗伯爵缓缓说道。“ 这是我麾下的五位男爵，不过,他们叫什么已经不重要了，现在，他们是我的[眷属]。”    一“ 果然是吸血鬼呢。”阿斯蒙蒂丝说。    ”需要帮助吗?不我恐怕现在的圣女大人还没办法承载我的力量。”蓓莉尔这位怠惰魔王立刻上前询问。-“ 需要的话，就来找本大王哟!”萨麦尔即便是灵的形态，双螺旋红马尾依然在摇头晃脑的时候晃动着,    因为现在是黑贞控制着身体，几位天使并没有表现出想上前帮助的意愿。    “五个吸血鬼男爵吗?    奥利弗没有明确回答，不过答案已经显而易见。    “轻小说    一股强大的铁魂力量和魔气在他的身体表面散发出来，一股包裹着铁魂和血红色气体的东西，进入到了空气之中。    是[铁域] !    就像是吉尔丝曾经为自己展示过的东西-样。    对方伯爵阶的实力已经显露无疑。    这些血气的出现，让在场的五名苍白吸血鬼男爵都变得xìngfèn了起来，他们的双瞳从澄澈变成了血红色，青筋在身体之上暴起，吸血獠牙之间，粘稠的口水落下。    如此快的速度，黑贞手中旗子再次轮舞，却未能防御下全部的攻击,而且他们不再是一-拥而上而是将进攻的时机分散开来。    黑贞的防护就算再密不透风，也完全不足以防护如此多的攻击。    她那大氅形态的魔铠开始出现裂痕，铁魂铠也不能继续保护自己的身体，- -道道血痕在白皙的身体上出现。    “五位男爵阶强者,战胜子爵阶并非没有可能。而在这种鲜血的刺激之下，恐怕会是单方面的碾压呢。人类。”奥利弗微笑，。 法兰西的失败不是偶然的，因为你们只是弱小的人类啊!    “吵死了。    黑贞冷冷地骂道,五位吸血男爵的攻击落在她的身上，在少女白皙的身体上扯开- -道道惊心动魄的伤口。    “就算是少女，献祭自己，出卖给恶魔的女巫,也不足够拯救这个孱弱的种族!’    “我说了吧!    铁魂与魔气纠缠的震dàng波突然从旗面上扫开，像是一场巨大的风暴过境,五位男爵纷纷后退，震dàng波将他们苍白的肌肤割破。    奥利弗伯爵站在铁域之中，毫无波动，只是嘴角勾起了微笑。    “我说了，吵死了。你这聒噪的蝙蝠!”    黑贞旗子底端落地，发出清脆的响声。她肌肤上的伤口正在魔气之下愈合，与此同时，魔铠也在身体的表面一点点重新拼合，恢复了原状。    “萨麦尔!”    她高喊一声。    “哼哼!果然需要本大王帮助才行呢~”萨麦尔的魔灵进入黑贞的身体。    铁魂与魔气，霎时膨胀。    加更完毕哟~甲前暂时不尔要啦    感谢[破晓黎明9684 ]送出的1张月票!
    
     

第二十六章 与魔王缔约
    
    
     
    
     
    
    “萨麦尔!    吸血鬼伯爵奥利弗表情惊愕,之前那老派贵族一样的优雅不复存在。     作为一名吸血鬼，他对人类的巫师还算有些了解,况且在这场布列坦对法兰西的战争之中，他不是没与巫师接触过。    当然，那是己方同盟的巫师。    巫师这样的存在，说白了只是和恶魔做了jiāo易的人类罢了。    用自己的灵魂，换取恶魔的力量。    巫师们自己并不拥有力量，他们的力量是从恶魔那里租赁的，这租金是他们的灵魂。而且他们必须不断地献祭新鲜的灵魂给恶魔，以防止恶魔失去耐心，提前取走自己的灵魂。    所以这位打着圣少女名义，实际上是用恶魔的力量施展" 虚假奇迹”的贞德,背后同样会有着-位恶魔作为后台。    如果她面对的不是吸血鬼和巫师的同盟,也许,依靠一位强大的恶魔领主的力量的话，确实会改变人类战争之中的天平。    但是他万万没想到，从贞德口中吐出的缔约恶魔之名居然    萨麦尔!)，即“神之死敌”名号的“    曾经诱惑了入类先祖亚当和夏娃的伊甸园之蛇，最早被冠以[撒旦    魔王。如今也是信徒超多的暴怒之大罪的魔王。广力之e, 都不屑于与人类缔约。    别说是魔王这样的级别，就算是恶魔公爵、-恶魔侯爵这样的高阶领吉契约，还要出卖自己的力    他们像是一些地区供奉的神灵- 样，发展自己的信徒,而不是用缔    量和苦力这种低等的行为。    能称之为魔王的存在，必然有属于自己的威严和骄傲。    可是像这样被随意呼来唤去，却心甘情愿地    面前这个少女的身体表面，赤红色的魔气霎时间暴涨。他们不需要任何咒术，因为    这样的魔气是独一无的，或者说，魔王的魔气都是极为特殊的，    他们的魔气本身就是人类所能钻研的最高等的咒术。bào发出十分强劲的力量。    铁魂的力量，同样在黑贞的体内暴涨,原本就是双铁魂的庞大源泉的特xìng，在这名被怒气包裹    吸血鬼原本比起人类更高的敏捷、更强大的力量和依然能使用铁魂    的少女面前dàng然无存。大的力量刺穿。    黑贞手中旗帜一横，紧随着-刺，- 名冲将上来的男爵顿时被这强    铁魂在他的身前仿佛被压碎的金属一样，- 点点瘪下、坍塌、破磊从他的背后整根穿出!    长qiāng从xiōng口贯入，刺穿了他的心脏，又粗暴地刺破了后面的骨骼，    黑贞以极快的速度冲至对方的身后，左手再度握住坚硬的旗杆。    鲜血没有半点粘在旗子上。心帜一展，震dàng波再- -次席卷    周围的吸血鬼男爵想借这个空档冲上前袭击她，然而黑贞手中的旗    了场内。    sf 轻小说了脑袋。    倒在地下的吸血鬼男爵显然还扭动着,没有死透，被黑贞- -脚踩烂i。 此处好像忘了加暗牧。    高密度的铁魂附着在魔铠幻化的铁靴上，像是打烂了一个多汁的西    “都说了，烦死了!”    黑贞冷漠地说道，冰冷的眸光扫过全场。果然是很有趣的少女，还好    “魔王的力量么哈哈!”奥利弗伯爵突然笑了起来。    你不过是子爵阶的实力而已，不然的话，我可是会觉得有点难办了。’    他的身体突然动了，速度比这几名吸血鬼男爵都要快。    但凭借萨麦尔增幅的力量,黑贞能看清楚他的行动。鬼男爵正好在他的路径之上    “滚开!你们这群废物!”W利弗伯爵怒道，-个拦在身前的吸血    被直接用手穿入xiōng口，紧接着撕成两半。    这简直就现场版的手撕鬼子。    其他三位男爵立刻退后，朝着入口处跑去了。波都会让他们葬身黄泉。    他们都知道这位伯爵的实力之强，若是他认真起来,恐怕战斗的余    “这场战争里的小小变故，就让我来清除好了!”    booksfa    与此同时，奥尔良城内。    se格小说    奥尔良城的巨大城门突然落下，将所有的守军都困在了城内。b儿    法兰西军队此时已经无暇顾及究竟城门那里发生了什么。    事实上，在控制城门的绞盘周围,已经横七竖八地躺着-具具尸体    这些法兰西士兵被派驻在这里打开城门，并且继续驻守。    然而有隐藏在暗处的可怕怪物袭击了他们。ròu的形态前进着, 用那僵硬    他们体内的血被这怪物吸干，而后，他们再度站了起来，以行尸走    的手臂转动绞盘,将那巨大的城门重重地落下。    现在城内的守军变成了真正的孤军。法保护自己的人民，因为现    周围的城区街道内，不断发出平民的惨叫声，但是法兰西的军队无    在他们也处于极大的危险之中，分身乏术。    “到我们这里来!所有人，撤离到我们这里来!    杜诺瓦大声喊道，这是他能为这些平民做的唯一-的事情。面对这样力量巨大、能使    如果他们在家中受到袭击，他的部队绝对不能离开此地去帮助他们    用铁魂又非常敏捷的怪物，人类必须结阵才能应对。    恍然间，仿佛又回到了人类茹毛饮血的先民时代。这种力量征服了世界。    人类觉醒了铁魂，人类凭借这种力量完善了自己的军阵，人类利用    这是这个异世界人类的历史，。d : i 25acg9    心e轻小说    可是，人类是非常艰难地赢得了和异种的胜利的。”就依靠这种突然生发出的力    这辉煌的伟业,每-步都洒满了骑士们的血与泪,绝非是随随便便    量，就仿佛暴发户一样碾压了其他种族。    而是仅仅获得了与其他强大的种族公平一战的能力。军阵迎敌!    人类在吸血鬼，哪怕只是行动更迟缓的吸血僵尸面前,必须以铁魂    只是没想到，在布列坦人之中，有着能够转化吸血僵尸的吸血鬼!这强大坚固的防御。    铁魂在军阵面前形成坚厚的薄膜,吸血僵尸扑在上面，不断撼动着这些行尸走ròu的躯体。    杜诺瓦下令攻击之时，铁魂阵线之中刺出锋利的剑刃与qiāng矛,撕裂斩杀成两截的吸血僵尸，眸    在军队的阵线之后，风间樱望着黑洞洞的地牢入口，和刚刚被自己    光之中涌入了晃动的yè体。    “贞德贞德不许有事啊!‘    她咬住嘴唇,冲入黑暗的地牢之内。    迎接她的，是汪洋般的丧尸。    新的一个月开始啦!有票票都砸过来吧!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [owedxzs] 1张月票!    [天才烧酒琪露诺)4张月贾    一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十七章 风间樱的困境
    
    
     
    
     
    
    地牢的入口处，有chā着的火把可以取用，内里过于幽深，似乎没有其他的照明。     很多地”下设施都是这样的，在下面不设照明,或者说很少设照明，来节约地下空间内的空气, 而把可以拆卸的活动照明用品放在入口处。    风间樱一手拿着火把，-手拿着武士刀,沿着黑暗中的阶梯下行。    虽然贞德那个笨蛋确实是一路摸黑下去的，大概是因为她不太了解西方建筑的构造，以为就和副本-一样，门口的火把只是“显得庄严yīn森的装饰品摆设”罢了。    但风间樱觉得还是拿着火把比较好。    因为谁也不知道下面究竟有怎样的东西在等待她，比如    刚刚被她解决掉的吸血僵尸。    要分出一只手来拿火把的话,她就没办法灵活地使用居合斩了。单手cāo控果然会比较麻烦，刀身太长，没有另外一只手辅助的话,用居合斩的拔刀术还不如完全不用。    因此风间樱直接是舍弃了拔刀术，不再依靠鞘内铁魂的蓄积产生瞬间的强大bào发,直接单手握刀，快步进入地牢之中。    “德--你可绝对不许有什么事啊。    她喃喃地说着,又觉得自己的担心有些乌鸦嘴,若是她真的出了化么事不，不会的。绝对不会!    而在地牢的幽深处，有怪叫声-点点靠近。 似乎感觉到了风间樱的存在，那些可怕的声音再度暴涨，一个个丧尸从下方扑了上来。    风间樱能听到风声。    在扶桑国，无论是忍者和武士都要训练自己的听觉，以免被风中的暗器夺去xìng命，当那丧尸扑入火光的范围内时，她已然出力!(r扛'小顷    冰冷的刀光撕开面前的血ròu，无论是什么，无论是什么也不能阻止她前进。    只是为什么这些渴求血ròu的东西，正在向上行动呢?    另-个身影飞掠上来,这些丧尸快速奔跑与起跳的样子，简直像是凶狠的野兽。    风间樱用手压住刀柄，凝聚于-线的铁魂再度将对方的身体劈开。    她迅速下行的速度丝毫没有受到阻碍，反而更快了。    风间樱就像是她手中的这把刀- -样--锋利， 而不可阻挡。    在这狭窄的下行通道之内，她居高临下，一路劈落, 冲向她的丧尸全部变成了血ròu，向刃的左右两侧飞溅。    风间樱不记得自已究竟杀死了多少这样的怪物。    阶梯很快到达了底部，更多的丧尸正在朝这出口之处涌来，像是绵延不绝的尸海。    它们的数量太多了,而且究竟还有多少在更后方，风间樱并不能看到，现在最好的选择是退后几步,站在楼梯上    居高临下，是有着天然的加成的。    但这个念头只是掠过她的脑海，很快就消散了。    因为她要快一点,快一点到地牢的更深处去，她必须确认贞德的情况。    这些吸血丧尸开始向上行动，该不会是在这地牢底下，已经没有了生还者吧?不    booksfa    她疯狂地否认起这个念头    贞德一定没事的，- -定没事的。    sf轻小说    风间樱冲入僵尸群中，手中的长刀不断划过致命的han光，让这些本应该在棺材里的家伙再死一    她体内的铁魂，也在迅速地消耗着。    下面的空间比起楼梯显然要更宽敞，丧尸的数量也更多，风间樱就好像是一-把刺进来的尖刀，她能劈开自己面前的敌人，可是却没办法顾及周围更多的丧尸,正从其他的方向绕过来。    侧翼，身后,她完全陷入到了包围之中，可是风间樱拼命地向前冲。    好像一名冲入敌阵的武士，- -味地前进，绝不后退。    她以攻为守的态势开始变得不那么好用了，-一些丧尸近了身，被她的铁魂铠挡下。    铁魂的力量消耗变得更大，风间樱这- -击斩杀的刀术， 对铁魂的消耗本就巨大。    她不擅长缠斗。    扶桑国人心中理想的武土形象，应是静若磐石，然而即便优哉游哉地品茶,也可瞬间暴起，那时有如霹雳降临。绝非是这样孤身闯阵。    这样的武士是绝境中的刀客，太悲凉了。    但是为了那个少女,她愿意如此，如武士先辈们所说“虽千万人吾往矣”,便是在这需要拼死守护珍贵之物的时候。    这样的丧尸她斩了上百，最终气喘吁吁。    吸血僵尸的速度极快，力量也更大。她唯一的优势只是铁魂。渐渐的，她已经没办法-刀将对方的身本斩断。文小治    它们的身体上同样有着铁魂，嵌入腹部却未贯穿的刀身卡在它的身体里,它扑在风间樱的面前隔着一层铁魂铠的薄膜，张开了恶臭的大嘴，露出了那双锋利的尖牙。    就好像扑在挡风玻璃上的怪物。    风间樱努力调整着自己的呼吸节奏，战斗到了现在的阶段，绝对是不容马虎的事情。    她的体力正在下降，每- -丝铁魂力量都必须用在最合适的地方,否则她很可能会有xìng命之忧。    而且她绝对不能停下，一旦停下，身后的丧尸们就会迅速扑上来，她只能调动着体内的铁魂,硬着头皮继续闸。    远处有火光，应该是地牢的大厅所在，也许她可以在那里见到贞德也或许会是更多的丧尸    风间樱咬紧牙关，作为不善于久战的武士，武士刀也是很难格挡，倾向于拔刀瞬间的-次xìngbào发的魂具,如今她的体力已经濒临了极限!    正在这时，黑暗中有一一个身影扑上前来。    风间樱调集铁魂,想和之前-样将此人-斩两段, 却反而被对方以空手接住，那浓郁的铁魂力量直接将她震退开来!    “没想到会在这里遇到扶桑人。哈哈。”黑暗中传来yīn森的笑声。    风间樱身形倒退，撞入身后追赶的丧尸之间，她挥刀左右劈砍，才清出了一块暂时安全的场地    火把掉落在地，-个还没死透的丧尸被火点燃，发出痛苦的嚎叫。他的身体散发出了烤ròu的焦糊，成为了新的光源，将这战场照亮。    qe大小酒    刚刚jiāo手时的铁魂含怕是有子爵阶的程度,但是，这一刀与对方的手掌相接，却没有遇到铁魂铠的触感。    看来是铁魂充沛到巅峰程度的男爵阶。    这个人与丧尸不同，实力更强只是一一个方面， 更重要的是，他身穿黑色的斗篷，会说话，而不是发出怪叫，与丧尸完全不同。    在他的身后，另外两个同样打扮的黑色斗篷男出现。    三人身上散发出的力量气息，程度大体相仿。    糟了。    这是三个，三个男爵阶巅峰的对手!    而且周围正一点点包围住自还有大量的吸血僵尸!    的一个月开始啦!有票票都砸过来吧!    目前欠4更    感谢以下热心读者的月票和火券!    [c100] 10张月票! ! 达到280票啦，加更!    [看个小说] 25000火券和16张月票!哇土豪!新的“天火”诞生!打赏累计加3更!    [筱林爱萝莉) 2张月影一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十八章 迎战，吸血鬼伯爵！【加更】
    
    
     
    
     
    
    粗重的气息，从少女娇嫩的唇瓣之间呼出。     无论是战斗，还是前世普通的体育运动，保持呼吸均匀都是最重要的事情。    这样的呼吸，自然表明少女目前的身体情况并不太好。    “废话!我当然知道啊!    黑贞暴躁地对贞德吼，在外人看起来就像是石乐志，开始自言自语了似的。    萨麦尔的力量能够大幅度地增强她的力量，同时，也会让她变得更加暴躁。这种情绪本身就是萨麦尔的力量源泉所在。    而面前的奥利弗伯爵，依然如之前那样优雅。    在他的身上根本没有产生任何划痕，黑色的礼服仍然维持着- -丝不苟的状况，没有因为战斗产生半点褶皱。好像根本没有进行战斗一-般。    他确实没有进行过战斗，甚至没有动过- -步。    可是黑贞已经与他战上了数十个回合。    只不过双方的差距看起来极大，对方是吸血鬼,速度比常人还要更快，可是在这样的战斗里,对方纹丝未动。黑贞狂暴的攻击尽数在这[铁域]之中化解了。    奥利弗的铁域，是充满了鲜血的领域，虽然那看起来像是赤红色的血气,事实上,却是诡异悬浮在半空中的yè体。那是十分粘稠的血yè,数不清的yè滴仿佛是星辰一般,环绕着奥利弗的身体。黑贞的旗子刺入其中，就好像进入了十分粘稠的yè体之中。    在这种yè体之中，力量好像全都被绵柔地化解了。    刺击在这粘稠不均匀的波体之中，轨迹被奇怪地改委了。」说    好像在搅动过于粘稠的yè体那样吃力,力量不能直线刺出,而是被不断地分散，最后刺击的势头完全被消弭掉了。    虽然与对方的距离只是咫尺之间而已,可是却不能再刺出一点。    黑贞尝试了很多次，可每次都差-点。 每次就只是那么-点点距离,却好像隔着无法逾越的天至。    这些鲜血看起来是普普通通的yè体,攻击起来的触感也是。    但事实上，却是铁魂幻化的产物。    仿佛是高温”下融化形成的铁水-样,被融合到这不知名的,吸血鬼的秘法之中。    正是这强大的铁域不断抵挡着黑贞的攻击。    这般防护滴水不漏，不断消耗着黑贞的耐心，她以为只要下一次前进一点点就好了， 多用一点点力气也许就能攻击到对方的身体。    或者仅仅让他畏惧威势后撤一-步也可以。    现在这样的情况，实在是木让她恼火了。二    “圣少女大人~虽然这种力量让你的实力达到了伯爵阶的门槛,可惜没用的。仅仅是铁魂含量根本不足以与伯爵阶相比。铁域的存在，就是属于上位领主的铁律!”    “吵死了!喝啊!’    黑贞将强大的铁魂聚集在自己的双手之上。    怒火像是功率强大的油泵，将铁魂从铁魂源泉之内疯狂抽出，而后源源不断地涌向qiāng尖之上,汇聚于一点!    暗刃训练留下的身体记忆同样在黑贞的脑海之中浮现,愤怒的心情压榨出的巨额铁魂，还有身体下意识在这一瞬间控制的精度一-    这一切都在这一击之中完美的结合 !    黑贞手中的旗帜刺入到这铁域之中,那些粘稠yè体一般的鲜血迅速裹住了她的魂具。    “就算这样，也没用的。”    奥利弗看到这样的情况，稍稍有些惊讶,但当他的铁域接纳了黑贞的攻击之后，他还是露出了得意而yīn柔的笑。    嘴角的笑意突破了贵族的优雅，看起来有些癫狂。    这吸血鬼伯爵的铁域，就像是以柔克刚的太极,能够将她狂暴的力量bào发迅速化解于无形。    “暴怒蛇魔大人，您会对这个弱小的家伙感兴趣，还真是让我意外呢。不如和我签订契约吧，我的血奴的灵魂,全部都可以供您挑选呢。’    黑贞紧咬牙关，铁魂流入旗面，让旗面突然张开!    震dàng的铁魂波纹迅速从旗面扩散开，将周围黏糊糊的yè体- -般的铁域能 量全部扫开!    没有了这种奇异力量的包裹,黑贞手中的旗子迅速通过这铁域，直朝W利弗而去。    “叮!”    紧接着是滋啦滋啦的摩擦声。    在这关键的时刻，奥利弗抄起手中的手杖，与黑贞的qiāngjiāo击在- -处。    角度稍稍有些偏斜，让qiāng头从侧面刺过，但浓郁的铁魂造就的巨大摩擦力，还是让黑贞迅速用尽了这一击的力量。    d” f牡小玩    鲜血般的铁域挤了上来，将她手中无力的旗帜推了出来。    “果然是很让人惊喜的少女啊。可惜你的奇迹到此为止了!    奥利弗微笑，这次的微笑之中带了-抹残忍。    “就算是依靠强大的魔王的力量，那股力量无穷无尽没错，可是你的精神力却远远不足以承载魔王大人的全部!我原本还想让圣少女阁下成为我的私人眷属，但是现在，你还是死掉好了!    他越笑越yīn冷，好像在这绝对的力量差距面前,感到恐惧的反而是被这强大力量保护着的他!    “本大王是不会和你这种低劣种立约的。”萨麦尔借由黑贞之口说道。    而后她的魔灵从贞德的魔印之中退了出来。    萨麦尔的力量虽然完全可以再战，黑贞用掉的这点魔气，对于魔王来说简直不过是沧海之一粟    可是现在她的精神力已经严重不足了，继续使用这种力量会对她造成更大的负荷,无论是灵魂还是身体上都是。    “混蛋我还能继”    黑贞气喘吁吁,双手拄在了自己的身前的旗子上,这战旗现在看起来像是一根拐杖。    “不行的!会出事的!”萨麦尔叫道,咧开嘴巴露出了小虎牙。    她的脑袋晃得像个拨浪鼓，配上那一-双螺旋马尾就更像了。    “无论怎样也不能继续战斗下去了!这样下去，你的生命、灵都会受到损害!现在不是你一个人的量体明察和f轻小说    暴怒魔王极为冷静而且明事理地出言阻止了她。    奥利弗缓缓走上前来。    “你的挣扎终于结束了吗,圣少女?在这个世界，力量更是铁律!想依靠这样的外力战胜我这种程度的强者?真是痴人说梦!”他把手杖向上提了提，“现在 ,你的精神力已经消耗殆尽了。    “确实，精神力耗尽了。    少女的声线似乎有了细微的变化，这变化十分细微，让人说不出究竟是哪里有了改变,或许只是一种隐隐的感觉。    贞德抬起湛蓝色的双眸。    此刻属于黑贞的灵魂，已经因为脱力而睡去。    “接下来，只有我来代替她了。- 打败你!    本次为加更~    求票票啦!    目前依然欠4更    感谢以下热心读者的月票和火券!    [看个小说] 1000火券!达到祝融!土豪!请收下我的膝盖!    [藤原氏妹红碳] 1张月票!    [ o] 1张月票!    [nht1321张月票!累计达到320票，加更1!-非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十九章 为她而生的……
    
    
     
    
     
    
    刀身不断传来坚硬的触感，撞击的力道让她体内的铁魂急剧消耗。     武士刀本就是非常不适合缠斗的武器,而在铁魂和魂具的作用之下，它的优势与劣势一同扩大到非常大的程度。    现在的风间樱，是不断在用自己的短板冲撞着面前强大的敌人!    即便如此,她也只能硬着头皮向前。    因为自己已经没有退路了。    有丧尸从身后怪叫着扑上前来。    她用刀鞘包裹铁魂将其击退，长刀在手中反转,刺向身后。    但片刻都不能疏忽。    因为三位男爵阶强者的威胁对她来说几乎是致命的。    若是在之前遇上，也许风间樱并不会如此头痛，可是对方偏偏在她-路解决了如此多的丧尸之后才迟迟出现!    这正是风间樱在久战之后最虚弱的时候，也是一名扶桑 武士最难处理的情况。    风间樱咬着牙应对这三名男爵阶吸血鬼的进攻。    他们的速度远超过常人，还有那一身斗篷的装束，在地球呆过的风间樱自然也知道这形象究竟代表着什么。    好像与那孩子的相识，-开始也是从保护开始吧?    本来孤僻冷漠的自己，那天终于因为经济情况，准备开设- -间剑道馆补贴家用，准备迎接着新生活。    那个长得像是女生-样的柔弱男孩子,就是在那天出现在巷子里的。    尽管当时处在白天，可是巷子里的yīn暗却似乎完全透不进外面的阳光。    而她用教授剑道用的竹剑，三下五除二地打倒了几个混混!救下了那个被欺负的柔弱男孩。    如果不是因为他看起来弱弱的，就像是在外面流浪的小猫咪，而且长相又颇有女孩子的感觉,也许她不会温柔地带他到家里，为他上yào。    这一切的羁绊也不会开始。    但是缘分有时候就是这样,好像-切都安排好了 ，就连思考的结果，最终都不容置疑。    刀光在面前闪过，风间樱下意识地抬刀挡住，武士刀与对方的魂具之间产生了剧烈的摩擦，迸溅出阵阵火花。    对方召唤出了魂具，不再是赤手空拳，铁魂的输出再度提升了一个层级，而且这样的对手，还有两个!    他们的魂具是狰狞的镰刀，似乎也蛮符合吸血鬼这样的种群，带有一种华丽而yīn森残酷的味道    汗水将róuruǎn武士服浸透，风间樱低低地喘息着，颇有料的xiōng口起伏。    但是她不会放弃的:    就像:是她和贞德前世的相遇一样，她必须成为那个能够呆护她的人啊!    风间樱很嫉妒吉尔丝 德莱斯,她甚至觉得贞德心中有些喜欢那个银发元帅。    贞德看着她的目光都有一种仰慕的意味， 与吉尔丝在一起时， 她虽然有些弱弱小小的，好像很害怕地瑟缩着,可是风间樱却能看出那种十分安心，又向往的情绪。    曾经的贞德就是那样吧?    很仰慕厉害的家伙，自然会喜欢这样的女孩子吧?    之前贞德说要超过她，要保护她的话语。q亡之小治    风间樱听后觉得确实暖暖的，可是却又不希望被她保护着,她隐隐觉得现在的贞德和前世的圣女贞德越来越像。    贞德早晚是要做大事情的人，风间樱必须要保护她，也只能保护她，只能用这样的方式，继续让自己留在她的身边。    一旦无法跟上她的脚步,成为她的累赘的话    就算贞德不说什么,风间樱也绝对不会原谅那样子的自己!    她的口中发出娇喝,手中长刀再挥，刀刃上的铁魂仿佛凝结在刃口的露珠,随着挥斩的切线飞shè，直接将一个吸血鬼震退。    “就算是这样。我也是到达了子爵阶之人    风间樱气喘吁吁。    “子爵与男爵，上位之贵族的权能,是绝对而不可撼动之物!挑战武士权威的下等之人，立斩不赦!    吸血鬼男爵们听到她逞强的话语,纷纷发出了尖利的笑声。    是啊，如此久的战斗之内，子爵阶的风间樱竟然没有斩杀-名对手!    这在越阶的战斗之中是非常罕见的事情。    风间樱感觉自己的意念已经紧绷了起来，被绷成了一根紧到不能再紧的弦，可是她不能放松下来，而且还要让它更紧一点。    她需要奇迹    否则她只会葬身在此!    200ksfa    她要拼命追上贞德的脚步，她要追上那道光。二之小治    她绝对、绝对不允许自己成为瑟缩在她背后的影。”总有- -天她会跑到太远的地方,她会无法跟上她的脚步!那样的话，又要怎么平等的平等的成为    那样子的关系    即便是想想，都好像有少女的心潮泛滥起来。    两名吸血鬼男爵以夹角之势冲了上来,手中倒拖着黑色的巨大镰刀,在风间樱因为疲惫而有些模糊的视线里,那两把镰刀好像拖拽着巨大的黑色影子,张牙舞爪。    她没有注意到身后的攻击。    几个丧尸从身后发动了攻击，它们锋利的长指甲并不足以突破铁魂铠的防护，可是却让铁魂力量虚浮的风间樱身形向前一一个踉跄。    封锁了-切躲避空间的镰刀- -左- -右袭来。    风间樱用武士刀撑着身体,铁魂力量从干枯的铁魂源泉之中流淌出来，全身的力量通道都在发痛，好像是被过度抽取了血yè的血管。    绝对不能绝对不能倒下    她还要追上贞德的脚步，还要在这幽深的地牢里救下她，对她说“真是的，每次都让老师救你这样的问题学生可是不行的哦~”这样的话。    铁魂加持的镰刀切开了她的铁魂铠，这铁魂铠没有得到足够的铁魂加固,在这样的攻击之下直接绽开两条巨大的口子。    利刃将武:士服的布料撕破，r血飚了出来。    伤口并不深，可是流失的鲜血更快地将她可怜的剩余力气抽出身体。    风间樱膝盖发软，向前倒在了冰冷的地上。工 j况“倒在这柙地万!W斯底里的喊声, 精神力剧烈震dàng。    扶桑少女发出间之中，在倒在地上的火把光芒的映照之下，突然飘起了粉红色的樱花。    在这狭窄的空    是樱花的花瓣    在这里为什么曾经通过大船，想将樱花种子带到这西边的土地，可是那些种子无一例外都无法    据说西方之人    生长出樱花树来。在此地之物。    那是本不该存真正的落花，而是锋利又坚硬的铁魂!    那也确实并非掌起自己的身体，一只手按压着不断渗血的腰腹。    风间樱用长刀是贞德给我的奇迹!是我的是为她而生的[铁域]!”    “这是我的愿功能了，类似于微博哟~大家可以点作品页面咱的头像，关注-下我~诶嘿，欢迎    ( a有社jiāo    催更~ )    (目前欠4更中瓢)送出的4张月票!    感谢[清泉一
    
     

第三十章 樱之杀【加更】
    
    
     
    
     
    
    “小樱樱~你的这把刀造好了哟。     “别这么叫我，千鹤。”    风间樱的目光冷冷地扫过面前这位袒xiōng露rǔ的女刀匠,接过了带鞘的刀。    之前她已经在武士刀成型的最后-刻注入了铁魂，将其变为自己的专属魂具，而铸成的刀又在干鹤这里“温养”了-段时间。    今8是与她约定过的取刀之日。    “我们可没熟到这种程度。你我是纯粹的金钱关系。    风间樱补充了一句，气质有如这山间冰冷的泉，味道清甜，却有些刺骨。    “是呢是呢，你花钱，我为你造一个孩子~以后就让它和你-起创造辉煌的业绩啦~功成名就的时候，可别忘了给我带最好的清酒哟~”    依然是如此引人误会的说辞,不过风间樱不再理会。    她脸颊微红，不过终究还是要说出这样感谢的话，才不算失礼。    “哎呀哎呀,能为您这样的大~武:士铸刀是我这种刀匠的荣幸呢。    干鹤是著名的刀匠，隐居于这山泉与竹林之间，像是一个世外高人。    她只为自己感兴趣的武士铸刀，虽然名气大，可是真正的作品却非常少。    原因是“她感兴趣的武士”基本上相当于“有着可观rǔ量的女武士”。    扶桑国女人成为武士是稀罕事。风间樱也是从忍者转到武士，名为武士,实则只是换了一个身份的暗臣。那家伙另一个爱好是喝酒，喝了酒就耍起流氓来,不过每- -次都被风间樱那刀锋一般的眼光吓艮。    “嗯，我是为了找寻灵感!”千鹤言辞凿凿, l“你的眼睛里有最锋利的刀，我要多看几次才能把它筑造成型!就是这    说着打了一个十分响亮的酒嗝儿--这是一 段有味道的文字。    “不过。铸造的过程出了- -件事。 我想不会有什么大事，不过如果你介意的话，再免费送给你一把刀也不是不可以。    在即将分别的时候，千鹤唯唯诺诺地说。    嗯?’    “在锻铁的时候，有一天，不知道为什么,有樱花从风口灌了进来。我这炉子是从来不熄的,按理说一直有着热气儿往上翻，不应该有异物掉落进来才对。    干鹤思索着说道,好像陷入了回忆。    “确实奇怪。那樱花落到炉膛里，落到铁块上,来不及被挑开,就立刻被高温的铁胚融化了。我也没有多想，就直接铸了。毕竟这么好的铁,为了几片花瓣丢了怪可惜的。    “没什么，我不介意。”依然是冷冷的，只是眸光略微闪动。    “小樱樱最好了小说起来，和你很配呢。”干鹤说。 “樱花和小樱什么的~”    “所以，这把刀叫[樱杀] ( 楼7))好了。如果你觉得这名字戾气太重，也可以叫[樱纱]还蛮好听的。    风间樱听完，没有做出任何反应，只是兀自沿着石阶向山下走去，木屐如同林间的泉水发出清脆的声响。    身后，干鹤夸张地挥着手作别，不管她是否回头。    旷轻小说    记忆的画面从眼前消散，周围的一切都被飘舞的樱花瓣所遮蔽。    仿佛来自那个遥远的樱花季节,温柔地蹁跹到此。    风间樱体内的铁魂源泉再次源源不断地涌出力量，这每一片樱花花瓣都是她的铁魂凝聚而成。    这是她的铁域。    她一直在拼命练习,拼命想走在贞德的前面。    在贞德看不到的地方，在薛奴森林的林地里一个人练习,在贞德偷懒去前线练习打pào的时候，有时候则是在无眠之夜的月光之下。    她相信她可以比贞德修炼更快，贞德有那神奇的旗子，而她也有着影分身的技术。    一切努力都在她强 烈的愿望和无助的绝境之中，瞬间bào发。    由此，她- -跃而达到[ 伯爵阶]的层次。    尽管是疲惫的身体,可是就像她之前所说的那样，这是上位贵族无与lún比的气势!    而在这个弱ròu强食的等级世界里,实力带来的差距无从逆转一-那是 上位者仿若天选的威严。    铁魂的威压让周围的所有活物都停止了行动。    就好像是她第- -次出现在贞德面前时所展示的,在洛林骑士学院用手中的武士刀,以完全压制的姿态解决掉了一个本应跻身于分院前列的学员。    现在周围的吸血僵尸和三位吸血鬼男爵,全都在这样的压迫之下动弹不得，樱花凝结的刀刃疯狂地割入它们的身体。    但风间樱十分冷静地运用每一点力量，她猜测这样的怪物类似于恶魔影响的生物。    证据是之前被她拦腰斩断的丧尸依然没有死透，在地面上爬动。但那些被她以竖劈撕成两半的怪物，却是彻底的死掉了。    ”口f牡」\玩    也就是依然要破坏对方的头脑才行。    樱花切入僵尸们的额头，将它们的大脑破坏，僵尸们就一个个像是断了线的木偶-样软软地倒在地上。    在这漫天的樱花之间，风间樱脚下一-蹬， 迅速飞掠向前。    武士刀劈斩向-名吸血鬼男爵,对方身体上覆盖的铁魂此刻无比脆弱,就好像是被加热了的黄油，被轻易切成两米:3qa:    三名吸血鬼男爵接连葬身在她的力下，风间樱收敛起自己的铁域，风中的樱花消逝，她快步跑向前方。    脚步有些踉跄。    这铁域虽然强大，可是同样消耗巨大。    作为[第二魂具] ,这铁域就像是武士刀这把魂具-一样，并非适合久战的魂具。    现在的风间樱紧靠突破时增长的力量顽抗，自然不能长时间开启这铁域。    丧尸们恢复了行动，但在风间樱本体产生的铁魂威压之下，它们的行动要变得缓慢得多,风间樱从它们之间跳跃、穿行, -切挡在路上的阻碍都会被她直接斩断。    她冲入火光笼罩的地牢大厅之中，身后的丧尸好像畏惧着什么，并不进入到这大厅内，转过身不甘心地怪叫着离开了。在这里，风间樱终于看到了那魂牵梦绕的金发少女。    “太好了你还活着。    贞德正在- -位头戴礼帽、身穿燕尾服、拄着手杖的绅士面前。    ,    风间樱知道，对方是绝对的强敌，sf 轻小说    “林老师!”    贞德望见遍体鳞伤的风间樱，不禁叫道。    可是风间樱已经没有力气了，她向前跌倒，但还是强撑着抬起脸,望向贞德。    “别担心，老师会帮你我的力量，请随意使用吧。说完，风间樱终于昏了过去。    这一瞬间，贞德明白了这“随意使用”之中隐藏的含义。    “我明白了，风间学    贞德勾起一个冰冷的笑容，脸上难得有了狠意-    敢，竟敢伤她至此!    “但你又能怎样呢,圣少女?”奥利弗伯爵冷笑。    贞德口中再一-次， 轻轻吐出了一个名字:    “乌莉尔。    菠萝包软件出社jiāo功能啦~在作品页点击咱的头像，关注-波吧!    欢迎催更，也会在那里给大家发灰常棒的图片哟~    本次为加更。    目前欠3更    感谢[幻想abc]送出的1张月票!
    
     

第三十一章 合、合体技！
    
    
     
    
     
    
    吸血鬼伯爵W利弗的眼睛突然张大，瞳孔紧缩起来。     这是十分惊恐的情况”下才会有的反应。    审判天使乌莉尔，乃是圣教之中负责净涤-切邪恶的天使。    如今圣教对待异端所使用的火刑，就是仿照乌莉尔审判邪恶时所用的火焰。    “不、不可能!”    奥利弗惊讶地望着眼前的少女, 是真正的圣少女。    金色的光辉在她的身体上笼罩，好像这美丽的少女身体已经不是了寻常的ròu体，而是变成了某种介于ròu体与圣灵之间的存在!    且不说她的精神力量在刚才应该早就被萨麦尔那家伙榨干了才对,    而且，而且她分明是-个邪恶的女巫啊， 已经与恶魔缔结了契约的人，怎么能怎么可能再与天    事实上，这两个看似不可能的问题，有着同- -个答案一--在 贞德的身体之中，有着两个灵魂!    身为天国之圣女的贞德，身为地狱之圣女的黑贞。    当黑贞的精神力量消耗殆尽,贞德的灵魂则控制了身体。    而与这位穿越者贞德缔约的，正是美丽而圣洁的天使们!    “觉悟吧。”贞德的声音与乌莉尔的声音重合在-处，“说到底， 不过是个活得久些的下等种    同样都是蓝色的眸子重合在- -处， 仿佛是冰冷的海。    贞德手中的旗帜表面，蹭地蹿上了永恒的神之焰。    火焰在金色的圣光之中燃烧着，将火焰映衬得都仿佛是金黄色的。    贞德手中旗帜抬起，顶端锋利如长qiāng的尖头，直指奥利弗，这副威严之象恍如天神。    这是神灵的审判之火。    奥利弗感觉到了-一丝不适之感， 甚至是灭顶之灾的预感。    不仅仅是火焰本身,火焰燃烧之中源源不断产生出的热气,也会对他这具不死的身躯产生伤害    鲜血构成的铁域集结，迅速包裹住贞德刺来的旗子。    火焰烧灼着奥利弗与鲜血结合的铁魂,最终好像是炎热的烙铁刺入了冷水里，冒出白烟消灭了    “哈哈!果然!就算就算你这个怪物有天使和恶魔相助又怎样? !还不过是子爵阶的弱鸡!没有了魔王的暴怒之力，你的力量连铁域都撼动不了!”    确实贞德的实力只有普通子爵阶的程度，之前能勉强给奥利弗造成一点小小的麻烦和差异，都是因为暴怒之蛇魔萨麦尔的助力。    就算审判之火本身就克制邪恶的生物,可是只能与他这更为庞大的邪恶力量中和，根本就触及不到他的身体!    战斗力上反倒不如萨麦尔这位暴怒魔主的加持!    就在这时，贞德脸上带着微笑，仿佛心中早已经有数,毫不为他的嘲笑触动。    手中的旗帜，旗面再度因为被注入铁魂而展开。    这一次，旗面之上所绘的，是金色鸢尾花的纹章。    奥利弗不由得一-愣，- 股强大的铁魂之域， 从贞德的旗帜上扩张开来。    之前黑贞利用旗子震dàng的一幕，他同样看在眼里，这似乎是一种类似于 [铁域]的技术，远不及真正的铁域。可是却十分神奇。而现在，好像随着这少女身体上天使与恶魔的力量的改变，这种类似于铁域的力量，也发生了奇怪的变化。    她的铁魂正扩张开来，像是空气之中延伸的触角，一点点伸向已经倒在地上的风间樱。    -股奇异的共鸣正在产生，铁魂的力量，从已经昏倒的扶桑武士身体上涌现。    “我的力量,请随意使用吧。    奥利弗想起了这扶桑女人昏迷之前所说的话。    他立刻冲向倒在地上的风间樱，早已经顾不得绅士的翩翩风度。    难不成，这位圣少女可以从其他人身体里吸取力量? !    他感觉自己的脸颊突然一痛， 竟然被划开了几道血痕。    空气之中，金色的圣光像是闪烁的晶尘,而在金色的光辉之中，淡粉色的樱花瓣飘落。    每一片花，都是极为强大的铁魂。    “不、不可能! 铁域? ! 是铁域!    奥利弗惊恐地后退，不敢相信自己眼前发生的景象，这个子爵阶的少女为什么能够觉醒真正的铁域?    这铁域之中樱花飘散，花瓣的边缘是最锋利的刃，只要稍微碰触到，都会将所接触之物切割开    圣光的力量也充满其中，对不死生物的他产生- -阵阵烧灼感。    不仅如此，这花瓣会在攻击到他之后,腾地燃烧起审判的火焰。    这是刚刚贞德自己的力量，从审判天使乌莉尔那里借来的力量!，    奥利弗被这火焰烧得龇牙嘴(苍白的皮肤上青筋暴起。」玩    “我要杀了你!”伯爵再也没有优雅的模样,脸上的表情近乎疯狂。    贞德目光- -凛。    这话，应该是我说的。竟敢这样伤害林老师，我必定杀你!    她手中旗子突入，此刻她的力量正通过将双方力量连结在- -起的旗子, 将自身与风间樱觉醒的铁域连结在-起。    当铁魂构造的樱花出现的时候,贞德自己也非常惊讶。    风间楼小林老师她竟然已经达到了伯爵阶，而且是这样快的程度?    从栋雷米村到这里，加上这段时间的练兵,也只是过了几个月的时间。    她与风间樱共同修行，- 起达到了子爵阶。本以为自己终于有机会保护这位老师兼学姐了，没想到她仍然倔强地走在了自己的前面。我-绝对不会输的。    贞德低喝一声，冲向奥利弗伯爵。    两人的铁域撞击在- -处, 本应该是旗鼓相当的铁域，贞德的反而要因为铁魂的含量,而显得更弱一些。    但审判之火的作用让他诡异的血之结界迅速在火焰之中融化。    贞德的身影越来越近，攻击毫无滞涩。    奥利弗的防护竟然没有对她的动作产生一点点阻碍。    专属魂具的手杖在他面前抵挡贞德的攻势，但是却失败了，qiāng尖从手杖中间破开,直接让金属的结构变成碎片,而后融为无形的铁魂消散在空气里。    铁魂铠也只是坚持了-息之间，就被强大的力量击碎。    小说    qiāng尖刺入了W利弗的xiōng口。    审判的红莲之火从他的xiōng口迅速扩散，沿着那已经被转化为邪恶与腐臭之物的黑血蔓延向全身火焰的噼啪声中, 是奥利弗怨dú的诅咒。    可是就算他是擅长诅咒的巫师，现在也已经来不及完成自己的咒法了。    火焰焚烧了良久方才停息。    贞德听见“叮当”的一声,有物体在火焰之中落在地上，发出清脆的声响。    那是一如水晶般的透明冠冕。    叮，掉落神秘冠冕!啥玩意啊，咋回事儿啊，可咋整啊!    点击作者头像，关注- -下作者君的菠萝圈吧~嘿嘿嘿    有票票都砸过来吧!    目前欠4更    感谢以下热心读者的月票和火券!    [看个小说] 12000火券!壕!口怕!又要加更1了!    [ behoandkd] 1张月票!    [晨曦微光8582 ] 5张月票!    [我叫但丁」2张月票    一非 常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十二章 珈百璃的号角【加更】
    
    
     
    
     
    
    斩杀了吸血鬼奥利弗之后，在他被审判之火融化了的身体之处，留下了一个小巧的水晶冠冕。     贞德不知道这是什么东西，为什么会像副本打败boss-样掉落-一个神奇的物件。    在此之前，她从来没有见到过这样的情况。    这倒是有点像是舍利    所谓的舍利子，就是得道高僧在火化后所留下的结晶体。    而这小巧的冠冕并不大，虽然有着冠冕的形状，却也不能戴在头上。    贞德走过来，捡起这小巧的东西。    当用手指触碰到它的表面时，贞德立刻感觉到了。    这其中涌动的这是铁魂的力量!    在这小小的冠冕之中，好像保存着极为浓郁的铁魂力量,虽然它的表面坚硬，贞德好像是隔着玻璃看动物园内的凶恶野兽，却也能感觉到那股强大的威势。    透明的冠冕之上有着奇异的纹路，贞德的手指贴着纹路摸索起来，倒是也什么都没发生,对于这种纹路，她并不太了解。    只是贞德下意识地觉得，这东西也许会在某天派上用场，所以她在自己的戎装之中找到了-个内侧口袋，把这小巧的冠冕放了进去。    “谢谢你们啦。尤其是乌莉尔和萨麦尔。” 她对身旁环绕的天使与恶魔说。    “哼，本来也没打算帮你，不过也、也没办法的吧!”乌莉尔扭过头。    “本大王当然最棒棒啦!”萨麦尔的双马尾摇晃。    贞德露出会心的微笑。    “让我也来帮忙吧小贞~”莅菲尔轻柔地进入了贞德的圣印。    贞德感觉到自己的体内有一个温暖的灵魂涌动着力量。    她在风间樱身旁蹲下身,查看她腰侧的伤口，手掌贴合在上面，内心默念着治愈术的咒语。    说起来，这咒语本就是对治愈天使拉菲尔的祈祷文，也是贞德来到这个世界，所记住的唯一-个祈祷文，毕竟那种东西对于现代人来说实在是太繁文缛节了。    C圣光包Y着的手掌下，贴合处的伤口正在一点点愈合。    “对了，W菲尔。    “嗯? 怎么了小贞?该不是想学小狗狗来报答我吧?”虽然对方在圣印内,看不到模样，贞德却也能想象到那眯眯眼的腹黑样。    “这个世界的圣职者，都需要背各种祈祷文才能使用力量吗?    “没错~”    “那不是要累死人。”就算曾经是文科生，贞德也觉得这实在是太麻烦了。    “也不算。” 莅菲尔说，“不同的人， 不同的xìng格,和不同的天使之间产生的共鸣强度不一样所以有些人的祈祷文只是祈祷,有些人却能用这样的祈祷文给圣光赋予力量。    “哎?就像是四元素的亲和度?'    贞德不由得想起了自己了解到的关于魔女和魔法的那一-套。    “说起来n差不多呢。所以一般低阶圣职只掌握一两种就够了， 中阶圣职掌握的不多,而高阶的话，-般会自己手抄-本[圣典] ,边看边用，还会有加成哦~”    “听起来好厉害!    不知道兰斯大主教莎莉是到了哪一种层次呢?    “对了，等会到上面的时候，小贞可以试- -试小珈的力量呢~”    “哎? !不要!”珈百璃突然精神了起来,然而是为了精神起来拒绝。    “说起来，好像还不知道珈百璃的能力是什么来着。蓓莉尔的我也不太知道。    “我的能力啊，”蓓莉尔微笑，“ 现在你还承载不了。实力太低的话,那种能力是起不到什么作用的。不过，我倒是可以帮你提神,增加工作的效率什么的”    “听起来好像咖啡    又回想起被无穷无尽习题和速溶咖啡支配的恐惧。    莅菲尔从贞德的圣印之中撤出，风间樱身体上的伤口已经基本愈合,贞德的手绕过风间樱的后背和膝弯,将她抱了起来。    木屐还挂在日式“足袋”两分趾的缝隙之间，虽-一坠一坠的，倒也不至于掉落在地上。    贞德抱起她, -步步沿着阶梯向上走，回到了奥尔良城内的地表。    城内，杜诺瓦的军队正陷入困境。    数不清的僵尸正在从主堡之中涌出,它们攻击法兰西的军队，攻击城内的平民。    被它们的尖牙抽干了血的人类又会站起来，成为它们的同伴。    任何一个死亡的士兵都会成为新的麻烦。    现在杜诺瓦开始率颁部队后撤了,他们想在城墙这里分出士兵打开城门，撤出城外再做打算。    毕竟这样的怪物,之前谁都没有见过，更不知道该如何应对。    这样的围困和危机之下，完全没办法冷静下来仔细思考对策,这种时候士气大乱，必须得率先撤退稳定军心才行。    在古代战争之中，士气才是最重要的事情。    本能战胜的局势，很可能因为士气的崩溃而被对方击溃，士兵如鸟兽散。    就在这个时候，贞德抱着风间樱，从地牢入口走了出来。    人们看到圣少女之后，稍稍恢复了-些勇气，但也在等贞德是否能够拿出改变战局的东西。    “是时候拜托你啦，小珈一”贞德说。    “我的能力根本没有什么用啦!”珈百璃一副懒得要融化了的样子瘫在地上,还是莅菲尔满脸微笑拖拽着她走过来的。“用了 你绝对会后悔的!    “拉菲尔推荐我的”贞德说。    “那家伙的话你也信。    贞德大腿间的圣印之处，令咒的光华亮起。    说起来由于这个被授印的位置，每次贞德都觉得特别羞耻。    就好像别人家的小魔仙变身是换上了软萌的魔法少女装，而你变身之后是-套吊带丝袜和半透明情趣内衣似的。    “我以令咒之名恳请你的帮助:    贞德只好霸王硬上弓，才不是那个意思!    “天国之警卫长，撒拉弗的候选者，真理之圣灵,末8号角的持有者，神灵之声的传信天使一-珈百璃。我以天国圣女之名，恳请你降临吾身!”    贞德感觉到自己的手掌之中幻化出了一个奇异之物，那是- -只号角，上面有着密密麻麻的圣纹    她下意识地将其吹响。    等等，该不会是末日号角吧? !    在悠长而威严的号角声过后，平静的天宇之中,突然有什么东西席卷而来。    高空之上,突然出现了一个个天使,正演奏着圣乐。    但这不是重点。    重点是，那是一-背生双翼的兄贵。    他们只穿着裤头，口中说着“乖乖站好”之类的奇怪台词，又在圣乐之中不停地展示着自己的肱二头肌、肱三头肌和腹肌。    口r牡小境    “是新天国暮里圣乐团。”珈百璃没精打采地说，“ 是天使拉贵尔( 男的)组建的天国军乐队据说能鼓舞士气,不过我估计是拉贵尔喜欢这种东西。    “有-作用吗?”头脑里出现了兄贵天使俯冲杀敌的景象。    “鼓舞士气?大概?    “那不是没用嘛!’    “我说了啊，我的能力没什么用啦。    珈百璃懒洋洋地说，内心毫无波动，拉菲尔甚至想笑。    然而，法兰西的士兵们纷纷仰起头。    他们看到云层之中的军乐队，聆听着圣乐，感受着那来自天国的健美，很多人甚至激动得流泪    军队之中，突然bào发出前所未有的战吼，他们以无与lún比的士气，冲向了密密麻麻的丧尸汪洋    贞德嘴角抽动:“你们都是 基佬吗?”    a出社jiāo功能啦~在作品页点击咱的头像，关注一波吧!    欢迎催更,也会在那里给大家分享灰常棒的图片哟~    本次为加更。    目前欠3更，努力码字中~    感谢[星空月之夜l送出的13张月票a = =    感谢[我永远喜欢阿尔泰尔]送出的5张月票!
    
     

第三十三章 吉尔丝：前线战场！
    
    
     
    
     
    
    前线战场。     军阵仓促地急行军,布列坦与勃艮第的联军是在溃退，他们正在前线拔除一个个桥头堡以控制河流，要将希农城堡变成- -座真正的孤城。    老鼠不会总是躲在洞里，它们早晚会饿到不得不出来偷nǎi酪的程度。然而，就在联军不断前进的时候，却收到了后方传来的可怕消息。    奥尔良成遭到了围困。    他们显然知道这意味着什么。    前方是坚固的希农城堡,法兰西的禁卫军以及特雷木公爵的直属部队在那里以逸待劳，而后方的W尔良笼罩在战火之中。    这把尖刀一旦刺入，巴黎就将会时刻处在危险之中。    在这样的时候，他们的包围圈已经没有了任何意义，但对方调动的兵力不大。    奥尔良城外的军队只是堪堪足够攻城,要想顺利拿下城塞还需要一段时间， 而且他们围而不打显然是在等待援军。    只不1少女的传说颇为忌惮。    之前就听说桥头堡被攻陷，这给了法兰西军队-一个突破口，而在这场战斗之中起到关键xìng作用的，竟然正是那个女巫-般的神秘女人。    她穿过他们控制区的严防死守，到达了希农。    瓦尔特伯爵之前一直相信，那是希农绝望的守军凭空的“造神”行动。真正的圣少女就算存在也不可能从战线穿过。    应该早就被他们抓住，投入了大狱之中。    而法兰西不过是在利用这件事找回一些士气罢了。    可是根据各种各样的消息，在桥头堡之战中，正是这位圣少女带着法兰西军队冲上高墙。    据说她刀qiāng不入，伤口就算出现在她的身体上，很快也会消失不见，甚至有士兵亲眼见证。    她身体上的箭伤迅速地消失了，肌肤也恢复了之前的情况，好像没有一点点伤痕留存下来。    也就是说，有这个能创造奇迹的诡异少女在，奥尔良随时都可能被攻陷。    说实话,瓦尔特不太信任奥利弗伯爵。    虽然对方是布列坦帝国皇室推荐的人，实力高深莫测,可是他总是隐隐地觉得那个人有些奇怪至作为一个人类很难信任他。    或许这只是一种错觉。    布列坦的皇室正是给他这样的感觉，他此次渡过海峡来到法兰西征战，也正是想逃离烟雾萦绕晦明不清的lún敦。    他立刻下令驰援奥尔良,不仅仅是为了战略，如果圣少女的传说被证实了，那么一-切就太晚了    士气也许会因此濒临崩溃，这在战争之中是非常可怕的事情。而且,军队之中，布列坦帝国,还有勃艮第人，多是圣教的信仰者。    尽管前几年布列坦帝国废除了有关圣教的信仰,转而建立了国王支配的“ 新教”    可是很多民众在心中并不能接受这样的改变,甚至偷偷地传言时任国王亨利六世是被魔鬼附身才做出了这样的决定。    否则他只是一一个小孩子，又怎么能如此早就胜任国事，震慑权臣?    当然，这些宫廷争斗，与这位伯爵都没有关系。    “将军大人!法兰西军队咬住了我们的尾部!”-名士官传来回报。    “没关系，那支军队就是为了让他们咬的。壁虎断尾, 总是要有些代价的。”瓦尔特伯爵yīn冷地默许了这种牺牲。    e格小说    在那支军队之没有吉尔丝元帅的身影!-    “什么? !”    这支法兰西军队是吉尔丝元帅的主力部队，而吉尔丝的风格，始终是由自己本人的亲卫在最前方冲锋打乱阵型的奔放打法，怎么可能到现在还迟迟不现身?    他将目光转向侧翼的森林之中,眸光突然剧烈地晃动起来，仿佛端不稳的酒杯，随时可能泼洒出内容物来。    正在这时，前方的土层突然zhà开。    引起这bàozhà与坍塌的，是从高处shè下来的火pào!    烟尘翻滚，先头部队在火pào的杀伤区域之中,土层崩落,竟然产生了-个五六米的深坑。    坑中尽是人与马的尸首,因为在那坑底全部都是锋利的铁蒺藜!    这些铁蒺藜用能够长时间留存铁魂的金属材料打造，是专门用来铸造这样的陷阱的，落入其中的，无人生还。    震天的杀声从近旁的森林之中bào发。    吉尔丝一马当先,冲在最前面，她的身畔，数不清的铁刺钻出虚空,鲜血从拦截部队之中迸溅出来,仿佛一朵盛放的鲜血铁N薇!    那是铁域，果然和传言之中一样,她突破了这一层次。    在这个时代的战争之中，公爵与侯爵已经非常罕见，他们的力量虽然可以通过“那种东西”传承，可是却会损失上非常大的一部分。    因此现在各国都将在世的公爵阶和侯爵阶强者保护起来，又雇佣yào剂师、医师和圣职者,想尽各种方法,减少[传承]过程中的损耗，来挽救越来越稀少的公爵与侯爵阶强者。    吉尔丝这样的突破,极有可能会对战局产生影响。收    法兰西本就拥有更多的子爵阶巅峰强者,较起布列坦帝国来说，但布列坦帝国拥有更多达到伯爵阶的贵族，因此可以凭借[铁域]这种独特的力量，占据着优势。    正在他杞人优天地为战争的局势忧心时，两军短兵相接,而吉尔丝已经杀出了- -条血路，像是在厚实的土层之间挖掘出了一道竖井。    瓦尔特伯爵眼瞳紧缩,他突然意识到    吉尔丝的目标，正是他!    竟然选择直取军队主帅。    吉尔丝身披蓝色的战袍，肩膀处用金线绣穹尾花。    有人传说吉尔丝°德)莱斯有两套装束，一种是暗红色的出猎装,她以此出入宫廷,仿佛带刺的蔷薇。    而另外-套,则是穿在战场上的,如冰雪洪流- -般的湛蓝色长袍。    魅蓝之影。    这是她在战场上荣膺的名号。    她的敌人将这位女爵丑化地称为“蓝胡子”    铁魂在瓦尔特伯爵的身体表面升起。    双方都是伯爵阶强者，而且他的副官同样刚刚达到了伯爵阶!    在这样同阶位程度的战斗之中,铁域并非是能起到决定xìng作用的东西,真正主导这样战斗的，是双方的技巧还有    鲜血迸溅，那殷红的血yè几乎迷了他的眼。    他的副官,已经张开了铁域的副官，同样达到了伯爵阶实力的存在-竟然在-瞬间被数不清的铁刺穿过了身体,暴死在他的面前!瓦尔特扩张开自己的铁域， 手中的重剑挥向吉尔丝。    小说    “你知道么?我的铁域是穿刺。任何钢铁的牢笼,都将在我的面前穿透!’    吉尔丝眯起眼,数不清的铁刺在近身之时生长出来。这些尖刺密密麻麻的,像是遮蔽天空的枯树枝权。    细剑从巨剑魂具表面穿透，刺入了对方的身体。    并且洞穿了对方的心脏。    “那美好的仗我已经打完了，应行的路我已行尽了，当守的道我守住了,从此以后，自有公义的冠冕为我留存。    念诵的声音里，仿佛带了一股讽刺的意味。    吉尔丝伸出手去，包裹着铁魂的手掌，从对方的体内拉出-样东西。    那是一个小巧的，水晶般的冠冕。    求票票!求关注菠萝圈~只要点击葡萄君卡哇伊的头像就可以看到咱的菠萝圈啦!    记得点关注哟!    有票票都请砸过来吧!    目前欠3更    感谢以下热心读者的月票和火券! - 一    [潘潘潘潘潘1495 ] 5张月票!    [埯z威震天] 1张月票!    [就控百合怎么滴] 2张月票!    [名字什么超难想啊)张月剽    -非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十四章 天然&amp;腹黑【加更】
    
    
     
    
     
    
    风间樱在噩梦之中发着抖。     她梦到贞德的身影在自己的身前，却是背对着她的。    “贞德”    风间樱开口呼唤她的名字，可是这名金发的少女却没有回头。    “风间学姐你就在这里休息吧。接下来的路，我自己也可以走完。    她的声音清冷,像是扶桑寺院里的竹“添水”，总会时不时地发出-声令人不禁-惊的“咚!    风间樱是不懂禅的，忍者出身的她对这样的声音颇为讨厌，也同样+分敏感。若是庭院里有这样的装饰,入侵者完全可以利用添水的声音掩盖自己的脚步。    如果对方也是行家的话。    这声音一下下打在她的心头。    “德我、风间樱憋了半天,终于喊出了声音，“ 我我好冷!”    即便被这样呼唤，那少女依然没有回过头来，她不回头地向前走去。    风间樱能看到更前方等待她的，是无穷的战场，以及仿佛地狱- - 般的满天火光。    这是修罗之路。    一旦踏上那样的道路,就再也没有机会回头了。    她不想阻止，可是至至少要和她起闯下去。    一“风间学姐你就在这里休息吧。 ”“风间学姐你就在这里休息吧。 ”“风间学姐你就在这里休息吧。    这样的声音在风间樱的心中不断萦绕。    booksfa    德已经不需要她了吗?    sf轻小说    她挣扎着想站起来，深切地感觉到自己的膝盖发软,浑身使不上力气。    但是看到那个身影背对着自己，渐行渐远,她的心中就有一种无法言说的痛苦。    她才不要被弃    “永远不要忘记磨砺自己的技巧。就像是在峭壁上打磨爪子与鸟喙的苍鹰。因为当你没用的那-天， 就会被藩主抛弃。    事实上，这样的道理无论在何处都是一一样的。    曾经她作为一件藩主的武器被铸造成型，而现在，在穿越到地球的小chā曲中遇到的孩子,如今的贞德,为她赋予了全新的生活。    那是她自己的愿望。    即便如此，也无法跟随她的脚步吗?    她开始奔跑，可是身体软软的，好像里面不是血ròu和骨骼，而是塞着棉花，完全使不上力气。    她再次跌倒在地。 =    “不，-不要抛弃我!”    正在这时，她感觉自己的额头-热，有什么东西温暖而潮湿，贴在自己的额头上,温柔地带来了-束光。    整个黑暗被照亮,风间樱坐起身，看到了房间里的陈设。    这是西式的房间，只有一一个没有帷幔的床，而她正躺在床上。    贞德正在她的额头上放了热毛巾，湿乎乎的，又十分温暖，好像正是这个结束了那黑暗又冰冷的噩梦。    的口f牡小玩    “我们已经在奥尔良了哦~风间学姐~”    “要叫老师。真”    风间樱下意识地鼓起腮,和平时冷傲的样子形成了鲜明的反差。    她突然脸红了,有些支支吾吾地问:    “-那个，刚才有没有的-的么件句-司-的-梦话”    记忆还保留着刚刚梦境的末尾，自己望着贞德的背影，喊出“不要抛弃我”那种话的部分。    对于她一直保持着的冷傲如霜、而待贞德是学姐-般的人设来说，简直是羞耻到bào了。    “好像有贞德思考着。“我想想    “好、好了，不要想了!”    “好像是不要抛弃我~这样的话。    然而贞德还是说了出来，眯起眼睛的样子里有了小恶魔一般的笑意 。    “滚啊!”风间樱双手捂住自己的脸,感觉自己已经完全无法见人了。    “不会抛弃你的。无论发生了什么，都绝对不会抛弃你的。”贞德柔声对风间樱说。    她突然感到自从战事开始，自从贞德成为了“ 奥尔良的圣少女”,她变得坚强成熟了不少，也    更会体贴女孩子了。    “真这么会撩妹!老师可不会信你这套!'    “诶?”风间樱的反应让贞德-脸懵bī。    她掀开自己的被子，想坐起来，反而掀了一半突然发现自己身上穿着的竟然哪套扶桑式内衣!    所谓扶桑式内衣，是吗，没有上衣，只有一个胖次而已。    所以女武士才会从xiōng口的jiāo襟处袒露出xiōngrǔ，而不至于受到xiōng衣的束缚,正是扶桑女xìng追求的所谓自然美。    而胖其实只是一条拧的像是 麻绳-样的布料,从胯部绕过去，事实上是非常róuruǎn而且吸水的，但是在外人看起来，就像是股一股-股--绳那样邪恶的东西-样!    被贞德看到这种东西    风间樱拼命地拉扯被子，想把自己的身体包裹得像是- -个茧一 样。    贞德并不知道她在说什么，也不知道为什么突然这么大反应，虽然贞德也蛮好奇，原来扶桑人确实是这样穿衣服的。    -“小贞也腹黑起来了哟~”莅菲尔的圣灵轻笑。    “而、而我的足袋为什么为什么不脱掉啊!’    Y紧的被子露出了最末端的脚部，那裹脚的足袋依然被套在脚上,映入风间樱的眼帘。    “我以为不用脱来着”    “那种东西和袜子差不多嘛!不脱”然而极度羞耻的风间樱只能用蚊子一样的声音挤出来后面的话，贞德完全听不清的那种音量，“会有味道的    贞德并没有听到后面的话，于是绕到了床尾，直接伸手去解风间樱的足袋。    在她看来，-定是风间樱因此觉得不太舒服了。    这是肯定的啊，穿着袜子睡觉什么的，只是贞德之前没见过扶桑式的足袋，所以才觉得束手无策还是放着比较好什么的    而她现在在做补救。    “喂你干什么啊!    风间樱满脸惊恐，贞德的手碰触到了她娇嫩的足底,就算是隔着布料，也是极为敏感的部位。    她忍不住抬起脚乱踢,而贞德的手刚刚开始解对方的足袋，就受到了阻挠。    “怎么了啊风间学姐?    “那里，不要!”风间樱满脸羞红，脚丫踢蹬着,还十分羞耻地踩到贞德软软的xiōng上。    “对了，等下的”    兰斯大主教莎莉推开房门，突然看到了这样的一幕。贞德正在床尾努力想固定住风间樱的双脚而风间樱抬腿蹬在她的xiōng上,维持着- -奇怪的姿势。    “打、打扰了。”    “不是那样的啊! ! !”    (本次为加更    (目前欠2更~努力码字中~ )
    
     

第三十五章 食物消失案
    
    
     
    
     
    
    “好了啦，不要生气了。     贞德用软软的声音求着风间樱，还摇晃着她的胳膊。    “好~”    “真的?    “嗯。    “让我捏一下脸。 ”说着,贞德已经伸手过来，凉凉的手在风间樱微微发热的脸上轻轻捏了一下。    虽然已经过去半个小时了，现在两人也不再是在之前的卧房里，而是换上了干净的衣服，来到了W尔良的街道上。    “真是的    风间樱只能这样嗔怪一句，却也没有什么办法,心里只觉得    贞德这孩子，越来越开朗了，而且越来越在潜意识里认同自己这个女孩子的身份了。    连做这种撒娇的事情都好像不再克制。    不过这样也好，不然总会提醒她之前是男孩子的事情。    风间樱多少是对雄xìng生物有些抵触和恐惧的。    贞德自2并没有发现自己身上潜移默化的改变。    事实上，一切都是因为当初的“熔铸”。    在洛林竞技场内，她吞噬的[不灭铁]魂具，让黑贞与她的铁魂源泉都融合在身体里，同时也让两人的灵魂之间，产生了一些奇妙的影响。    这种影响是相互的,因此黑贞也能从贞德那里得到一些破碎的来自现代的知识。虽然多数内容她都不解其意。    or 牡小玩    而贞德这里，除了能更了解黑贞在这个世界之前经历的事情与记忆之外，收获的最重要的东西一少女心。    这种东西潜移默化地影响了她。    而贞德自己浑然不知。    “看,那边那边!    不知道风间樱在想什么的贞德,完全像是一个看什么都新奇的小女孩那样,扯着风间樱在街道上窜来走去。    奥尔良城此刻正在为晚上的超度会和庆典做准备。    兰斯大主教莎莉将会在那时，为这场战斗之中死去的平民、兵、骑士超度。    在这场法事之后，大家会为了胜利而举办庆典，在这个年代意味着-场盛宴。    大家会在美食和酒水之中，忘记之前失去的悲痛，重新获得前行的希望与力量。    莎莉其实很想和贞德她们一起来(但是她不能,因为她的身份高高在上。    她贵为兰斯大主教，就连法兰西国王都必须对她尊敬几分。勃艮第人也需要得到她的支持，才能在战胜之后，在法兰西另立新王。    平时出门，自然要用带圣纹华盖的马车代步，所去的街道也必须有整齐的车马道,去的商店自然是高档定制而非是普通小店铺。    绝对不能有半点失了身份，倒不是因为本身的爱好，而是圣职者应有的素质。她的一切都代表了圣教与弥赛亚。    那样金鸟笼一样的生活还真是让人觉得又羡慕又觉得有些可惜，从她的眼中,贞德能看出她对于外面世界的强烈渴望。    “没什么嘛，只不过是吃的差-一些 ,衣服粗糙- -些 ,我可没什么想去看的,那种地方根本不适合我~”当时的莎莉叉着腰说道。    像她和大部分跟随杜诺瓦将军的贵族，会在法事之后进入城市主堡,参加那里的贵族晚宴。    是，平民们有平民们的庆典，贵族们也参加自己的宴会。    构成截然不同的两个世界。    虽然是一种同属双方的胜利。    而贞德也被夹在这两大势力之间。    她在骑士学院是学过一点点礼仪课程 ,这能让她在和其他贵族打jiāo道的时候不至于太失礼,但-直待在那样的场合，是会露出马脚的。    而且贵族的jiāo易场让贞德觉得浑身不舒服。    在城市的中心广场，能看到巨大的篝火堆已经建了起来，贞德能想象到晚上那壮观的景象。    忙碌的市民和士兵向贞德这位大名鼎鼎的圣少女问好，现在她的名望如日中天,因为预言之中的[奥尔良之围]确实被她所解决，好像是弥赛亚为法兰西降下的奇迹。    风间樱望着!贞德如此受欢迎的样子，为她高兴是自然的,可是也为自己感到一种深深的落寞。    好像这个女孩不再独属于她似的。    其实本来她也不成属于过谁吧。    在庆典开始之前,各种小贩已经开始活跃了，属于西方世界的各种美食也在街道上售卖。    贞德闻着香气,找到了一家售卖各种烤香肠的小摊，却没想到是那种烤过的腊肠，明明味道闻起来和普通的烤肠差不多，味道却很是不一样!    这个时代的香肠，当然都是为了储存方便才这样制作的。    不像是现代有很多本身就便于储藏的淀粉食品,还有专门为了产生出特殊风味才制作的情况。    虽然和想象中的味道不太相同，但是倒也不算太难吃,只是略微有些失望罢了。    还以为能在这里体验到自己前世熟悉的东西。    天色-点点变暗,有兵正在丛仓库之中取出食物和酒水，这些食物全都来自于之前的守军，当然还有一些新宰杀的牛羊。只是    “出事了!少女大人!”    一个士兵气喘吁吁地跑了 过来,风间樱撇撇嘴,有些不开心地看到他打扰了自己和贞德的独处    “什么事?‘    贞德其实也对难得的私人时间被打断感到有些可惜，但是没办法，现在她的身份不同,她是为了给栋雷米的大家以真正的安全,才最终决定走到这一步。    圣少女是她的谎言也是筹码，同时也是责任。    “我们的食物仓库事了。    “什么?”    难道是布列坦人留下了间谍?在暗中做了-一些破坏活动?    “有食物之前朗刚率条的羊，不观了上三路小说    “带我去那里查看一下。”贞德说，脸色也正色起来。    好像之前就有过这样的情况,当时贞德还是在城外包围着奥尔良城，就听说过守军的粮食莫名其妙消失的事件。    之前她只认为是一桩奇怪的事件，又或者是天使恶魔所为，但几位天使和恶魔纷纷否定了这种说法。    现在，它再次发生了，而且还是在法兰西军队入驻奥尔良的第二天。    贞德随着士兵朝食物仓库去,在房间高高的天花板上有不少垂下的铁钩，像是屠宰场的设施,这些都是用来悬挂鲜ròu或是熏ròu香肠的。    “那串香肠也不见了!真是怪了!    求票票!求关注菠萝圈~只要点击葡萄君卡哇伊的头像就可以看到咱的菠萝圈啦!    记得点关注哟!    有票票都请砸过来吧!    目前欠3更    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [看个小说] 9张月票!达到月票悬赏360票!加更1!    [群主是叶子1500卷一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十六章 暴食之罪别茜卜【加更】
    
    
     
    
     
    
    “没有-点点防备,没有一丝丝顾虑，食物就不见了!”    负责屠宰的胖屠夫如是说。     “不可能啊，辣么大的- -只肥羊,准备在庆典上烤的，如果有人把它拿出去的话,我一定会有印象的!”    食品仓库的门前守卫留下了这样的证言。    神秘消失的食物，古老的W尔良市仓库，曾经在布列坦占领者中间流传的灵异事件    唯一看透真相的，是一个外表看似普通少女，智慧却远超于(? ) 常人的穿越者--贞德 !    不开玩笑，贞德确实看到了所谓的“真相”，没有进行任何取证调查 ,而是眼见为实。    那是一个nǎi白色头发的小萝莉，她就在仓库之中大吃着美食，口中不断发出咕嗯咕嗯的声音。    更加特别的，是这个小萝莉的头上竟然有两根弯弯的角,看起来就像是绵羊角似的。    如此奇异的特征,在这个可爱的小萝莉身上,而现在的她正完全不似食草动物地啃着一长串香    确切的说，不是啃,而是吞。    她提溜起- -长串香肠，高高举起，然后仰起脖子，就把一整串香肠一点点放入喉咙，吞了进去    “咕嗯咕嗯咕哈~”    吞了长长- -串香肠的半羊形小萝莉口中发出畅快的声音，还拍了拍自己的小肚皮,好像在确认食物已经进入了胃内。    “喂，你是谁家的孩子?怎么藏在这里偷吃东西啊?    贞德出声打断了周围的士兵七嘴八舌讨论这食物消失事件的声音。    “孩子?哪有孩子?”(0)了qe达小治    士兵们朝着贞德说话的方向张望，可是却什么都没有看到。“死    风间樱也非常疑惑，不知道贞德究竟在说什么，又看到了什么。    “你看不到吗?    周围的人一脸懵bī， 角落里的羊角小萝莉也吓得不敢动，望向贞德的方向。    “他们当然看不到了，凡夫俗子是看不到她的真容,这孩子是魔灵呢~”阿斯蒙蒂丝的声音在耳边瘙yǎng。    “魔灵?”    “是啊，和我们一样。”阿斯蒙蒂丝补充。    “倒不如说，就是我们的朋友，”蓓莉尔微笑着缓缓言出，“绯尼基异教之天上主, 新约之中鬼王，仅次于路西菲尔的堕天者， [暴食]大罪之魔王一-- 别茜卜。    贞德只想说为什么恶魔会有这么-长串的名头啊。    “哎?阿斯蒙蒂丝?蓓莉尔萝莉羊娘注意到了这边贞德身旁环绕的豪华阵容，不禁开口说道，声音也是非常软萌的。    “本大王叫萨麦尔    蛇蛇~”    “本大王叫萨麦尔!”红色马尾暴躁地摇晃。    看到这群恶魔终于见到了老朋友的样子，贞德挠了挠后脑勺。    “我已经看到偷食物的东西了，还请各位先行离开。我会以弥赛亚之名清除这些污秽的存在。贞德对在场的众人说。众人将信将疑地点点头，但是看贞德这么确定的表情，自然就相信了她的话，退出了房间。    风间樱有些疑惑,也有些犹豫，但贞德给了她一一个微笑，让她安心。    风间樱也随其他人一起离开了这仓库。    毕竟接下来的事情，几乎都是自言自语，就算给风间樱看，也会给她造成蛮大的困扰吧。贞德无奈地吐了-0气。    清除要清除我吗?”别茜卜小萝莉一双大眼睛亮闪闪的。    喂，你可是魔王啊。贞德在心中想。地狱这十八位君王里，难道就没有正常的一-个吗? !    “不要!最、最怕痛了! ”    “当然是因为你在这里乱吃东西了!” 贞德说。    “食物不就是为了吃的-吗?”    “但是直接拿是不礼貌的事情啊!而且你这样完全是在浪费!    “界怎么会?都都好好地保存在我的胃里了。不信你看?”    小萝莉说完喉头翻动，然后从嘴巴里吐出了半截香肠，表面沾满了口水，这场面看起来    歪歪歪，是妖妖灵嘛?这里有萝莉控!    “这家伙是羊形的恶魔~羊有四个胃,可以把东西先吞到胃袋里，然后慢慢反刍~”    “是五个。”小萝莉表情认真。“ 甜点放在另-一个胃。 女这样的。    说着,又把香肠吞回了喉咙深处。    “所以收起你大胆的想法哦~”阿斯蒙蒂丝坏笑。    “什么嘛!”贞德下意识地鼓起腮。    “所以-点都没有浪吃到胃里。    小萝莉拍拍肚皮，明明吃了这么多，看起来还是瘪瘪的平坦肚子。    “但是，你这样吞掉完全是一种浪费，要细嚼慢咽才行。除了食物本身，还有味道、口感。食物的每一寸都是应该被好好欣赏的东西,才杯是这样囫囵吞枣就能体会的。你这样完全是对食物的亵渎!    贞德摆出一副很严重的架势说。    “没错没错!”萨麦尔跟着帮腔。“ 你这种家伙根本不知道食物的宝贵!本大王、本大王可是有深深的体会的!    萨麦尔眼中燃烧起了愤怒的火焰:    “明明闻到那样的香气，可是吃到嘴里，却完全是土!是没有任何味道的土!你这种家伙竟然把这么珍贵的食物随随便便地吞掉!不可原谅啊啊啊啊!    阿斯蒙蒂丝用手按住萨麦尔的头，让她安静了下片刻。    “干什么啊你这色轻女!”    “这样对待食物是不对的哦~没有许可就随便动别人的食物也是不对的。”贞德蹲下身，在别茜卜的面前。    她发现自己和小萝莉说话的时候，声音都不太相同了，变成了幼儿园里那种逗小孩子时候用的幼齿嗓音。    “而且这些都还是食材，是要在晚上的庆典制作成更好吃的食物的。    “庆典?    “嗯。庆典就是大家聚在-起，有各种各样的美食，还有各种各样的表演，是人们一-起享受快乐的活动呢。    booksfa    “诶?”    小萝莉别茜卜的眼睛亮了起来，脸上的笑容也变得活泼了起来，望着贞德。    “不过，- -定要享受食物才行哦，为了吃更多而吃，可不是享受的方式。    别茜卜的眼睛眨动，似乎不太懂贞德的意思于是卖了个萌。    “这样好了。    贞德好像突然想起”了什么，眼神飘忽到别处，突然亮起，拉回了别茜卜的身上。    “我现在正式邀请你~别茜卜。邀请你参加今天晚，上的庆典!    收藏过万啦，撒花撒花!萌新的我还有今天,哇咔咔咔!晚上会给大家奉上加更! ( 捏拳)肝起来!    求关注菠萝圈哟~    只要点击葡萄君卡哇伊的头像就可以看到咱的菠萝圈啦!记得点关注哟!    有票票都请砸过来吧!    目前欠3更    感谢以下热心读者的月票和火券!    [ ahfoeraak] 10900火券和3张月票!超感谢!加更1!    [龚思酷] 1张月票!    [g ] 1张月票!    [徐宏彬，叫我彬哥!] 2张月票!    [王若林的老巢]3张月票    一非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十七章 奥尔良没有烤翅
    
    
     
    
     
    
    “哎?”风间樱-脸惊讶。     “就是这样啦~-会儿我们会带她参加庆典，没问题吧?”    贞德牵着一个小萝莉从食品仓库里出来,然后她告诉外面等候的众人可以继续工作了,仓库里的问题已经解决。    人们一边感谢圣少女，一边回到了自己的工作岗位之上。    根据贞德的要求，别茜卜现在已经幻化了人的身体，弯弯的羊角似乎没办法去除,只好让她幻化了一件兜帽掩盖住这非人类的特征。    这样吗?”风间樱显然对这个突然出现的小萝莉有一些恐惧?    身形下意识地往后缩了缩，像是在避开自己所害怕的东西一样。    “风间学姐会带孩子吗?”贞德好像突然想到了什么，歪着头问道。    “哎? !那我还没准备好风间樱突然脸红，红着脸，白色蒸汽从脑袋里冒出。    “诶?”贞德- -脸懵bī。    是不是误会了什么?    “风间学姐害怕小孩子?”    想想看风间樱也不像是很擅长和小孩子接触的样子。    “不不不! 很喜欢小孩子每个字都好像是从嘴巴里艰难地挤出来似的。“ 如果贞德喜欢的话    booksfa    好像误会更深了呢。    sf轻小说    黄昏时分，为战死沙场的亡灵超度祈祷的典礼正式开始。    这是白日与夜晚的jiāo界之时，像是一天的终结。    他们将把悲痛留在此时的天光，下一次黎明的曙光照shè大地之时，就是新的开始。    同时也是晚祷的时分。    教堂敲响大钟，城内-些街区的小礼拜堂也同时发出钟鸣，钟声汇聚成海。    兰斯大主教莎莉穿上了正式的衣装，出现在广场上,在巨大的篝火柴堆之前。- 会儿她也将点燃一把火,开启市民们的盛宴。    人们在圣乐之中默默祷告，希望战火能够永远离开这座美丽而古老的城市，圣十字熠熠发光。    贞德拉着小萝莉站在人群里，除了别茜卜之外，其他的天使恶魔也纷纷舍弃了灵的形态，变chéng rén类的身体，打算享受接下来的盛宴。    贞德还以为几位恶魔会因为众人的祈祷而有些不适,不过看起来并非如此。    在贞德的眼中，确实有丝丝缕缕的圣光从市民们的祈祷间产生，它们像是美丽的金色丝线，却又薄薄细细的，好像稍微放上些重量都能折断二    这些圣光的丝线连成一-片,末端延伸入莎莉手中晶石中的圣十字内。    常人无法看到这些金色的丝线,却能看到那晶石构成的圣十字正闪耀着灿烂的金光。这是神迹而且是所有人共同创造的神迹。    当超度结束，灵魂回归弥赛亚的怀抱，莎莉从一名骑士手中拿过火把，丢到泼了油的木柴塔之上。    夜晚的大幕-点点降了下来，奥尔良城之中也随之升起了赤红的火。    并非是战争时城内冲天的狰狞大火，而是在静谧的夜里闪烁的温暖火光。    奥尔良城市的盛宴开始了。    贞德还在遗憾，好像奥尔良确实没有烤鸡腿烤鸡翅什么的。    贵族们自然有自己的宴会，但贞德推说自己会稍晚一点去,原因很简单    因为贵族们召开的宴会,说是宴会，倒不如说是酒会。侍者端着各种各样的酒水在衣着华贵的人群之间穿行，虽然有美味的小吃，但肯定没办法填饱肚子。    对于贞德来说，填饱肚子才是第-位的，嗯!    她走在街上，这- -次准备了不少钱，虽然大家都知道她是圣少女，对于她来到摊位上都是- -种被认可般的荣光，但贞德还是会好好给钱的。    嗯嗯，不拿群众-针一线，这是优良传统!    “要慢点吃哦~”贞德拿过一块烤羊腿，递给她。    底端骨头的部分被用一块小油布包裹着,以免被烫伤，也以免有油脂落在手上。    小萝莉呆呆地点了点头，又望向贞德,贞德已经又把注意力转向他处了。    毕竟在这庆典的盛宴之中，各种各样好吃的东西令人眼花缭乱。    小萝莉别茜卜望着手中-整只大羊腿，不禁吞了吞口水，张大嘴巴要吞掉的时候，突然又想起贞德刚刚说的话。    浪费食物吗?    她的嘴巴-点点变小，用小巧的皓齿在上面咬了-口。    a    “啊    sr轻小说    羊ròu的质感伴随着香辛料的味道,冲入她的嘴巴里。    别茜卜缓缓咀嚼着,认真地把食物嚼烂,ròu糜本身的香味、油脂和调料的味道同样也zhà开在嘴巴里。    虽然她什么都没有说，只是眼睛里亮起了闪闪的光芒。    风间樱似乎也有很多感兴趣的西方美食，只是她的xìng子稍稍有些别扭，虽然和贞德在-起的时候，这样的情况会被缓解-一些， 但依然十分别扭。    所以贞德反而主动起来,把很多让风间樱默默咽口水的东西买下来,分享给她。    “不光是吃掉，和其他人十起吃也是”=二    在广场边的木头座椅上,三个人并排坐着，分享着刚刚买到的食物。    风间樱和贞德都挑了一大把，事实上主要是贞德在挑，但也观察了风间樱的微表情，有些是完全为她买下的，然后塞到了风间樱手里。    “没、没办法，既然你对老师这么孝敬的话,我就尝尝也不错刚、刚好也有点饿了。”如同死傲娇-般的发言。    远处菲尔正在用令人垂涎的美食戏弄着乌莉尔和萨麦尔，这两个家伙，一个是死傲娇，根本不能吃，简直被拉菲尔折磨得苦不堪言。    阿斯蒙蒂丝则化身为变态大姐姐,在人群之中摸女xìng市民的pì gǔ。    怠惰魔王蓓莉尔正勤快地拿了一大堆食物，往主堡那边去，不知道是给谁做“送餐小姐姐”    事实上，那位等待送餐的是珈百璃自从奥尔良之战 ，她就没有出过房间， 再一次宅了起来。    而且变成了-一个超矮个子的小萝莉，仿佛是一个小巧的吉祥物。t    这一切除了是懒之外，都怪贞德当时借用了她的力量，据说珈百璃的力量一旦低于999，就会感到疲惫,然后变成这样的“节能状态”。    “今天的小珈依然干劲满满哟~”拉菲尔是这样眯眼总结的。    (有点事情，晚间更新耽误了)    求票票!求关注菠萝圈~只要点击葡萄君卡哇伊的头像就可以看到咱的菠萝圈啦!    记得点关注哟!    有票票都请砸过来吧!    目前欠5更    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [为什么要] 5张月票!    [司晨wither ] 10张月票!    [c100 ] 5张月票!    [若相爱则不弃] 2张月票!    [太阳不想肩并肩] 2张月票!    [看个小说] 10000火券和6张月票!加更1!    [7°铅笔画不出未来?° ] 2张月票!    [exugr] 2张月票!    月票达到400如更    一-非: 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十八章 奥尔良的盛会【加更】
    
    
     
    
     
    
    黑夜降临，只是街道上的喧嚣并未冷却下来，而是再次升温。     小丑在表演逗乐的节目,吟游诗人唱起他们遥远的歌谣，抚弄起鲁特琴的琴弦。    有在酒场上大醉和人吹牛的大嗓门佣兵，也有嬉笑打闹着的孩子们，他们为了谁拍了谁一下肩膀，或者扯了某个漂亮女孩的裙角，一路追逐着。    有的为了躲避同伴的追逐，一猛子扎进人堆里 ,却发现自己被一群粗鲁的佣兵大汉包围在中间顿时吓得yù哭无泪。    而大汉们也被这个闯进来的小家伙吓了- -跳，原本嚷嚷的大嗓门也小了下来。    一群五大三粗的汉子看到闯入了 一个随时可能哭出来的小孩子,全都变得手足无措了。    这一幕宁静、安详，又有一种特别的欢乐气氛在其中,如静水深流。    贞德看到不禁开心地笑了。    现在人们开始集合在火堆旁，酒与食物都已经享用了差不多，便自发地围了过来,围成一一个很大的圈。    人们手臂挽着手臂站好，而吟游诗人们坐在- -块。    -个拨弄琴弦，起头弹奏出欢快的声调，其他人立刻跟着应和起来。    他们是长期漂泊在外的旅者，可是对于音乐的追求却让他们能够掌握这些曲调之中隐含的脉搏    音符汇聚成洪流，奥尔良的市民们跳起欢快的民间舞蹈。    “要不要一起去?”风间樱问，指了指跳舞的人群,事实上她是想借着这个机会挽住贞德的胳膊，可是又不好意思直接开口，的了sf转小说    “算了~差不多了，差不多该去参加晚宴了。”贞德说，有些恋恋不舍地从长椅里站起来    贞德苦恼地敲着自己的小脑瓜，- -想到接下来自2己这位村姑要步入上流社会的jiāo际场，就不禁感到深深的绝望。    她还是喜欢这样的地方，随xìng、自由，虽然有些粗俗, 谁也不敢在贞德这位圣少女面前表现得太粗俗不是吗。    “风间樱有些失落，把掩盖不住失望的目光转到了一旁。    “对了，别茜这个孩子能拜托风间学姐嘛?’    “叫老师!”风间樱不悦地说道。    “老老师不喜欢小孩子吗?那样的话也可以拒绝啦。    让其他魔王带着她倒也是不错的选择，只要别jiāo给技菲尔    “才没有那种事!我会带好的!”风间樱说着，把小萝莉别茜卜的手紧紧攥在手中，不顾对方小手上的油花。    虽然那油腻腻的触感，让-直有洁癖的风间樱感觉非常不舒服，但她还是拼命想在贞德面前表见。    “那就拜托给老师啦~”贞德微笑，大步走向城市的主堡。    从主堡到广场，有一条开阔的车马道。    之前兰斯大主教莎莉在做了圣教的超度法事之后，就是坐上带有圣十字纹章的马车从这条道返回主堡的。    这段路有士兵看守，两两一组。-般是-一个吃饭，另外-个站岗,这样搭配换班。这是能给他们最大的享受盛会的自由。    这段路让她感觉有些清冷,那热闹的气氛到这里就迅速消退了，被清冷的月光冷却。    贞德回过头，远远望着篝火边美好的一切，觉得那份美好不属于自己。    也许自己本来也可以成为-个普普通通的村姑，在异世界过着平凡的生活。    可是她偏偏陷入到那样的洪流之中。    只有不断向前拼，获得更强大的力量,才能掌握自己的命运，不让自己被那汹涌的洪流卷走。    可是拥有了越强大的力量,她想守护的事情就越多。    真是圣母心呢。    如果自己前世看到这样的情节，- 定会这样骂的。可是她却完全不能抑制内心之中的这种róuruǎn    也许是因变成了女孩子吧?也或许是因为黑贞本就是一个温柔的女孩子，如果不是因为那些事    她没有听到黑贞的声音从心底传来，-般这个时候她一定会叫停贞德这丰富的内心戏。    为了打败奥利弗伯爵,黑贞已然耗尽了自己的精神力，现在灵魂只能被迫陷入沉睡。    萨麦尔的力量极为强大。据说她本就是第一-位堕天者 ，若是真的发挥出全部实力,凭借暴怒的加持，无论是天国副君米迦勒，还是地狱魔皇路西菲尔，都不见得是她的对手。    这种加持对精神力的消耗自然也是更大的-牡」玩    如果当时黑贞想要凭借一-口气逞强，最终的结果，就是[魔印崩毁]。    想到这里，贞德不禁叹了一口气,黑贞那家伙,还真是冲动啊。    [魔印]这种东西，既是类似于[铁魂源泉]的存在,同时，也是封印。    如它环状带来的特xìng-样，类似于-个保护xìng质的阀门。一旦过载，这个阀门被冲破，就是[魔印崩毁]。    魔印破损，魔气涌向全身，虽然也可以释放出无限接近于萨麦尔的力量，可是最终只会变成一个被魔气改造了的怪物，魔人。    就像格里兹利后来陷入了疯狂，变成的那奇怪的ròu一样。    事实上就是他的仇恨抽取了过多的力量,又将周围的魔人仆从杀死，成为自己的力量，可是他的精神力，远远不足控制这股力量。    想想贞德就觉得头皮发麻。    看来只有尽快提升实力才行了，风间樱已经达到了伯爵阶，在她之前。    真不知道她是怎么提升得那么快的。    贞德来到奥尔良城的主堡,这里灯火通明，门口有守卫手持铁戟侍立。    见到贞德这位统帅与圣少女，立刻抬起jiāo叉的戟刃，以武器的长柄在地上- -敲，身体挺得笔直作为敬礼。    book, sfa    这一瞬间，贞德也不由得紧张了。    y qc本小的    踏_上战场她未曾紧张过，可是在这里，她觉得是更难应付的战场。    她走入场内，大厅之中正奏响优雅的乐章,中央舞池有贵族男女踏着尤雅的舞步。    舞池边缘的人穿着优美的礼服,手端酒杯，谈笑风生。侍者在他们中间穿行。    这些贵fù和贵家小姐之前被囚禁在城堡的塔楼内,现在她们像是重获自由的天鹅,对这些英俊潇洒的“救命恩人” 展示自己的魅力。    “贞德-达尔克到。”门口的小厮拖长声音宣告。    音乐暂停了下来，舞池中人也停了下来，所有人都望向贞德这边。    “哟。”一个yīn阳怪气的声音在场内响起，“这不是我们神圣的村姑吗? ”    求票票!求关注菠萝圈~只要点击葡萄君卡哇伊的头像就可以看到咱的菠萝圈啦!    记得点关注哟!    有票票都请砸过来吧!    目前欠4更    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [萌雾] 1张月票!    [x10x]19张月零    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十九章 暗流汹涌【插图】
    
    
     
    
     
    
    “哟，这不是我们神圣的村姑吗？您可是让我们好等啊。 ”    凯lún第一个开口说道，故意把声音吊得很高，他端着酒杯走上前来，红色的短发看起来就像是他的父亲特雷木。    贞德还记得这个家伙，当时在讨论战略的会议上，就是这个家伙以这种yīn阳怪气的语调，给她留下了非常恶心的印象。    他是特雷木公爵的儿子，也是法定的继承人，如今特雷木公爵权倾朝野，连王太子的宝座都敢随便坐上一坐。将来这位公子哥也自然会是公爵的继承者。    法兰西的贵族圈都知道这一点。    所以比起杜诺瓦这位风度翩翩的大将，贵族女士们都对这位未来的公爵更感兴趣，就连那些已婚的贵fù人也有想要结jiāo他的意思。    她们的大眼睛在暗送秋波，半掩藏在羽毛扇和羽毛一般的眼睫毛之后。    受到这样的美色环绕身侧，凯lún自然也膨胀了好几分，吹着牛的同时，那些话语好像就真的加在了自己身上似的。    凯lún早就看不惯贞德，其实贞德也看不惯他，如果不是他的父亲特雷木公爵在军队里也颇有威望，她根本想直接把他排除在外。    还是吉尔丝告诉她要冷静。    反正那种想和吉尔丝姐姐订婚的家伙，一定是贪图美色的混蛋！    贞德自然有这样的想法。    凯lún上前嗅了嗅，“真是一股浓郁的乡间烟火气味呢~还是说圣少女大人喜欢这样味道的香水呢？哎呀真是很特别的品味呢。”    “说笑了，阁下也让我好等。”    贞德摆出冷冷的面孔，这一刻她有点理解吉尔丝，在这样的场合实在是不得不摆出这样冰冷的脸孔的。    因为这上层之内的恶意，实在是太多了，她必须像刺猬一样缩起来，才能保护自己。    她的眼神锋利起来。    “奥尔良攻城之战，凯lún大人带领的几支贵族联军，本应该作为我们的后援出战，可是你们一直都在城外很远处扎营。杜诺瓦将军被困在城内的时候，也不见你们行动分毫！”    “那、那是为了保险起见！”凯lún有些慌乱，“如果……如果……如果布列坦人的军队从南边支援过来，我可以……”    “那么，还请凯lún先生下次与我们的部队一起行动吧。布列坦的支援军队可是有两名伯爵阶强者带队。阁下贵为公爵之子，万一出了什么事，我这样一个村姑可担待不起。”    贞德的声音锋利，在气势上丝毫不让。    凯lún怒极反笑，他转向身旁的贵fù人，礼貌地微笑了一下。    “好了好了，以上都只是玩笑而已。奥尔良的圣少女，我哪里敢不欢迎？这样吧，我为你引见这几位高贵的女士，你可以加入我们的话题，刚刚我们聊到哪里了？”    他给贵fù人们递了个眼色，几位贵fù自然心领神会。    “聊到北方的维京人，凯lún大人说他们是北欧日耳曼人的血统，我们本来还不信呢~”一个年轻的女士笑吟吟地说。    “还聊到南边神秘风沙里笼罩的埃及呢，说埃及人包括密苏里人、马什里奇人、昔兰尼加人、克里特人~我都不知道这个世界上竟然有这么多人种，你说是吧？”    一位贵fù开口说道，她身穿紫色礼服，衣服面料上缀着小小的宝石，看起来像是挂了稀稀落落星辰的浅紫夜空。    可惜这些宝石成色很差，十分劣质，就好像是她身上过于浓烈的香水，全凭裁缝把瑕疵的一面掩盖，却还是从透明的色彩里透了出来。    “不懂的太多，平时应该多读读书呢，毕竟比起乡间的少女，我们还算认得几个字呢。”    “我不关心什么人种。法兰西就是因为你们都在研究这些没用的东西，才变成了今天这个模样。”    贞德冷冷地说，“这样的东西不是写在史书上，就是拿来卖弄的，于我有何意义？况且他们都是弥赛亚所造之人，本应是兄弟姐妹，灵魂并无差别。”    “既然圣少女大人不懂高雅的事情，那么，我们就来玩一些有趣的小游戏吧？”    凯lún见讽刺她的出身不见效，只好换了一个策略。    他打了一个响指，就有一名衣装妥帖的贵族管家走上前来。手中的托盘上放的不是食物，而是两把贵族用的细刺剑，看起来就像是吉尔丝所用的那样。    类似于前世击剑运动的剑，两侧无刃，剑身十分圆润光滑。    唯一有锋利的刺的剑尖部位，则是塞上了一个半球形套子，上面沾了许多白色的粉末。    然而贞德从来没有用过这样的武器。    “既然阁下想穿着戎装参加舞会的话，我自然不能怠慢我们的圣少女啊。”凯lún微笑。“那么，就这样，以战斗的方式为大家送上一场余兴节目好了。”    说着，他从托盘内取出了剑，管家走到贞德身旁站定，凯lún也做了一个“请”的手势。    “这是贵族之间比较流行的击剑，只要击中了对方，前端就会在对方的身上留下一个白印。这样就算是胜利了，怎么样，很简单吧？”    好像是在给一个什么都不懂的小孩子介绍。    贞德知道这是在戏弄她，不过……她好像确实不太了解这种运动。    “既然是小游戏，就自然要有个彩头。这样吧，我随军带了一瓶上好的红酒，产区刚好在我们的圣少女来自的香槟大区。”    凯lún微笑。    “若是圣少女胜了，这酒就给大家一起尝鲜。若是输了，圣少女也不需要付出什么代价，只是这酒就由我自己来享用了。”    他的这一番话，炒热了现场的气氛。    这赌局就算是强行拉着所有人入了局，现在贞德更是没办法冷冷地拒绝，那样会让大家都觉得扫兴，她只能硬着头皮拿起了剑。    贞德拿起剑，在手中轻轻挥舞了两下，上面白色的粉末掉落，掉到了贞德自己的衣服上。    “哈哈哈哈！”贵族们发出哄笑。    “喂，你们这些家伙欺负一个女孩子，未免也太过分了吧？”    一个清甜的女声从高处流淌下来，正是大主教莎莉，她正从二层的侧面楼梯走下，提着礼服裙。    这礼服裙没有装饰，只有素净的白色和神圣的十字，像是一道光。    “哪敢哪敢，这可是奥尔良的圣少女，今天是她的主场。我只是和她玩一个游戏。”    “但你们……”    “没关系，是我接受的。”贞德打断了莎莉的话。    【兰斯大主教-莎莉】    名为大主教，实则是偶~像！的存在！    “亲吻我的戒指，就可以获得神的救赎哟！”    ――――――――――――    是葡萄君约的彩色chā图嘿嘿，话说可不可以用来抵加更呢~思考中    感谢画师ogo-    请勿随意转载哟~当然当成锁屏tiǎn是没问题的~
    
     

第四十章 击剑决斗【加更】
    
    
     
    
     
    
    什么嘛，这个自作主张的臭女人!    兰斯大主教莎莉忍不住跺了跺长裙下的小脚。     自己明明是在帮她解围,可是她却这样拒绝了。    哼，如果出了什么事也全都是你自己活该!    说起来为什么要帮这个臭女人呢?明明    明明自己下意识地不想信任她,明明自2十分嫉妒她,十分十分嫉妒她。    全法兰西的圣教信徒只能看着她-一个人才行!    只有她，兰斯大主教莎莉-玛芮白才是法兰西至高的主教,就算是教廷派驻王都巴黎的红衣主败，也无法与她的地位相比拟。    女兰斯大主教、天才少女!    如此多荣光加身的她，绝对不允许另外-个人，从她的身上夺走其他人的视线!    眼前这个村姑偏偏做到了。    奥尔良的圣少女，如今真的解救了奥尔良。她已经成为了传奇。    莎莉当然嫉妒她。    可是，每次看到她沐浴在神光之中的时候,她就觉得自己心中的恨意消失了，怎么也讨厌不起来,哪怕这个少女威胁到了她在信徒们心中的地位。    莎莉微微咬住自己的嘴唇。    哼，既然她自取其辱，那就好好看看她的逑喟伞    “预开始!”    -位贵fù人充当这次比赛的裁判，将一只手绢抛起，当它轻飘飘落地的时候，剑光已然jiāo击在一起。    口r牡小玩    贞德脸色很快凝重起来，想驾驭这刺剑比自己想象之中还要难。    róuruǎn的剑身,就是在刺出的时候都在摇晃,若是被对方的剑攻击或是格挡,也同样会产生形变    这会使战斗向难以掌控的方向滑落。    贞德自己都难以掌控这武器,更不要说还有对方咄咄bī人的攻势。    她只好挥舞手中的刺剑，像是在挥舞平时的长棍。    “怎么了圣少女?不太习惯贵族的击剑术么?要不要给你一本书好好看看?哦对，还是请个剑术教练吧?    凯lún的进攻游刃有余,甚至还可以在这个时候有闲心嘲笑她。    “不过有没有人愿意为平民授课还是个问题呢。    贞德并没有说自己已经是洛林公国册封的自由骑士的事情。她觉得这种时候，强调自己和对方站在同一个队列，实在是让人恶心。    凯lún的剑看起来像是在随便戏弄这位圣少女，表情也十分的淡然。然而只有他自己知道，从小接受了击剑术训练的自己竟然这么久都没有啃下这根硬骨头。    可恶!    但表面上又必须装得轻描淡写，这样才符合贵族的礼数。    “不愧是吉尔丝元帅看中的少女啊。”杜诺瓦感慨，他的声音在莎莉身旁响起，“要喝- -杯吗?大主教。”    se轻小说    莎莉点了点头,对方就很绅士地给她取了-杯红酒。    圣职人员都是会喝红酒的，这是一种传统礼仪。    “我看她打不过凯lún,是在逞强吧。”莎莉不悦地哼哼说。    “她每一次进攻，都在成    杜诺瓦拿着红酒杯子的手伸出-根食指，指着贞德的动作。    “看起来，她好像根本抓不住手中的剑，无法控制剑的走势和形变,但是每一-次她都比上一次更加熟练一些。    贞德也不知道为什么会有这样奇怪的事情发生。    前世的她也不擅长体育运动，是个标准的乖学生和暗地里的动画宅,为这个，和小林老师学剑道的时候还闹出很多笑话。    也许是因为黑贞吧，是她的身体之中有着更丰富的运动细胞,这剑在手中，好像越来越灵活，越来越受到她手腕的控制。能行!    凯lún心中发冷，但是,还好他准备了另-一个保险措施。    他稍稍用力活动了自己的手腕，做出-个夸张的击打动作。    剑刃划过银亮的剑花，然而在这剧烈的冲撞之下，剑刃尖端的圆形套子竟然甩落了下来!    它落在地上，与地面撞击，白色的粉末四溅开来，并且发出了清晰可闻的声响。    人群之中发出惊呼，杜诺瓦也大呼不好。    “混蛋!都给我停下!”莎莉不禁喊出口来。    ooksfa，    但是什么也阻止不了这电光石火的一剑，就算贞德抬起剑，刺中凯lún，也是无刃的尖头,到最后胜利者依然是自己。    这是他早就准备好的,只要稍稍用力，自己这把剑的塞头就会掉落。    而这- -切，都可以归咎于意外!    自己完全可以拍拍留在身上的白印，礼貌得体地微笑着赔罪,然后把那瓶红酒分享给大家，自己认输。    凯lún脸上冷笑,抬剑发动了攻击。    这样的局势,对方这个新手完全无法阻挡，因为唯- -的化解方法，就是双方的剑尖毫无偏差地攻击到一处!    =    这样的事情根本不可能。    至少对于贞德来说，绝对不可能。    然而他忘记了，贞德是屡次创造了奇迹的少女,而这一一次, 幸运女神的天平再一-次倾斜向了她    凯lún看到自己的剑，刺入了对方尖头小巧的软塞之内。    他咬着牙，下意识bào发出更强大的铁魂，这是身体下意识的反应，凯lún已经动了杀心，他绝对不会蠢到放弃。    贞德竟然也同样bào发出比平时更巨额的铁魂。    铁魂的力量碰撞,直接将那软塞bào开，白色粉尘也随之四散，溅落了一地。    两个几乎只成一点的剑尖，撞在了一起!。c父i 大上    贞德与这凯lún实力大体相当,然而双铁魂源泉同时发力，在-瞬之间增加的力量却是要更多于    凯lún手中的刺剑，竟然好像盛放开的花朵-样，张开了数不清的“ 花瓣”。剑身从中间被突破、贯穿，裂成一道道铁丝,向四周张开!    显而易见，贞德胜了，而且赢得这样彻底。    凯lún从小学习宫廷剑术，自认在法兰西宫廷之中，单凭剑术已经算得上高手，现在却这样败给这个可恶的村姑手里!    他当然不甘心。    四周没有欢呼声，因为周围是一-张张惊愕的脸。    这样的情况，在击剑之中实在是太难出现了。    要极为精准地刺在一-处， 一点点偏斜对细软的刺剑都足以产生巨大的改变。    而且，贞德这- -瞬间bào发出的铁魂力量，远超于和他同等实力的凯lún!    这完全没办法用常理解释，所能解释的，唯有奇迹。    这一片惊愕的死寂之中，走廊深处传来的陶器碎裂声，-个女仆慌慌张张地跑进了大厅里来。    “出、出现能把人变、变成石头怪物!    求票票求票票~    本次为加更。    目前欠3更    感谢[繁花538 ]送出的5张月票!
    
     

第四十一章 石化的诅咒
    
    
     
    
     
    
    事情就发生在与主堡大厅相接的侧廊之中。     有一名女仆变成了石像，手中还端着正准备上菜的盘子。    这盘子倒是没事，浅盘里是-只烤制得精美的烤rǔ鸽，搭配了-些鲜红色的小果,作为点缀的同时，加热之后流出的汁yè也让鸽ròu变得更加鲜嫩多汁    咳咳咳!关注点搞错了。    贞德下意识地吞了吞口水，正色起来。    同时另-位女仆上前收了这石像手中的盘子和餐食，为贞德减少了不小的压力。    自然，也是因为这位圣少女到了，她的心中安心了不少。不然谁也没办法确定，会不会因为接触到了石像自己也变成石像。    总的来说，盘子和里面的食物都没事，唯-有事的是人本身。    女仆少女惊恐的面容因为石像的缘故最终定格，每一点细微的表情都被最终定格在了脸上，保存了下来。    她保持着半转过身的姿态,站立的姿势很稳,没有跑动或是起跑的姿态，也就是说这石化的过程只是瞬间完成的。    有谁在身后叫了她一下，然后她回过了头。    但是身后的人应该并不可怕，不然她会第一-时间逃跑。    而当她看到了恐怖的东西时，已经太晚了，石化已经开始了。    贞德望向这根本没有什么线索的现场,偏过脸望向周围，观察起周围的环境。    身后从jiāo际场来到这里的贵族们议论纷纷，有些胆大的男xìng贵族趁机讲起了民间恐怖怪谈，惹得贵fù们往他的怀里钻。不得不说实在是趁火打劫的计划通。    “你们没有看到可疑的人经过吗?。贞德问这些仆大。小说    仆人们纷纷摇摇头。这就有些奇怪了,这西式的侧廊与东方不同，两边都是封闭的，- -面有窗，不是直接连接到庭院的那种。    然而没有被推开的窗子，直来直去的通道里也没有任何目击者。    月光从窗子投shè进来，看起来十分诡异。    看来只有先弄清楚这石化的问题了。    “好像是诅咒。”兰斯大主教莎莉手指贴在石像上，缓缓说，“难道这里有布列坦留 下的人?    贞德摇摇头，表示自己也不清楚，正要默默念诵起祈祷文，联系W菲尔，却发现自2这祷文又记不太清楚了。    果然，能记住这个时代充满了繁文缛节祈祷文的，事实上是黑贞,现在她陷入了沉睡,这部分记忆竟然也不太清楚了。    贞德表示十分沮丧，不过还好自己现在已经是天国圣女之身，被授了圣印，因此可以直接用令咒呼唤W菲尔。    贞德垂下手，看起来随意的动作,却是把手掌挡在自己的两个大腿中间。    因为圣印的位置,实在是太羞耻啦!    那种部位亮起圣光什么的，就算是-神贞德也没办法接受。    圣印周围亮起金色的令咒，这是属于圣女的权能，拉菲尔很快响应了令咒的召唤，出现在了贞德的面前,通过圣印进入了她的身体。    圣光也从圣印的所在延伸开，迅速蔓延到贞德的全身，将她的身体笼罩在淡淡的金光里。    人群再度惊呼。    就连莎莉的眸光都不禁晃动，因为这样的技术，实在是太难得了。    [圣体模式]，一般只有请天使附身，或者是达到-定[神通]的圣职人员才能做到。    这个“一定神通”，唯有教皇大人直属的枢机会中的12名枢机主教能够达到。    莎莉她也只是达到过一-两次而已，时间都非常短暂,不受自己的控制，而且事后会丧失圣体模式期间的记忆，只能靠其他人得知发生了怎样的事情。    贞德却是随随便便就达到了。    大主教莎莉能看到那跳动着的圣印所在。    居然有人把圣印放在那种位置，这家伙是认真的嘛!虽然那里确实够安全，可是    贞德自然不知道莎莉咬着嘴唇的样子之下，有这么多的内心戏，她只是在心中焦急地问莅菲尔    “这个诅咒可以解开吗?”    “只要用圣愈术就可以了哦，诅咒、伤痕，都是可以消除的东西。”莅菲尔说，“ 只要我把力量借给小贞就没问题哟~”    “那圣愈术的祷文是什么来着?”    “真是没办法呢，就重复-遍好了。”    贞德默默念起关于治愈天使莅菲尔的祈祷文，她按照W菲尔的指导，将自己的手掌按在了石像的心脏部位。    口r牡小玩    圣光的力量从她的手中涌动出来,像是清泉- -般浸润着石像的表面， 顽石一点点融化，最终变回了róuruǎn的ròu身。    贞德的手还保持着原来的姿态，看起来就像正按在这位大xiōng女仆的xiōng上    而且为了确认石化的诅咒是否已经解除了,贞德还下意识地捏了捏。    确解除了。    不然怎么会这么软，这样- -捏 ,整个手掌都被变形的软ròu挤满了    “啊!    女仆被非礼的尖叫声盘旋在空中，久久不散。    “原来是这样吗?    几分钟之后，贞德总算解除了误会,并且听这位被石化诅咒的女仆说了事情的经过。    贵族们的宴会不得不暂停，因为这样的事件实在是太邪门了。    之前贞德就听说过这W尔良城内出现了怪事，果然不是因为什么天道好轮回，而是确实有什么东西。    之前的布列坦守军也没能解决，现在这样的问题延续了下来,终究还是要解决的。    过一段时间王太子查理七世也要起驾来此，进入已经被解放的奥尔良城，种种隐患自然必须提前解决掉。    不然这个迷信的时代,肯定会有人认为是什么弥赛亚发怒降下征兆什么的。    只能说还好现在发生了。sf 牡j \ 况    事情发生在几分钟之前,有一个身穿白色带褶叠衣裙女孩子在侧廊里叫住了她,似乎是问路的    那个女孩子看起来没什么奇怪之处，银白色的头发很罕见但是并不算怪异,唯一奇怪的是她戴着眼罩，眼罩把双眼遮住。    按理说这样是完全看不见路的吧，但是她的脚步声十分平稳。    那眼罩之上，突然有什么东西浮现了出来。的头像就可以看到咱的菠萝圈啦!    求票票!求关注菠萝圈~只要点击葡萄君卡哇    记得点关注哟!    有票票都请砸过来吧!    目前欠3更    感谢以下热心读者的月票和火券! -,达到之后会找画师为大家制作风间樱,也就是    [看个小说] 7500火券!这位壕正在冲击炎帝    小林老师的彩色chā图哟~ (所以就先不算加更了诶    [F雨摩里莎] 1张月票!    lgodssggel 5张月票    一-非 常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十二章 地毯式搜索【加更】
    
    
     
    
     
    
    “把人变成有这样的怪物吗?”贞德在心中问莅菲尔。     “这样的能力很常见吧?不过，气息很熟悉哦~”    “哎?    “没什么没什么~”带着笑意的声音,总是让人觉得非常在意啊。    “这样吧。所有人集中到大厅里，宴会依然可以继续。”贞德转身朝向正七嘴八舌的贵族，‘既然圣光--弥赛亚的力量可以解除这诅咒, 对方应是神的敌人之一。    说到这里贞德好像听到莅菲尔咯咯地笑了两声。    哎?自己刚才的话有什么问题吗?    “兰斯大主教莎莉大人会保护诸位，- 切都可以照常进行，不必担心，只要大家集中起来，不要落单，就不会有任何危险。”贞德说。    这样的话让人很是安心，况且贞德自己有解除石化组咒的能力，这也是有目共睹的，贵族们表示了感谢，纷纷回到了大厅之中去。    “没问题吧?”贞德看向莎莉，“这么麻烦你。    这个无礼的村姑居然也会用这样软软的话语来请求自己嘛。    好开心，咳，不对!    明明自己贵为兰斯大主教，有事情拜托自己用这样的温言软语才是正常的才对吧!    “既、既然你这么拜托我了,真是没办法，就让我来保护这些弥赛亚的羔羊吧。    叉着腰，昂起头，还十分不屑地哼了一声。    只是这些都掩盖不了微微发红的脸颊，可以说非常傲娇了。    “谢谢!”    贞德弯身鞠了个躬，发飘动，身后的麻花辫也随之甩动起来。    然后她快步跑入幽深的走廊之中，脚步声在狭窄的通道之中回dàng起来,她从墙壁上摘下了一支火把。    ( sr牡小玩    这主堡足有三层，四角还有高耸的塔楼，并非是全都有照明的，因为他们的入驻也仅限于前两层的部分。    毕竟这城堡之前出过那样的事，在布列坦军队里有邪魔一样的存在，事实上是吸血鬼，将所有的战俘和军队转化成了狂暴的吸血僵尸。    大家也觉得非常恐怖,不敢深入。    而角落里的塔楼,之前关押了各种各样的贵fù人和贵家小姐，听说吸血鬼喜欢喝女人的血，所以将她们豢养了，作为无用的人畜。    光是听起来都让人觉得心中发冷。    其实若不是贞德单qiāng匹马地解决了奥利弗伯爵，而风间樱又把余下三名吸血鬼男爵解决掉,恐怕他们面对的麻烦要更大。    吸血鬼僵尸，这种遇到血气之后行动十分敏捷,又能像普通人类一样使用铁魂的怪物，实在是要比普通的士兵更为强大。    虽然入城之后[贞德和莎莉，以及她随行的低阶圣职人员一起在主堡之内搜寻了-番， 确认没有一个吸血僵尸留下。    但大家还是觉得yīn森森的，不愿意住距离“ 人世”比较远的区域，所以第三层和塔楼直接空掉了，连照明都没有。    贞德走在这没有人的第三层，就算自己是圣少女力量加身，但是内心中的恐惧，还是完全无法消除的，尤其是在这幽深走廊之中，她能听到自己的脚步声和心跳声。    还好有范菲尔作伴    booksfa    不，还是不如没有这家伙吧。    二权小说    贞德总能感觉自己的耳边出现“呜呜”的风声,那完全是圣印之中W菲尔的声音造成的，这家伙装神弄鬼的，让本来就害怕的贞德更害怕了。    “嘿嘿嘿，小贞害怕的样子很可爱哦~”    “喂~”    “被圣女大人使~用了这么多次，当然要收取一点点回报咯~”莅菲尔腹黑地笑着,继续发出“呜呜呼”的声音,然而贞德这次倒是觉得很可爱，不禁笑出声来。    然而就在这时，她听见了什么动静。    前方一个房间之中，隐隐听到了什么声音。    贞德放慢了脚步，悄无声息地摸到门口，铁魂在手掌之中凝结出旗帜，然后猛地推开门。    “哇啊? !”    房间里也响起了非常响的尖叫声。    这是一个巨大的图书室,室内只有一只烛台在中间提供照明，还不是摆放在桌子上,而是在地    在昏黄的灯光下，一个小小的身影正在- -点点吃切碎的烤羊排，- -边用油乎乎的小手翻书。    这一幕如果被这个时代的学者看见了，不知道要多么心痛。    虽然这个时代也有不少小说，但是发行并不像是地球那么多。    造纸技术落后，纸张昂贵是-方面。    而且所有的文字都必须誉写上去，有专门这样的书坊，雇佣大量的抄写员进行抄写，人工成本高昂，因此只有贵族或是富商才能买书来看。    而现在这个小个子女孩却肆无忌惮地用拿了食物的油手翻动书页。    而且贞德认出了这家伙，正是珈百璃。c c久小产    珈百璃注意到贞德，长呼了一口气，重新换上了没精打采的声音。    “我一-直都在这啦，有什么事情吗?”    一副闲人快滚的架势。    “没什么。等等---你汉沉迷骑士小说了吗?”    “不是啦，自从看了堂吉诃德之后，对那种书完全没兴趣。”珈百璃说，小小的个子配上不断吃东西的样子，活像是个可爱的小仓鼠。    说来也对,|堂吉诃德本来就是对当时“中二病骑士小说”冲击极大的搞笑文,让人再也不忍直视骑士的冒险,按理说确实解除了珈百璃的书瘾才对。    “是其他的书啦，大城市的书果然不一样!以前的小说简直老掉牙了。这本书超有趣诶!好像是一个头发五颜六色的邻国王子写的。    珈百璃举起自己手中的装帧精美的精装书,封面上又是白皙的大腿又是女仆装的，看的贞德也吞了吞口水。    “书名叫《有钱就可以对禁yù系女仆为所yù为》。    “我也要看!”    “这么好看才不给你看!” 珈百璃把书护在心口。    “小贞还是去办正事吧~奥尔良等着你拯救哦~”莅菲尔笑吟吟地阻上了贞德。    当贞德登上一座塔楼的时候，突然听到了女孩子的哭声。    “小贞有没有听说过哭泣的幽灵女孩?”    “哎? !”贞德被吓得瞬间zhà毛。    booksfa    se权小说    “是东欧的传说哦~不过现在那里已经被半兽人毁灭了，不过，那样的话,游dàng的鬼魂故事就更有趣了~我可以给小贞讲讲”    “不听不听!王八念经!”    -个银白色头发的身影,突然在一间敞开门的房间里出现，贞德赶紧退了回去，不会被发现吧    那应该就    她下意识地吞了吞口水。能把人变成石像的怪物。    求票票!求关注菠萝圈~    有票票都请砸过来吧!    目前欠3更    感谢以下热心读者的月票和火券! - -    [第八维度] 10张月票!    [花落莫相思] 1张月票!    [hsq] 1张月票!    [胡适之] 3张月票!    月票达到449如更    一非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十三章 月之天使
    
    
     
    
     
    
    塔楼之中的房间，窗子比主堡内其他房间的窗子更大。     大概是因为想缓解塔楼之中所住之人的孤独感吧，这样在高处欣赏到的景色也是非常好的。    而在这极为巨大纤长的雕花窗前，坐着-位银白色短发的少女。    她的头沉在自己手臂环绕成圈围之中，看不到脸，只能从她双肩的抖动,判断出她在默默哭泣    月光从她的背后shè入房间，把她的身影牵扯出巨大的影，在地面上张牙舞爪的。    她没有发现贞德。    这似乎就是在塔楼之中哭泣着的幽灵。    贞德收起了手中的旗子，但并没有收起警惕的心，慢慢走了过去。    “那你在这里做什么?'    “不要靠近我!”对方的反应非常激烈。    “为、为什么?”    “你会变成石头好多被我变成了石头。    “诶? -没关系的-那种事情根本:    “我控制不住那种力量!所以不要过来!不要过来了!”少女的声音里带着哭腔,显得十分嘶亚。    尽管她有些疯狂，但这样的嗓音只是听起来就让人不禁心生- -股强烈的保护yù。    贞德还是忍不住向前走来，想要帮助这个躲在塔楼里哭泣的女孩子。    “已经说了吧-不要一“不要靠近我! e权不治    少女突然暴起，从她的手中冒出了巨大的银白色铁链，像是蜿蜒爬行的巨蟒,扑向贞德的方向    贞德手中铁魂乍现，眨眼之间旗帜已经出现在手中,旗杆与铁链jiāo击,发出哗啦啦的声音，令人不禁牙龈发酸。这少女的力量竟然让贞德退后-步,而且她手中的铁链上没有铁魂，取而代之的，是一种耀眼的银色辉光。    这铁链本身就是银白色的，看起来像是- -只罕见的银白色巨蟒。    在这种辉光的加持之下，竟然与贞德魂具之上的铁魂相抗衡，甚至隐隐有强于贞德的意思。    对方确实戴着眼罩，就像是女仆提供的目击证言-样， 而在这眼罩之下，即便厚厚的黑色布料也不能遮住那有着奇异纹路的银色瞳孔。    贞德心中一-惊，下意识地后退了-步。    “等等    银色短发的少女也同样十分惊讶，她没想到自己面前的这个女孩，在看到这双奇异的银色双瞳    时，完全没有变成石头。    而且现在，那银色的瞳孔也暗淡了下来，其中诡异的纹路消失不见,完全变成了普通的眼罩少    “因为她是天国之圣女哦~当然不会受到影响啦~”    拉菲尔的声音传来，贞德感觉自己体内的力量被抽出了一部分， 便是莅菲尔以圣灵的形态离开了圣印，出现在房间里。    or 牡小玩    “真是好久不见啊，纱纱~”    “拉、拉、莅菲尔!”眼罩少女发出十分慌张的声音。    “哎? 们--认识?”    贞德看着两人相见的-幕，莅菲尔居然有这么多朋友吗?不是吧，或者说会不会是因为这个女孩也    “嗯，我来给你介绍一下，她叫纱莉叶，是个天使哦!    “天使? !”    贞德感觉自己的下巴都要掉到地上去了，这是天使? !    为什么蓓莉尔那么好心带领大家搞建设，小萝莉别茜卜虽然贪食但是也挺可爱的。而面前这个银色短发、头戴眼罩、瞳孔诡异，而且能把人石化天使? !    “果、果然像声音瞬间变得低落了下来。    “不不是这样的!”贞德赶紧强调，因为这银发少女看起来有些可怜，而且此刻也没有那么诡异的银色眼瞳亮起。“确很像天使啊。    “真的吗?”像是感觉到了什么救赎，对方立刻追问。    “嗯!    想想看暴力的乌莉尔，腹黑的莅菲尔，懒惰的珈百璃什么的    就觉得这个女孩子除了瞳孔的颜色诡异而且有着奇怪的图案之外，xìng格还有点可爱的。    “纱纱是月之天使哦。是守护人类灵魂、掌管月亮的天使。她的能力是[邪眼] ,只要被邪眼瞪到的生物行动将会被封死，变成石像，不过如果小贞你借用她的力量的话，只能让人的行动稍微停下来一点。    “就算能停下来一点也是超好用的能力啊!”贞德感觉像是捡到宝了似的。    “你觉得”纱莉叶弱弱地开口问道。    贞德点点头，她很快意识到了自己的失态，好像把对方当成是一个道具似的，为这样的能力感到惊喜，也稍微收敛了-下自己的欣喜之情。    “不过,果然这城里的石化事是你造成的嘛?”    纱莉叶小口微张，银白色短发,3黑色眼罩的样看起来竟然有点像是贞德前世tiǎn过腿的2b小姐姐。    只是她现在看起来更柔弱，她点了点头，脸颊上的泪痕还十分明显。    “月亮升起的时候，纱纱的力量会不受控制。就算是眼罩也盖不住的，而且，纱纱在凡间夜晚会自动幻化成真实的身体。力量会随着月的yīn晴圆缺而变化。如果今天是满月的话，恐怕小贞根本会被砸扁的~”    “抱、抱歉!”纱莉叶非常拘谨地鞠躬道歉。    “没什么被变成石头的人，我会和莅菲尔解决的。你不必为此担心。”贞德安慰她说。如果可以的话，就留在我身边吧!    booksfa    “哎? !留、留在身、身边?    界罘好,。他2 sf轻小说    “没、没、没什么!”纱莉叶非常坚定地说道。“不 不必在意!    “小贞是我们天国的圣女，不会被你的力量影响，当然，也可以抑制你的力量。    刚刚纱莉叶在与贞德对视之后，那能穿透眼罩的发光银瞳确实暗淡了下来，而且其中的纹路也消失不见了。    似乎确实如技菲尔所说，贞德能够抑制她的力量。    “我会跟着你我的任务本来也是辅圣女大人!在这里只只是迷路!而、而已!”纱莉叶慌慌张张地说道。    “看来圣谕是让你来奥尔良等吗?”莅菲尔问。    “正、正是!”    “欢迎加入我们。我会努力的!    贞德露出了活力的微笑，只是心中依然有一缕难以消散的担忧--    就像珈百璃是接到圣谕在栋雷米等待她，纱莉叶接到的则是在奥尔良,好像自己的每一步都是被设计好的棋局。    难道，这个世界真的有命运吗?    -那欺压众生的铁律,    求票票求票票~    目前欠3更:    感谢[灵尾]送出的1张月票!
    
     

幕间 第四十四章 梵蒂冈特使【加更】
    
    
     
    
     
    
    “可恶!可恶啊!你、你们这群废物废物!”    华丽的酒杯被推倒在地,稀里哗啦地碎成了-堆晶莹的粉尘,酒瓶也摔了个粉碎，内里的红酒佳酿像是进溅开的鲜血。     反正沃里克公爵已经把酒喝得差不多了。    “瓦尔特伯爵那个废物!就不应不应该打那么疯狂的仗!什么三个月攻陷希农!都特么的扯淡!现在好了，他是死了!圣少女和蓝胡子马上就要在W尔良会合了!”    沃里克痛苦地嚷着。    他是镇守巴黎的将领，此刻自然像是热锅上的蚂蚁-样。    圣少女贞德从奥利弗伯爵手中夺取了W尔良，就像是预言传说之中所说的一样。    法兰西元帅吉尔丝,也在前线击溃了撤离之中的主力部队，几乎全军覆没。    以瓦尔特伯爵为首，两名伯爵阶、十二名子爵阶、还有四十多名有爵位的男爵阶强者，全部折员!    现在的巴黎，已经变成了一个空壳。    沃里克公爵本是勃艮第人想建立的新帝国王都的守城大将，现在却成了孤家寡人。    "“贝德福德公爵那个该死的老狐狸!果然想害死果然果然是这样!    沃里克瞪着-双布满血丝的眼睛，精神已经濒临疯狂。    他在豪华的卢浮宫中不停地踱步,对陈列的大量艺术珍品一点都提不起兴致来， 现在的他极为焦虑。    他向贝德福德申请求援的信函已经发出了不知多少封，但那位大人依然在后方的布列塔尼大区按兵不动。    )ζe之术治    贝德福德公爵,这场战争中布列坦军队的总司令,又多次代理朝政，如今帝国出征法兰西，他已经成为了布列坦帝国在法兰西境内的摄政王!    人们都说，在布列坦帝国之中,如今戴着皇冠的幼帝亨利六世只是名义上的皇。    但这位贝德福德公爵,幼帝祖父亨利四世的第3子,才是真正的无冕之皇。若非是这位流着皇血的公爵大人更觊觎法兰西这块肥ròu，即便幼帝亨六雷厉风行，lún敦的时局仍要yīn晴难定-段时间。    而沃里克公爵自己，却是一个到哪里都被排挤的可怜虫。    他那浸满荣光的家族早已经衰落,他的先祖传说是公爵阶的顶尖强者，而到了他曾祖父的那一弋,接受了传承也只剩下侯爵阶。    力量随着血脉日渐衰弱。    现在到了他的手里，- 一个实力只在伯爵阶的公爵大人。听起来实在悲怆。    幼帝亨利六世之所以派他来法兰西，也是为了尝试着辅佐制衡贝德福德公爵。    毕竟沃里克人畜无害,家族衰落，在lún敦的皇庭早就没了话语权,派出来也只是个空壳子公爵至少看起来并无恶高:    是真能在这里找回家族荣光，制衡贝德福德，也是一-件好事。 不能的话，也本就不抱希望,保住幼帝在lún敦的权势已经是一-件好事。    但幼帝的用意实在是太过明显,沃里克本以为自己在巴黎站稳脚跟，可以混吃等死，尽快尽多地为家族繁育后代，可是，他还是波推到了最危险的地方。    贝德福德想除掉他，他在等那个法兰西女巫贞德杀死他,之后与幼帝瓜(分他剩下的领土和家业-定是这样的!    o    ce格小说就在这时，一个声音仿佛是救赎的光，从高处投下，令沃里克公爵大喜过望。    “主教科雄大人到了!”    穿着丝质长袜的侍童报告，布列坦人崇尚可爱的小男孩作为贵族圈的侍者。    不过沃里克这时没心思注意这侍童的长相,他挥手让侍童退下，赶紧整理了一下衣装,把沾了酒渍的部分掖住。    那位来自梵蒂冈的使者步入房间，如果贞德在此地，-定能看出那人正是皮埃尔科雄!    他现在身穿梵蒂冈特使的白色长袍，风尘仆仆，那贪婪yīn郁的脸颊上,有一种得意洋洋的感觉    他的弟弟阿道夫就在他的身后，双手捧着有着教廷印章的圣十字。    另一位穿着洁白的衣袍，看起来像是神圣的圣女一般的女子正是魅魔子 爵西蒙妮，只是现在她以人类之身,又是如此圣洁的身份。    如此清秀的打扮却也掩不住内在的媚骨，如今她对这副人类身体越来越得心应手，铁魂的力量都可以随意呼来。    讽刺的是，那贪婪的领主兄弟和地狱子爵现在是圣都梵蒂冈的特使。    这一切都是因为西蒙妮捐献了大量的晶石，并且捏造了在森林里击败女巫和恶龙,夺去了邪恶势力守护的晶石的故事。    权力与名望唾手可得。    “亲爱的主教大人，您能来真是太好了!请允许我这位弥赛亚的羔羊介绍自己,我名为沃里克, 布列坦帝国的世袭公爵。    “久闻爵爷大名，您先祖的大名如雷贯耳,如今的布列坦可少见您的家族这样骁勇彪悍的爵爷了。”    “这是自然!lún敦多是苍白病态的贵族男人，并且以此为美!实在是乌烟瘴气。”沃里克颇有共鸣地说道。    沃里克看起来五大三粗，皮肤有些黑且粗粝。脸孔和身体上十分多毛，体毛浓郁，就算剃掉也很快会再长出来。    所以他不是没有试过，而是确实也没办法融入贵族们的社jiāo圈子。    现在无论是布列坦还是法兰西都不喜欢这样的审美。    布列坦喜欢苍白优雅的贵族，法兰西喜欢剃干净体毛，用长筒袜勾勒男人美好的曲线。    不过沃里克公爵自诩是这时代的一-股清流,今天得到皮埃尔这样的拍马赞誉，自然是尾巴都要翘到了天上去。    “繁文缛节自是不必，这次我来巴黎，是代表梵蒂冈,代表圣座大人的意志。    这普天之下，能被称为“圣座大人”的仅有一位,那就是梵蒂冈的君主、圣教世界手握神权的帝皇、弥赛亚于人世之中的代行者--教皇 英诺森大人。    “圣座大人对这场战争如何看待?他已经明察到那个奥尔良圣少女是个可恶的女巫了吗?    “圣座大人正是命我们来调查这件事的。”皮埃尔说，眼神里全都是暗示的意味。    他在暗示，贞德究竟是巫是圣，只不过在他的言辞之间。    “还请主教大人解救我们!那个女巫很快就要攻到巴黎了!”    “这倒不必担心，科尔苏正在从勃艮第公国赶来的路上，想必近日就会抵达巴黎城。”    “科尔苏? !”    沃里克公爵不禁惊叹，同时也有些恐惧。    科尔苏，勃艮第公国的[黑宰相]，据说是使用黑巫术的怪人，也正是他用邪法控制了勃艮第的傀儡大公约翰!    难道梵蒂冈请的援军,是那样的家伙吗?    “那么，在巴黎的这段时间，就劳烦公爵大人了，至于那个女人的事情，我还要观察-段时间方可甄别。”皮埃尔脸上的微笑仿佛就在暗示对方破财。    虽然心中阵阵发冷，可沃里克还是吞了吞口水:    “这是自然。我希望您能---亲手烧死那个女人!”    “sanctasilicitas! (拉丁语:赞美)”    求票票!新的一周记得点赞哇~    只要点击葡萄君卡哇伊的头像就可以看到咱的菠萝圈啦!记得点关注哟!    目前欠2更    感谢以下热心读者的月票和火券!    [夜夜六六] 1张月票!    [刀刀剑剑] 18张月票!    [沪江网校景老师10张月震|    一非常 感谢每-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十五章 我有特别的修炼技巧
    
    
     
    
     
    
    吉尔丝是在十几天之后进驻奥尔良城的。     这时王太子查理七世已经从风声鹤唳的希农，到了繁华舒适的奥尔良，他的宫廷也随之驾临。    吉尔丝是凯旋归来的元帅,尽管并没有什么排场，但是在W尔良所受到的欢迎极为热烈，甚至远远超过了对王太子的欢迎。    只是吉尔丝xìng子冷漠，有人说她只有在战场上才会露出真心的笑容，在欢迎的人群之中，她冷得像是-块不肯融化的极冰，夹在烧得炽热的火炭中间。    王太子与特雷木公爵自然立刻召见她,可是吉尔丝刚到W尔良,就钻到贞德那里去了。    “集集尔湿姐贞德的脸蛋被拉抻着,只能发出模糊不清的声音,勉强完成自己想说的话。    “真是让人好生想念呢~小野猫~”    吉尔丝露出笑容,虽然依旧是捏着贞德的脸蛋，但手上的动作放得轻柔了不少。    “我就想着快些打完仗，就可以来见小野猫了~”    “报告!元帅大人，特雷木公爵    一个小厮冲进厅内正要报告,却看到了吉尔丝欺身压住贞德的景象，顿时觉得自己来得很不是时候。    “快滚!我今天谁也不见!”吉尔丝声音冷厉，似乎有些动怒。    小厮立刻退下，吉尔丝那冰冷的脸颊转向贞德之后，又再度柔和了。    “我从前线回来，可不是为了给yīn郁的公爵大人和无能的太子殿下汇报的。是为了品尝我可爱的少女呢~”    “不要用种这种羞耻的说法啊!”贞德抗议。    “品尝”什么的，给人的感觉好像贞德只是-块可口的小蛋糕，才不是那样!    “好~好~”吉尔丝满眼宠溺。    和贞德在一起的时候,她似乎变得不太-样了，还伸手揉了cāo贞德的小脑袋，好像真的把她当成了一只小猫咪。    “又变强了不少呢~该不是想追上我的步伐吧?”吉尔丝轻笑。    “4那种事。”    虽然被吉尔丝说穿了,可是贞德自然是死不承认。    她确实十分羡慕吉尔丝，也想成为她那样帅气的女爵,拥有强大的铁域什么的，这样自己也能对付更强大的对手。    不至于像上次一样，对付奥利弗伯爵几乎用上了一-切能用的底牌。    就算是自己现在是圣女，是能承载无限圣能量的人形圣杯，可是饭要一-00的吃，天使们提供的饭是无限的，只是贞德能使用多少，还要看她的精神力。    尽管限制颇多,但每一寸精神力都能调动圣光的力量，这本身就足够让一辈子研究神术的圣职们嫉妒得红了眼。    因此变强依然是重中之重。    这段时间贞德没有闲着，十真都在和之前一-样练兵。    享受了胜利之后，大家有些松懈，贞德所能调动的也只是原来沙隆镇的佣兵团那些人，贵族领主们自然不愿意受她这个村姑管理。    佣兵们之中，从寥寥几位骑士阶强者,到现在出现了众多男爵阶实力,整体平均水平也提高到了骑士阶，简直是-个巨大的飞跃。    曾经在佣兵的世界里，骑士阶已经是级的佣兵， 足以称为佣兵团长的角色。    然而现在他们中的大部分都已经达到了这样的层次。    小说    原本以为一辈子都要仰望的层次，现在则是被紧紧握在手里。优    一切都归功于贞德那神奇的旗子魂具,大大加快了修炼的速度。    而贞德自己也从中收益颇丰，可是她有些心急,因为风间樱竟然成长得那么快，那样就突然到了伯爵阶，让她心中不由得焦急了起来。    那确实和风间樱的刻苦有关系，贞德在呼呼大睡的时候,风间樱确实在努力修炼。    不仅如此,风间樱还有着影分身的忍者秘法，修炼起来事半功倍，贞德用旗子的特训她也一次不落。    真是太狡猾了。    至于吉尔丝，她- -直都高高在上，仿佛在云端，在栋雷米也是，在洛林南锡也是。    可是风间樱算得上是贞德身旁的人，现在她也已经迅速达到了更高的层次。实在是让贞德有些失落。    好像随时可能蹦出一个贱兮兮的企鹅:“不充钱你会变得 更强吗?    “不过， 要让你失望了，如果顺利的话，过不了多久，我可能会再提升一个阶位。”吉尔丝坏笑着望向贞德。    再提升一个程度? !    “嗯，侯爵阶。”    “怎么可能!那、那么快!    “说起来时间也不短了啊。”吉尔丝说。    为了不让贞德太惊讶，她又详细地说了-下，自己觉醒伯爵阶的事情。那个时间，大概贞德刚刚到达栋雷米不久,如今都已经过去了差不多半年的时间。那段时间里贞德是从男爵阶达到了子爵阶，现在正在向伯爵阶迈进。    是    护轻小说    “可是之前不是说，需要的铁魂”    “嗯。需要的铁魂含量十分巨大，这- -次晋升侯爵阶，所需要的含量更大。几乎相当于两三个伯爵阶的铁魂力量,这还是要新增出来的部分。”    贞德听到之后，不禁觉得惊讶万分，还有些惊恐。    如此可怕的实力!    现在她都总觉得铁魂流经的通道有点胀胀的,要是那么大在身体怕不是会把她撑的    乱七八糟什么的。    一想到那么大的东西放进身体里， 贞德就觉得深深的后怕。嗯，她说的是铁魂。    “我有特别的修炼技巧。    吉尔丝神秘地-笑。    “不过这是个秘密，到时候我会告诉你的。现在的话~嘿嘿嘿，前菜吃的差不多了，现在让我来试试主菜吧~”    说着，吉尔丝扑向了贞德的xiōng部。    “啊呀!不要!!!!!”    两女闹了好半天，吉尔丝最后还枕在贞德的大腿上睡着了。    光是听两女之间玩闹的声音,就让外面执勤的士兵都脸红心跳，不敢贸然接近元帅大人的领域    其实她们之间的玩闹-还蛮河蟹的。    与贞德腻歪了半天之后，晚间吉尔丝还是去见了王太子和特雷木公爵,简单地汇报了前线的战兄，也扫了一眼斥候递jiāo的情报一    sf轻小说    如今布列坦的军队正在向孤立的巴黎收缩。    这一切都和贞德考虑的一样，但他们要打的并非巴黎，而是兰斯。    按照贞德的说法，要在那里为查理七世加冕成为真正的法兰西国王，彻底粉碎勃艮第人换王的计划与旗号。    布列坦与勃艮第不可能猜不到这样的计策,但是他们没有任何办法,均分兵力就会被各个击破而在巴黎和兰斯之间，自然是巴黎对他们的意义更大。    而且巴黎所在之地被称为[法兰西岛]， 因为这块法兰西的核心土地，四面皆有河流，好像将这方土地切割了出来，变成-个易守难攻的岛屿。    不过在那之前，吉尔丝计划直接-跃提升到侯爵阶! 那可是仅次于公爵阶的存在。    吉尔丝的眼中涌现出了红热的火焰。    求票票!新的一周记得点赞哇~    只要点击葡萄君卡哇伊的头像就可以看到咱的菠萝圈啦!记得点关注哟!    目前欠2更    感谢以下热心读者的月票和火券! - -    [大绅士new] 5张月票!    [了了咋啦啊] 5张月票!    [柯罗伊入! 6张月票    -非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十六章 爵冠
    
    
     
    
     
    
    风言风语开始在宫廷中流传。     在那天和王太子与特雷木公爵汇报过情况之后，吉尔丝开始闭门不出。    军务上的事情，全都jiāo给了杜诺瓦来处理。    杜诺瓦将军，这位风度翩翩的私生子,还正准备在自己名声恢复了的时候，多结jiāo- -些名媛淑女,没想到立刻就被准积如山的军务压在了办公桌上。    而吉尔丝元帅没有任何正事可言,她每天都待在圣少女那里，这在法兰西的上层社jiāo圈，已经不再是秘密。    有时候一呆就是好几天，连早晚的祷告都不参加，就连圣少女本人也是。    贵族们打趣地说:“ 也许圣少女让弥赛亚本人帮她祷告也说不定。”    宫闱之中,这样的事情很容易就会开始流传，-传十、十传百。    人们开始猜测，吉尔丝德莱斯元帅，是不是只喜欢女孩子的百合。    有人bào出，吉尔丝的童年是在外祖父克拉贡的铁腕之下长大的，曾经多次强迫她嫁人却未果。    在她1 6岁时,这位外祖父授意绑架并囚禁了吉尔丝的表姐卡特琳娜，长达半年之久，向她bī婚    若不是因为那一年的年底的时候，吉尔丝的外祖母暴毙,于是克拉贡趁机娶了卡特琳娜的nǎinǎi得到了她家族相当-部分财产权。    这才释放了吉尔丝的表姐卡特琳娜，否则那在他铁腕之下的痛苦还要继续。    人们猜测正是这样的童年经历，让吉尔丝更喜欢女人。h    因为她在相当- -段时间里，是和表姐卡特琳娜相依为命的，每天担惊受怕自己2会被嫁给陌生的男人，也让她对男xìng有着深深的厌恶。    吉尔丝确实在贞德的房间里。    但她并不是在和贞德搞姬，而是在造势。    造势则是为了掩盖自己的秘密。    当然了，吉尔丝也确实吃了贞德不少次豆腐。    贞德发现自己一见到吉尔丝，就立刻变成了软绵绵的样子，就算她强迫自己强气起来，也会在吉尔丝三言两语之下就原形毕露。这让她甚是绝望。    难道自己注定是这样一一个弱受吗? !    因为要掩盖秘密的事情，贞德也没办法见风间樱，只和她说要闭关一段时间。    风间樱一直都是理解她的 ，然而这- -次却露出了十分不解的神情，而且还有十足的落寞。    毕竟贞德就算是闭关，也不至于接纳吉尔丝，而不接待她。    她们才应该是最好的朋友响。    贞德没有办法。因为吉尔丝不信任风间樱,她的秘密只能给贞德看，不会多让另一个人知道。    当风言风语流传开来，吉尔丝知道时机已经到来，接下来这段时间，她要在贞德的房内待上相当久的时间。    她脱掉了自己的靴子,也脱掉了自己的白丝，最后全身上下都脱了个精光? !    口牡小说    “闭关时间太长的话，身体会脏兮兮的，有衣服罩着可是会有味道的，不如干脆不穿。哦，丝袜你喜欢的话可以拿去留作纪念。”    “谁要那种纪念啊!”    “这可说不好哦~谁知道小野猫的小脑瓜里在想什么。不过，你用我的胖次、丝袜做什么，我都管不着哦。反正这段时间里我又不知道你做了什么。    “才不会做那种事情变变态!”    论一个灵魂上的男孩子，骂出“变态”这个词,究竟是多么酸爽的体验。    “接下来，我会简单地说明一下，我的秘密，也分享给你，风险很大，但速度很快。至少据我所知，还没有人这么修炼过。    吉尔丝一-边说， - -边拿出了一个天鹅绒的小布包。    她把折叠的布料打开,几块晶莹的物体就在红色天鹅绒之上闪耀，看起来像是悬挂在天宇之中的星辰。    贞德张大了眼睛，这里面的东西她认得。    “你见过?哦对，你好像已经斩杀过奥利弗伯爵了。”吉尔丝眯起眼。    这布料之中夹带的物体，正是贞德那天看到的小巧的水晶冠冕，只是看起来有些不太一-样。    造型上明显每个都不同，而且在这些透明的水晶里，好像有一些浅蓝色的光辉涌动着。    贞德从奥利弗伯爵的燃烧干净的躯体那里找到的，是完全透明的东西,里面似乎什么都没有。    “这东西，名为[爵冠]。”吉尔丝说，“伯爵阶开始 ，强大的铁魂力量会被压缩，形成这样- 个小小的爵冠在体内，它的前身，就是你现在的铁魂源泉。    “这西就是伯爵阶以后的铁魂源泉吗?    吉尔丝点点头:“伯爵阶是中级贵族， 像是男爵阶、子爵阶这样的下级贵族往往不见得是世袭可能仅一代贵族而已。但是中级贵族以上全部都是世袭的。正是因为有了[爵冠]。    贞德脸上的表情明显有些不解。    “[爵冠]的力量可以[传承]，但必须是有着同样的血统，流传于一支的血脉。 就像俘虏了骑士往往不会像对待士兵那样杀掉,而是收取赎金。在战争中缴获的爵冠，- 般也会高价卖给死去爵爷的亲属。    “那，伯爵以上的贵族不铁打不动的?不对,应该是越来越强的吧?    就像某动画里代代继承的魔术回路-样，每- -代魔术师都站在前人的肩膀上。    “也不是。”吉尔丝说，“甚至刚好相反。 继承到的力量并没有那么多,似乎并不完整。目前伯爵阶勉强恒定，公爵阶和侯爵阶越来越稀少。这次，若是我能达到[侯爵阶]，整个战局说不定都会因我一人而改变!    booksfa    吉尔丝说的热血沸腾。    “[爵冠]只是同血统才能继承的话，那吉尔丝姐姐的秘密究竟是什么呢?”贞德意识到了这个关键的问题。    “其实，就算不流着同样的血，也可以得到爵冠里的力量，只是风险更大，过程漫长、痛苦,而且危险。不像是流着相同血的人，只要一点点鲜血就可以[传承]。”    吉尔丝咧嘴微笑。    “但是，速度更快不是吗?只要猎杀了够多的伯爵阶强者,就可以踏着他们的尸体向上爬!这种危险游戏并非[传承] ,好像其他人也并不知道这样的方法。亦或是，尝试过，却失败身死。    她的眼中闪着锋利的紫芒。    “我把它称为 [篡夺]。”    求票票!新的一周记得点赞哇~    只要点击葡萄君卡哇伊的头像就可以看到咱的菠萝圈啦!记得点关注哟!    目前欠3更    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [假天下] 4张月票!    [楼道曲] 1张月票!    [看个小说] 6张月票!    月票达到4801如更    -非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十七章 x夺者【加更】
    
    
     
    
     
    
    爵冠    关于它的记载最早并非是出现在西方世界的史书里，而是出现在神学经典《圣典》之中一-    “那美好的仗我已经打完了，应行的路我已行尽了，当守的道我守住了，从此以后，自有公义的冠冕为你留存。     圣教之所以有着如此深厚的底蕴,也是因为它将历史与神话很好地结合在了一处。    在接触不到典籍的下层民众之间，和不喜欢看厚重的羊皮卷的贵族们之间，圣典就是真正的历史，诸多传说与事物都能在其中，像这样找到答案。    “不过像我这样修炼的[篡夺者]，古往今来应该也只有我这样- -位! ”吉尔丝豪气干云，睑上的笑容凶狠而且凌厉。    “篡夺?    听起来感觉并不是很好呢，虽然如果能直接吞噬其他人[爵冠]化的铁魂源泉的话，给人的感觉确实非常厉害呢。    “如果不能流芳百世的话，至少也要遗臭万年才行。”吉尔丝的眼中闪耀着辉芒，“ 我吉尔丝德莱斯，绝不要平凡的人生，也绝不要世人遗忘我!”    如此有气势的发言,完全足够让贞德忽略现在全果的她了。    吉尔丝抬手抚摸着那几枚晶莹的爵冠,铁魂的力量突然从她的身体之上升起。    这一-刻，尽管她是一丝不挂坐在这里的，却在铁魂的加持之下威严满满，仿佛- -位绝美的女战申。    铁魂的力量迅速将她手心之中的爵冠包裹起来,竟然发出了金铁jiāo击的声音。    “哈真是顽强呢。"0) y q e之小治    吉尔丝眸光冰冷，被铁魂包裹着的手掌已然是一只铁手， 紧紧将这几枚爵冠攥在了手掌心里。    吉尔丝口中发出了痛苦的声音，只是她比其他的女孩子看起来都要刚强,就连从那漂亮的嘴唇之间叫出的声音也带了一股狠意，而非是动人的娇声。    不过这样才是吉尔丝姐姐嘛，贞德想。    如果仅仅感知吉尔丝身体上的铁魂力量的话，就可以看到她的铁魂正在将那坚固的爵冠外壳压卒。    jiāo界之处先是发出了金铁jiāo鸣的声音，而后是清脆的碎裂之响。    爵冠变成了铁魂的晶尘,而这些铁魂晶尘在十分细小的情况之下又完全变成了能量的形态，进入了吉尔丝的体内。    “成功了?”    贞德惊喜地叫道，原来篡夺是这样简单就可以达成的吗?    然而这只是一个开始。    )d    贞德能感知到铁魂的能量正在吉尔丝的体内乱窜,好像有着数不清的铁甲兵人,由铁魂幻化而成，在吉尔丝体内每一条能量通道之中jiāo战。    就在吉尔丝的身体之中，仍然发出十分恐怖的金铁jiāo击之中。    很难想象，这女孩子róuruǎn的ròu体之中究竟发生着怎样可怕的战斗。    吉尔丝的肌肤开始变红，仅凭ròu眼就可以轻易看到这样的景象，她的身体确实在发热,好像变成了一个高温的锻铁炉，铁魂的力量正在其中被熔炼着。    果然，那些爵冠之中的力量正在反抗着吉尔丝的控制。    小说    她有些太鲁莽了。甚至可以说是狂妄，现在她的身体正在对付多个同阶别强者留下的爵团!    这样的力量过于强大，她就像是- -位狂妄的征服者，以弹丸之国去挑战周边的庞然大物。    倒还真符合吉尔丝的xìng格呢。    虽然贞德在这一点上和她不谋而合，但贞德只是一个比较贪婪的孩子罢了，总是想再多-点、再稍微多一点。    而吉尔丝却是凭借- -腔孤勇,所向披靡，即便实力不足，她也高傲地睥睨着这方天下。    只是贞德不由得为她捏了一把汗。    此时，在吉尔丝的精神世界之中。    无穷无尽的战场从吉尔丝的面前延展开来,数不清的战士披坚执锐。    吉尔丝知道,这些都是那些要被吞噬和篡夺的爵冠所生成的,这些爵冠之中保留有血统的守护而她要做的篡夺之事,便是如同神话传说里的故事那样-    勇者打倒了古剑的守护者,取得了无与lún比的神器。    哪怕她做的事情并没有英雄故事那般光耀,哪怕她要拔出的只是一把魔剑。    她的铁魂源泉，中枢所在的爵冠,正是对方要夺取之地。    而对方的爵冠，也是吉尔丝要摧垮的城塞,铁魂以铁甲士兵的形态，在这意念世界里不断涌出    但在吉尔丝的意念之中，她不是铁甲士兵们的指挥官，躲在城塞之中。    她的这一方没有士兵， 也没有龟缩的城墙，只有她孤身一人，她是全部的铁魂，也是中枢的爵团。    在这意念与能量的jiāo汇之处，是吉尔丝自己的投影。    她无需控制自己的铁魂，因为全部的铁魂都包裹在她的意念之上。    “我知道你们听得到。    吉尔丝冷冷地说。    “倒霉的伯爵大人们。你们已经被我杀死了，现在,我会再杀你们一次!”    吉尔丝冲将上前，铁蔷薇在身畔绽放，生出数不清的尖刺，将那些士兵的身体穿刺。    这精神世界之中的铁甲士兵被杀死时不会有鲜血迸溅，也没有ròu体的触感，好像他们只是铁魂包裹着的鬼魂，这让吉尔丝不悦地撇撇嘴。    这样的手感实在是太差了。    她望向远处屹立的高大的城塞,那几位伯爵的精神投影应该就在那里，连带着的，还有他们的先祖。    虽然只是灵魂中很小的- -部分，但是他们历代守护着这里，保护着他们日渐稀薄的血脉。    世袭贵族的时代已经不在了，公爵们正寻求邪法让自己延年益寿，以免自己死去,利用爵冠传承之后的子嗣实力要不断下降。    可是不能投入战场的力量,存在于世界上又有什么作用呢?    当做底牌捏在手里，实则是一群空有威势的干瘪老头罢了 。    所以，伯爵大人们，与其让你们的子孙变成混吃等死的子爵阶强者,倒不如让这些力量成就我成就-名崭新的超级强者。    “你们将成为我的力量!    数不清的铁甲士兵已经死去,在她的身后留下一片片暂时未散的能量,吉尔丝的身形未受到一点迟滞与阻碍。    吉尔丝的口中冷冷低吟这古老的文字:    “于是，那堕天者对神说:凡杀不死我的，只会让我更强大!    求票票!新的一周记得点赞哇~    只要点击葡萄君卡哇伊的头像就可以看到咱的菠萝圈啦!记得点关注哟!    目前欠2更    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [掺和者] 1张月票!    [ ele ] 5张月票!    [宇岑] 10张月票!    [萌狼bisarck] 1张月票    [小李飞刀x] 3张月票!    [桐子好萌好可爱] 1张月票!    [芽衣saa1张月彩    一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十八章 扶桑厨娘风间樱
    
    
     
    
     
    
    时间一天天过去，人们的风言风语也越来越夸张。     当然，吉尔丝和贞德确实有些过分了,这两位在法兰西掌握军权的女子整天在房间里厮混，还-直闭门不出。    之前贵族们举行的晚宴，吉尔丝有时还会参加一下，穿着那颇有个人风格的暗红色礼服出席。    而现在她彻底在贞德的房间里住下，连门都不出。    那个时代没什么好玩的，自然也没有宅，珈百璃这样爱看小说的好孩纸也太少了，整天待在房间里的乐趣，还不像是到了现代时那么丰富。    总之那个时代,现充才意味着绝对的娱乐。    贵族们的宴会、酒会、舞会,这是比较斯文的社jiāo。    喜欢户外运动也有狩猎这样的高端娱乐。有了傻瓜式cāo作的[压杆式弩] ,臂力不足的贵fù人也同样可以享受狩猎的乐趣。    所以这两个女人闭门不出自然是    大家都懂应该发生了什么，而且因为太激烈了又太热情，如此多天都不肯分开的那种。    法兰西的宫廷对这样的流言乐此不疲。    在西方世界其他的国度之中，这样的行为是不被允许，甚至要获罪的，但法兰西人不在意这样的事情。    风间樱每天都把精致的饭食端给贞德，这西方的餐饮,她终究不是很习惯，- 开始的新鲜劲儿过了，也就怀念起自己在扶桑的饮食。    。f轻小说    因此她给贞德做了便当，用比较相近的浅盘子盛好。    每天做三份，一份自己吃，一份给贞德,另-份则是给了小萝莉别茜卜。    风间樱不知道这是谁家的孩子，更不知道这么-一个可爱的小萝莉事实上是来自地狱的[暴食]魔王。    扶桑式的饮食小而精致，诸多小食拼在一起，竟有-种特 别的美感。    别茜卜这段时间一直受到风间樱的照顾。    照顾小孩子这种事，风间樱依然不太擅长，总是被弄得不知该如何下手，但现在也稍微熟练了-点点，至少不再视小孩子如洪水猛兽了。    这一切都是为了贞德。一“老师不喜欢小孩子吗?    那样的话语,依然在风间樱的心中回dàng着,像是在西方世界每天听惯了的教堂钟声-样轻柔地回旋。    就算是为了贞德，    她也会努力的!    每天钻研厨艺的风间樱如是想着。    她做料理的风格非常慢,几乎是精雕细琢，因为她并不擅长，又有扶桑国人骨子里的刻板所以只能很慢很慢。    她切东西很慢，以求切的均匀光滑。-点点堆积食材也很慢，一切只能靠时间打磨，才能做得精细。    0了e之小治    别茜卜倒是一点点喜欢上了她做的料理，虽然这样的量对于[暴食]魔王而言,根本不够填饱肚子。    但别茜卜的胃本来就是不可能被填满的，她的胃袋永远空虚,而且这样的胃-共有五个。    她不再是- -0吞下食物，按照贞德的说法认真地咀嚼,用小小的贝齿切开食物，释放出内里的香气来。    当然，她也会偷偷地吞一两个， 像反刍动物一样储存起来， 像是小孩子把爱吃的东西藏起来,等到没人的时候慢慢享受。    风间樱这样每天穿着西方式的厨娘装扮，做着料理，那女仆装- -样的装扮和扶桑人的身材面庞映衬，形成了格外鲜明的反差。    风间樱这样倒也平静自得。    尽管修炼的事情因此有些落下了，,这对于之前的风间樱,是绝对不允许发生的怠惰，但是她现在沉浸在一种奇怪的幸福里。    而且做料理能让她静”下心来。    静下心就可以忽略掉那个讨厌的事实一一    那个名叫吉尔丝的混蛋在贞德的房间里。    也许是同为女孩子，风间樱能清楚地感觉到吉尔丝的眼神，她看着贞德的眼神总好像要把她给吃掉似的。这样的感觉尤为明显，让风间樱觉得坐立不安。    那就是所谓情敌的眼神。    恐怕只有处于这样的情敌关系才会这样清楚。    f轻小说    吉尔丝应该也能感觉到风间樱的敌意,但是那家伙并不在意,她就像是一把所向披靡的剑， 从未有过折损。她- -往无前,根本不在乎风间樱这个对手。    越是这样的态度越让人觉得莫名火大。    这天风间樱依然端着餐盘，把刚出炉的第二份食物送到贞德的房间去。    虽然外界的传闻沸沸扬扬，添油加醋之后充满了某种糟糕的色彩，但是她还是知道的，贞德似乎每天只是守着吉尔丝而e,    至于原因，不得而知，连她也不能知道，大概是秘密吧。    不过肯定不是在做那种糟糕的事情，这让风间樱的心情放松了不少。    每次贞德都会来这里接过她送来的食物，而过-一个小时，风间樱则会来取餐盘，还能听到贞德亲口说出的夸赞，那简直是世界上最美妙的天籁。    但是今    只是在门外，风间樱就听到了里面的声音。    那是低低的喘气声。    风间樱能听出这声音是来源于两个不同的女孩子，而其中-个,正是贞德。    “怎怎么难道贞德她说的那些都骗、骗我的吗?”    风间樱端着餐盘的手微微颤抖，可是她还是不想破坏自己心中的那最后一点希冀。    “吃饭了哦。    并没有回音,而那喘息声同样没有停下，好像完全没有理会她似的。    风间樱轻轻推开门，门并没有锁，这通往贞德房间的走廊。    圣女贞德的房间，现在在大家心目中现在已经是神圣的禁区- -样的所在，自然不必要锁门。    然后她看到了房间难以描述的景象，就像她现在的心情一样难以描述。    贞德与吉尔丝，正抱在- -起!    贞德还穿着长袜子，在丝袜的高筒上有着花色繁复的系绳。    两个人以对坐的姿态抱在- -处， 而贞德的旗子魂具，则是高高的竖立昂扬而起。    如此白学的景象，就在她的眼前真实发生着。    两人好像完全沉浸在了其中，橘里橘气。    风间樱咬住嘴唇,却还是控制住了发抖的手,把餐盘放到了房间的桌子上。    然后夺门而去。    贞德把我当成老师和学姐吗?只是那样而已吗    贞德她喜欢的人，难道是吉尔丝?如如同地球上的历史-一样。    在战争中建:立了深厚友谊的贞德与吉尔丝，吉尔丝后来甚至为了贞德之死叛了教廷!    明是她先来的。    而且是一-两世之情    尽管看起来如此引人误会，但事情的真相,还要从几小时前说起。
    
     

第四十九章 未曾惧怕共死
    
    
     
    
     
    
    就在风间樱贸然闯入房间的几小时之前,贞德注意到吉尔丝的情况突然有些不太对。     她的身体开始发烧，在此之前虽然也是处于这样的情况，好像以身体为熔炉，锻造着体内的铁魂力量。    但是现在她的情况看起来像是在发烧。    她的呼吸变得紊乱，身体的表面流出了大量的香汗,就好像生了重病,正在发烧。    贞德立刻激发出铁魂,使自身的铁魂与之共鸣,感知着吉尔丝的身体。    吉尔丝的身体之外，凝结着铁魂铠，无形之中,厚厚的甲片一层层贴在了身体之外。这看起来就像是晋升子爵阶的时候，风间樱所说的“突破玄武门”。    铁魂在体表结茧,最终变成一个巨大的铁甲蚕蛹，将她紧紧地保护在其中。    贞德的铁魂撞在上面，立刻被敌意地弹开了。    子爵阶开始的铁魂铠，是可以阻挡远距离对体内铁魂的感知的。    贞德必须用铁魂这样jiāo锋-下，像是敲打金属机械的外壳，从敲打的声响判断内里的结构似的    贞德注意到，属于吉尔丝的爵冠,正在变得衰弱!    这种变化并非是突然的，而是一点点衰弱到了 这样的地步。    也难怪,就算伯爵阶的爵冠并不及真正的伯爵阶强者那样的强度，但这积攒了的好几个爵冠一起吸收，却仿佛与更强者jiāo战。    而且她陷入这种奇异的状态,不眠不休，也没有食物补充,虽然身体不太科学的并无大碍,但虚弱是肯定会从ròu体传到精神力和铁魂的层面的。    贞德看到这样的情况，急得像是热锅上的蚂蚁，团团转,却怎么也找不到一个出口。    现在吉尔丝在铁蛹之中紧紧包裹着，贞德想要帮她都没办法，她已经完全被这层铁魂力量隔绝开来,让贞德无从下手。    就在这个时候，贞德想起了自己的旗子。    既然那旗子可以把自己与他人的铁魂力量连结在一起，成为一个整体的那是否也能通过这个，和现在被包裹的吉尔丝连结在-起呢?    贞德想到这里,立刻付诸了行动,她的手中有铁魂的力量凝结成为魂具的形态，那旗帜从手中生长凝结，被贞德紧紧握住。    铁魂注入旗面，从旗帜展开了-个小小的区域，就像是铁域一一样。    其实贞德听说过铁域的事情之后，- -直有些担心，如果自己到了伯爵阶,依然是这个铁域的话    那岂不是亏大了。    想想自2这一路实在 是有够亏的啊。    男爵阶的时候魂具是[不灭铁]铸造的。不再惧怕专属魂具损坏的时候，有了-把不会损坏的魂具。    =    子爵阶的时候又多是依靠黑贞的魔铠和恶魔的再生力量，而不是靠着铁魂铠毫发无伤的。    这如果是到了伯爵阶，觉醒的[铁域]和这旗子制造出来的一那简直是哔了狗。    延展开的铁域让贞德感觉到了吉尔丝那边的反馈，能行!    吉尔丝体表的力量，接纳了自己的所在，让她的铁魂流入了其中。    事实上，贞德不知道的是，铁魂源泉同样代表着灵魂的寓所，因而才被称作铁魂,专属魂具也是与灵魂相连的存在,因此她突然感觉到一阵困倦袭来。2    贞德强打起精神,她知道这样下去，自己要和吉尔丝- -起陷入这样的奇异沉睡之中,她努力脱掉了自己身上的衣服，以免留下太大的汗味。    贞德还是很注意自己身为女孩子的形象的。    然后她坐在吉尔丝的面前，将手中的旗杆搭在了自己的身体上。    即便不与手掌连接也没问题,只要她的身体与这旗帜直接接触,就不会中断和魂具之间的联系那将两人的铁魂维系在-起的域也不会解除。    但她总觉得这样并不稳妥。    旗子如果歪倒的话,吉尔丝的铁魂又会下意识地排斥她。    她与风间樱不同，吉尔丝的铁魂是极为霸道的，被碰到一点点都会立刻将对方弹开，就像是一只刺猬。若是旗子的域解除,贞德恐怕会被伤到。    尽管羞耻，但困得神智无知的贞德还是急中下了决定。    她用自己的身体紧紧抱住吉尔丝,把这旗子固定在róuruǎn的ròu体之间。    而后她终于抵挡不住那袭来的困意，昏厥了过去。    吉尔丝发出粗重的喘息，依然向前杀着。    她就像是一把宁折不弯的剑，只能- -往无前 ,当她的锋芒挫暗、脚步停下的时候，就是倒下的那-天。    她还是高估了自己,如此多的爵冠在精神世界凝结成高墙与壁垒,它们源源不断地派出铁魂的军势，将她围困在了这里。    就在这个时候，她感觉到有一股力量涌入身体。22    带着一种十分温暖的触觉，包裹住了她。    轻小说    她听到风声流过róuruǎn的旗面，旗帜-震，在风中发出铮铮的响。    “你?    吉尔丝心中惊喜,但又有些责怪的意思。    果然是贞德那只小野猫，居然察觉到了自己的败势，而且利用自己特殊的旗子魂具到了这个地    可是这样就没有回头了，若是成功倒还好说，若是失败了    “我让你来了?’    吉尔丝的声音冷若冰霜，好像在责备贞德。    若是这篡夺失败了，贞德会与她- -起殒身在此!    吉尔丝未曾惧怕过，她早已经看淡生死。    说看淡也许并不准确，因为吉尔丝有着比任何人都要更深的执念。    从拼命要从自己的外祖父克拉贡那个铁腕老人手中,夺回属于自己的人生开始。    一路走到今天， 哪-步不是从刀尖上闯过来的?    放弃，或是失败，对于吉尔丝来说没有任何区别，不过就是万丈深渊。    如地狱魔皇路西菲尔在[创世山]堕天，那耀眼的金星坠落，共坠落了9个晨昏。    吉尔丝25年的人生之中，从未退过半步，也未犹豫过半刻。    但是现在她犹豫了。    她不想扯上其他人，尤其不想扯上贞德。    booksfa    “我需要你。”贞德说。    sf轻小说    吉尔丝眼中的冰霜霎时间消融开，眸光晃动。    “哪种意思。兰斯的战未来在巴黎的战都需要吉尔丝姐姐才行我只是个村姑，没有吉尔丝姐姐在,根本制定不出那么成熟的战略。作为总指挥官,我也需要一候爵阶强者。    “哪怕这是通往地狱的路吗?”吉尔丝缓缓问，带着不确定的语气。    -“如果到了预言里的那- -天,你仍然不愿意放弃我的哪怕是地狱尽头，我也会和你- 起闯过!    贞德的脑海中，响起了曾经黑贞对她说过的话。    贞德的眸光亮起，像是刺破黑夜的晨曦。    发少女郑重地点头。    “嗯!哪怕是地狱尽头!    (闲扯:话说，很喜欢的一-本小说《最后的神权》完结了，结局居然还是很温暖人心的hhh )    咳咳咳，求票票求票票~    目前欠2更    感谢[长安意何如9744 ]送出的1张月票!
    
     

第五十章 绝境与吉尔丝的自尊【加更】
    
    
     
    
     
    
    大话总是很容易说的，做起来就是另一-回事了。     无尽的战场铺展开来，身穿这个时代绝不可能出现的统-制式铁甲的士兵们源源不断地出现。    好像永远也杀不到尽头。    若是真实的战场，恐怕早已经是伏尸百万、流血千里的惨状了。    贞德和吉尔丝攻入第二座城塞。    每拔除一座,接下来都会更轻松一些。    吉尔丝拿下了最艰难的第一-城， 现在第二城的城门已经攻破，能看到对方的纹章挂在城门上。    随着木材、青铜和钢铁混合的大门-起四分五裂。    城堡之中的通道比较狭窄bī仄，反而更适合贞德和吉尔丝以少胜多地发挥。    她们一-起攻入领主大厅之中。    “这座成堡应该就是他们的祖传封地,也被投影到了[爵冠]里。    吉尔丝跟贞德介绍，贞德一-知半解地点点头。    贞德负责吉尔丝的背后，因为吉尔丝的铁域的缘故,两人在站位上不能靠得太近。    城堡的领主大厅里，最早的家主坐在长桌的主要席位上,历代家主则分坐于两侧。    注意到入侵者之后，他们纷纷凝聚出各自的魂具，想要守住家族的最后- -片领土。    属于铁魂的领土。    “现在我知道，为什么叫篡夺了。”贞德说。    虽然是铁魂制造的投影世界，贞德依然感觉这就像是一位篡夺者杀入领主的城堡 ,将对方沾着血的爵冠戴在自己的头上一样。    而且这些虚假的投影之中，好像真的蕴含了历任家主的灵魂残片。他们的表情并非是像行尸走ròu，而是好像活生生的人，存活在这爵冠之中。    有这么一刻，贞德有些理解贵族们的骄傲。    当他们得到爵冠，继承了家族之后，他们能感到的，是极为漫长的历史传承。祖辈的荣耀，也似乎全都写入了灵魂与骨骼。    但贞德并不羡慕,她是凭借自己的力量拼到了今天。    “没错，你怕了吗?还是圣少女大人于心不忍?”    “我早就算不上干净了吧?”贞德歪头微笑，“走 上战场，我的手上早就沾满了血腥。为了大家，为了法兰西，我必须这么做。    “很好的觉悟。    吉尔丝话音刚落，像是一-只苍鹰,猛地扑入到家主们中间，钢铁的蔷薇盛放,金铁jiāo鸣。    若是这些是真正的历任家主，恐怕是十几位伯爵阶的大人物。    但是现在他们不过是承载了铁魂的灵魂残片，能模拟出生前的记忆和习惯，甚至魂具，已经是    奇迹了。    在吉尔丝的面前,他们被无情斩杀。    贞德只是做了-点点扫尾工作。    “就算是有着这样的觉悟，|我依然不想让你沾染太多的血， 我的圣少女。”吉尔丝着手上毫不犹豫地刺出细剑，贯穿了家主的身体。    他的头上,那镶着貂皮和小银球的冠冕掉落，这是贵族的冕。    是属于领主的王冠。    吉尔丝将它踩在脚下，爵冠在马靴的压迫下应声破裂，化为铁魂的力量消失不见。    城堡和紧追不舍的守军都同样消失了。    贞德和吉尔丝重新出现在了荒原上。    “还有最后两个城堡。体力还行吗?”吉尔丝说。    贞德咬着嘴唇没有作答。    一直是吉尔丝在战斗，她只能做- -些扫尾工作，阻截身后的追兵。虽然美其名日“保护吉尔丝的身后”,但是吉尔丝并不需要。    每次她都是一个人冲入敌阵之中。    “不。吉尔丝姐姐休息-下吧。    贞德走上前,旗帜如长qiāng横过。    “我可不想做圣少女，我只是一个村姑而已。我为法兰西战斗,来到这里战斗，都是出于自己的意愿，说什么不想让我沾染太多的太狡猾了。’旗帜顶端的qiāng尖扫过一道han芒,将周围的铁魂士兵撕裂，被qiāng芒撕成两半的士兵身体化为无形铁魂消散。    “而且本来也没有血嘛。”她嘟囔着,像是在抱怨。    吉尔丝因为贞德的笑话笑了起来。    其实她早就已经濒临极限，可是贞德在这里，吉尔丝就能超越自己的极限，因为她不想强大的自己在贞德面前说要休息，说支撑不住了那样的话。    她不会狼狈地败走，绝对不会。    她宁愿筋疲力竭，在一瞬间倒下、陨落，也不要那样狼狈地输掉。    这是吉尔丝的自尊。    但这个少女,依然温暖地挡在了她的前面。    吉尔丝微笑地跟上她的脚步，就像刚才贞德- -直追随着她- -样。    如果能这样战死，倒也没有遗憾了。    她之所以会这样想,是因为她和贞德体内的铁魂，都没有那样充沛了。    尽管最后的两城的压力远没有之前那么大，但两人已经几乎是在绝路之中。    其实吉尔丝很怕休息,她害怕自己稍微-放松，就会迅速疲惫，然后迅速地垮掉。    她至少想把贞德从这里送出去，这本不该是她应卷入的战斗。    “怎么了?姐姐”    风间樱正在厨房的案板前发呆，这时候小萝莉别茜卜拉了拉她的衣角。    这才让风间樱回过神来 =    一时间的慌乱差点把刀子碰到地上。    昨天晚上收餐盘的时候，那些食物贞德- -口未动，风间樱第二次进入那个房间的时候，她依然和那个女亲热着,    恶贞德果然喜欢那样厉害的女孩子吗?    明明她也达到了伯爵阶的实力，为什么为什么贞德就不肯    风间樱觉得自己的脑袋都要想bào了,可是根本得不出-个答案。    做料理的时候也心乱如麻。    “没、没什么风间樱敷衍着别茜卜。    就算贞德不吃，她也会继续做下去的。    风间樱有些悲伤地想，是不是又像前世-样了，她又要抛下自己，跑到别处去了吗?    而她依然要这样做着料理默默地等待,就像前世守着剑道馆觉得这孩子至少会回来打个招呼似    小萝莉疑惑地看着风间樱，知道她有什么心事，但只是宝宝心里苦但宝宝不说，于是很可爱地歪了歪自己的小脑袋。    风间樱强迫自己集中精神在料理上。    25 sf轻小说    摆盘都好几次出现了失误，弄成了bī死强迫症的那种排列组合。    风间樱按照惯例给了别茜卜一份,然后端起盘子，心中发着抖，走向贞德的房间。    别茜卜没有认真吃饭，而是丢了两块进嘴巴里，留着路上反刍慢慢吃，因为她有重要的事情要故。    小萝莉迈开自己的小短腿,偷偷地追了上去。    求票票!新的一周记得点赞哇~    只要点击葡萄君卡哇伊的头像就可以看到咱的菠萝圈啦!记得点关注哟!    目前欠2更    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [第八维度] 100火券!    [dartzl ] 1张月票!    [刺客托尼] 2000火券!    [ss ] 5张月票!    l西行寺麻团] 5张月票!    [梦御红枫叶] 10张月票!    月票达到5291如更    一非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十一章 要怎么咬
    
    
     
    
     
    
    餐盘放在桌上，发出重重的声响，风间樱的身体颤抖不止。     果然--果然还是这样。    那两个家贞德和吉尔丝，依然沉浸在那种羞人的运动之中，完全无视了她。    “ 德”风间樱感觉自己的眼泪都快流出来了。    可是贞德对她这快要带上哭腔的声音完全没有动容。    这不可能，-定不是这样的!    风间樱努力想安慰自己，于是走上前去，走向这两具紧紧缠在一起的ròu体。    “就算这样风间樱黑着脸，但她很快察觉到了-丝不同寻常。    这两个人并不是在做什么事情,她们的身体只是在遵从下意识的行动,并没有预想前世看到的百合电影里那么激烈。    而且铁魂的力量紧紧地包裹住了她们二人,这显然是某种奇异的状态。    就好像当时她和贞德一起突破子 爵阶时那样,身体被铁魂结成的铁蛹紧紧包覆。    “危险    身后传来一个可爱而幼齿的声音,    风间樱回头看见是别茜卜偷偷跟了过来，又立刻想起现在床铺上的贞德和吉尔丝正全果抱在一起蠕动着    她赶忙胡乱挥舞起手臂。    “不要看不要看!她们两个小孩子不要看啊!    “很危险。死的。    别茜卜没有理会正张牙舞爪挥舞着手臂的风间樱，而是十分镇静地说道。    这样的口气，波澜不惊的神态，根本不像是一个小孩子能够做出的。    “哎?”    “圣女危别茜卜重复道。    贞德有危险? !    她说的圣就是自称圣少女的贞德吗?这个孩子怎么会知道这么多事?    “我有办法。”别茜卜脸颊微红，像是一个在父母面前展现自己的孩子，渴望着大人们的夸赞。    “什么办法? !”    ----0---行。    “咬? ! 咳-怎么咬?”穿越的两世都到了成年的风间樱不禁咳嗽了两声,但看到小衾蛱煺嫖扌暗难子，又觉得自己实在是太邪恶了。    “要用一姐姐的-神-灵魂    说出这句话的时候，风间樱感觉到周围的气场骤变。    面前这个可爱乖巧的小萝莉好像突然变得诡异 了起来,像是风间樱最 害怕的扶桑式人偶娃娃有一种十分诡异的感觉。    灵魂?    “嗯!灵-部，她    别茜卜嘴角扯出-一个微笑，破碎地说着,好像作为- 个小女孩，她掌握的词汇不多。    别茜卜对于人类语言确实知道的很少,对信徒们，她也只是饕餮美食，甚至连很多食物的名字都不知道就一- 0吞下的。    要相信这个诡异的小萝莉吗?可是一点德还在，危险之中。d    风间樱望向床上的贞德，微微咬住嘴唇。    “好。你能救她吧!”风间樱蹲下身，视线和别茜卜平齐。    “嗯!”别茜卜重重地点点头。    “你打算怎啊!    风间樱还没有问完，别茜卜突然扑了上来,咬住了她的手臂，那小小的牙齿咬入了风间樱的皮肤，出奇的痛。    可是没有流血，也没有牙印。    别茜卜的牙齿咬入的并非是风间樱的ròu体，而是灵魂,尽管别茜卜不能剥离灵魂，却能吸收能量。    构成灵魂的能量，便是精神力。    别茜卜正在不断吸取着风间樱的精神力，这对于她来说，就像是在吃东西一样。    风间樱开始变得虚弱，陷入了昏厥。    当精神力极度衰弱，灵魂也将会变得虚弱,就会出现这样昏厥的情况。    而当精神力彻底枯竭，甚至无法维持最基础的灵魂构造之时，人便会死亡,魂飞魄散。    这些简单的道理,别茜卜当然知道。    可她是暴食的大罪，一旦开始 [进食]，就绝对不会停下来,想要更多,想要那种东西把自己空空的胃袋全部填满!    哪怕，这样做很可能杀死风间樱!    -“你这样吞掉完全是一 种浪费，要细嚼慢咽才行。”贞德的声音出现在别茜卜的脑海。    “要、要做细嚼慢咽的乖孩子哦。”风间樱当时用不太擅长的语调哄着她。    这些声音像是划过夜空的流星-样，从她的脑海之中掠过。    别茜卜眸光晃动，松开了嘴巴，抑制住了自己的暴食yù望。    刚才她险些杀死风间樱,现在风间樱的精神力已经不再被抽取，开始一点点恢复。尽管缓慢,却也平稳。    她看着风间樱，微笑了-下，小巧精致的脸蛋上似乎带着红晕。    谢-计-款待    这种愿意为珍惜之人奉献出一切的感情，涌动在被她吃进胃里的精神力之中，味道甜甜的。    可是就算味道甜美，她也绝对不能一因为暴食的yù望而破坏这种美好的东西。    这是贞德教给她的道理。    别茜卜打了一个小小的饱嗝，摘下了与róuruǎn睡衣相连的小帽子,奇异的羊角出现在了她的小脑瓜上。她的身体化为虚无的魔灵。    反刍将胃内储存的精神力吐出，一点点送入了 贞德的体内，帮助黑贞- -点点修补了 灵魂。    让她从沉睡之中恢复了精神，慢慢苏醒，恢复到了和贞德共管身体的情况。    只是现实之中，黑贞没有醒来,她的灵魂直接醒在了吉尔丝的精神世界之中。    大腿之上，属于黑贞的魔印亮起,别茜卜的魔灵钻入了魔印，-股魔气包裹着贞德的身体。    这魔气极为内敛，毫不外放，而且隐约有一种吸纳周围之物的倾向,而非寻常魔气那般充满腐蚀xìng。    吉尔丝的精神世界之中，贞德突然听到了属于黑贞的声音。    “这里是哪?”黑贞问。    β se2小消    “感觉不太好解释”贞德说，一-边认真地用手中的旗子扫过 面前的敌人。    什么精神世界，什么吞噬爵冠，什么篡夺者的。    “醒过来了?    “不太清楚。    好像迷迷糊糊感觉到了-种力量,像是温暖的热流，流入到了身体之中似的。    “圣    别茜卜的声音在身体之中响起。    “哎?”两个贞德的灵魂同时发出了惊讶的声音。    这引起了跟在后面的吉尔丝的注意,她将目光投向这个方向，用审视的方式看向贞德。    她当然不知道现在的贞德,体内重新有第二个灵魂苏醒了,而且还加上魔印里提供特殊魔气的小萝莉别茜卜。    “些帮吃掉!”别茜卜认真地说。    吃掉? !"    “啊一-呜!”    精神世界中的场景，风云突变。    求票票求票票~    目前欠2更,    感谢l罪歌湮没]送出的1张月票)二    感谢[看个小说]打赏的20000火券!本书第- -位炎帝诞生!
    
     

第五十二章 暴食之力
    
    
     
    
     
    
    “啊-- 鸣!    只听别茜卜发出一声,好像张大嘴巴吃什么东西的声音,甚是可爱。     而后，随之而来的，贞德的旗帜突然张开。    那带有魔鬼倒十字与黑色龙纹的旗幡在风中翻滚了一霎，这一瞬间吉尔丝甚至怀疑自己看错了什么。    因为贞德的神迹她是亲眼看过的。    就算是不信奉弥赛亚神的吉尔丝，也知道贞德就算不是圣女，也应该是和兰斯大主教莎莉差不多的圣光能量使用者。    但那旗幡上的纹路变了，看起来却好像是黑色的，仿佛是异教的图案。    吉尔丝来不及确认自己所看到的东西,因为这时风起了。    吉尔丝不得不眯起眼，因此,她没能看到第二次，也没办法确认贞德此刻旗子上的图案是否与刚才不太相同。    风中夹带着铁魂，周围铁魂凝结成的兵士全都化作了无形的铁魂能量，融化在了风中，又随着这一阵风，吹入贞德的身体里。    --我的力量。    别茜卜为贞德和黑贞解答，声音是在灵魂之中完成jiāo流的，并不会被吉尔丝听到自己的秘密。    “能能量都可通    “所以这次又要用我的精神力了?”黑贞撇撇嘴,没好气地说道。    “-嗯。”别茜卜的声音里很有抱歉的意味。是2    “嘛，没什么，大不了再睡一-觉。”黑贞无所谓地说。 “说起来，你这家伙是不是又陷入到什么危险里了?    啊? 嗯。”贞德小口微张，随后脸红地确认了黑贞的推测。    这一-次又是以身犯险，若不是别茜卜来到这里,她和吉尔丝姐姐恐怕很难突破这余下的两城。    “真是的，不要总让我救你啊!” 黑贞不屑地抱怨道。    “对不起贞德瘪瘪嘴,很抱歉又很可怜地回答她。    “算了。就再帮你一-次好了。”黑贞说。    这家伙一直在帮她的不是吗?    最开始阻止了她成为地狱圣女也是帮助她一路突破骑士阶也是。    在她-怒之下成为地狱圣女之后，为了防止被天国的势力毁灭身体与灵魂,也是他主动和天使们jiāo涉，以另外-一个灵魂的姿态,成为了天国的圣女,达成了新的平衡。    最终解决掉奥利弗伯爵，应该也是她替自己完成的。    想到这里,    黑贞心头竟然有了一股暖意。    这样的家伙，和她共享身体倒也没什么嘛，只    “对了!我不在的时候你不许乱动我的身体!洗澡的时候给我闭上眼睛! 厕所的时候也不许乱摸!xiōng部 我说了不发育也无所谓!不许随便摸-那种地方!    黑贞像是一只zhà毛的小猫一一样，说了一长串。    “好啦_--我知道的。    贞德微笑，手中旗帜挥舞，在虚空之中划过一道光芒。    小说    旗子倒拖,不再在空气之中给前进的身姿制造阻力,快速向前跑去。    刚刚别茜卜那一口，基本上吃掉了周围的全部铁魂兵士，这些力量源源不断地集中到了旗子里    事实上这也仅仅是一-小部分， 真正大量的铁魂,储存在[爵冠]之中，这里的铁魂兵士都是用同样的铁魂反复、多次生成的，就算被打碎了构造,依然会拼合在一起。    别茜卜的能力，倒是绝了这后患，周围彻底清场，实在是舒服了不少。    但却能在战斗之中,吸收足够的铁魂力量。    会在战斗之中不断补充力量，真是很强大的能力啊，可惜只有黑贞的魔印激发，才能使用这样的力量。    在黑贞的地狱圣女形态,旗子的能力则会不断消耗力量,只能说很大的减少了黑贞在战斗里的铁魂损耗。    而这，对于要冲破这剩下两城的她们，实在是再合适不过了。    吉尔丝勾起嘴角。    没想到这个小野猫,竟然还有着自己的秘密呢。    这样也好，否则自己走得太快太高,会越来越孤独的吧?    毕竟，她知道[篡夺者]的秘密。    这只是自己祖父克拉贡暗中所研究的实验,因为那个暴君般的老人，本身就是一位公爵阶的超级强者，只是身体日益老朽，自然也在寻找延年益寿的方法。“ 况    对于爵冠的研究，是如今公爵与侯爵的高阶贵族最为关心的事情，他自然也不例外。    而篡夺这样的技术，在克拉贡的研究之中是可行的，却- -直没有实验成功。    他做过几次实验,将其告诉了-些年轻气盛的伯爵贵族，但是无- -例外都失败了。    失败的实验品死去，仅此而已。    那位老人只会懊恼于这次的失败，不会为实验品的死亡而有丝毫的惋惜。    现在她吉尔丝，也许会是唯4的成功者。二    若是成功的话,她吉尔丝 德莱斯，将在这个力量日渐衰退的世界,成为新时代异军突起的超级强者。    如果贞德也有自己的秘密的话,就像她如此快提升实力的秘密,如果这只小野猫能一-直跟着自己的话，倒也是一-件让她开心的事情。    至少她不会是孤独一人了。    否则在那更高更远的世界,她也只能永远像是现在这样，以这副冰冷坚硬的面孔，去对付所有人。长驱直入，进入城堡之内。    这精神世界的投影幻境就是幻境，与现实还是不同的,无论城堡外面是何种特殊的样式，内里也都只是长廊连接到领主大厅。    无论城像有多少层，进入内部也都只有第一层。轻小说    第三个城堡之中的领主数量不多,看来是一一个很年轻的家族,没有多少传承。    吉尔丝一马当先，直取了那初代家主的xìng命，将他的爵冠摘下，用剑刃斩得粉碎。    只剩下最后一个了。    贞德靠在领主大厅的门口,默默休息着,给自己-些空间恢复体力，樱桃小口低低的喘息着。    应该是足够的，有了别茜卜的力量。    只是对于精神力的消耗还是蛮大的。    贞德想。    这样下去黑贞依然要通过沉睡恢复，双灵魂共享同-个身体的情况，灵魂能量恢复较慢，就好像两株花朵在同-一个花盆里生长，彼此争抢能量。    而且贞德自己还醒着，不像是一般人精神力受损之后，昏迷卧床要不了几天就可以恢复。    “还有最后-个。”吉尔丝抬起头,眯起眼眸望向远方。    求票票求票票~    目前欠2更    感谢[看个小说]送出的10张月票!
    
     

第五十三章 你会成为我的东西【加更】
    
    
     
    
     
    
    吉尔丝醒了过来。     刚刚脑海里的画面,还定格在她们攻入最后-城的领主大厅的那-刻。    当吉尔丝英武地踩碎了爵冠，赢得最终的胜利之后，好像最后- -滴铁魂都被消耗殆尽了。    吉尔丝感觉体内的铁魂通道之中，传来- -种发酸的干涩之感,这让她感觉身体空空的，所谓身体被掏空大概就是这样的感觉吧?    贞德正紧紧地抱着她，同样全身赤果，只是贞德的腿上没来得及脱袜子，衣服也脱得+分匆忙到处乱扔的感觉。    硬硬的旗杆夹在两个人紧抱的身体之间。    吉尔丝突然感觉自己的身体有点软。    不是疲惫的那种软，而次望    是身体之上那细枝末节的触感，落在敏感之处而激发强烈的yù望。    如此强烈的yù望,让她想要拥抱贞德。不,不仅仅是拥抱。    吉尔丝从不犹豫，所以她想要就立刻去做了，她更紧地勒住贞德的身体,好像要把自己的身体挤进贞德的身体一样。    敏感之处触碰着坚硬的旗杆魂具，而后又和那后面的贞德的躯体触碰,这样的感觉让她痴迷。    而且现在，是吉尔丝掌控着-一切。    身下的贞德也迷迷糊糊地醒了过来,突然发现吉尔丝压在自己的身上,正紧紧抱着自己,好像要把她嵌入她的身体里似的。    “姐呜啊    贞德面露惊讶之色,却又想起自己急中生智最后做出的羞耻姿态，现在居然反过来,被吉尔丝将计就计什么的    “这是回礼哦。” 吉尔丝带着喘息地说。    sf轻小说    贞德咬着嘴唇把脸颊偏向-边。    她的目光穿过床铺，看到了昏倒在旁边地板上的风间樱，她似乎因为脱离昏迷了。    旁边的桌子上,似乎还有她亲手制作的便当。    “诶，风间学姐在    “她昏过去了。”吉尔丝冷冷地说，只是喘息和脸颊上的红晕怎么也消除不下。    她用力把她的脑袋扳正回来，让贞德看着她。    “现在你只能看着我。    像是在下命令-样的口吻。    吉尔丝俯下身体，旗杆在双方压迫下微微变形的rǔ间挤压着,形成了甚是好看的形状。    她强行吻住了贞德的嘴巴，而且把自己的舌头伸了进去，舌尖强行将贞德缩在嘴巴里的舌头勾出来，强气得就像是她本人一样。    是第一次明3π    吉尔丝眯起眼。    这么生涩的回应。    其实吉尔丝也是第一-次吻别人，嘴巴对着嘴巴的形式，只是她的强气让那生涩显得并不明显。    贞德只是感觉到身体承受的挤压，两个róuruǎn的身躯彼此挤压摩擦，让贞德很是难受。    而且嘴巴还被吉尔丝堵住,就连呼吸都变得艰难,身体很快发红,脸颊也十分发烫。    察觉到了贞德的不适，吉尔丝总算是分开了两人的嘴唇。    贞德大口喘息着,吉尔丝趁机多欺负了她几下，让贞德痛苦地shēnyín了两声。    “我说过你会是我的，贞德-达尔克。你会成为我的东西，就像现在这样。你曾经逃开了一次拒绝了第二次，你不可能永远逃离我。    吉尔丝说这话的时候，身体的动作和嗓音都带有一种十分强yù的味道 。    “好、好了啦!不要闹了!”贞德不开心地说道，反过来压住了吉尔丝。    很奇怪，因为吉尔丝的身体没有一丝力量，好像刚才她那强yù的表现，全部都是在透支每- -分力量才做出来的。    贞德轻易地就将吉尔丝压在了身下，顺便把旗子变为无形的铁魂，收了起来。    “真是的    贞德以鸭子坐的姿态把吉尔丝压在下面，望着她。    又突然为这样的情况感到十分的羞耻，因为两个少女都是一丝不挂， 在床上翻滚。    “果然又要逃开了吗?”吉尔丝说。“如果可以的话， 我今天就会把你吃掉,没想到被你看破了呢。    贞德觉得脸颊发烧。“才不要 !    她的身体又红又烫,只觉得身体深处有一种奇奇怪怪的感觉,很舒服，又很是空虚,但贞德知道那是什么，因此强行让自己压下了那样的感觉，不让它bào发出来。    “说说起来,这次吉尔丝姐姐,有达到更高的层次吗?”    吉尔丝说得云淡风轻。    只有贞德才知道，这轻描淡写的话语里，蕴含着让这个时代多少人羡慕的改变。    侯爵阶。    or牡小玩    在这个四分五裂的西方世界，如今-名伯爵阶强者,也许就可以成为-方势力所仰赖的大将。    甚至在一些小国之中，可以成为一人之下、万人之上的顶尖朝臣。    而侯爵阶的强者，就算是在古帝国强者如云的时代,在圣皇在世和诸位男爵阶、君王阶强者共同为人类世界开辟天地的那个时代，也仍是足以令人敬畏的超级强者。    “怎么,嫉妒 =    “才没有! 我会好好的赶上的!”    现在的贞德只有子爵阶，虽然这个实力不算弱，法兰西的大将杜诺瓦也只是子爵阶巅峰,据说他能与三名男爵阶的副官联手击败伯爵阶，而且以此闻名。    跨越那有着[铁域]的阶级挑战,的确是十分恐怖的。    自然他们是特别训练过的，有着独特的作战方式，但依然让贞德觉得十分厉害。    风间学姐也到了伯爵阶，吉尔丝姐姐甚至到了侯爵阶，通过这样开挂一样的[篡夺]，今后利用这样的方式，也许她的修炼速度还会更快。    贞德不会为此嫉妒,她要努力变得更强。    就像曾经一路走来的自己一样。    “那我会好好期待小野猫的表现哦。    贞德站了起来,把风间樱抱起，放到大床上，自己- -件件穿好衣服。    “真是的。不理你了!”    贞德哼了一声，十分不悦地说道。    下sf轻小说    她自己都没有注意到，也越来越注意不到，现在她越来越像是女孩子了。    从之前单纯只是审美而已，喜欢漂漂亮亮的女孩子的东西现在的她,连女孩子的娇态流露都已经变成了日常,而且说得自然，毫不羞耻。    “我睡一会哦， 小野猫。    “喂，不要在我的床”    贞德说了一半，目光扫过去的时候，吉尔丝的已经沉沉地睡了过去。    应该是太累了吧?    贞德看到吉尔丝的睡颜，微笑了一下。    睡着的时候还蛮可爱的嘛。    本次是加更!    勤奋的咱来求票票啦!    目前欠1更    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [刺客托尼] 100火券!    [狼子辰1张月票t )    一-非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十四章 才不是电路图
    
    
     
    
     
    
    贞德是在领主厨房遇到暴食小萝莉别茜卜的。     当黑贞的精神力消耗得差不多之后，她就退出了魔印,然-以超快的速度跑到了领主厨房继续吃风间樱为她准备的料理。    毕竟她一直饿着肚子，帮贞德的忙，连风间樱之前准备的食物都没有来得及吃完。    不过虽然很急，但当贞德看到她还在细嚼慢咽地吃着精致的料理的时候，也算是放下心来。    这孩子总算是改变了不少呢。食物本来就该细嚼慢咽的嘛!    贞德有些欣慰地想。而且    她的脸红热起来,想起了刚才在大床上和吉尔丝发生的事情，虽然只是蜻蜓点水，然后就被她以顽强的自制力阻止了，可现在回想起来还是觉得好羞耻。    如果不是因为贞德自己忍受不了那种奇异的羞耻感，恐怕自己真的会    发生那样的事情。    想到这里她便觉得自己似乎变成了-一个脸颊红热，还不断冒出白色蒸汽的蒸汽姬。    别茜卜歪歪头,不知道此刻贞德心中正上演多么丰富的内心戏，嘴上的咀嚼倒是没有闲着。虽然是细嚼慢咽了，但那一-直吃不饱的变态食量还在。    贞德是打算来这里做些东西的，她自己确实有风间樱留的餐食,不过现在吉尔丝和风间樱都很需要营养来补充，尽管贞德并不知道风间樱到底是发生了什么。    她隐隐地觉得这和别茜卜会突然出现，唤醒黑贞,并且利用她的魔印帮自己闯过几乎不可能的关卡，这些也许和风间樱有着千丝万缕的联系。    因为从那天之后，-直都是风间樱在照看着别茜卜小萝莉。    贞德加了柴火,点燃了灶台，西式的灶台和东方的自然有很大的差别，不过道理是一样的道理    这个时代的领主和贵族之间非常流行来自东方的香辛料，只是他们非常蠢地用这种东西腌ròu,而不是用于新鲜烹饪。    贞德想，把能找到的食材简单地处理了-下， 就丢入倒了橄榄油的大锅里。    先过油，再加水炖煮。这是前世在天朝料理的做法。    其实她不喜欢这么油腻的，不过现在贞德感觉非常饿，而且黑贞的灵魂又- -次变得虚弱的话，自己还是尽量为她多补充-些能量好了,不要因为怕胖而下意识地让自己少吃-点。    贞德有这样一种感觉,似乎使用魔气的时候，精神力的消耗比起使用圣光力量要高不少,她也不知道是否是自己的错觉。    ròu类在锅中翻炒，ròu变了颜色，贞德立刻添入水去,再加入蔬菜缓慢熬煮。    别茜卜闻到味道,立刻凑了过来,同时神不知鬼不觉地出现在房间里的还有萨麦尔。    “哟~人类女人，不错嘛，在给本大王准备优秀的祭品嘛!”如此中二慢慢的发言，笑得像个小孩子，小虎牙闪闪发光。    当然了，被诅咒吃土的萨麦尔只能吃圣女大人制作的食物，顺便一提， 她已经吃了很久的土了    W菲尔她们也一个个冒 了出来，怠惰魔王蓓莉尔表示自己要给珈百璃带- -份过去 ，然而按理说对方是和她死敌的天使。    “你这个愚蠢人类女人做的东西，我就勉为其难地尝尝看好了 。”乌莉尔依然是那样傲娇的发言。    “谢谢谢。”纱莉叶十分拘谨。    “姐姐也要吃!贞德酱鲜美的蜜~ròu和蜜~汁什么的~”色yù魅魔阿斯蒙蒂丝出口成污。    还好贞德提前就想到了这样的情况，因此准备了-大锅。    现在她一边在锅边注意着火候，-边吃着风间樱为自己准备的食物。    清淡又精致，只是稍稍能感觉到制作料理之人这次心中的急躁。    说起来，确实有些对不起风间樱呢。这次的事情,好像为了跟吉尔丝姐姐保密,所以显得很有隔阂似的。    香辛料的味道一点点炖煮了进去，渗透到食物里,蔬菜也炖到了干脆与软烂之间的临界点上。    一切都刚刚好。    贞德找了几个西式的深盘,给几个天使恶魔盛好了她们的那份。剩下的，则是连锅带着汤勺一起往回带到房间去。    “吃饭了哦!”    贞德端着亲手做的食物走了过来,不过两个人还没有醒来，吉尔丝睡得很死，几乎和昏迷的情况差不多。而风间樱本来也是昏迷着的。    “需要帮助吗小贞?”莅菲尔从门口探出头来，因为是圣灵的形态，所以    半个身子从门里探出来的，看起来尤其灵异。亡又八治    “是精神力受损吧。”贞德说，“这个也可以    治字鸣    小说    “当然了!”拉菲尔得意洋洋。    “又拜托你了。”贞德有些不好意思地说道，毕竟细数起来,莅菲尔帮她的实在是太多了。    “就当是刚才食物的回礼了~”莅菲尔指出。    感觉这位腹黑倒是越来越有天使的样子了嘛。    “而且小贞和+那个银发元帅女孩子之间的战?斗,我也不小心看到~所以说也是当做款待的回礼哟~"    还是那么腹黑,而且刻意以帮助的名义来提醒一下她嘛:    贞德再度脸红，莅菲尔的圣灵进入了贞德的体内。    她抬起手，圣光在掌心凝结成圣愈术的十字纹路，轻轻地抚摸、按揉着风间樱的额头。圣光的力量慢慢注入到其中，抚平着她过度虚耗的疲惫。    贞德突然想起黑贞好像也是精神力消耗过度,和风间樱的情况差不太多，所以说    贞德最终还是收起了自己大胆的想法，那可是地狱圣女的灵魂,想用圣愈术去帮助恢复什么的实在是失了智。    会不会被圣光烧融先不说，怕是自己要被痛醒的黑贞暴打一顿。    贞德给风间樱做了治疗，这样的头部按摩足足有十几分钟，终于让她眼皮颤动，醒了过来。    这之后贞德也觉得身体有些虚弱，身子轻飘飘的，但她还想强打起精神给吉尔丝做同样的治疗    ”sf轻小说    不过，吉尔丝已经坐了起来,伸了个懒腰。    铁魂的力量已经在她的体内重新拼合，形成了更为强大的爵冠，涌动在身体的深处。    她正是在昏迷之中，一点点掌握了这属于自己的崭新的力量。    “为什么这个女人和我在一张床上? !”风间樱红着脸叫道。    吉尔丝瞥了她一眼，不屑地穿着衣服。“ 贞德会让你也‘加入进来’ , 是你的荣幸了。    “什、什么?难道我昏迷的时候被    慌乱脸红风间樱、默默穿衣吉尔丝，以及床边懵bī贞德，构成了-套完美的电路图。    勤奋的咱来求票票啦!    目前只欠1更啦~~咱棒不棒~    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [来自非洲] 2张月票!    [名字什么超难想啊] 1张月票!    [刀剑至高]张月要    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十五章 审判之火的妙用
    
    
     
    
     
    
    进攻兰斯的时机越来越成熟了。     吉尔丝达到了侯爵阶,这- -消息如今还是秘而不宣的情况，所以主流的说法依然是圣少女攻入奥尔良之后沉迷女色的传闻。    不过法兰西的流言本来就像贵fù人圈的文化-样夸张，因此并没有多少人相信,他们不相信，但他们依然津津乐道,把这当成茶余饭后的谈资。    况且    吉尔丝确实在公开场合也毫不掩饰对贞德那特殊的态度，她对所有人都是冷的。当她踏入房间之中，就像是北方群岛吹来了han风，将-一切笼罩在冰天雪地之下。    但唯独对贞德是热的。    她也会有微笑,会露出促狭的表情，像是普通贵族女孩和女伴在一起的时候那样做出玩闹的姿态。    这一切都是独属于贞德的。    对其他人，她依然是可怕的凛冬,尤其是当有人打扰到她和贞德独处的时间时，那种暴戾比以往更甚。    现在的巴黎几乎成为了- -座孤城，尽管布列塔尼大区,依然作为它的后盾,作为布列坦帝国入侵法兰西王国的前哨，但支援却迟迟未到。    巴黎的守将沃里克公爵以一万金币悬赏贞德,这个时代就算是国王也没有如此高额的赎金。    足以证明他们已经军心大乱。    e这小治    布列坦军队人心惶惶，大军不断向巴黎调动，瑟缩城内，巴黎的市民被强迫劳动，修缮城墙。    士兵用皮鞭抽打着这些劳工，以这样的暴行掩饰自己心中的恐惧。    现在风水轮流转,    布列坦人龟缩在巴黎城内，而不再是王太子和他的军队在希农龟缩。    贞德正是需要这样的效果，接下来她会做出进攻巴黎的姿态，而后直取兰斯。    到了兰斯之后，大主教莎莉就会为王太子查理七世加冕，他将会成为新的国王，君临法兰西。    不过耐不住xìng子的贵族还是有的，大卫爵士实在是等得不耐烦了，企图单刀直入，切入西北方的布列塔尼大区。    结果被布列坦军俘虏，花了不少金币才把他赎了回来。    这个时代吃了败仗,平民组成的军队会立刻溃散,而贵族们则会乖乖地下马受降。    骑士们只要有爵位，就可以免除一死, 换取赎金。    “我实在是没办法相信这些贵族骑士。局势好的时候他们还可以助攻一下，局势- -旦不妙，他们就一点用处都派不上了。不抵抗就不会被误杀，有骑士爵位就不会被处死。”    贞德不开心地嘟囔着,整理着吉尔丝jiāo给她的统计报告。    果然只有无产阶级的军队才能不畏死亡，勇敢战斗,这些封建贵族的心里只有自己。    在W尔良战役之后，贞德虽然自己什么都没干，只是出任了W尔良城的守将,但是作为法兰西的军队统帅，她依然制定了大量的战略部署。    'sf轻小说    为了稳定奥尔良城周围的局势。    不得不说，没有吉尔丝在，她的战略制定得整脚而且过程也十分痛苦。    当然了，贞德前世只是一-个高中生而已，一个普通的学生。虽然对历史课蛮感兴趣，但也只是见过那么几个彩印的军事图罢了。    即时战略游戏让她的大局观还算过得去,具体到细节上还有用人上    这些贵族领主她根本就不熟，他们的名字重复率又高,那个时代的人很喜欢给孩子们以圣徒或是名人的名字冠名，姓氏也五花八门，贞德本来就认不出来谁是谁。    而且共事的时间太短，顶多认识一一个杜诺瓦将军。    因此在奥尔良周边的战斗里，赢的少,输的多，不过还好是稳定下来了奥尔良周边的局势。    这主要还是因为吉尔丝在正面战场一举击溃了布列坦帝国的大部队，让对方元气大伤。    而现在的布列坦帝国,前线占领区大本营布列塔尼距离巴黎很远，又有北方维京人占领的诺曼底区域隔断了他们增援的路线。    之前维京人也许会为了利益，给布列坦帝国的行军提供方便，可是现在战场的局势改变了。    就算是被笑称是“用肌ròu思考”的维京人，也要重新评估-下自己在这布法战争之中的站队了    这是-一个好势头, -切都在向更利于贞德他们的方向发展。    贞德现在最关心的是自己的实力，在这个力量为尊的世界，排兵布阵+分重要,但是强者同样重要。    法兰西若不是子爵阶强者数量足够多,远多于布列坦帝国派出的军队，恐怕早就在那些伯爵阶强者的碾压之下溃败了。    如果她能更进一步的话    上次帮助吉尔丝突破，贞德也大大地受益,铁魂的含量也同样有所增长。    但是铁魂源泉依然没有凝结为[爵冠]的态势,距离伯爵阶的路似乎还很长。    贞德想起了之前杀死了吸血鬼伯爵奥利弗之后获得的爵冠，不知道究竟能不能用这样的东西,就像吉尔丝姐姐一样完成篡夺呢?    尽管风险巨大，尽管给人的感觉有些残忍，可是贞德必须- -往无前。    她把工作jiāo给吉尔丝，自2回到了房间里,就像吉尔丝那天-样,确保自己不会被其他人打扰让风间樱为自己守护。    他激发出体内的铁魂，铁魂的力量将爵冠包裹、倾轧。    爵冠的外壳碎裂,立刻变成了数不清的铁魂晶尘进入到贞德的体内。    贞德知道，这和之前吉尔丝姐姐的一模- -样,接下来她要面临的，就是在精神世界之中的巨大战场。    她闭。上眼，感觉到新的铁魂力量涌入身体，在体内产生- -阵阵不适之感。    那是铁魂流通的通道披坚硬的铁魂能量撑开的触感。又小    贞德身体微微发抖，任由这种力量在毛孔之中冲撞。而这种好像是异物入体的不适感，很快就消失了，铁魂变为了常态化的感觉,而铁魂的总量得到了提升。    “哎? 结束了?    贞德惊讶，为什么自己没有经历吉尔丝那篡夺的过程,仅仅是这样就吸收了爵冠里的力量    按理说不可能的吧?    就算是相同血脉的[传承]，都必须用鲜 血滴在爵冠上，解除上面的血脉封印。    “是因为那个。”乌莉尔这时候出现在贞德身旁,解释说，“ 审判之火。    勤奋的咱来求票票啦!    目前欠2更~    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [弋我们都是坏孩子] 4张月票!    [千时渊梦] 3张月票!    达到加更悬赏5603如更    -非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十六章 目标兰斯
    
    
     
    
     
    
    “是因为那个。 审判之火。”乌莉尔提醒了贞德,    好像当时确实是贞德用乌莉尔的审判之火烧死了奥利弗伯爵。    “审判之火可以灼烧灵魂,所以这里面的灵魂当时就消失了。    难怪自己看到的爵冠和吉尔丝的不太-样，内里如同内容物-样的东西,完全不见了。    那这样的话,审判之火岂不是非常好用?下一-次吉尔丝篡夺的时候,就完全不需要再经历这样痛苦漫长的杀戮了，可以直接用审判之火清除掉其中的执念与灵魂碎片。    “我我这可是神之焰!怎么可能帮你做这种加工?    乌莉尔抱着胳膊没好气地说道。    “也对”贞德想了想,确实这是神圣的东西。    “不过贞德你圣那所以那用一下也是可以的”乌莉尔又支支吾吾的回答。    看到贞德疑惑地望向她的时候，乌莉尔又顿时- -惊，把脸朝旁边转去。    “你爱用就用好了!反反正反正是自私自利的人类女人!”乌莉尔像是被bī急了一样吐出这一长串的话。    贞德没有说话,只是看着她，看着属于这位审判天使的圣灵。    “不说话是什么意”    乌莉尔感觉自己好像浑身都不舒服，被贞德这样盯视着,好像自己的秘密马上就要被揭露出来了似的。    _book sfa    才没有什么秘密!    而而且她是天使啊，是高阶天使啊。    sf轻小说    被凡人窥探到秘密什么的，怎么可能?    不，才没有秘密!    “谢谢。”贞德说。    乌莉尔突然脸红了,稍微带着一些圣光的圣 灵形态也不能掩盖这种明显的脸红。然后她一下子就跑掉了，贞德都没有看清,毕竟灵的行动可以非常快吧，大概。    贞德把自2可以稍微帮忙处理一下爵冠， 让篡夺的过程更加简单这种事，告诉给了吉尔丝。    “哦?你是有什么办法?”吉尔丝饶有兴趣地问。    “用1光!”贞德想了想说。 “圣光可以超度亡魂!所以!所以也可以除掉里面的灵魂    贞德这样解释着,倒是没有什么底气，因为如果圣光好用的话，早就有人发现了。    那些醉心于研究爵冠，以保证自己的传承能够延续的贵族们，不可能不知道这样的方法。    那些渴望成为大贵族，成为超级强    强者    也不可能想不到这样的事情。    吉尔丝也同样清楚,如果是请圣职做- -次弥撒超度就可以完成的事情，以她的外祖父克拉贡的那般权yù，早就会开始做篡夺之事了。    但她又觉得自己可以完全相信贞德,说不清为什么，可总觉得这个女孩子有自己独特的办法，尽管不清楚，却让人很是一一安心。    book,sfa    安心    原来这样的词汇也会出现在她吉尔丝的词典里啊，”吉尔丝不知道自己是欣慰还是苦笑,不过既然贞德主动说了，吉尔丝反倒想调戏一下她。    “是吗?那下次我就先把爵冠jiāo给莎莉，她好像也是圣女吧，而且还是大主教,让她做一场法事超度-下~”    吉尔丝故意这么说着。    “不行!必须jiāo给我。    贞德听了吉尔丝的话，有些不开心地鼓起了腮。    但她总不能说自己能使用审判之火这种事吧?那可是神之焰,就算贞德说了，吉尔丝也不可能信的。    她本身就是一个怀疑主义者    不，或者说，吉尔丝对神明丝毫不感兴趣，若是真的有神，她也会毫不犹豫地杀入神殿，把自己的命运从神灵手中夺回到自己手里。    其实贞德也是同样。    “为什么?莎莉也没什么不好吧?况且她是梵蒂冈认证的圣女,应该也差不多。”吉尔丝故意继续顺着贞德的话说了下去。    “不行不行，__就是不行! ”贞德说。    这看起来就像是小女孩撒娇的娇憨之态，好像在对吉尔丝说着“ 你只能看着我”这样的话。    吉尔丝不知道实情，就这样理解了。    z i    小说    比贞德稍微高上一点的她微微低下头，捏住贞德的脸蛋:    “好好，我知道了。下次就好好jiāo给你~”声音里充满了宠溺的意味。    “什、什么嘛!”似乎也感觉到了气氛的奇怪,贞德终于脸红了起来。“才不是那种事! 我我能做到的。但是莎莉她不行    “好~好~”    这敷衍的态度算什么嘛!    贞德yù哭无泪，感觉完全没有被相信嘛，好像是被当成小孩子哄!    顿时便气呼呼的,然而这样看起来反而更像是小孩子了。    吉尔丝忍不住发出大笑，把贞德的脸蛋憋得通红。    进攻兰斯的计划已经部署周密，贞德靠旗子凝练了一阵铁魂，依靠佣兵们组成的军队共同修炼甚至尝试过找风间樱一起磨炼铁魂的力量，然而都没有明显的收益。    于是直到战事开始之前，贞德依然没能突破更高的阶级。    甚至，连一点点突破的预兆都没有感觉到，看来自已想要突破[伯爵阶]依然是任重而道远。    但战事不容贞德继续耽搁。    她必须启程到兰斯去,为王太子带来胜利。    兰斯大主教莎莉表示自己也想-起去,毕竟那是她的教区,虽然沦陷了，但夺回的战斗，她一定要参加，并且为这一战祈祷。    booksfa    这个时代总是需要随军牧师的。    了 qe权小治    贞德倒也不需要兵贵神速,因为攻破这种古老的城墙比较仰赖于火pào,因此贞德不敢行军太快让队伍脱节。    若是火pào营被敌人奇袭解决掉了的话，那么- -切就都完了。    那样的话,还要重新等待攻城器的完成，只能临时砍伐树木，采用古老原始的技术，比如投石器这样的东西。    而这种古老的城墙,本来就是为了防御投石器shè的石弹的，自然没有火器的效果更好。    当然对阵骑兵，火pào的作用仍然有限，贞德尝试了一段时间打pào之后，觉得在正面jiāo战果然还没有发展到特别实用的程度,只能作为辅助，帮助冲破敌人的阵型。    不过贞德不太想带莎莉去，这样还要分心保护她，她的马车太明显，天知道那群混杂了吸血鬼的布列坦人会不会遵照传统不圣职。    但吉尔丝同意带上她，还特意坏笑着捏了捏贞德的脸蛋。    贞德不知道她是什么用意，下意识地鼓起了腮。    终于，像是在地球的历史上-样,贞德带着军队向[加冕之都]兰斯开进。    求票票求票票~    目前欠1更    感谢[天边雨做的云]送出的1张月票!
    
     

第五十七章 千军之拉尔夫
    
    
     
    
     
    
    在佣兵会长马卡罗尼的提议之下，所有的部队都换上了和贞德一样的旗幡。     他们的旗帜自然不是魂具，但却有着和贞德圣少女的战旗- -模一 样的图案。凡是不愿意将自己的旗帜暂时换为贞德的军旗的贵族，都不得参与此次夺回兰斯的会战。    马卡罗尼的这个提议，还是受到了佣兵们的启发。    因为佣兵们曾经佩戴着各自佣兵团的徽记，便可以增加佣兵团内的凝聚力。    而自从他们离开了薛奴森林，随着贞德这位圣少女来到法兰西的战场上之后，尤其是进驻奥尔良之后，都换上了清一色的统-装束。    海lún娜和她手下的德鲁伊少女们负责制作了统-的军服，是按照贞德的纹章做的，但并没有那么复杂。    以法兰西王家的鸢尾花为主,夹杂了神圣的十字剑。这个时代是没有国旗的，国王也是将自家的纹章镶上法兰西的鸢尾花边。就像吉尔丝的纹章那样。    这个简约的鸢尾花与剑的纹章,几乎可以当做法兰西的象征,没有什么私人的意味，脱胎于贞德的纹章，却又不属于任何家族。    马卡罗尼发现，在这样统一的旗帜之下，佣兵们之间的隔阂渐渐地消失,就算是关系不好的佣兵团之间，也在W尔良郊外的练兵过程中，一点点冰释前嫌。    再也没有不同佣兵团的差别，他们现在都是法兰西的战士。    贞德觉得这是一个好主意,很适合这个军纪松散的领主制时代。    而且贞德打出的旗号一直都是为了法羊西 ，为了弥赛亚,随着她的胜利，这样的口号甚至在法兰西许多乡村里流传，村子的小孩子们玩闹时都会喊出这样的话。bu    尽管他们还不太清楚这种含义。    这是国家的概念。而非贵族。    就算是洛林南锡那英雄之都、勇士之城，也单纯是因为洛林公爵的家族流传下来的传统，而守护着人类的世界。    人们为此服役,被领主征召，也不过是延续领主的家族荣耀。    于是更多的旗子和带法兰西花纹的罩袍被制作出来。    贵族领主们并不欢迎这样的东西，他们有自己的家族纹章和承载的荣耀。    然而普通士兵们很喜欢这样的东西,这让他们觉得自己在和圣少女-起战斗，感觉自己与贞德同在。    此次行动，所有士兵都穿上了同样的纹章甲，这在这个古老的时代还是第- -次。    贵族领主们并没有穿，吉尔丝也没有,贞德不开心地鼓了鼓腮，按理说吉尔丝应该支持自己才    寸。    不过吉尔丝确实要了一件这样的袍子，只是没有穿而已，风间樱也没有穿，让贞德很是绝望。    吉尔丝给出的理由是，这样可以给贵族们一一个台阶下，不然他们都不参与进来,就没办法集中优势兵力了。    booksfa    贞德也只得妥协。    if    你啊，就是太不懂这样的事了。”吉尔丝说， “有些事是需要变通的。    贞德当然不能理解，她是一个现代人， 很难完全理解这个领主制时代人们的想法，她觉得明明可以更好，但却没有任何办法,这大概就是无法突破的历史局限吧。    所以虽然不甘心，还是这样默许了。    鸢尾花的汪洋之中,领主的旗幡像是平原上的城堡屹立在中央，倒也有一番别致的风景。    不过说来这样的办法也产生了奇效，有几次遭遇了布列坦帝国的小股部队，明明只是先头部队的遭遇，布列坦人却不战而溃。    “他们看到圣少女的旗帜，立刻就逃跑了!现在仅有的几个旗子已经有贵族将领开始争抢了。杜诺瓦得意洋洋地跟贞德汇报。    “-我有这么可怕吗?”贞德有些无语。    “我看看。嗯 吉尔丝仔细地打量贞德，“还挺可爱的。    贞德被这样哄小孩的语气弄得很是无语。    “如果不是这么可怕的话,他们怎么会开那么高的悬赏,要抓到圣少女本人呢。”风间樱调侃直。    “不过你这样的创造了奇迹的圣少女，就算被抓住也没事的。”莎莉说，“你是 弥赛亚的少女谁也不敢动你。这俗世也不过是弥赛亚许给凡人的俗世!圣职只有异端审判所才有权审判。    “我才没有这么可怕呢贞德无奈地鼓起了腮帮，像是一-个河豚    队伍一-路顺畅地bī近巴黎，几乎没有遭遇任何抵抗。工丁“ 吮    事实上确实如此。    贞德命人在巴黎城附近大张旗鼓的扎营，而后又在一天夜里悄无声息地行军，直奔兰斯而去。    巴黎守军沉浸在大难不死的喜悦之中，后知后觉才意识到，原来贞德本来的目标就并非王都巴黎,而是兰斯。    她要让勃艮第公国彻底成为出师无名的- -方，要让法兰西迎来唯一的合法之王!    这时候派出支援已经晚了，唯-能指望的，大概就剩下那个人了吧?    拉尔夫。    被称为“千军之拉尔夫”的布列坦将领。    在兰斯城郊，宽阔的大路与平原上，-支军队正以某种阵势排兵布阵，似乎早就在这里，等待着贞德他们的到来。    一股奇异的铁魂笼罩着他的军队，让每-个士兵都好像变成了身体上镀了一层钢铁的人形，凝固在此，等待着号令。    盾牌朝外，矛qiāng冲天，重弩之间han芒闪耀。    “小心。    吉尔丝一-抬手，军队的行进顿时停下。    看起来风平浪静，但是吉尔丝已经能远远地望见对面的军中，有张开的劲弩,随时会shè出附带铁魂的利箭。    心-牡小玩    再踏上前一步，就会进入步兵弩的shè程之中。    而对方那有着赤龙纹的旗幡，宣示了此人的身份。    “小心，是千军之拉尔夫。”    “诶?那是谁?”    “果然是个村姑啊。”杜诺瓦扯了扯马缰绳，上前走到贞德旁边。    “千军之拉尔夫，并非是说此人勇猛，可当干军。而是此人颇为擅长使用军阵，据说他的家族有着一份古老的羊皮卷,完整地记载了圣皇时代失落的军而且他的[铁域]    “他的铁域名为[干军]，是对军阵增幅的铁域，辅助型的铁域，在统兵方面远比单挑厉害。    吉尔丝说着,眼中染上了-抹狂热的火焰。    “而且，他踏入到[伯爵阶]已经有十年了。是布列坦年轻贵族里最有可能创造出奇迹的人!    果然是劲敌吗?    求票票求票票~    目前欠1更    感谢[米米西]打赏的1000火券!
    
     

第五十八章 似李！金闪闪！
    
    
     
    
     
    
    踏入伯爵阶十年!    这意味着实力一直保持在伯爵阶的p峰程度，并且随时可能突破更高的层次[侯爵阶]。     也或许他早已经突破侯爵阶，但和吉尔丝一样， 把这个秘密隐藏起来了。    而且[篡夺者]的增强力量方式，虽然迅速，也同样有着不稳的隐患。    毕竟不是自身的力量，就像是一支军队把一 路上遇到的敌军收编，尽管兵力看起来庞大，但是真正jiāo锋却不见得是那样。    不仅如此，对于[铁域]的运用，应该也早已经炉火纯青，十分顺手了。    贞德不禁咽了咽口水，在这里，她再次遇到了劲敌。    现在贞德这一边气势确实占优， 但布列坦人恐惧的东西，有很大程度是迷信的成分。    是关于弥赛亚之神,关于她的圣少女身份。    要想将布列坦帝国的侵略军赶出法兰西，贞德还有非常长的一-段路要走!    吉尔丝立刻召集了贵族的骑士们，这些骑士摩拳擦掌。    贞德一路打到今天，都是依靠平民士兵们，这让贵族骑士非常受挫,明明他们才应该是战争的主力，但偏偏在攻城战斗时，拥有马匹和精良战甲的骑士们并不能起到作用。    现在他们终于扬眉吐气,准备在正面战场- -展拳脚。    对抗军阵，自然也要用军阵!    攻城战之中，也许贞德窥探不到太多有关这个铁血世界的特殊之处,也就是铁魂可以用来强化城墙，强化大门    反过来，攻城器也可以收到铁魂的加持,破城槌也可以被加持之后，对城门产生更强大的破坏力。    也不过是这样而已，对于最为核心的军阵，她还是第一次亲眼见到。    盾牌方阵行动缓慢，防护力惊人，堪称是战场上“可移动的城墙”    qiāng林对抗高速行动的骑兵有很好的克制作用。    反过来，凭借战马高速移动的骑兵,也可以借助qiāng矛型魂具和锥形阵势形成巨大的破坏力，完成裂阵。    大量弓兵制造的箭雨阵，能够穿透轻甲的目标，以及上方缺乏面状铁魂防护的军阵,如骑士冲锋阵的中段，长qiāng阵、双手剑士阵等。    这些原理,在前世的战斗之中也是常见的。    只是相较于没有异能的地球来说,在这个铁魂的世界里，铁魂将魂具和军阵的优势与劣势全都发挥到了极致。    有时候选错了军阵,也许明明是相近的实力，却会被一边倒的击溃。    因此这个时代无论是骁勇的猛将,还是需要智谋的指挥官,都成为了战场上更加至关重要的点    =    尽管兵无常势,有时候被克制的军阵也可能取得胜利，就像温泉关的三百斯巴达果男硬是拖住了波斯的大军。    但在这个铁魂世界之中,意外的可能被很大程度降低了，实力的影响占据了绝对的优势。    步兵向后退开，骑士们排列成阵势，敌军显然没有想主动上前的意思，继续维持着这铁打不动的军阵    似乎他们接到的命令，就是镇守此地。    booksfa    骑士们开始排成椎形的阵势，也sf轻小说    形状像是一只锋利的锥头箭，这样的阵势是用来冲垮对方的阵型的。    在箭镞的那一点上，最坚硬的部分,则由吉尔丝担任。    尽管贞德觉得不妥,可是吉尔丝确实打算强行冲阵!    贵族骑士纷纷热血沸腾，他们早就渴望这样的一场战斗，这样贵族式的，堂堂te正的战斗!    他们很是喜欢这样无脑冲的莽夫打法,但事实证明这样的策略出了很多问题,对方又是擅长军阵的将领，这样做真的可以吗?    “我带第- -排骑士撕开阵线之后，立刻散开,破坏对方的阵。    吉尔丝的命令简单粗暴。    “贞德,你负责解决拉尔夫的副官，[无尽之刃 ]爱德华。    啥?无尽之刃那不是装备吗?贞德- -脸懵bī。    注意到贞德不理解她的话,吉尔丝抬手指了指对面的军阵，“ 看到那个金闪闪了吧?”    诶?金闪闪?    贞德顺着吉尔丝的指向望去，在旗帜附近确实有一个铠甲金闪闪的家伙。    他的打扮极其张扬，生怕别人不知道他是个将领，盔甲的白钢表面,镶嵌了极为繁复的金纹,像是金色的霞披，简直像是穿着- -件黄金甲。    头盔页端还仿照古代骑士佩戴了翎羽，看起来像是- -只皮毛闪闪、趾高气昂的大公鸡。    “爱德华，实力在[伯爵阶]停留一年左右。    booksfa    “副-??”    sf本小说    贞德心里有些打鼓，她之前确实对付过奥利弗伯爵，但还是因为对方是吸血鬼，她的审判之火刚好可以克制对方的力量。而且还借用了风间樱的铁域。    这次风间樱不会和贞德一起，她的魂具是武士刀,不能和骑士阵列-起突入，不像贞德的旗子可以直接拿来当成矛qiāng使用。    贞德也许只能利用[月之天使]纱莉叶的能力帮助自己占得一些优势， 她的[邪眼]能力可以让对方的行动被短暂封死，也许可以用来创造机会。    虽然别茜卜的能力和萨麦尔的能力也不错,但现在黑贞在沉睡之中，现在贞德只能靠自己，只能凭借自己这天国圣女的力量，对抗-个文二个强敌。    我一定会守护好的，我们的身体。    想到这里，贞德露出了微笑。正在这样考虑的时候，吉尔丝补充了一句:    “放心吧，那个爱德华并没有[铁域]。’    “哈? !没有[铁域]? !”贞德有些吃惊。    铁域难道不是伯爵阶的标配吗?!    “嗯，有些人不会觉醒铁域，只会[铁魂加冕]凝成爵冠而已。和个人有关，也和专属魂具的材料有关系。所以他才被称为[无尽之刃]。    所以在南锡骑士学院里,讲到伯爵阶的时候,才说特征为[第二魂具]，而不是直接说铁域这种事。    “无尽-之刃?”贞德还是不懂为什么。    “他没有铁域，而到了这个阶段，骑士是可以吞噬新的魂具，也可以铸造新的魂具了，建立与专属魂具一样的灵魂链接。    吉尔丝耐心地为贞德解释。    “那个爱德华,就是在铁魂里储存了大量的魂具,给人的感觉就像是有无穷无尽的剑一样。但毕竟没有铁域，他不会太强，放心吧。”    吉尔丝说完，一挥手下令进攻，骑士们的阵列开始行动。    贞德看着前方吉尔丝的背影，顿时觉得自己好像还是距离她很遥远的骑士小姑娘。    “或者你只帮忙拖住也可以。我解决了主帅之后，可以帮你擦pì gǔ~”吉尔丝回过半个头,在开始奔跑的战马上朝她坏笑。    “什么嘛!”贞德红着脸。    不过有大量的魂具什么的    似李!金闪闪!    勤奋的咱又来求票票啦!    目前欠1更~    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [满天派大星] 1张月票!    [kdle123] 1张月票!    [第八维度] 1张月零    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十九章 一人军势【加更】
    
    
     
    
     
    
    尽管贞德忧心忡忡,骑士的锥形冲锋阵依然结成，而且开始行动了。     马蹄声隆隆，铁魂从骑士们的身体之中汇聚出来，形成+分强大的威势。    像是在平原上掀起滚滚的钢铁浪潮。    好似一座巨大的机械开始运转,而从它开始的这-瞬间， 就再也无法停止,能停止它的只有死    “采用最愚蠢也最直接的方式吗?还真是你的风格，吉尔丝 德 莱斯!”拉尔夫露出得愿以偿的微笑。“ 就让我看看吧，魅蓝之影吉尔丝,能否真的创造出奇迹!”    他的眼中同样流露出火热的神采，这是遇到对手才会有的惺惺相惜。    “在这之前，这qiāng盾之阵,还没有任何人破除过!”    拉尔夫在这个时代建功无数，正是依靠着家族流传的[铁域] ,和那秘而不宣的战阵。    战阵看似与寻常的qiāng盾之阵相差不大，盾兵阻挡冲击的势头，保护之后血ròu之躯的qiāng矛兵。    qiāng矛兵则以锋利的矛头反制对手动能加持的身体。    这便是qiāng矛魂具与其形成的qiāng林之阵,无论是利用动能，还是反制动能，都是极为优秀的魂具与军阵    而与骑士冲锋相比，致命的点则是那坚固的，如缓冲带一般的盾卫者 。    但拉尔夫的军阵又有着!些许的不同。    在铁魂世界排兵布阵，就好像是铁匠在锻造优秀的刀剑-般，虽然成品乍-看并没有太大的区别，但事实上,内里的结构确实干差万别。    sf牡小玩    只是稍稍变动士兵之间站立的间隙，稍稍改变-下人数的配比，整个[铁魂阵]的势也会随之改变!    这些“不足外人道”的秘密,正是拉尔夫的所传承的诀窍。    他的家族正是为此而生的，铁域也是，战阵也是。    而他想知道这种力量的极限在哪里。    这一次主动请缨,来这里阻断法兰西军队前往兰斯的路,对于拉尔夫来说，正是想见识-下吉尔丝的力量。    不仅如此，他也想见识一下那个名叫贞德的圣少女。    听说她的专属魂具，是- -只旗子。    旗形魂具，在她之前的拥有者仅有一-人,那便是上古时代的圣皇，开创了史上第一个人类帝国的人。    拉尔夫的家族多年都希望有一把旗子魂具横空出世，可是就算他们在锻造魂具时想破脑袋，也不能得到那样一把特殊的魂具,最终只能得到相似的长qiāng。    每一代都是战功赫赫，但最后皆是郁郁而终。    异世界的拉尔夫，自然不知道有自古qiāng兵幸运e的道理。1    而旗子魂具，不光很难通过“铸魂具”的过程获得，就连制作[成品魂具]，都无法成功制成    因为旗面是布料，旗杆则是金属,相同的材料很容易结合在- -起 ,而布料这种东西，别说通过铁魂与旗杆结合，就是注入铁魂也会迅速逸散    而且这种逸散的过程，还会在构成旗面的布料上撕开一个个口子和孔洞。    为他的家族世代服务的铁匠也不知道这究竟是怎样的原理,只能说也许那只是传说而已。    现在他看到了，看到了那真正的旗子魂具。    如同号令群臣的王者-般，所有的铁魂都在旗帜的引导之下听从号令，可是这个少女根本不知道该如何使用它,她把它像是长qiāng-样放平，旗面紧紧Y着旗杆。    这让拉尔夫觉得实在是浪费。    但是他的注意很快就从贞德和她的旗子之上移开了，因为如今吉尔丝的身上,释放出一股不同寻常的压力。    在单qiāng匹马的吉尔丝身畔,突然出现了几个白色的身影。    他们身披白色的铠甲，身下是披着银白色马甲的白鬃骏马，这些骑士是凭空出现的，他们环绕在吉尔丝的周围,形成了一个更小的锥形阵。    可是这个锥形阵不亚于身后的大阵，它的受力面将会更小。，h    这些白骑士与吉尔丝之间，靠得极近，只有用铁索将骑士们的战马连结在-起，才能在如此近的距离并驾齐驱，而不互相碰撞到。巨大的比蒙巨兽时才    那样的技术太笨重，早已经不运用在如今多变的战场上了，只是古代对付    有这样极端的做法，以将暴力演绎到极致。象。    而且现在吉尔丝与这些凭空出现的骑士护卫之间，没有任何直接相连的迹    拉尔夫突然注意到了什么。    在那些全副武装的骑士身上，幽深的面甲空隙里，似乎空无-物。    白骑士们确实是与吉尔丝相连的(只是并非物理层面,而是铁魂层面的!阵之中时，变得如静    吉尔丝身体上散发出来的力量确实强得过分，只是隐藏在这骑士冲锋的军    水深流，不是那么容易被发现。    [铁魂卫]。    一个他无比渴望，又觉得无比遥远的词出现在了脑海里。队，是无自主意识的    达到[侯爵阶]的骑士,将拥有铁魂卫。这些铁魂卫是铁魂凝聚成的亲卫    铁魂骑士，如同出现在棋盘上的白骑士。直接形成了一个小却    正如现在他们簇拥着吉尔丝一样，他们利用阵势和手中长qiāng形态的魂具,    强横的骑士冲锋之阵!    因此，[侯爵阶]的强者被称为    一军势    轻小说    当这样的想法从脑海之中贯穿的时候,吉尔丝已经突破了前排的盾牌防护吉尔丝突然变阵!    拉尔夫急忙利用铁域调动自己的军阵，想要围杀-马当先的吉尔丝,然而收缩阵型，箭镞依然    那十几名白骑士[铁魂卫]组成的箭头在撕裂了盾牌防线之后，立刻开始    - -往无前，朝拉尔夫方向杀来。化为铁魂消失，又从    两翼则是收缩,将箭头缩小，放慢马速，跟在了队伍的后方。手中的长qiāng    铁魂生长凝形，变为了剑与盾，卫护着吉尔丝的身后与侧翼。    明明是十几人的队伍，却行动得犹如一人!只是分出的铁魂力量    事实上他们本就是一人，是吉尔丝自己的铁魂化成，他们没有意识，明明    却能三人成虎，彻底改变了整体的xìng质。    “这就军势!”    拉尔夫感觉自己的眼睛湿润了,那是激动的泪水。[铁魂卫] 之间, -    他研究战法战阵如此之久，又有[干军]的独特铁域，没想到在这小巧的    切已经达成了最完美精妙的协调!    这才是真正战争艺术!    (本次为加更 =    感谢[郭垩]送出的1张月票!
    
     

第六十章 无尽之刃
    
    
     
    
     
    
    贞德在骑士冲锋阵的最前排，惊讶地望着眼前的景象。     吉尔丝的身旁突然出现了白骑士护卫，他们身穿统一的白色盔甲，上面没有纹章，而他们与他们身下的马，都没有任何属于活人的气息。    那是铁魂，是铁魂变成的卫士！    这是……是侯爵阶的力量吗！    贞德又羡慕又惊讶，自己果然，没办法追上吉尔丝姐姐的脚步吗？    吉尔丝带着白骑士护卫冲入到军阵之中，对方的军阵竟然要就势收缩，想将吉尔丝吞没其中。    贞德紧咬牙关，双腿夹紧了身下的战马，突出阵线。    旗子前方传来了铁魂与铁魂相撞的触感。    对方的阵线尽管收缩，却没能弥补吉尔丝造成的巨大口子。    他们大概也没想到，独自从军阵之中脱出那么远的吉尔丝，身侧居然会突然出现了如此多的白骑士，这样一个小型的军阵彻底撕裂了他们的防护。    骑士们就像是一根楔子那样，刺入到了对方的阵线之中。    军阵被从中间撕开一个巨大的口子，但敌军并没有溃退。    这拉尔夫果然厉害，这被撕裂开来的残阵，竟然在不同区域立刻展开了防御。    盾与矛参差，像是内部充满了尖刺的刑具“铁处女”一般的阵势，改从侧翼合拢。    好似捕蝇草合拢了两片狰狞的叶片，想吞掉沾在上面的蚊蝇。    后续的骑士收起冲锋的态势，他们调转马头，刺出手中余势未尽的长qiāng，临时的长qiāng魂具在手中迅速碎成数不清的铁片，化为凛冽的铁魂之风。    而后骑士们拔出腰间的长剑，摘下挂在马鞍旁的盾牌，投入到与布列坦帝国军的战斗之中。    贞德心中想着自己的对手是金闪闪，便是一路奔驰。    她要突破面前的一切阻碍，要跟上吉尔丝的步伐！    终于在密密麻麻的军阵之中，贞德到了最内圈的部分，骏马受到面前的惊吓，人立起来，贞德还是刺出了手中的长qiāng。    对方的qiāng，同样朝她刺来。两匹骏马同时死在对方的攻击之下。    骏马的甲并不厚，但金属的xìng质可以让铁魂附着，在战场上就如同成为了一匹铁马。但是强敌相遇，无暇他顾，双方偏斜的魂具与铁魂，先是让双方的坐骑哀嚎着倒在地上。    “金闪闪”爱德华处理这样的情况得心应手，在骏马倒下的时候就提前跳了起来，双脚平稳落地。    但贞德第一次遇到这种状况，一只脚还卡在马镫里，半天才，对方的长qiāng已经压顶袭来了。    贞德横起手中的旗子，魂具与魂具jiāo击，发出十分剧烈的火花，好像在相接之处燃烧起了耀眼的火焰。    贞德这一击十分仓促，外加实力差距在这里摆着，相差一阶，尽管对方没有铁域，依然有着碾压贞德的资本。    正在这时，锋利的铁魂突然出现，空气之中凝聚出锋利的铁刺，一道道铁刺彼此形成奇异的角度，封住了爱德华的行动。    爱德华“嘁”了一声，向后跳开，躲避了吉尔丝这铁蔷薇的锋芒。    吉尔丝救了贞德，即便在与拉尔夫对阵，她依然分出心来保护贞德，让贞德心中不禁感到一阵温暖。    现在拉尔夫摘掉了自己的头盔，露出了那闪亮的光头。    重剑与吉尔丝轻巧的细剑相击。    果然，运筹帷幄，决胜千里需要大量的学习，而学习使人谢顶。    来不及关心吉尔丝的情况，“金闪闪”爱德华再度攻来。    那金色闪光的铠甲让贞德一阵晃眼，长qiāng与贞德的旗子击在一处，接连发动轻巧而迅猛的刺击。    在这疾风骤雨的qiāng刺之间，爱德华突然大开大合，将长qiāng高高举起，而后猛烈劈下！    铁魂压顶而来，周围的尘土都因为风压的存在而掀起，在滚滚铁流之中飞舞。    就在双方jiāo击之时，爱德华突然放弃了手中的长qiāng，那qiāng迅速变为铁魂的能量消散，爱德华迅速近身，手中已经握着一双短刀。    刀势连环，绵延不绝。    贞德知道，自己手中的旗子与长qiāng相近，是一只长兵器，长兵器最忌讳被这样近身。    道理是道理，她也很清楚。    可是一旦被这dú蛇般的han光咬住，就根本无法挣脱它的存在！    贞德就算想要后退拉开距离，但对方也要给她这样一个空间。    这哪里是“王之财宝”金闪闪，简直是红a土狼那样的套路。    贞德只好抬起手，将铁魂附着于铁手套上，同时也附着在自己的铁魂铠上，防护力因为金属和铁魂铠而瞬间增强了多个层级。    她以铁手套强行接下了对方的一把短刀，而后挥舞手中的长qiāng，铁魂在二者之间产生一记震击，将双方的距离拉远。    “没用的。”    落地之时，爱德华手中的一双短刀消失不见，取而代之的，是一把需要靠双手才能紧握的巨斧。    这长柄巨斧挥舞，直朝贞德劈来。    贞德知道现在的自己，根本不能硬接对方的攻击。在巨斧的利刃面前，任何防御都会被那霸道的威势斩断。    重新凝聚魂具并不难，却需要时间，一点点时间都是致命的。    “有用。因为我没办法近身战！”贞德利用自己手中的长qiāng攻向金闪闪爱德华，铁魂的力量在双方的攻击之中消耗。    巨斧的攻击速度显然要慢上不少，贞德还将将可以躲避。    只是若被这一斧头劈到，就算自己身穿重甲外加铁魂铠的防护加持，都会被斩成两半！    只能试试那一招了。拜托了。    贞德在心中低声呼唤着那个名字。    “以圣女之名，呼唤您降临我身！守护人类灵魂、掌管月亮的月之天使纱莉叶！”    一股清冷的感觉流入圣印，让贞德双腿下意识地夹紧了一下。    她的身体表面流淌着苍银一般的光华，这是圣光的另一种形式。    如同太阳之光同样能产生月亮的冷光一般，现在她的身上显现的，正是这冰冷的月华。    “哦？这是……巫术？”爱德华眯起眼，手中长斧消失于虚空，双手之中，铁魂再度从虚无之中凝结为金属的兵刃。    剑与盾。    果然是“无尽之刃”，明明没有铁域，却反而将可以使用多魂具的战斗方式锻炼到得心应手的程度。    只是贞德所拥有的，是天使的力量与权能！    ――――――――――――――――――――――――    求票票求票票    感谢【hng】送出的1张月票！    （三百英雄出贞德啦）    双子英雄 场内切换    然而，，，，    一体共生什么的，明明是我先的~~~
    
     

第六十一章 爱德华的执念
    
    
     
    
     
    
    邪眼开启。     贞德的双瞳顿时笼罩在一-片银芒之间。    这位拥有数不清魂具的“金闪闪”爱德华，本身就是达到了伯爵阶的强者。    尽管他没有可怕的铁域，能让他与贞德之间的战斗产生极为大的实力差距，但子爵阶与伯爵阶之间，本就有非常长的一段距离。    贞德决定动用纱莉叶的能力。    月之天使纱莉叶，能力为[邪眼]。    这样的能力可以将人石化，贞德的精神力有限，所能发挥出来的自然是弱化版。    邪眼锁定了爱德华,对方正在盾后小心翼翼地观察贞德接下来的行动。    不过贞德的行动只是一瞬间的事情。 确实只需要用邪眼看上-下。    贞德不能用自己的眼睛看到自己，其实她还有点担心，会不会像是火影里日向家的白眼那么夸    事实上不但不会怪怪的，而且还蛮酷的。    那银白色的光芒就像是流动的yè体一般,在她的眼眸之中，随着身体的动作而微微晃动。    只是稍稍有些诡异。    目光所过之处，爱德华的身形微微定格。    成功了?    然而就在贞德刺出手中的旗qiāng之时，对方的身形又- -次动了。    盾牌向上磕开贞德的旗子，而后迅速欺身上前，以手中的短剑刺向贞德的身体。    贞德旗子在盾上用力向下一压，自然无法突破盾牌的防护，下劈的旗子说白了和木棍差不太多本身也没有破盾的功效。    )f sf轻小说    然而贞德手中的旗杆突然断裂。    旗杆从受力点断成两截,贞德用手下的残余部分- -挥,表面附着的浓郁铁魂直接挡开了对方的短剑。    爱德华又补了迅疾的两三击，贞德也都用手中的断旗抵挡开来。    体内的铁魂含量快速消耗。    断掉的半个旗子在一点点恢复 ,旗子像是被拼合生长的物体那样，一寸寸从贞德手上的残部之中生长，最终变回原状。    [不灭铁] !    当初还是锻造导师塔西娅，- 点点教自己使用这样能够在铁魂催化下恢复生长的材料。    它的任何一部分都可以清空铁魂 ,人为地创造短暂的缺损，暂时改变魂具的形态和长度!    “哈哈哈!有趣!还有你身上这种奇怪的光，难怪能杀死奥利弗伯爵。子爵阶的圣少女。    爱德华笑了起来，说完，他便是将自己的头部完全藏在了盾牌之后。    贞德这双诡异的邪眼无法继续看到对方的双眼了，这样的话，邪眼的锁定功能就无法正常进行    刚刚贞德只是第一-次使用那种力量，想尝试一下效果。    没想到自己在尝试的同时，爱德华也管中窥豹,猜测到了有关这个能力的分毫。    发动的条件、规避的方式，这些不完整的信息让他迅速采取如此稳固的防御姿态，像是把盾牌顶在身前的斯巴达勇士。    而他不看贞德的头部，也可以凭借自己战斗的经验,从贞德的脚步，和从一侧露出的手臂，判断出接下来贞德的出招。    果然是习惯于战场的强敌。    2 sf轻小说    “谢谢。你可以休息一下了，纱莉叶。”贞德说。    “诶?可吗?    再继续使用邪眼，也只是浪费自己的精神力，黑贞的事情告诉贞德，天使的力量虽然强大，但她也要有足够的精神力驱使才行。    如今四位天使之中，贞德居然发偏辅助功能的居多,在战斗领域好像确实没有足够的帮功。    爱德华的实力不如奥利弗，或者说,贞德没有从他的身体上感觉到那种可怕的压迫感。    一开始， 贞德以为这是因为没有铁域的缘故，可是几番jiāo手，又觉得并非如此。    若是对方有之前伯爵阶时吉尔丝姐姐那样的力量,恐怕她早就败下阵来，哪怕不开启铁域，只是普通攻击也应该有着巨大的差别。    这是阶位的差别。    产生这种奇怪现象的原因,是什么呢?    贞德刺出手中的长qiāng，保持距离与对方进行jiāo手，对方主攻的右手之中也换剑成qiāng，避免被贞德单方面压制。    就在双方攻击的空档之时，贞德向后退了-步,只见爱德华突然将长矛从手中投出。    贞德接连躲避，那矛qiāng就在她的身后-一个个刺在地上。    而爱德华手中不断地凝聚出武器来，借助投矛的手段不断近身，像是在古帝国竞技场中的一幕    然后qiāng与旗撞击在    在一起。    sf轻小说    “达到伯爵阶之后，你- -直都在铸造魂具，对吧?”贞德突然开口。    这让爱德华的眼瞳紧缩,面露惊讶之色。    “你已经晋入伯爵阶整整一年，可是这一年里，你一直都在铸造魂具。不断铸造出这些魂具,然后吞噬它们。    贞德平静地说道,声音因为战斗的动作而有些发喘，但并不影响这给爱德华产生的极大震撼。    “铸造魂具浪费了你太多    多的时间，    你的实力反而没有增长。而且你- -味想铸造更多的魂具却没有多么擅长使用它们。    在刚刚的战斗之中，贞德有着切身的体会,尽管对方切换武器十分自如，总能在合适的时候使用合适的魂具形态进行战斗。    可是往往出其不意起到了效果，后续的攻击却完全没有那样精妙,贞德能- -次次应付对方近身的短刀攻势,就是最好的证据。    他不擅长短刀，虽然有战场上的经验和身体残留的战斗记忆。    然而就像一个电竞高手使用自己很陌生的英雄角色,就算依然会在cāo作、意识方面比普通人更优秀,但熟练度会在同级别的战斗里扯下很大的距离。    “哈哈!哈哈哈!”爱德华大笑，“ 有意思，我对你的印象改变了,小姑娘。没错，这一-年里我就是在铸造魂具。    他手上攻势未停，从长矛变成了单手斧,挥舞之时虎虎生风。    “不管那是什么，不管我会不会使用，反正之后在战场上的日子长着，我现在也满熟练的不是么?”    对方凭借- -只坚固的盾牌,作为凭依的壁垒，不断压缩贞德的活动空间。    “当年我没有钱，没有钱买好的金属,我今天的一切都是靠自己拼出来的!拼命挣扎着浮上水面，让大人物的赏识。可是用烂金属做第一 把魂具的人，甚至不配拥有[铁域] !    爱德华紧紧咬着牙,战斗也变得更加带有凶戾之气。    “所以我要创造出自己的铁域，用这些强大的金属。现在我成为了爵爷不是吗?曾经无法拥有的，百倍、干倍,我都可以买下!它们都可以成为我的力量!    贞德听到这近乎疯狂的发言，她几乎能透过这张扭曲的脸看到那在lún敦贫民区过着苦日子的他    所以他才会把盔甲制作得如此华丽，因为有些东西，在他的人生里永远缺失了。    这缺口开在心里，永远不会消失,总希望以另一种方式补偿回来。    “只是，你猜错了一件事，圣少女。    勤奋的咱来求票票啦!    目前欠1更~    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [桐子好萌好可爱] 1张月票!    [艾露玛] 10张月票!    [破晓黎明968431张月票    一-非: 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十二章 现在是你比较强
    
    
     
    
     
    
    “只是你猜错了一件事。     这句话云淡风轻，却好像此时对方斩出的一斧里蕴含的无与lún比的威势，让贞德不禁向后退避    “我的目标，可不是锻造这么多的普通魂具而已。或者说，它们只是用来练手的实验品。”爱德华说。    他将手中的斧头投出，斧刃旋转着飞来，像是一把锋利的飞斧，紧接着手中的盾也飞了出来。    贞德连连抵挡,这些魂具飞掷出来,所蕴含的铁魂余威未散，贞德挡开对手的攻击之后，双手同样被震得有些发麻。    但她紧紧攥住了qiāng杆，不知道为什么对方突然弃掉了手中的两把魂具，但是听他之前的发言,似乎是有更厉害的东西要展现出来。    “仅仅是这些,还远远不够!如果没有真正震撼的东西!那么，根本无法引起你们这些大家族后裔和天才们的注意,不是吗? !”    爱德华的情绪近乎疯狂，他张开双臂，像是要迎来-场盛大的表演。    贞德想要上前阻止，一股强大的气息突然让在场的所有人都定格住了,那是一种极为强大的恐具。    不仅仅是在这战场的最中心之处，贞德、吉尔丝，与对方这两位伯爵阶将领的战圈附近。    更远之处，后续的步兵方阵，在双方战至-处之后，刚刚开始驰援的士兵们，都感觉到了遥远的危险气息。    爱德华伸出的手中，- 把巨剑正在缓缓形成，而现在这危险的气息正是从这武器之中散发出来的。    0) y se4z小治    “没有这样的资本不付出这样的代价的话!你们这样的强大者,根本不会正眼看我一眼!没错吧?!”    爱德华目光火热地望了一眼旁边的吉尔丝,那位魅蓝之影依然冷漠如霜。此刻她正在与拉尔夫短兵相接,却也暂时停了下来，望向了这里。    近身作战之时，吉尔丝并没有继续使用[铁魂卫]，而是像平时一样冲杀。    在这两人的战圈边缘，有着大量因为误杀而死去的士兵，他们的身体被数不清的铁刺洞穿,这是吉尔丝的力量。    “就连你吉尔丝-德-莱斯，作为对手也根本不会正眼看我一眼，而是把我打发给这个小姑娘。    这是一把十分古老的青铜握柄，正从握柄之上-点点延伸出剑身来，光是这握柄之上的古朴花纹，都让贞德感觉到一+不祥而熟悉的感觉。    “[魔狱铁] 这是地狱的金属。只有高纯度的恶魔鲜血涌进高温yè态金属， 才能制造出这样的东这不是凡间的武器,"3蓓莉尔的声音出现在了贞德的耳畔。    “果然么?”    这种不祥却又无比熟悉的感觉，正是魔气,是极为强大的魔气。    只是这爱德华并非是魔骑士，从之前的战斗之中可以看出,不仅如此，即便是召唤出了这把魔剑，他的身体表面依然没有魔印存在。    所有的魔气，都是由这把剑产生的。    远处的兰斯大主教莎莉自然注意到了这一点， 她远远望着这升起的可怕气息，不由得离开了为战事祈祷的圣职团,从护卫的保护之间冲出去。厂工小优    她在外时一直是穿着更装，只是在棕色的便装外面围了-个纯白色的披肩,上面有着白底金纹有着圣教符号的精美霞披。    “所有人让开!圣教面前，俗世之事当退后!    莎莉不顾-切地冲向战圈的方向。    她默念祷文，圣光的力量在她的身体表面汇聚成一层薄薄的金色纱衣，随身携带的圣十字和亲手抄写的圣典分别握在左右手之中，圣十字在前开路。    战场之中出现了恶魔，就再也不是正常的人类纷争范畴，作为大主教的她必须直接介入。    哪怕这里是最为血腥的战场。    剑一寸-寸生成，这是-把表面带着花纹的古朴大剑， 好像正从无形虚空的鞘内抽出。    贞德甚至感觉构成这把武器的物体正在扭动着，看起来就像是一一个扭曲的活物，仿佛随时会发出可怕的嘶叫声。    “但你也忽略了一件    贞德的话，再次让爱德华愣住了。    如此令人震惊的场面之前，贞德依然能如此平静地说出这样的话来。    “你忽略了战场上最基础的东西，也忽略了战斗里最基础的东西。    “什么? !”爱德华变得更加情绪激动，他的慌乱在这一刻展现了 出来。    这是他最为强大的底牌,可是面前这个少女依然能平静处之，而且她所说的，被自己忽略的东西，最基础的东西，究竟是什么? or牡j玩    难道是虚张声势而已吗?!只是为了动摇他的吧?!    这可是稀有而强大的[传奇魂具],是勃艮 第最大的权力者科尔苏送给他的赠礼。    他一一个普普通通的副将,被放在了这么-一个压抑个xìng的布阵指挥官的手下做副手,只是为了用他的直接作战能力稍微弥补一下队伍的极端xìng罢了，能受到这样的青睐。    有这样的魂具，他理应不会输!    他近乎狂热地抽出终于成型的魔剑) =    这一瞬间,他注意到了，有一种奇异的银白色的光芒在贞德的眼中闪过，伴随着某种奇异的纹各。    当他回过神来的时候，只觉得自己的xiōng口-痛，贞德手中的旗子，已经贯穿了他的躯体。    “你之前分明已经注意到了,不应该看着我的眼睛,可是这样强大的外物力量，反而让你忘记了这一点。    贞德平静地说道。    就在爱德华被邪眼的力量封住行动的短短几秒之间，她已经将长qiāng般的战旗刺入爱德华的身体之中。    那旗面穿透了对方的身体,竟不染血。    “最强大的东西是骑士本身，并不是武器。忽略了最基础的战斗技巧，就算得到了再强大的武器帮助自己也没用。    爱德华愣住了，贞德的这-番活像是真正刺入他心中的qiāng矛。5    自己为了这种无聊的事情，为了能让强大者和天才正眼着自己这种无聊的事情-付诸了如此久的努力，产生了如此强烈的执念。    可是最终什么都没有得到。    即便是现在出现在手中的东西也许称得上是传奇魂具。    “确实。    他的身体微微颤抖着，力气随着鲜 血的涌出而迅速消逝。他认真地望着贞德,面前的法兰西圣少女。    “我不得不承认，现在是你比较强。    (历史总是惊人的相似)    勤奋的咱来求票票啦!    目前终于不欠更啦~~    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [邪月恋叶] 1张月票!    [1 [jalys张月票    [埯z威震天] 1张月票!    [nnez膜法师15张月票一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十三章 力量的祭品
    
    
     
    
     
    
    “真是可悲的羔羊啊。 与自身实力不相称的庞大野心。就算得到了这样的力量，也只能成为它的祭品。    兰斯的城墙上,一个老人喟然长叹。    他的身体干瘦，几乎是皮包着骨头，看起来已经被岁月榨干了全部的生命活力。    如此枯槁的身躯，被笼罩在一-件宽阔的黑色长袍里，黑袍的下摆参差不齐,看起来破破烂烂的    像是此时兰斯上空的诡异yīn云，明明不久之前还是乌云的晴空,好像这-切都是因为这个老人的到来而发生了如此的变化。    “首相大人，我们已经搜遍了兰斯大教堂，没有发现圣油瓶!    一个身穿同样黑袍的男人走来, 他看起来年轻, 而且位阶不高。    “是么?”像是根本不在意这件事似的，老人缓缓说道。    部众们所搜寻的，可是兰斯大教堂的[圣油瓶]。    据说古帝国时代,兰斯的大主教移葬圣徒的遗骨之时，意外地发现，在墓葬之中有小巧的玻璃    瓶内盛满了闪耀着金色辉芒的膏油,那膏油散发出莫名的奇香。    那位被称为圣雷米的圣徒的传说事迹之中，正是有着曾经从弥赛亚之处得到圣膏油的故事一    据说当初的圣徒--圣雷米， 在教堂中为- -位要在临终之际想要皈依圣教的异教徒洗礼，可是正在施洗之时,却发现圣膏油已经用完。    正在这时，有鸽子口衔盛满圣膏油的瓶子自天而降。    而在圣教关于大洪水的传说里，正是鸽子带领人们找到了陆地,传递来大洪水已经结束的喜讯    口r牡小玩    鸽子被认为是弥赛亚的信使，人们相信它们是天使所化。    因此，圣雷米被梵蒂冈封为圣徒。    而[兰斯圣油瓶]也闻名天下，被圣教教廷封为[神来之油]。    它的价值可以从梵蒂冈买下-座相当于法兰西- -座省份那么大的国家的世袭统治权。    而对于圣职者来说，只要嗅一下那神秘的香味就可以免除所有的罪。    甚至连研究恶魔学的[ 撒旦教]巫师，都对此颇有兴趣,将其当做极品的施术材料。    “果然是被兰斯大主教随身保管着。也罢也罢。老朽对此没有什么兴趣，老朽此番最大的目标    老人的目光放在了很远的远方，好像透过了遥远的距离,落在正在厮杀的战场上。    这位老人是科尔苏，勃艮第公国的[黑宰相] ,也是勃艮第最大的权力者。    他是恶魔结社[ 撒旦教]的领袖,一直在距离圣教世界较远的勃艮第发展自己的势力,一步步走入政坛。    =    他控制了傀儡大公约翰，现在在勃艮第之中，他才是真正的主宰者。    这场战争也是他与布列坦的“那个人”共同策划的。    现在，他离开自己的权力中心[第戎城]，来到这里，自然不是为了解巴黎之围这种小事情。    因为在他的预言    “毕竟,女出现了。吾[撒旦教]之圣女,将地狱之罪洒满世间的使者!老朽当然要亲自来此迎接!    他的预言从未落空。    包j sf轻小说    预言之术，乃是十分邪恶的巫术。因为这样的巫术本质上，是窃取了弥赛亚之神刻下的命运轮盘,从而了解未来的事情。    也正是因此，阿斯蒙蒂丝当时才能随便地代表地狱，将未来的预言展现在黑贞的面前。    现在城内的军队已经几乎撤离,能带走的粮草与装备已经用板车运走，带不走的则就地销毁。    布列坦人放弃了这座城市。    沃里克公爵担心[黑宰相]科尔苏的安危,特意派出了千军之拉尔夫在兰斯城郊挡住法兰西的军队，但没想到，科尔苏正是在这里等待他们的。    他要迎接的，是地狱圣女。    -“ 将有地狱之圣女,在法兰西的军中出现。”    预言的内容正是如此。    “金闪闪”爱德华就这样倒下了。    对此贞德只能说    历史实在是京人的相似，就连波终结掉的台词都那么相似。    然而，那不祥的气息却没有消失。    贞德敏锐地注意到。    那把魔剑的剑柄之上,竟然有奇异的黑气正在蔓延生长。    魔气突然暴涨，将爱德华的身体包裹在了其中。gg    伤口之中，乃至半个身体，全都在魔气的包裹之下生长出奇异的ròu身。    那是属于恶魔的躯体。    就像是之前格里兹利最终魔印崩毁，魔气蔓延全身，改造了全身-一样。    此时爱德华的躯体,也因为的魔气的涌入而不断改造。    正如魔气能够使恶魔身体恢复的原理一样,这样的能量可以使躯体变异，产生属于恶魔-族的细胞。    而这种细胞不断增殖，使得爱德华完全成为被这魔剑吞噬的怪物。    果然这东西就像是一种寄生 型的魔族生物!    贞德看着这不chéng rén形的扭曲生物，ròu翅从他的背后生长出来，手臂也变得异常粗壮，仿佛- -根不受控制的麒麟臂，握在狰狞的魔剑之上。    数不清的血管从手臂里生长出来,与魔剑的脉络连结在-起，也让魔剑获得了大量的养分。    这本应该是金属材料的魔剑，竟然如同活物-样的存在，正在汲取养分，疯狂生长!    距离这个新生的怪物最近的贞德，自然成了被对方锁定的第- -目标。    巨剑挥舞，砸向贞德。    汲取了生命力的魔剑变得极为巨大，贞德完全被这巨大的yīn影遮蔽了。    要躲，这攻击范围实在是过大    要硬接,又让人觉得不太现实。    贞德如此小的身躯，面对如此大的巨剑。    而且对方是伯爵阶的实力，就算不堪，也比贞德胜上一筹，又有魔气加护。    正在这时，几名盾卫者突然挡在了贞德的身前。    无形的铁魂能量从他们银亮的盾牌上生长、拔节,成为一-道无形的钢铁之墙,竖立在贞德面前    竟然将这狂暴的一击挡下，罡风向两侧狂涌,足以见这一击的力量之大。    贞德刚想出言道谢,却注意到几位盾卫者并非人类，他们的身上也没有任何属于活人的气息。    可是他们用的确实是独属于人类的铁魂力量。    这是吉尔丝的铁魂卫，是侯爵阶强者以铁魂凝聚成的魂骑士，是一种类人形态的工具。    他们以吉尔丝的力量，分散为多个个体，而后铁魂共鸣,形成了防御的“ 战阵”!    由此，一人成阵。    如此，乃是侯爵阶的强者!    勤奋的咱来求票票啦!    目前不欠更啦~    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [幻想abc ] 5张月票!    [夜工好龙} 1张月零    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十四章 净涤邪魔的火焰【加更】
    
    
     
    
     
    
    “又-次被我救了哦，小野猫~”吉尔丝微笑着走过来。     “既然出现了这样的事情，我也不想乘人之危。”拉尔夫也走了过来，显然他与吉尔丝之间的战斗已经停止。    “很聪明的选择。”吉尔丝冷笑，“ 我已经达到了侯爵阶，你的那些投机取巧的小把戏，在真正的力量面前只能支撑-会。”    拉尔夫并未答话,他将头盔从地上捡起，戴回到自己的光头之上,把光头那摄人的光芒遮住了    这个小动作好像是一个神奇的开关， 决定了拉尔夫采取的指挥官形态亦或是骑士形态。    他既是冷静的智将,又是热血的光头猛将，期待着与吉尔丝这样的强者- -战。    吉尔丝并未管他，不管怎样，这个怪物必须她来解决。    因为这是吉尔丝自己的失误。    她居然将这么可怕的怪物，jiāo给了贞德去应对。    尽管之前谁也不可能知道会发生什么,她也不可能知道这副将爱德华竟然有这样的邪魔武器,而这武器居然会反过来吞噬御主。    但是吉尔丝依然不愿意原谅自己。    贞德是她最重要的人，她绝对!绝对不容许任何一点点意外发生!    带着这样的恨意，吉尔丝快步冲向那已经被魔剑魔化了的怪物。    她厚重的棕色马靴踩在对方的身体上,尖刺从周围的空气之中迅速生长,也同样从她的靴底生    锋利的刺不断穿透怪物的身体，直到吉尔丝- -剑刺穿了对方的头部。    头颅之中，那是灵魂的寓所。    就算是被邪魔控制的生物，也将在这种情况下完全死透。玩    “吉尔丝姐姐!小心!”    贞德的声音和她的身影同时到来，吉尔丝听到贞德的声音,眼瞳顿时紧缩,她突然注意到了问题的关键所在!    从那被毁坏的头部之中，魔气再度生长成为腐臭的血ròu。    恶魔的鲜血飙出，被吉尔丝用手臂在身前抵挡,那恶魔的鲜血竟然就像是硫酸-般，从接触面发出惊人的热量与滋啦滋啦的声音。    吉尔丝咬住自己的皓齿,那疼痛即便隔着铁魂的防护，依然十分清晰。那是灵魂与ròu体的阵痛，是魔气才有的精神冲击,好像又让她回到了那个又冷又暗的贵族大宅回到了那个铁腕老人的控制之下。    那魔人头部的伤口之中突然飞扑出数只触手，直朝吉尔丝扑来。    铁域之中，数道尖刺生出，刺穿了生长出的触手,属于恶魔的鲜血再- -次从中飞溅。    只不过是这种把戏而已!    她吉尔丝i德f莱斯根本不会惧怕, =    恶魔这种东西，只是比较耐打，-次杀不死，就杀几次，几十次,几百次!    吉尔丝抬起手,准备接下这恶魔鲜血带来的常人难以忍受的灼痛，然而正在这时，- -道金色的身影闯入了她的视线，挡在她的面前。    下意识生出的铁刺又在这瞬间停下，不想伤到这样-位美丽而圣洁的少女。    是贞德。    她金色的头发沐浴在圣光之中，轻质护甲沐浴也在圣光之中。业    这一刻，她就是圣典之中记载的传奇圣徒。    贞德手中的旗子突然窜起”了金色的光芒,这圣光在末端的部分燃烧起了盛大的火焰。    这审判的火焰来源于乌莉尔，永恒的圣炎从未熄灭,将触手的每-寸烧得焦糊。    火焰迅速蔓延上对方的全身。    恶魔的力量能够不断恢复受损的身躯,但是对于这样熊熊燃烧的神之烈焰，它的再生速度远不及火焰破坏的速度。    怪物在天神的火焰里发出痛苦的嘶吼，不断再生的躯体像是一团诡异扭动的怪ròu。    远处的莎莉停下奔跑的脚步,再度为这样的景象惊呆了。    神之焰!    是神灵的权能，是仅赋予少数高阶天使的权能。    据说在审判日那天，这样的火焰将会把世界燃尽!    怪物在冲天的火光之中消亡，像是在火焰之中狂舞的黑影，足足燃烧了十几分钟才终于熄灭。    贞德护在吉尔丝的身前，即便二人距离火焰与怪物极近，可是那火焰就好像能认出贞德-般，在她的面前停下蔓延的趋势。    二人能感觉到火焰那跳动着的灼灼的热度。    “结束了呢。”贞德说，火光映在她的面颊上。    这场兰斯之战，就这样结束了。    拉尔夫选择就此撤退，而吉尔丝没有选择继续追击。    双方的军队在双方将领的身后列队，互相敬了-一个战场上的骑士之礼。    “不过,我的使命就此结束了    拉尔夫说，“我接到的命令， 只是拖住你们而已，吉尔丝元    ( sf轻小说    “哦?或许我应该在听完这番话之后，直接杀掉你们的全部。”吉尔丝冷冷地说。    “你可以尝试，那样我也一定会应战的。 ”拉尔夫的脸上流露着自信的微笑。    拖住他们?为了什么呢?    贞德心中暗想。    他们占领了兰斯如此之久，难道那里还有什么没被发现的秘密么?而且听拉尔夫这样说，似乎布列坦人要放弃兰斯城?    正在这个时候，突然有掌声响起( )a    一下一下，击掌的速度不快，可是却有一种隐约的威势在迫近。    就好像这样的敲击，是落在人们的心头的。    双方都向那掌声的来向望去，只见一位手握形状扭曲木杖的老人穿过了战场留下的残骸，穿过了倒在地上的法兰西人和布列坦人,走到众人的面前。    他身穿- -件黑色的长袍，长袍的下摆参差不齐,看起来像是天边的yīn云。    众人惊讶的发现，不知何时天空上也有yīn云聚集,好像之前踏上这片战场的时候,还是万里晴    而这位诡异老人的脚步声就像是击掌的速度-样,不紧不慢。    在他的身后，有一群穿着同样黑色袍服的随从。    他们的脸颊隐藏在兜帽落下的yīn影里,看不清楚,全身没有任何一块肌肤暴露在外,都藏在身旁之中。    他们的行动整齐划一，与老人保持着同样的行走姿态，就像是一群木偶。    就算是训练有素的现代军队，也很难在没有口号的情况下走得整齐划一,否则也不需要口号这样的东西了,拿破仑的时代还有行军乐。    这一幕给人的感觉十分诡异，难道是什么邪法么?    已经见过吸血鬼和吸血僵尸的贞德，如今对于这种奇异的事情极为敏感。    “什么? !科尔苏，你怎么会在这里?    见到这老人的出现，千军之拉尔夫当时便情绪激动。    “科尔苏?”吉尔丝眯起眼，“没想到会 在这里见到传说中的黑宰相。    科尔苏直接越过了拉尔夫,走到了两军阵前。    “老朽正是科尔苏，勃艮第公国之当朝宰辅。    勤奋的咱来求票票啦!    目前欠1更~    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [r天心★馨城] 1张月票!    [夜工好龙] 1张月票!    [看个小说] 8000火券和6张月票!壕!感谢!加更1!    [洛(1 2张月票!    [夜夜六六] 1张月票!    月票达到600t如更)    --非常感谢每一 -位投 票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十五章 错误的预言？
    
    
     
    
     
    
    其实贞德这个穿越者拥有的知识不算多。     她只是一个高中生而已，怎么就来做圣女了呢?    说起来，和这个时代大字不识的村姑也是差不多的。    对于历史啊、政治啊，各种各样复杂的东西都-概不知。唯一黑贞比较拿手的神学，还不在贞德的小脑瓜里。    她又不想成为卖弄学识的学者,知不知道这些东西也许确实没用，但是最基础的常识还是知道一些的。    这是吉尔丝给她的科普。    如今的时局下，cāo纵着局势的权力者们如下所示:    她们所在的[法兰西王国]:尚无君主，王太子查理七世，由特雷木公爵摄政辅佐。    [布列坦帝国] :君主为幼帝亨利六世,而此次侵略的总策划者与最高统帅为位高权重的贝德福德公爵。    [勃艮第公国] :君主为[傀儡大公]约翰，之所以被称为傀儡，正是因为朝廷之 中有这位铁腕的[黑宰相]科尔苏。    如今这位-直隐藏于幕后的宰相，战争的策划之- - ,突然主动站到了台前，让大家都有些惊讶    最为惊讶的莫过于拉尔夫。    “什么? ! 科尔苏!你在搞什么?我来到这里是为了掩护你!我的战士来到这里、死在这里，是为了保护你!可你却出现在了这里!    拉尔夫的声音里丝毫不掩饰内心的愤怒。    “非也。布列坦帝国这么做，只是为了卖给老朽-一个人情。如今这份人情，老朽收下了，便是达到了目的。至于那些死者,他们早晚都是牺牲品，是要换算成足值的筹码，摆在王者们的谈判桌上的。    科尔苏无动于衷。    包f sf轻小说    “老朽以为你[千军]之拉尔夫足智多谋，战阵冠绝，应该是-位冷血指挥官，没想到思维和寻常的战将没什么两样。”    “你! 我竟然用这样的损失，来保护你这种家伙!    “久仰大名，科尔苏。不是每个幕后的yīn谋家都敢站在这里的。我佩服你的勇气。直说吧，来这里为了什么?”    吉尔丝冷冷地开口发问，她不在乎死伤如何，更不在乎这些话语，倒还觉得科尔苏说的事情有几分道理。    其实她完全可以在这里对科尔苏动手。    可是有-种隐约的不祥之感，让吉尔丝没有对这个干瘦的，需要人保护的老人动手。    “不愧是法兰西元帅，吉尔丝-德-莱斯。那么老朽就恭敬不如从命了。老朽冒险来到这里，实则是为了寻找-一个人。”    “地狱派遣至凡间的圣女。”    “住口!无耻老胶'    莎莉第- -个跳出来，恨不得打科尔苏的膝盖。    作为兰斯大主教的她自然没办法接受此人说出这样的话，居然!居然把地狱派来的邪称为圣女!    “圣女本应是承蒙弥赛亚恩宠的女子，怎么可以被随意使用!没想到你科尔苏果然是异端邪魔    莎莉指着科尔苏，肩膀随着激动的情绪- -抖-抖的，气不打一处来。    “你圣教有, 我撒旦教自然也有。”科尔苏毫不掩饰，“梵蒂冈来过很多贵客，他们都不认为勃艮第与老朽有什么问题。只是随口说说，圣教还没有言论管制到如此严苛吧?”    “你你你!我-定要对你这个糟老头子进行异端审判!    科尔苏微微-笑,不再理会zhà毛了的莎莉。    “老朽只耽搁诸位片刻。”他闭上眼，眼皮突然剧烈地颤抖起来，似乎他的眼球正在那下面高速地转动。    最后，他的目标从队伍之后，转而集中到了阵前一人的身体上。    贞德。    这个女孩有些特殊。    科尔苏深吸了一口气，战场上带着鲜血气味的空气吸入那干瘪苍老的肺部。    战场之上已经有大胆的乌鸦扑下来啄食死者的血ròu了。    是，好像不是。    虽然怀疑过奥尔良之圣少女的真伪，因为“那位君王”说过，在这凡间，有与他为敌的“君王存在，但似乎并不是指这位少女。    可是她身体上的气息，又不太像是圣光。    这种感觉十分隐晦,令科尔苏也犯了糊涂。    他活了如此久的年月，却从来没有见到过像是这样的存在，似是而非。    他决定以更强大的力量对这个少女探查一番。    因为这世间也同样存在很多种的伪装术，但是有一种东西是不会骗人的，那就是印。    [印]的形式有很多种，只要使用超凡于世间的力量，都有所谓的印。    圣光的力量有[圣印]，魔气有着[魔印]    铁魂源泉和伯爵阶开始结成的[爵冠]事实上都是印    维京人的印在身体的外部,是他们用杀死的巨兽的骨骼为材料，由祭司加工,制作成的骨质护符，因此他们才能通过这护符和上面的印，拥有女武神的力量。 5 to    只要找到那印就可以了。    无论是什么样的力量，都逃不过他的探查。    而当科尔苏的精神力涌向那印记的时候，遭遇了极为强烈的抵抗。    这感觉是圣光?    他的精神力远高于贞德，因此她的抵抗毫无意义，他早晚会将这层本能激发的精神力屏障突破    贞德突然昏倒了过去,她的身体软软地倒下。    吉尔丝及时注意到了这一点，她立刻将贞德扶住，让她靠在自己的身体上。    贞德的身子软软的，好像没有一-点支撑，而她的身体又十分冰冷，像是浸泡在han冷的井水里一羊。    吉尔丝记得，那一瞬间，贞德的双眼里好像完全失去了神采,像是熄灭的锻铁炉。    吉尔丝抱着贞德，好像想把她的头紧紧压入自己颇有分量的xiōng口里，让她远离外面这个危险的世界。    她怒视着面前的科尔苏。    “你在搞什么鬼? !如果她有一点差错,我定然要你的狗命!    “抱歉，也许是老朽的精神冲击太强了，让这位圣少女感到了身体不适。”科尔苏干笑，“5要好好睡一觉就可以苏醒过来了。吉尔丝元帅不必担心。    “老朽没有找到地狱之圣女，实属可惜。那么,回巴黎的路，还劳烦拉尔夫伯爵了。”    拉尔夫冷哼了一声,不愿意理会这个老头。    科尔苏微微闭了闭浑浊的双眼。    难道他的预言出错了吗?这里没有地狱的圣女。一九又    而那个圣少女贞德，唯一气息有些奇怪的家伙， 也并不是地狱的圣女。    尽管这印记散发着某种奇怪的气息，但科尔苏依然认为，这是真正的圣印。    当他的精神力击溃了贞德的精神力,尝试注入魔气的时候，那魔气就立刻散开了,没有保存到到印的[环]内。    这显然证明了那并非魔印。    也许是授印的天使比较特殊，才导致了力量xìng质上的不同。    这一点天使与恶魔是同样的，虽然力量出自同源，可是表现形式各有不同。    科尔苏见过各种各样的魔印，他控制的[撒旦教]有各种各样的恶魔信徒，他们的魔印也都有细微的差别。    圣教他了解的不多,多是凡人借由[权戒]授印的，极少有天使直接授印。    但是有月之天使纱莉叶那样诡异的天使，自然什么样奇怪的印也是不足为奇。    他的预言出错了吗?    这样的情况还是第一-次。    “不过，那位吉尔丝元帅，倒是一一个好材料啊。    科尔苏低声沉吟。    勤奋的咱来求票票啦!    目前欠1更~    感谢以下热心读者的月票和火券-    [ owedxzs ] 1张月票!    [冰冷的心65013张月票    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十六章 不要怂就是干啊！
    
    
     
    
     
    
    贞德醒来的时候，已经是几天之后了。     这时法兰西的军队已经入驻了兰斯。    据说攻占兰斯时未流一滴血，只是他们入城的时候，-切都早已经被洗劫-空了。    大教堂之中许多雕像歪倒在地,巫师们的魔气充斥其中，让环境变得乌烟瘴气的。    兰斯大主教莎莉重新回到了自己的主场。    她叫了士兵打扫了教堂，自己和其他圣职人员则是做了几场法事，来驱散这教堂之中残留的异教徒的气息。    教堂各种意义上都打扫了干净之后，莎莉则是开始准备加冕礼的各种事宜。    据说王太子已经在启程来这里的路上了，特雷木公爵率军护送。    现在已经没有什么可以阻止他成为法兰西的国王了。    不过贞德还是觉得不要乱立flog了    很多在法兰西境内摇摆不定的贵族，现在纷纷发来了贺电，想要出席法兰西真正国王的加冕礼    当然，这时候还不叫贺电。    毕竟之前的法兰西是没有国王的，王太子算不上真正的国王，他们支持勃艮第也是支持另一派的法兰西“王室”而已。    所以很多人选择了观望态度，没有加入到吉尔丝的军队。    封建领主应尽的义务是给君主的，没有君主的情况下，自然是自愿。    支持的同时也要冒风险,而见好就收的墙头草最为稳妥。    如今兰斯大主教莎莉随着逃亡的王太子回到[加冕之城]兰斯。    兰斯大教堂，王太子身份，兰斯那奇迹的圣油瓶。    一切都板 上钉钉，这件事甚至将会改变梵蒂冈对此睁一只眼闭一只眼的态度，甚至可能直接终结这场战争。    法兰西的新王、勃艮第大公和布列坦的公爵亲王很可能会坐下来谈判。    这些事情都是吉尔丝跟贞德说的，这些天贞德都在昏迷之中,外加她对于时局也是一-知半解 ,活像是个真正的村姑。    这些情报，还是要依靠吉尔丝元帅为她解读，才更容易弄清楚。    “总之就是这样。我已经派出几支军队，去给巴黎施压。布列坦人自然不敢轻举妄动。    房间窗外传来士兵们xìngfèn而粗野的大吼，贞德看到有头盔从下面抛起来,砸在了贞德房间的百叶窗上，让窗子重重地-晃。    还好这年代久远的木窗没有散架。    吉尔丝从窗子露出头来，)下面立刻响起子惊慌失措的声音:    “元帅大人!对不起! 小的时冒    这一幕就好像是偷偷看杂志，然后发现了突然出现在窗口的班主任老师。    “快滚。    吉尔丝冷冷地说道。    “这也没办法，”吉尔丝转向贞德，声音里掩藏着一声难以察觉的叹息，“ 现在大家都在庆祝狂欢。据说战争要结束了。“1 or拉丁玩    吉尔丝打开窗子的行为，也让外面刺耳的喧闹声传进来了。    “结束?怎么可能? !还有很多呢!布列坦人还在我们的土地上，还有维京人!如果谈判的话    贞德突然情绪激动地说，激动起来的情绪让她有些头痛，贞德不得不抬手捂着自己的额角。    身体还没有完全恢复。    可是，如果谈判的话，目前的一切情况都会坐实。    这一切都是发生在法兰西没有国王的时代，王太子查理七世仅仅是王太子的时候。    在这个时代，国不可一日无君。    从梵蒂冈高大的教堂顶端看，法兰西的乱局是奥尔良派与勃艮第派的派系之争,还没有一个结仑。    因此任何一方都可以从中chā上- -脚。    维京人趁机从北方入侵，占据了北方的诺曼底大区和周边的一些区域。    布列坦人成功在布列塔尼大区站稳了脚跟,现在，这场战争bào发，他们的军队越过原本的边境占据了卢瓦尔河沿岸的区域。    之前吉尔丝所在的[永不陷落之城]蒂福日城堡，曾经是法兰西构筑的前线[旺代省]。    现在那里就像是二战历史之中的马奇诺防线-般， 被布列坦人割裂开来。    尽管旺代省牢不可破，但是被绕开?切断r就再也不能作为前线的防线，起到其应有的作用。    现在如果王太子，很快就将会是法兰西新的国王查理七世，与他们谈判求和的话,就等同于承认了对方的占领区。    就像是前世历史上，她的祖国曾经背负的不平等条约一样。    布列坦人就等于把一-把尖刀刺入了法兰西王国的心脏。而且， 这样的和平不会持续很久的。    布列坦入背靠本土，从布列塔尼大区登陆,从此领土- -直延伸到远在巴黎的前线，肆无忌惮。    布列坦人的前线是巴黎，在被称为[法兰西岛]的河谷，四面都是河流,凭据天险。    而法兰西的前线呢    只剩下了-一望无垠的中央大区平原，根本无险可守。    奥尔良若是作为新的王都，没有任何依靠，距离巴黎也只有几天的马程。这样的地方，能够守住条约固定下来的疆域吗?    答案自然是不可能。    “如果小野猫愿意打下去的话，我会陪你的。”吉尔丝微笑，“ 哪怕打到天涯海角，只要你愿意的话。但是国家并非我们所能主宰的东西。”    贞德想的事情，吉尔丝怎么可能不明白?    但是国家就是这样冷漠的机器,一切都是为了利益，并非是为了祖国,为了法兰西民族这样理想主义的事情。    booksfa    反而，更像是一场赌上世俗权力的豪赌。qe小治    法兰西一直遭到周边国家的蚕食,就像是一一个赌到快要身无分文的赌徒,然后奇迹出现了。    这个奇迹就是贞德。    于是一路赢钱，一 路获得 更多的财富、权力和筹码。    但是身无分文的人才会背水-战，当筹码越来越多的时候，自然会很快萌生退出的想法。    奇迹不是- -直会出现的。    就算是贞德这位圣少女，但所谓兵无常势，常胜的事情本就是不存在的神话。    吉尔丝达到了侯爵阶是没错,特雷木公爵也有着侯爵阶的强大实力。    然而，在布列塔尼大区坐镇的布列坦公爵一-贝德福德 ,可是一-位有着公爵阶实力的怪物。    贝德福德只身离开lún敦，放弃了在那里经营多年的权力网，正是一心想要吃到法兰西这块肥ròu    而幼帝亨利在他离开lún敦抵达法兰西之后，立刻就如雷霆般，剪除了他留在lún敦皇廷的党羽，那等同于彻底断了他的后路。    要是任由贞德继续打下去,恐怕最终会bī得这样的大人物参战    或许法兰西反而会输掉现在所拥有的一切。    当然，如果吉尔丝是法兰西现在的王的话,她会哈哈大笑,拔剑与贞德-起加入这场豪赌。    哪怕最后身死，哪怕会失去这天下，她也不在意。    可是她不是国王。    国家也是不同意义的存在 =    那是冰冷的、无情的统治机器。
    
     

第六十七章 兰斯加冕【加更】
    
    
     
    
     
    
    加冕礼是在王太子抵达兰斯的第二天举行的。     查理七世不顾舟车劳顿，想要快一点成为这法兰西真正的神授君主,因此一路赶到了这里。    这也是人之常情。    毕竟作为王太子的时候，他- -直 都受到各种势力的倾轧与欺侮,如今终于成为了国王。    从四面八方来到这里祝贺的法兰西贵族们，纷纷对他表示臣服。    就算查理说自己是个没野心的人，遇到这样的事情,激动也是难免的。    加冕礼的过程之中，贞德- -直在场， 她召唤出那只旗子的魂具，以铁魂流经旗面，令色鸢尾花的图案在大教堂之中飘扬。    兰斯大主教莎莉主持了这次典礼。    布列坦人自然派出了大量的军队，企图阻止这次兰斯加冕，吉尔丝下了死命令,并且亲自出阵-定要拒敌于兰斯城外。    那一天，在加冕的礼堂之中，甚至能听到城外的pào火。    但典礼仍然- -丝不苟地举行，唯有全套礼数,才能答谢弥赛亚拯救王室的恩典，才能证明这是真正的天选之王。    兰斯大主教莎莉身穿祭袍、肩披云幔，充满朝气的少女脸颊浸在圣光之中。    然后，她取出自己-直妥善保管着的[圣油瓶]，里面盛装的圣油非法兰西的天命王者而不可使用。    她将圣膏油涂抹在查理的双肩、前xiōng、后背和双手上,并将象征王权的礼器转jiāo给了王太子。    最后，莎莉将圣膏油涂抹在了查理的额头上，为他戴上王冠。    自此，查理七世成为法兰西唯- -的神授之毛。c左天小治    “为了我们的国王，誓要将布列坦人赶回他们的海岛去!”贞德举起了手中的旗子。    在她的呼喊下，在场的贵族与圣职们纷纷响应。    这是贞德唯一能做的的事情。    用这圣少女之口，成为一位坚定的主战派，最好可以借比控制宫廷之中舆论的风向。    既然查理是天选之王，那么贞德就是真正的弥赛亚之代行者。    眼下法兰西刚刚找回了勇气，要的就是一鼓作气, 去摧垮布列坦人。    虽然贞德暂时还没有想好，自己究竟要如何面对对方幕后的公爵阶超级强者,那听起来简直是传说之中的人物。    那可是公爵阶啊!    据说古帝国最早分封了+二位公爵与亲王,他们都是君王阶的更强者,比公爵阶还要强上一阶    简直难以想象那会是何种级别的实力。    而在这次加冕礼上，特雷木公爵第一一个走 上前来,献上自己的忠诚，看得贞德想要发笑。    在成为了真正国王的查理面前3他的跋扈终于消失得无影无踪。    加冕礼之后是宫廷舞会与酒会,查理刚刚成为国王,对于廷臣的任命自然有着巨大的权力，贵族们也当然要巴结他。    当然，在这之前，国王要回到更衣室去换下那身庄重的礼服。    贞德等在外面,她有很多话想和这位刚刚登基的国王陛下说，自然是关于接下来的战略的。    “下一回就是让我当宇宙的王，我也不想再受一次这份罪了。这个礼服实在是太沉了!给我戴王冠的时候,我真觉得自己要塌了。还有那个大名鼎鼎的神之膏油，简直是臭死了，大主教肯定忍受不了那样的味道去洗澡了。    查理正在和杜诺瓦抱怨此事,他换成了一件轻便的衣服向外走。    “陛下应该尝试穿穿盔甲,那样您就习惯穿重衣服了。”杜诺瓦将军指出。    得了吧，我不穿盔甲，也不会打架，不懂指挥，看,我还是成了法兰西的国王。真是该死的命运。    查理七世的声音有些苦恼，又有些炫耀的意味。    “陛下。”贞德见到查理，便走上前。    “原来你在这，少女。”    “您已经成了法兰西的王，我是来和您说说接下来的战略的。”贞德认真地说。    尽管之前吉尔丝劝告过她，但贞德还是希望用自己的行动来劝说这位新的王者。    只要得到了就会害怕失去。    贞德深谙这一点， 怎么说查理也会为了保护自己的王位而同意战斗。    “接下来我计划进攻瓦兹省。从贡比涅下手。那里距离首都巴黎只有80公里,又在贡比涅森林的西北边缘。我们可以从森林中取道,神不知鬼不觉的    “嗯，贡比涅。”查理依然兴致缺缺。    “只要拿下了贡比涅，巴黎就会向我们敞开大门，那里是法兰西的都城，也是古帝国的都城。    _book,sfa，    “嗯， 巴黎。”查理很敷行地回答了她。se3小治    “只要有了巴黎这个据点，接下来的战斗就会十分灵活。这之后，可以北上鲁昂，威胁到维京人，bī他们离开诺曼底大区，也可以选择西进,威胁布列塔尼大区。    贞德像是一个在讲游戏战略的玩家-样津津乐道,其实这对于她来说也差不多，当然，这份战略依然是经过了吉尔丝的润色。    “蒂福日没有沦陷，吉尔丝元帅出身的旺代省的防线依然有效。到时候就可以以掎角之势    “好了好了，少女。”查理终于不耐烦地摆摆手，“ 我被圣膏油熏得很是头痛。接下来还有舞会要参加。我猜你不太喜欢出席那样的社jiāo场吧?’    “诶?”贞德楞了+jd[啊36确实。”    “那你可以不必参加了。我已经让你那个扶桑朋友领了不少钱。打了这么久的仗，你也应该放松一下了。”查理说。    “而我呢，接下来还有一场仗要打。不过是在舞池里和宴会桌上。但是，我猜我比你更擅长应付这样的战场。    贞德又愣了愣，最终点点头。    “好了好了，少女,现在我们不打仗。    “对啊~胜利之后就要享受美酒和漂亮姑娘~'    杜诺瓦也伸了个懒腰，如此久的战事，让人几乎忘记了，这位颇受欢迎的著名将军骨子里还是个社jiāo场上的花花公子。5    se    两人和贞德告别之后，上了王家马车，往一-边的城镇主堡去。    贞德当然有些失落,因为这位国王陛下对自己的战略没有表现出丝毫的兴趣，但这应该只是一开始吧?    贞德想。    确实，她打了这么久的仗，是时候让自己放松-下了。    现在她好像不打仗就会觉得莫名的心慌，对于平静的生活反而有些不习惯，更想念自己在军队之间的日子。    既然如此，去找风间学姐好了。    贞德走出大教堂。    远处pào火轰隆，不过根据传令官的报告，吉尔丝成功挡住了敌方的进攻，战事是有利于自己-方的。    就算是一切只看利益,但送到嘴边的肥ròu,国王陛下不可能不想张口吃掉的吧?    既然胜利已经这样简单。    只要国王应允，贞德就会把胜利送到他与法兰西这个国家的面前。    就这么简单。    也许真的是自己想太多了吧。    最近在考虑贞德要不要学点天朝qiāng古术    求票票求票票~新的一周可以点赞啦!    目前不欠更啦    感谢[花联的万法6438 ]送出的6张月票!
    
     

第六十八章 冥想教学
    
    
     
    
     
    
    “那个，海lún娜姐姐，能不能能不能教我修习精神力的方法?”    “精神力?你们骑土也修炼这样的力量吗?”    海lún娜听到贞德的请求，稍稍有些惊讶。     “不是啦，主要些感向嗯。”贞德说。    上次在阵前遇到科尔苏的时候，似乎就是在对方强大的精神力之下昏迷了过去，那种感觉非常不好    就好像自己只是一本书而已，可以被这样强大的精神力拥有者随意翻看。    而且，如果能找到修习精神力的方法,她和黑贞也可以从中受益。    黑贞令萨麦尔凭依加持的暴怒状态,也会延续更长的时间。    至少在面对更强阶别之人的时候，不至于像这样让黑贞耗尽精神力而沉睡。    反正现在贞德没什么事情可做，这些天，新任国王要出席各种各样的社jiāo场，前线也完全叫吉尔丝包揽了。    据她所说，已经击溃了联军，现在只剩下一些扫尾工作。    这一-次反扑，是勃艮第的十几位子爵,强行出战，想挽救勃艮第的尴尬局面。    但显然没有成功，而且在此之前，布列坦帝国早就放弃了兰斯。    反扑的势头倒是看起来挺猛烈的。    所以现在的贞德没有其他的事情，军队也放了假，大街上到处都是宿醉的士兵,有很多就躺在公园里，鸽子落了一身。    只能强迫自己找点事做了。    fsf轻小说    “那，我来教你。其实，凝聚精神力主要是依靠冥想。’    海lún娜放下了手上的工作,带贞德从偏门回到走廊，去自己的房间。    “果然贞德沉吟。    “嗯?果然什么?”    “啊，没,没什么。”贞德挠挠后脑勺。    果然魔法师啊什么的，都是靠冥想来增强力量的。    “冥想之时，灵魂会有一种幻视，好像离开了ròu体,到更高远的地方去。    “灵离开ròu体? !”贞德惊讶。    这听起来是非常可怕的事情啊，这如果找不回来的话，而且自己还是个路痴。    “放心啦，这只是幻视而已~不过那样的感觉确实十分奇妙，好像自己和天地之间的造物同在一样。”海lún娜说，i“所以我们才会相信地母盖亚的存在。    “说起来魔女使用魔力也是要不断消耗精神力的是吧?    “嗯。    果然，这些精神层面的力量，似乎都是如此。    只不过魔力相对于天使恶魔的力量来说，是可以与天地之间的四系元素共鸣的,可以引动天地间的神秘力量。    不过海lún娜之前也告诉过贞德，虽然她有魔力亲和，但却无法使用魔力，不得不说是一大遗憾    不然贞德还挺期待成为一位战斗法师的。    海lún娜在床上坐下，盘膝而坐。贞德也跟着坐在旁边，双手轻轻垂在膝盖上,准备开始冥想。    冥想的方式和影视作品里大同小异，贞德甚至想起之前在学校心理课的时候，老师还教过这样的冥想法。    总之要先放空脑海里的杂念。    这正好适合最近有些心乱的贞德。    战争就像是-列火车，现在它突然停了下来，就算贞德相信自己能让它继续开动下去，也难免会感到心乱如麻。    这种奇怪的感觉，是什么呢?    她也不清楚。    对,现在要冥想。嗯，冥想。    贞德提醒自己，尝试什么都不去想。    总之在这段时间里提升自己的力量就对了，无论是铁魂还是精神力。    上一次使用了纱莉叶的力量，也让她感觉消耗有些庞大，如今她必须想办法提升自己。    就这样在纷乱如麻的思维,与提醒自己去冥想的牵扯之间，贞德的意识一点点沉了下去。    她突然感觉身子轻飘飘的，视界也不再是被眼皮铺盖住的那般昏暗，而是明丽。    她看到了茫茫无际的草场，看到了与草场相连的天空。    这是一个好天气，很适合出门远足，而她好像也确实在这么做。    她能感觉到风，正在轻柔地包裹着自己，阳光的热度也十分舒适    后来是海lún娜叫醒了她。贞德感觉自己做了一个梦。    “那样就是冥想哦。”海lún娜说，“不少魔女用这样的过程替代睡眠， 因为它对精神的恢复能力并不亚于睡眠。”姿态也不仅限于坐着,不过躺着冥想的话，小心睡着就是了。    “原来是这样!那我的精神力是不    贞德表现出明显的欣喜。    这样的修炼方式非常方便，只要每天用这样来代替睡眠就没问题了。    况且冥想的感觉十分舒适、自由，就像是做梦，而且是超级的美梦。    贞德还记得在阳光之中漫步的感觉,好像自从踏上骑士之路以来，很少有这样舒适的时刻了。    “嗯，确实有增长，不过只是一点点，如果你每天坚持的话，就会不断提升这种力量。魔女的精神力主要是用来cāo控魔力的,不知道你学来是为了什么。    “也是用来控制圣光力量的啦。”贞德说，其实与其说是控制,不如说是加长降灵模式的使用时间。    现在贞德打架还是以莽为主。    对力量的控制什么的，还十分粗糙，尤其是这种精神力的层面。    铁魂的控制方面她倒是受过{暗刃]的训练，所以也算说得过去。    “这样吗。”海lún娜说，“ 基础的方法，我已经教给你了。我这里倒是也有-件事情，想请你帮忙呢。    “诶?什么事?    “我想带大家回去。”海lún娜突然说。    “回去? !”贞德有些奇怪。    “嗯。我想带大家回到薛奴森林去。    “为为什么?”贞德问。    “我们这些魔女，帮不上太多的忙，必须掩人耳目,只能帮助大家处理一些杂务。 现在战事好了，自然大家能帮的忙更有限。梵蒂冈要派人来。”    “诶?好像确是这样。”    查理加冕，梵蒂冈也计划派来使者。    “梵蒂冈的使者自然是精神力强大的人，若是姐妹们被发现是魔女的身份,恐怕要惹很大的麻烦。不仅如此，我个人不太放心仙女之泉的情况，总觉得恶魔还会回到那里。    海lún娜说的确实有道理，多种缘由，自然是回去比较妥当。    只是贞德有些不舍，感觉自己前进的路上，好像就此少了一个可以依靠的朋友似的。    “那，这样好”
    
     

第六十九章 无路可退亦不愿自欺
    
    
     
    
     
    
    “事情就是这样。     差不多复述了- -遍海lún娜的请求，以及无法拒绝的个中缘由之后，贞德以请求的目光望着风间婴。    “我希望拜托风间学姐,护送海lún娜她们回薛奴森林去，顺便也给我的父母报一个平安。”    毕竟路途遥远，又是战乱年代。    战场上的逃兵，趁乱起了祸心之人，都有可能组成武装的劫匪,对赶路的魔女们造成威胁。    在森林之中,她们倒是可以控制林中野兽保护自己，但是到了外面的世界则不然。    就算她们的魔力比起之前提升了太多，贞德衣然放不下心来,必须有风间樱这样的人保护才行    毕竟风间樱如今已经达到了伯爵阶，又有着铁域。    这样的实力无论放在今天的哪一个国度 ，都是不可小觑的强者。    由她护送，自然十分稳妥。    “既然贞德这么说了的老师就答应你了。”风间樱吐了- -口气说。“真是的， 用这种可怜兮兮的，小猫咪-样的眼神，谁能拒绝啊。    “才没有!    贞德下意识地鼓起腮，好像又注意到了自己的卖萌行为，把腮帮子又瘪了回去。    然而这时风间樱突然按住了她。    booksfa    “哎?风间-学姐?    “代价是，你今晚必须陪我。”风间樱的声音十分执拗。    f轻小说    现在的窗外，夜色已经降下。    两人说这件事的时候，已经是晚饭过后一段时间了。    房间里还没有亮起蜡烛的火光，这时反而更为昏暗，给房间里增添了- -种奇异的氛围。    风间樱靠了上来，贞德下意识地退后，直到后背碰到了墙壁。    “真还要跑吗?”    风间樱的声音有一些幽怨的意味， 前世的记忆再一次在她的脑海之 中闪过。    “我不想走。我不想离开你。”风间樱继续说。    “没什么间学姐，”贞德注意到了风间樱认真的眼神，“ 林林0我们要不了多久就会再再见面的。到时候,到时候我在巴黎等你，好不好?”    “巴黎一”风间樱沉呤,这个词从她唇间吐出，似是有些沉重。    “怎怎么了”贞德不解地问。”    “你还记得,圣女贞德的故事吗?”    “历史上的贞德就是在众叛亲离的情况下，进攻巴黎，被英国人俘虏了去吧?然处以火刑。”风间樱喃喃地说道    “可是，可是这里是异世界了啊。”贞德说，“而且，现在形势还非常好，吉尔丝也在，杜诺瓦将军也说会支持我。国王陛下这几天处理了事务之后，也一定会听我说接下来的计划。    “可是我的预很不好。”风间樱咬着嘴唇,低着头说。    “没、没事啦。”贞德笨拙的试图安慰她。    “你和我一起回去吧。法兰西怎么样,和我们有什么关系?现在你可以趁着国王陛下高兴，要一块不大不小的封地，在栋雷米那边就好。我们回去吧。    风间樱抬起眼眸望着贞德,    “不要做什么贞德将军，也不要做圣少女了。和我一起回去，我会- -直陪着你的。我已经到了伯爵阶，我可以保护大家，保护所有人。在那样小的地方，这样就足够处理任何危机了啊。'    她的眼眸之中好像有一-汪水，被风拂过,产生了涟漪。    “是啊，为什么要管法兰西的事情呢贵族们争权夺利，国王陛下也是个缺乏野心和远见的贞德说， “我也说不好，说不好这样的感觉。”    贞德抬起手，压在自己的xiōng口。    “也她想。她这么想，特别强烈的。    贞德所说的她，是那黑贞德的灵魂。    “我不想在这样的时候退出。如果布列坦人取得了胜利，与我们清算旧账，又会怎么样?、    那样的话,哪怕有风间樱这样一-位伯爵阶的强者坐镇， 也依然不是-个庞大帝国的对手。    “可是风间樱焦急地望着她。」qe之i 八汇 g    “走上这条路,我就不能回头了。现在我已经招惹了很多人。特雷木公爵和他的家族，布列坦人，巴黎的沃里克公爵还重金悬赏我的命。”贞德说。 “我真的可以就这样全身而退吗?”    贞德的表情很无奈。    “说不定，说不定他们会提出‘ jiāo出圣少女换来和平’的条款。”贞德说，“那样的话， 国王陛下会在乎我这样一个村姑吗?”    风间樱听着这样的话语,就好像面对一段无法挽回的未来,她的眼泪簌簌地掉了下来。    “我只有继续往前走。从我来到这个世界的那一天,我就发誓要掌控自己的命运。我没有后悔过。我想和林老师一起过平淡的生活,可是,我也要有力量守护那样的生活才行啊。    贞德露出了微笑,她自己的眼睛也变得湿润了。    因为那样的生活，和风间樱，和她的林老师，还有家人们一-起生活的憧憬，实在是太美好了。    在薛奴森林旁,和村民们朝夕相处，大家在同一座别墅里居住,像是-个庞大的家庭。    和自己的家人一起，和朋友- -起共度余生。    偶尔还会有薛奴森林里来的魔女朋友，从沙隆镇来的佣兵朋友造访，带来他们的特产与问候。    也可以抽时间去各地旅行，比如去西边的旺代省，去吉尔丝的蒂福日城堡做客。    比如去东边的洛林看望萝贝尔子爵、艾芭丝,那个和母亲大人相识的半精灵。    -切听起来都那么美好。但却在遥不可及的天边，她若是做出了这样的选择，只是选择了一个美好的镜花水月，把自己包裹起来。    了se这小说    得到短暂的美好，而后又彻底失去,说不定这些珍重的人也会受到牵连。    那样自欺欺人的安宁，她绝对不要!    她要冲破这世间的锁链!要让自己珍视的人们安心、快乐地活下去。    这才是她当初将自己塑造为显示奇迹的“圣少女”,到希农城堡面见王太子查理的理由。    既是为了这个国家，也是为了栋雷米的众人，也是为了现在沉睡着的黑贞。    贞德的目光从迷蒙一点点蜕为清澈。    然而这个时候,她突然注意到，风间樱双眼红红的，而    而且，风间樱的一双细嫩的手，已经抓住了贞德的衣襟。    她稍微用力- -扯,就将贞德的衣服扯开。    “那，你就陪陪老师好了。    求票票求票票!    新的一周可以点赞啦!
    
     

第七十章 毕竟傲娇毁一生
    
    
     
    
     
    
    “那，你就陪陪老师好了。     风间樱轻柔地说着。    贞德xiōng前的衣襟被扯开，肌肤暴露在夜晚的空气里,感觉稍稍有些凉意。    她注意到，不仅仅是自己，面前风间樱的衣服也敞开了。    那双来自于东方岛国的巨rǔ暴露在贞德的面前，看起来像是一双活蹦乱跳的大白兔。    “喜、喜欢吗?当初老师就是因为因为xiōng部发育太快什么的,才只能从忍者那边转成了组织下设的武士。    风间樱面带羞耻的潮红，但同样露出了-一个美丽的笑容。    “因为xiōng部太大了没办法胜任潜入任务，也容易引人注意,不好完成伪装的任务,最后只好转去做武-开始还因为这个被被嘲笑来着。    风间樱说出了自己的秘密,好像想毫无保留地告诉贞德有关于自己的事情,哪怕是也会让贞德发笑的黑历史也无所谓。    这样的事她从未和任何人提起，因为她是个斤斤计较的人，即便隔了这么久，也依然会感觉十分的不适。    但她还是想讲给贞德,告诉她自己无论什么都可以与她分享。    贞德确实蛮想笑来着，可当她看到风间樱xiōng前露出的娇嫩所在之后，便不好意思地转过头。    “风间学姐知道的吧一我一之前是男孩子的    “所以你应该比女孩子还容易接受我啊。”风间樱的身体靠了过来，那扶桑风格的武者长衫完全显露， “而现在的你也会一直以女孩子的样子活下去的。    风间樱压住贞德，róuruǎn的香舌从贞德的锁骨- -直tiǎn到她的肩 膀和娇嫩的颈子。    “让老师好好品尝一下吧， 你的味道。”风间樱意乱情迷地望向贞德。    这样的感觉她无法解释,总觉得这样的分别意味着什么。    她知道前世圣女贞德的故事，但也知道这个异世界自然会与地球不同。    无论是从力量上,还是从历史上,比如查理曼大帝成为了古帝国开国的皇，征服王亚历山大反而成了他的臣属。    前世的知识，自然不能再作为在这个世界判断的依据。    风间樱当然知道。    可是她有一种说不清道不明的第六感。    她抑制不住这样的感受,只能通过现在这样的方式抚平自己的内心。    老师都看到了你的那些事和吉尔丝，利玛丽阿姨-连自己的母亲大人    “那、那是误会啦!”贞德努力辩解 ,-边微微闭眸 ,忍耐着身体上的触感。    -好yǎng    才不是那种糟糕的意思，被舌头tiǎn在身体的表面，自然而然会有这种yǎngyǎng的触感。    “那这一次不是误会哦。 ”风间樱的声音轻柔，“ 老师就是想，才和你这样做的。    “贞德的身体被bī到墙角，却下意识地扭动着。    “就让老师多教你一点吧: 关于女孩子的事情。牡小玩    风间樱抱住贞德,那双比贞德还要大上一个层级的巨rǔ贴在贞德的xiōng口，产生令人心动的形变    虽然这样贞德总算看不到那令人羞耻的蓓蕾了，可是却能切切实实的用身体感觉到那，正顶着自己的所在。    贞德现在也是敞露着衣襟，因此对于身体的触感极为敏感。    “不要口中发出细若蚊蝇的声响。    “不要，不要拒绝我。”风间樱突然抬起- -双噙满泪花的眸子，望着贞德。    这双眼中有着强烈的幽怨，这种幽怨积蓄了如此之久，从前世的那个世界就已经开始了，一直持续到了今天。    那种觉得自己也许有一天会被抛弃的感觉， - -直-直, 都没有消散过。    “不要再离开我了。    风间樱轻柔地吐出了这句话。    贞德愣住了，内心之中的róuruǎn被触碰到,激发起涟漪一般的心绪dàng漾开来。    那是同样在很久很久以前，就积蓄下来的愧疚，对小林老师的愧疚。    贞德感觉自己的身体软软的，像是一个玩具那样被抛到了róuruǎn的围着幔帐的床铺上。    风间樱爬了上来，压住她,深深地吻住贞德。    “那，这就当成-点点补偿好了。”风间樱眼神迷离，“可以吗?”    贞德微微咬着嘴唇，但没有再吐出拒绝的话语。    风间樱将十指扣住了贞德的手指,将她的小手紧紧地锁住、贴紧,身体在贞德的身体表面摩擦晃动。    先是贞德的大腿。    为什么大家都这么喜欢自己的大腿啊。贞德无奈地想。    “啊贞德老师早就想，试试看了。    风间樱吻住贞德的嘴巴,腰肢轻振，贞德感觉自己的某个柔嫩之处被风间樱同样的部分顶在了-起，róuruǎn的ròu刮蹭在- -起， 搅在- -处。    “唔啊贞德的口中发出惊讶而羞耻的低吟。    反应更强烈的是风间樱,这样大胆的举动过后，居然趴在贞德的身上喘息了好半天。    “哪贞德的感随后是粗重的喘气声，她趴在贞德的身体上，“终于，贞德酱,属于我了。    贞德微微咬着嘴唇，别过脸颊，羞耻于看身上风间樱的样子,嘴唇之间发出低低的喘息。    房门之外。    “本大王好饿!本大王要找圣女!”萨麦尔鼓着腮，- -副很不舒服的样子。    “不行哟~贞德酱在做有趣的事情呢~一”阿斯蒙蒂丝按住了萨麦尔的小脑袋,螺旋双马尾像辫子一样甩动着。    book sfa    5么?”    se这小说    “我稍微给某个家伙加了点~有趣的佐料。”阿斯蒙蒂丝一边说， (一-边抬起手，手指间萦绕着粉红色的魅惑魔气。    “啊啦，小阿真是坏心眼呢~”莅菲尔微笑。    “都说傲娇毁一生嘛~”阿斯蒙蒂丝说。    “哎?傲娇?”    旁边的乌莉尔身体突然一阵发抖，人在家中坐，箭从天上来,只觉得自己膝盖- -痛,中了一箭    “啊贞德酱那孩子脑子里的词，大概就是这个意思。不然会留遗憾呢。    纱莉叶低着头，脸颊微微发红。    但阿斯蒙蒂丝倒是没有露出坏笑，脸颊 上都是苦笑:    “预言的日子,接近了。”    这句话说得很轻很轻，连里面捎带的悲伤都难以察觉。    勤奋的咱来求票票啦!    目前不欠更啦啦啦~    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [死鱼233] 1张月票!    [蕾姆蕾姆蕾姆] 5张月票!    [天边雨做的云上张月零(一非 常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十一章 乡愁亦无法拖累前进的脚步
    
    
     
    
     
    
    风间樱是第二天离开的，捎带的还有贞德给家人写的一封信。     信里简单地讲述了- -路的战事， 自己-一切都好,还在冲击伯爵阶什么的。    本来想写简短的几句话,结果到最后写成了长长的两页。    那个时代羊皮纸很是贵重,墨水也是，不过    反正用的也是法兰西宫廷的羊皮纸和墨水，贞德倒是也并不心疼。    而且，她实在是有太多的话想告诉父母和村中的朋友了。    她说“了两位哥哥的事情，两位哥哥和她一起来到前线作战，只是他们二人一-直在军中锻炼,自己也不常能与他们见面。    大哥尚恩主要是跟着马卡罗尼与西梅翁，这两位如今已经是这支佣兵出身的兵团的指挥官。鉴于贵族们的血统论,西梅翁担当了指挥官，而马卡罗尼担任副手。    毕竟那位依然能披挂上阵的老人也是贵绅出身，曾经在沙隆镇担当治安官一职。    尚恩沉着冷静，跟着他们统兵，自己已经有了不小的成长，如今在骑士阶巅峰的实力，随时可能突破，只是还没有打造-把趁手的魂具而已。    贞德甚至觉得,大哥尚恩这次离开家门的收获远比自己要多得多。    她作为圣女,高高在上,必须作为队伍的精神领袖。但是也因此失去了很多获得统帅经验的机会。    士兵们只要看到她,就觉得有了必胜的希望。    她出现在训练场上，所有人都知道自己的铁魂力量会在这次的训练之中提升更多。    她出现在战场上，那么散乱的冲锋也可以像是坚固的战阵一样保护着众人。    她是人们的信仰与精神支柱，士兵们甚至把少女当做弥赛亚本人亲临，这样，自然是要和大家有一些距离的。    就像是偶像见到粉丝一定要亲切， 但不意味着要每天都举办见面会。    现在的贞德,在法兰西的军队里就是这样一一个偶像般的存在。    因此对于统兵的问题，她一概不知，只能从吉尔丝那里学到一些战略意识，事实上也是非常上层的层面。    - -旦到了实战的阶段，则是秉承了“不要怂、就是干”的原则。    这样如同莽夫地打下去，自然学不到太多的东西。    相反,大哥尚恩则可以和曾经做佣兵团长的马卡罗尼学到不少路子。    据说最近的舞会,大哥尚恩还有被带去参加。    他那宽厚温柔的样子，外加颇有女xìng味道的美少年形象，让很多贵fù人颇为心动。    当然贞德的重点在于，到了上层社jiāo场，大哥就要穿上男孩子独有的丝袜了，贞德发现自己对两位颇有女孩子容貌特色的哥哥穿女装什么颇为热衷。    啊啊啊，感觉自已不小心觉醒了什么不得了的属xìng呢!等等我前世是男孩来着    至于二哥彼得，也到了骑士阶的巅峰。    他这个人稍微有些急躁，好胜心强，不过看起来也许会比尚恩更早地达到男爵阶。    现在他已经成为这支军队的百夫长和曾经沙隆镇那些颐指气使的佣兵团长们同列。    在信中写下这些内容的时候,感情至深，以至于让贞德哭了出来。    不只是她自己的情绪，也连同那个暂时沉睡着的黑贞。' j吼    尽管这是贞德穿越之后得到的新家庭,可是贞德依然把他们都当做自己最亲的家人。    如今她越来越能感受到黑贞的情绪，两种思念加在一起,得到的自然是双倍的思念。    如是，贞德终于在兰斯城门口告别了风间樱。    国王查理倒是+分体贴,他为所有魔女都安排了马匹,以便她们能够更快地赶路,而一些身体不好的魔女也有马车可坐。    不仅如此，他还特意召见并询问了贞德，问她要不要和风间樱- -道回家看看。    现在战事并不吃紧。    之前吉尔丝元帅拒敌于兰斯城外的那一战，几乎粉碎了对方在前线的部队。    有布列坦[影子皇帝]之称的第一大权臣一-贝德福德公爵, 依然按兵不动，似乎已经有了求和的意思。    布列坦宫廷传闻，这位布列坦的大权臣有意在巴黎称王。    而lún敦方面，幼帝也颇为支持这种行为，已经准备好了任命这位征服王的诏书。    这段时间，应该是比较和平的时候。    贞德心中很想回去，想见见父母和村中的其他人，毕竟在这种战争年代，写信只是单向的，很难得到回音。    就算信能穿过流寇遍地的领土到达前线，也不见得刚好能寄到贞德所行军之处。    基本上等于失联。    可是贞德自然是要拒绝的。    sf轻小说    一旦回到那个美好的温柔乡里，自己很可能被钝化，被磨平了在战场上的锋芒。    如她在对待风间樱时的考虑- -样，布列坦人和勃艮第人定然不会放过她。    她必须让自己有自保的能力。    要么让自己成为超级强者，令各方不敢妄动，大不了就可以割据一方什么的一- 短时间内看来是做不到了。    要么，是让这些仇敌再也没有能威胁到她的力量。    这样做，她必须依靠法兰西的军队，击败布列坦人和勃艮第人，让他们接受战败条约,而非是双方平等的和平条款 =    哪怕是最自私的想法，抛开自己与黑贞对侵略者的厌恶情绪不谈,她也必须做到的事情。    国王查理见贞德拒绝了,脸上倒是有些不快的情绪。    贞德还想顺便说说看自己接下来的战略，但是被他以事务繁忙拒绝了。    送别了风间樱之后，贞德觉得自己心中空了一块。    她想去训练场，填满内心之中的空白,她从热闹的街道转入-条小巷。    大街上现在到处都是醉鬼，马车拥堵严重。    士兵们还在庆祝胜利的节奏之中,无暇顾及正事。    贞德计划去找西梅翁与杜诺瓦谈谈，尽快召集几支军队，恢复训练，现在可不是放假的时候。    所谓骄兵必败，自然不能掉以轻心。    qe权小说    然而就在她进入这条人并不多的近路小巷时，突然感觉到了危险。    是布列坦人还是勃艮第人?    她感觉到了铁魂的流动，顿时警觉起来。    与此同时，自己的面前，-道铁丝突然拉起。    这条细铁丝的表面有着铁蒺藜-般的尖刺， 由藏在两边的人拉起,并且灌注铁魂，封锁了她的去路。    两辆马车在巷子的这一头和那一头停下，彻底遮挡了外人看向这里的视线。    马车的门打开了，身穿骑士甲的人从马车鱼贯而出。    在最后现身的人，贞德认识。    “我当是谁呢。原来是公爵大人家的公子。”    字数突破90w大关! 7月底8月初开的新书，现在已经1、2、3、4(数手指中) ,嗯接近4个月啦!哇咱居然这么的勤奋!    这么勤奋的作者君来求票票啦!    目前欠1更~    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [幻想abc] 1张月票!    [悲2伤] 1张月票!    [仲夏夜之幻想]20张月票)1壕八上感谢! !达到640票,加更1!--非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     


第七十二章 是魔是圣【加更】
    
    
     
    
     
    
    “我当是谁呢。 原来是公爵大人家的公子。    贞德不快地眯起眼，这带人把她围住的家伙，正是凯lún。    特雷木公爵的大儿子，未来要继承那位权倾朝野的公爵大人的爵位的人。    也是法兰西王国的第一贵公子。    现在对方毫不避讳，甚至直接用带着公爵纹章的马车堵住了巷子前后两侧的通路,直接将贞德围在中间。    但贞德可不是会被随意猎取的小兔子，她是凶猛又矫健的小野猫    咳，才不是呢，猫那么傲娇的动物。    “找我有什么事?是想和上次-样决斗吗?”    贞德冷冷地说道,话锋直指向凯lún的痛处。    上-次，凯lún有意为难贞德，用剑身róuruǎn的西洋细剑决斗,可是却在自己最熟悉的领域栽了个大跟头。    回想起这种事，他自然气不打一处来。    “当然有事，我这一次就是来教训你这个村姑的。    现在的凯lún，已经毫不掩饰自己的敌意。    可见上次的事情，一直都像是他的ròu中刺-般，- -直卡在身体之中，令他回想起那天的痛与屈    以至于如今他处心积虑想要解决掉贞德。    想到这里，贞德不怒反笑。    0)qcz不记i    这凯lún自诩为法兰西王国第一大权力者的继承人， 如今竟然与自己这小小村姑过不去。    还公然动用自己的权力和公爵府家兵对付她,实在是让人觉得甚是可笑。    贞德自认自已没有做错什么，她- -心只是为了给法兰西创造出- -个稳定而安全的外部局势，说有私心，也不过是为了给自己的家人朋友带来此世的安宁罢了。    无论是财富还是爵位，她都不感兴趣。    然而就算是这样，宫廷之中却充满了恶意与加害,这些人站得高高在上，以为自己精通纹章学与人种论,就可以藐视她为没文化的村姑。    “你、你笑什么?”凯lún看到这样的情况，觉得怒极。    “我笑您和您的父亲，在宫廷里不过是个哗众取宠的小丑。若是能谦卑些，还能博大家一笑。    贞德声音冷厉，她对这样百般为难自己，又yīn阳怪气的混蛋已是忍无可忍。反正，今天也难免有一一战。    “可恶!给我正!把这个妖言惑众的女巫拿下!    十几名士兵们蜂拥而上。贞德注意到这些都是特雷木公爵家供养的骑士,平均实力皆是在男爵阶中期。    他们不仅仅是外罩统- -的纹章罩袍,就连铠甲也是整齐划一的配备。    这便是位高权重的大家族所拥有的实力。这十几名男爵阶中段的对手，就算是伯爵阶对付都十分吃力，而贞德如今只有子爵阶。    子爵阶特有的铁魂铠，面对男爵阶的重击还到达不了[绝对防御]的程度，依然要小心应对。    魂具战旗从手中生长而出,那纹着鸢尾花纹路的旗帜无风飘舞,这番景象让在场的所有人都不禁退后了-步，张大眼睛望着眼前的少女。    奥尔良圣少女的传说，如今在这片大陆上谁人不晓?弥赛亚赋予这个少女他在凡间的权能,让她来拯救法兰西。    这样的传言连小孩子都能熟练覆诵。因此看到这象征着法兰西的金色鸢尾花，所有人都下意识地愣住了。    “你们准备好对弥赛亚的少女挥剑吗?”贞德说，眸子中都是漠然。周围的府兵们都不由得再退后一步。    “怕什么?不过是一个子 爵阶的少女!谁敢后退，我就收回他的爵位!    骑士不从事生产劳动，所有的经济来源几乎都来自于封地采邑的税金，或是在某处任职的俸禄这样的威胁，等于要剥夺他们的生活来源。    人为财死，鸟为食亡。这样的情况下自然谁也无暇顾及所谓的圣少女了。    贞德也没有指望不战而屈人之兵，毕竟在这个蛮荒的古代世界，必须用实力闯出一-条路才行。凭她的实力是不可能打败如此多男爵阶的府兵的，唯有依靠那个力量。    圣女所特有的圣印。她轻轻地念了-一个名字,身体表面顿时腾起了银白色的光耀。    这也是贞德总结出来的经验:对付恶魔系的怪物,就借用乌莉尔的神力，靠她审判之火的力量而对付人类里的对手,就靠纱莉叶的[邪眼]能力，暂时定住对方的动作。    至于剩下两个天使范菲尔主要可以用来治疗伤口解除诅咒珈百璃就    “纱纱莉叶邪恶的    “果然，我说的没错吧?这女人是女巫!纱莉叶，那可是已经被圣教除名了的天使，是    堕天使!    凯lún大笑了起来。所有    “把这个女巫拿下!这么一-个妖言惑众，把法兰西蒙骗在鼓里的女巫,jiāo给异端审判所    人都会重重有赏!    士兵们咽了咽口水，似乎想用这么一个微不足道的小动作给自己壮胆。    数道铁魂气息汹涌而来，他们的铁魂如一-座座铁塔,即将倒塌压迫下来。    “不是这样的。”纱莉叶圣灵的声音又低又弱。    “我知道，不是那样的。你是真正的天使,纱莉叶。”贞德轻声说道。    圣印之中纱莉叶的灵，眸光颤动，不可思议地听着贞德所说的话。她身份    就算是抛开大道理不谈,如今她在贞德的圣印之中提供着源源不断的月华力量，已经是    的证明。    这圣女身体上的圣印，便是专属于天使圣灵的寓所。    她既进的来，自然是圣洁的最好证明。    贞德抬起双眸，这双瞳孔之中映刻着奇异的银色纹路，看起来确实有几分诡异。的神采    更加诡异的是，冲在最前面，手持长戟的重装骑士突然停了下来，身体顿住,双目之中    也消失了。    随之而来的，是铁魂力量的停顿。    而这片刻的停顿完全足以致命!司，确    但贞德看在这些人皆是无辜的党羽，为了一口饭吃而给领主工作，摊上凯lún这个混蛋上    实也不是他们这些附庸可以选择的。关节之    因此在战斗之中，贞德的qiāng尖避开了他们的要害,更多的则是以坚硬的旗杆猛击他们的    处。    被定住身形的士兵纷纷在贞德行云流水的攻击倒下，这样的攻势让人眼花缭乱。    贞德环视在场的众人与已经禁不住发抖的凯lún,冰冷而淡漠地说道:    “是魔是圣，还轮不到你们这些凡人说了算!”    (本次为加更    求票票啦求票票啦!
    
     

第七十三章 多节鞭？
    
    
     
    
     
    
    凯lún面前迅速清开了一片空档。     面对多人的围困，贞德迅速清理开了-条路。    她以冷漠的眼神望向凯lún，但是并没有直接对他出手。    贞德转过身，眸光之中奇异的光纹再-次亮起， 面前数位府兵的身体再度在这诡异的月华纹路之下定住。    她决定先把小怪清掉,再处理凯lún这个boss。    其实他只能算作小boss。    迄今为止,贞德所解决掉的伯爵阶强者也是有两个了。    虽然都是机缘巧合之下取得了胜利，但是与这样的更强者战斗的过程中，贞德自然是积累了大量的战斗经验。    这些战斗经验,都在不知不觉之中印刻在了贞德的脑子里。    这凯lún虽然与她同等实力，皆是在子爵阶，按理说不相上下，但在战场上磨砺出的技巧，让贞德有自信战胜他。    所以才选择先清掉这样的“小怪”， 不要让他们妨碍到之后的战斗。    当然还有一个非常重要的原因。    她眯起眼眸,手中的qiāng旗扫过面前的士兵，产生-道铁魂的罡风。    高密度的铁魂力量就如同被挥舞的钢铁- -般, 形成巨大的风压。    贞德刚刚在说出那句装bī如风的话之时,确实与凯lún对视了，并且发动了邪眼的能力。    只是那暂停对方行动的时间非常有限，比起普通士兵，这定身时间要更短暂-一些。    之前对战“金闪闪”爱德华的时候?那定身的时间也非常短暂，只有一瞬之间。    贞德也正是因此反过来被爱德华识破，被用特殊的处理方式压着打了好一-段时间。    对此，贞德只能猜测，骑士对铁魂力量的修炼，是会缓慢地增加精神力的。    因为铁魂的力量,也是通过骑士本人的意念调动的，意念的力量说白了就是精神力。    反复的调动之中，自然刺激了精神力的增长。    只是这种增速，肯定是比不上圣职人员这种修炼精神力量为主的职业。    而这锁定对方的邪眼，似乎正是取决于双方的精神力强度。    也就是说,若是贞德用这样的办法对付已经达到侯爵阶的吉尔丝，恐怕连一秒钟都争取不到。    在贞德带有银白色月华辉芒的旗qiāng之下，凯lún带来的士兵都已经横七竖八地倒在地上,失去了战斗的能力，0中发出痛苦的shēnyín。    贞德对于铁魂的控制极为精准，况且邪眼的能力让他们的铁魂流转停滞，贞德只需要挑选没有铁魂保护的地方攻击即可。    之前面对那种伯爵阶强者的时候，贞德没有察觉到这-点。    这些男爵阶实力的骑士[没有铁魂销的保护，在这种铁魂流转停滞的情况下，简直就相当于赤果体。    虽然他们的身上穿着重甲，但铁魂之间的战斗，重甲也是因为对铁魂与铁魂铠提供的防护有所加0成，才会被穿戴的。    否则，单纯的精钢护甲,挡下骑士阶挥舞的-击都很是困难。    贞德几乎没废什么力气，就把这些没有铁魂和铁魂铠保护的家伙尽数解决。    这简直是开挂一般的kuài gǎn!贞德想。    sez小说然连续发动，而且是面对这么多的对手，精神力有些吃不消了吗?德默默记下了这个数字，17人。在她使用邪眼的能力, 可以对付17位男爵阶的对手，也许在战场上，这样的优势很渺小，但-种奇迹，    依然是“辛苦你了，纱莉叶。”贞德低声说。裹身体的银芒也在纱莉叶轻声的“嗯”声之中消失不见。你!”凯lún望向贞德, 不由得向后接连退去几步。注意到贞德身上的银白色月华消失之后，他好像又拾起了勇气，在手掌中召出了自己的魂具魂凝聚而成的形态，出乎了贞德的意料。非是他的佩剑, 也不是之前所用的那种宫廷剑术的细剑，而是一-柄长鞭。种特殊的魂具贞德之前只见到魔骑土姬美坎修斯使用过，再有就是阿斯蒙蒂丝，当然，她那聚成的算不得魂具。    魔气像基础属xìng是[鞭笞]，会产生额外的痛觉，总之并不太实用。而这鞭子却是金属制成的，一 节一 节的，看起来仿佛是蜈蚣。节鞭? !这东西不应“怎么样，第一次见到这样的武器吧?这可是我父亲通过外jiāo手段，找- -位东方夏国的匠人打正好搭配我找到的极品金属!    造的!整_-这个世界有天相那样的存在吗:sf轻小说惜，就算是真的存在，距离她也太过遥远了，在那里自己同样没有什么依靠。是这凯lún口中的”金属”到底是什么呢?具的不同特xìng, 都是来源于作为材料的奇异金属。是这些金属，在骑士阶时影响一个人的战斗风格，在[男爵阶]吞噬魂具之后，直接反过来魂的xìng质。    影响钐方的鞭子抽来，这钢铁铸成的鞭子a挥舞时产生的冲击力量巨大。德抬起手中的旗杆抵挡，只是鞭子灵活,一块块金属之间相连, 可以灵活地弯折,如同yīnhan3- 样，在贞德的面前完成一-记扫尾!    的dú虾德向后仰头躲开锐利的三角形鞭头，正在这个时候，鞭子突然zhà开! 是pào弹那样充满火yào气息的bàozhà，而是单纯的bàozhà。魂力量突然集中于一点而后向四面八方zhà开，像是有数不清的铁片飞溅。魂铠自然而然地浮现出来,保护住贞德的身体。德又调集了大量的铁魂防护, 因为这种“细小铁片”-般的铁魂zhà开，有如数不清的弹片飞体的每一处都必须仔细地防护。    溅，身仅如此，绕过了贞德手中旗子的四五节鞭骨接连zhà裂!德只得护住身体，接连的bàozhà声过后，她的旗子竟然在捉襟见肘的防护里被撕裂折断，柔嫩之上也被划开了-道长长的血痕。    的手骨    booksfa好脸蛋是没事的。为女孩子,贞德自然要好好保护这种重要的娇嫩部位。小说“没见过吧?村姑。这是[bào鸣铁]。”lún得意洋洋地说出了自己武器的材质。"这样的金属, 可以引导铁魂bàozhà。- -些国家用它制作- -次xìng投掷武器， 但是这样的金属太稀样又十分浪费。男爵阶之前，这魂具我从未使用过，但是现在，才是它终于大放异彩的时候 有，1lún放声大笑。‘就像是我的未来-样。”最后还恶心地补充了这一句。德承认自己被恶心到了。奋的咱来求票票啦!前不欠更啦啦啦~谢以下热心读者的月票和火券! -两生佛陀] 1张月票!米米西] 1张月票和1 00火券!小鬼当家3025] 1张月票!lightsworn15张月剩非常感谢每-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十四章 不灭铁的玩法
    
    
     
    
     
    
    贞德满脸恶han。     看着这个魂具yīndú，外加能力也是+分yīn损的bàozhà的家伙，在自己的眼前疯狂自恋，贞德顿时觉得一    我从未见过有如此厚颜无耻之人!    但是心中也在思考,究竟要如何对付这么一一个棘手的魂具。    难怪这凯lún在战场上的武器,只是普通的手半剑，却又精通宫廷剑术。    正是因为在骑士阶的阶段，他是靠使用各种[成品魂具]- -路打来的， 对于各种武器的使用都有着一些经验。    多节鞭的特xìng,让这bào鸣铁的特xìng使用变得更加灵活。    像刚才那样的刁钻角度,若不是贞德的反应速度迅速,恐怕就算没留下致命伤，自己漂亮的脸蛋也会被划伤。    正所谓打人不打脸，尤其她还是女孩子!    这让贞德气不打一处来,手中的断旗正在铁魂的作用下一寸寸生长出来。    这鸡肋的[不灭铁]能做的，只是在恢复魂具形态的时候减少-些损耗而已。    凯lún手中的长鞭也依靠着铁魂力量，再度生长出鞭节,像是一种能够再生出身体的奇异铁蜈蚣    贞德的旗子不像是黑贞,没有那样辅助进攻的铁魂波纹,她的旗子只是团体作战的时候能够形成天然的战阵,外加增加自己的修炼速度而已。    booksfa    如果有铁域就好了。    如果有铁域，这样刁钻的武器完全可以用那样的傻瓜式cāo作抵挡下来。    然而现在却要被这种角度刁钻的怪异兵刃处处为难。    长鞭再度挥出，铁魂如浪涛-般形成了奇异的波纹,滚滚而来。    贞德咬紧牙关，便是直接用旗子顶部的刺尖迎击对方鞭子的鞭头。    只有这样，才能防止战斗时的碰撞导致进攻方向的捉摸不定。    也难怪对方掌握宫廷细剑如此熟练，因为他的专属魂具就是这样一个难以应对又同样难以cāo控的钢铁怪物!    叮一    武器相撞,凯lún直接将那尖头zhà开。    bàozhà的势头让贞德不由得向后-退，规避这一击的锋芒， 同时手上将旗杆旋转，像是挡开箭矢样，挡开了对方暗藏的攻势。    叮铛碰撞之声不断响起。    这些无形的铁魂ròu眼难辨，    只能依靠空    空气在透明能量之中产生的折shè分辨,但是在修习铁魂的骑士眼里却十分清晰。    凭借在[暗刃]那里训练留下的记忆，贞德将其尽数挡开。    但凯lún同样利用了这个空档的时间，他将手中的鞭子- -抖, 就卸去了鞭身的力道。    贞德的挥击丝毫没有传导到他的手上。    鞭子像是一条dú蛇那样， 再度扑向贞德，一缠-卷,竟然缠住了贞德的腰肢。    凯lún的身体同时欺近，这个距离既是为了缠住贞德身体而缩短的鞭子,也是躲避了贞德旗子顶端qiāng尖的有效攻击距离!    贞德绝望地用手中的旗子砸在凯lún的铁魂铠上,对方非常轻松写意地调动铁魂先挡下了贞德的攻击，旗杆霎时间粉碎、折断。    “永别了。少女。”凯lún残忍地笑着，“ 我很感谢你为法兰西，为我未来的舞台所做的一切。现在战争结束了，你的事业完成了，女孩。’    鞭子收紧，将贞德的腰肢缠卷起来。    鞭身与铁魂铠之间发出“嘎巴”“ 嘎巴”的勒紧之声。    “骑士小说里伟大的骑士下场都是什么呢?‘ 英勇的事业已经尽了，便有天使接引他前去天堂    是这样写的吧?那么,请你去见你的弥赛亚吧!    此时凯lún眼中翻滚着的，是浓重的杀意。    他意念一动，杀心已起，将那铁魂zhà弹一般的鞭子引bào开来。    竟然是要下杀手!    铁魂瞬间bào开，bàozhà的力道与数不清的铁魂弹片，将贞德的身体完全笼罩在杀伤区内!    但他忽略了一件非常重要的事。    刚刚贞德象是绝望之中挥出的最后-击，旗杆表面根本没有附带铁魂!    按理说绝望的一击，应该是赌上巨额铁魂，殊死-战。    可是那一击却软绵绵的，让旗杆直接断裂开来。文小治    当意识到这- -点的时候，凯lún也同时感觉到了腹部尖锐的刺痛，铁魂铠在瞬间刺破,魂具进入ròu身。    刺入身体的尖利，正是贞德的断旗!    那断口奇异地裂成了尖利的锥状，断掉的部分消失后，余下的部分变成了- -把能够攻击到他的短矛!    而且那刺入他身体的短矛,还在不断地生长,生长出的金属一寸寸刺入他的身体，造成更巨大的伤害。    =    就算凯lún想拔出这武器也并不容易了。    bàozhà的铁魂过后，贞德有些狼狈，身体表面的衣服都已经变得残破，露出了下面白皙的肌肤。    贞德不常披甲，今天又是私人时间，不是在战场，这样的攻击显然让她受了很大伤害，只是被这个少女顽强地吃下了。    利用不灭铁。    不灭铁不仅可以修复魂具,如今随着吞噬的过程融入体内的铁魂之后，也可以用于修复铁魂铠    在遭到外力破坏的过程中，贞德也在不断利用铁魂将其修复,这样能将损害降到最低。    这利用[不灭铁]特xìng完成的一攻-守,看起来是非常冒险的搏命行为，舍身-击。    但贞德的心中早就做好了准备，她在这一击之 中能给对手的伤害，远要比对方给她造成的更为严重!    e se2小治    她手中的旗子已经在铁魂的灌注之下，完全恢复了原状，将对方的腹部贯穿。    这-击贞德留了手，否则绝对不会瞄准腹部,而是要让凯lún被贯穿心脏而死。    这样做自然不是仁慈，而是看在对方是特雷木公爵的嫡长子，在这样特殊的时候，贞德不想为自己惹上太大的麻烦。    况且对方多说也只是酸了自己几句，外加多次为难她罢了。    如今是因为他下了杀手在先，所以贞德以同样的重伤回敬他，仅此而已。    贞德把旗子从对方的体内抽出，这个动作造成了二次伤害，让凯lún身子一凛。    “你的[bào鸣铁]确实厉害，但你不是我的对手。像你这样优渥的上层出身的人，自然无法理解我一路打拼到此的决心。    贞德望着凯lún，冷冷地说道。    “今天我有留手，还请你心中有数。我们有共同的敌人，我不希望因为这种无聊的事情折损我方的力量。’    贞德丢下这句话，转身从倒在地上痛苦shēnyín着的士兵之间信步离开。    直到离开了巷子，她才闷哼了-声,用手捂住了自己的腹部。    刚才那一击,还是伤到了她，而且十分严重。    现在鲜血已经透过破损的布料q染出一朵朵殷红的花朵。    贞德捂着伤口朝军营的方向走去。
    
     

第七十五章 终于再度启程吗？
    
    
     
    
     
    
    第七十五章终于再度启程吗?    5哈~”    贞德痛苦地抽着气,发出低声的shēnyín。     这感觉并不好。    脑子能清楚地感觉到金属镊子伸进在身体里搅动着。    -经接触，就是火辣辣的疼。    鲜血已经将镊子染红了，可是身体却在本能地做出反应。无法远远躲开，而是紧紧包裹。    包裹着镊子的空隙,就像是活物一样翕动起来，肌ròu下意识地想夹住进入内部的异物，阻止其深入血淋淋的伤口。    哪怕那样粗鲁的搅动，只会将伤口撕裂。    贞德的眼中已经噙满了泪水。    身体被开口子她都不觉得多么疼,可是这小小的镊子在身体里搅动,取出更深处的铁片，就让她觉得自己好像快死掉了一样。    “我还是用的比较小的镊子，如果换了那只最大的，恐怕你早就受不了了。    在贞德的面前，那xìng感的长卷发御姐对她的反应发出轻轻的嘲笑。    尽管她一直是没什么精神的慵懒样子,但是一-旦投入到医疗事业之中的时候，就会立刻打起精来,而且脸颊上已经染上了出于莫名xìngfèn的红晕。    “不、不要了!    “哎呀哎呀~怎么像个小女孩一样。说起来也是，怎么这么细皮嫩ròu的?连这点疼痛都承受不住，还说自己是法兰西的传奇骑士少女呢~”御姐对贞德微笑。    才没----那种事。，    5f轻小说    贞德喘着粗气，不过那御姐可算是把伤口深处残留的铁片从她的体内抽了出去。    体内的部分,依然感觉火辣辣的疼，流血的量倒是在减缓。    “混蛋    你也太粗暴了!    贞德幽怨地望着面前的御姐，然而她只得乖乖平躺着,此刻就像是被放在砧板上的一块鲜美鱼    疼痛已经消耗掉了她大部分的力气。    “习惯了就好，毕竟不是所有的伤都是可以被圣光直接处理的。”美艳的御姐微笑着说。“ 有时候还是需要医师的，不然就算圣光恢复了，残片也会留在ròu里~    这御姐自然是女医师桑德琳。    在军队之中，她依然穿着敞露xiōng怀的白大褂，里面是一套xìng感的蕾丝边内衣。    这样惹火而大胆的装扮，引得不知多少士兵暗中流口水、流鼻血，但是谁也不敢对她有一点点分举动。    因为在这医疗营帐里)她就是主宰一切的,最为暴戾的女皇。    治疗手段是轻是重治疗之后是只需要躺上两三天，还是轻伤却要剔骨治疗，恢复个一两月一    这些都是随着她的xìng子来。    然而她的xìng子就像是云，慵懒而且随意。    对贞德，她倒是已经很温柔了，毕竟贞德是第一次嘛。    在这个世界，贞德用圣光恢复伤口居多,因此没有遭受过这样的痛苦。    不过这一-次伤口很深， 又非常容易感染，不得不来拜托桑德琳来做-下消dú。    然而    实在是太痛了呀!    说好的白衣天使呢? !    不过心中突然闪过莅菲尔这位“白衣天使”又是司掌治愈的天使，和救死扶伤的医师“完-全-    致”，贞德突然不觉得违和感了。    感受着伤口的疼痛，贞德又一次想起了凯lún那叫人有些难以处理的攻击。    凯lún的[bào鸣铁]，搭配那蜈蚣-样的多节鞭,处理起来果然非常麻烦，尤其克制贞德打法这么莽的家伙。    甚至可以说在西方世界多数同等级的骑士，在他面前都没办法讨到好果子吃。    贞德做了最完美的计划，最终也让平坦的小腹上留下了大量的伤口。    好像在白嫩如nǎi油的腹部，洒上了一些红艳艳的果酱。    于是乎，桑德琳肆无忌惮地用细棉签蘸了酒精,在贞德体内搅合了一阵子,就出现了刚刚那充满了误会感的一幕。    一些细小却很深的伤口，则是被她用小刀稍微扩大了一下伤口的表面。    虽然这医疗反而造成了二次创口，却能避免过深的伤藏在无氧状态的深处，导致感染的情况发主。    这些贞德自然不太清楚,她只知道超痛就对了。    又是被扩    又是被在里面搅弄个半天什么的一    booksfa    果然还是圣光的力量恢复伤口比较方便啊。    sf轻小说    “接下来还要涂yào水哦~我这里有可以配合圣愈术的yào粉~”桑德琳笑眯眯地说，摇晃了-下手里的小瓶。    这玻璃小瓶之中，有一些白色的晶体,看起来就像是盐,    “把这些撒入伤口之后，再配合圣愈术恢复，会有更好的效果呢。    治疗的时候，这位美艳的御姐女医师便会露出认真而且莫名xìngfèn的表情，简直像是在看一块可口的餐点。    “那个!不用「不用了dn"i贞德想坐起来,却被桑德琳压住。    “在这里，就要乖乖听医生的话呢~    “那那个!今天这里怎么一个人都没有?”贞德努力转移着话题。    不过说起来，今天这医疗营帐里确实没有什么人，只有桑德琳自己在。    兰斯会战也不过是几天之前的事情，还没到一个星期。    按理说不至于所有人都已经痊愈了啊。    “那些家伙啊，只要是能动弹的，都去酒吧了。还有些是被战友抬过去的。现在他们都在庆祝嘛，好像是说战争结束了。”    提到这个，桑德琳似乎有些焦躁,抓了抓自己漂亮的蜂蜜色长卷发。    “真是医嘱这种事情，根本没人好好遵守嘛。治疗的时候，医生就像神明一样,主宰着他们的命,不过一-旦治完了，就立刻被抛到脑后了。”    “战争还没有结束。”贞德低着头，喃喃地说道。    那种预感越来越强烈了。    贞德总觉得自己可以相信查理。    sf轻小说    毕竟第一次见到那位王太子的时候,他看起来可怜又无助，被不同的权力者倾轧，整个人都笼罩在丧气的磁场里。    查理应该是清楚的，只有贞德才能帮助他。    就像现在他因为她而获得了权力一样,查理-定会选择相信她。    贞德继续给自己的嘴巴里塞着定心丸，突然感觉伤口之处又疼了起来，而且那位置又在娇嫩的腰部，抬眼只见桑德琳    “都说了不要撒这种东西啊!啊好痛!‘    就在两人闹在一-起， 又娇声连连的时候，外面突然传来了脚步声。    “少女，国王陛下要见你哇~”    是莎莉那充满活力的声音在外面就响起了。    “诶?果然受伤了嘛?’    “什么叫果然啊    贞德撇撇嘴。    “刚才来军营的时候听说你在医疗帐篷的说~”    “你来的正好,这小家伙正好需要圣光治疗一下， 你没问题吧?”桑德琳挑起眉。    “当-没问题的哇!”莎莉说，看到桑德琳这个女流氓还是不禁有些紧张， “莎莉大人亲自帮你治疗，满怀感激地接受好了!”    贞德的心中，倒是有些激动，连伤口的疼痛都忽略掉了。    终于吗?    新任国王要见自己了。
    
     

第七十六章 恶人先告状
    
    
     
    
     
    
    贞德乘坐兰斯大主教莎莉的马车,一路向兰斯城的主堡方向前进。     在这一路上，莎莉用圣愈术为贞德治疗了伤口，算是节省了不少的时间。    国王查理要召见自己，贞德自然-分钟也不想耽搁。    离开医疗帐篷之前，贞德从桑德琳那里拿了一-件外套披上，裹住了身体。    毕竟她现在受了伤，身上也衣衫褴褛的，面见国王实在是不太优雅。但去换衣服又非常浪费时间。    刚好桑德琳那里有为她配备的罩袍，只是她自由散漫的xìng子，总是怎么方便怎么来，更不在意风化的问题,因此也没有怎么穿过。    当马车到达主堡的时候，贞德腰间的伤势也差不多在圣愈术的威能下恢复了。    虽然桑德琳撒在她伤口上的白色晶体，确实和盐粒差不太多，让贞德疼得不行，但是也确实如她所言,对于圣愈术有着特别的强化效果。    这些细小的伤口很快愈合,贞德都难以置信地摸了摸自己平坦的小腹。    当然，在战场上，莎莉不可能这样给每一个士兵治疗,那样再多的圣职也完成不了。    贞德自然是一个特例，而且现在已经不是在战场上了，伤兵的数量很少,就连前方的军队据说也十分懒散。    布列坦人已经龟缩在巴黎城内，之前为了勃艮第盟友而进行的象征xìng的反扑也已经结束。    大家都说战争要结束了。    之前对方的大反扑虽然失败,但是吉尔丝率领的前线部队为了阻拦他们于兰斯城外，也同样付出了很大的代价。    战争一般就是这样的， 至少在大人物眼中,只是局势与数据的分析而已。    当其中一方占据优势，自然会穷追猛打下去。    但是当双方都占不到好处，那么就有很大的机会坐在谈判桌前，双方各让一步。    只不过贞德不想让这一-步 。    和可恶的侵略者之间，没有一寸土地是可以坐下来谈的。    马车停下，贞德进入主堡,由带着小折帽的宫廷侍从- -路引导着进入到领主大厅内。    现在这里作为查理暂时的王座厅，不过在此之前，这里已经召开了多次舞会和酒会。    贞德看到大厅里还有正在负责打扫的小厮，正在卖力地清除地板和墙壁上沾挂的nǎi油。    这种东西用抹布和海绵部难以擦掉，往往是越擦越糊成-大片， 看来他们还需要努力好一-阵才能摆脱这样的未用功 =    见贞德到来，国王立刻将这些打扫卫生的人员驱走,看来这几天的狂欢与宴会确实有些太过了    沉溺于这样的喜悦的确很容易让人失去目标。    既然无关人员离开，应该是要谈很重要的事情吧。    sfa    轻    贞德注意到特雷木公爵也在场。不禁有些不样的预感。1 j八现    莎莉和贞德一起进入大厅之中，现在王座厅内只有这四人。    几乎已经是法兰西最有权力的四个人。    兰斯大主教在这教区之中，拥有最高的教权国王查理自不必说特雷木公爵一人之下万人之上    而贞德则是有着对军队的指挥权,同样算得上是位高权重,又有着极高的声望。    这样的架势，-定是要讨论接下来的战略问题了吧。    贞德想，她咽了咽口水，开口说道:“陛下， 我想今天- -定是为了计”    “特雷木公爵刚才告诉我，你伤了他的儿子凯lún,确实有这样的事情吗?”查理打断了贞德的话，他捂着额头，很是心烦意乱。    事实上，昨天晚上的酒会持续到很晚，即便是现在,这位不胜酒力的年轻国王依然觉得头痛无比。    “确实有这样的事情，不过,是公爵大人家的公子挑衅在先。当时他先对我下了杀手，因此才用这样的办法阻止他。”贞德解释说。    “这么说你承认了?”查理不耐烦地问。    “确实有这样的事情，但我只是为了自保。”贞德冷冷地说。s 业    “少女，我得提醒你一下，你说的，可不是真相呢。    “说    yīn阳怪气的声音响起，只见从王座厅的偏门，走入了-位衣装华丽的男子，在他漂亮的贵族外套之间，有着明显的白色绷带缠在腰间。    此人正是凯lún。    而那绷带之下自然是贞德造成的伤口。    苦ròu计么    “我作证!”一个士兵跟着凯lún出现在了王座厅内，他的胳膊直接用绷带固定在肩膀上,显然也是之前被贞德打伤的, =    “就是这个少女我们看到她在使用邪恶的巫术,才上前阻止,但是她的巫术太厉害那是一种银白色而且少女声称自己在”    贞德瞪了这个士兵- -眼，这让他的声音暂时停下，可是凯lún和特雷木公爵的在场，似乎再次给了他勇气。    “真的吗?只要是事实，就完全可以放心地说出来。在这里,我们都有能力保护你的周全。莎莉说，对于邪魔有关的事情，作为兰斯大主教她自然是极为敏感的。    认真的时候，她也没有了任何可爱xìng质的口癖。    “千真万确，而且，少女声称自己一在和纱莉叶jiāo谈。”    “纱莉叶? !”兰斯大主教睁大眼，“十年前开始， 圣教就已经将她列入堕天使之列了!那是与死灵有关的堕天使。”    其实她的心中,对此也十分怀疑。    因为她不曾知道天界的事情，圣职所能参照的，按理说只是《圣典》的内容。    可是梵蒂冈圣座大人的圣谕，同样极具说服力,毕竟教皇大人是宗教世界的皇帝。    “她用那种银白色的光，眼睛也是银白色的，特别诡异，只要看到就动弹不了了!我和十几个兄弟就是被这样的邪法定住，然后被打成这样的!”    描述也确实符合堕天使纱莉叶的特点，那种诡异的无法被圣教认可的银光。    难道，那让她感觉到奇怪的感觉,正是月之天使独特的力量吗?确实无法排除这种可能。    兰斯大主教莎莉想道。    “陛下，我觉得这样就断定与堕天使有关，实在是有些武断。”特雷木进言道。    特雷木这老狐狸,和他儿子二人一个唱红脸，-一个唱白脸，反而让贞德更是心生厌恶。    “但她参与私斗,这是大陆上早就废除了的习俗，而且不顾骑士精神,将我的儿子打成重伤。    特雷木公爵让人难以察觉地笑了笑。    “这种事不追究一番的话,我这个做父亲的未免也太失职了。”    =    求票票啦~月底了哟，700票的话加两更哟~如果可以达到的话
    
     

第七十七章 狗崽子的事情~
    
    
     
    
     
    
    俗话说，恶人先告状。     贞德万万没想到，特雷木公爵和凯lún这父子俩已经在国王面前参了自己-本。    看来这凯lún实在是心思缜密而又恶dú。    不久之前在巷子里围堵贞德,无论贞德最后是否打胜，对方都有后招。    面对这样长期混迹于宫廷的老油条，贞德实在是太年轻了。    贞德只能默默地说一句, 果然你们玩套路的都脏!    而对方又是先提出贞德是信仰堕天使的异教徒的指控,又折衷退后半步,要求惩治贞德伤人的事情，显得自己好像十分大度，又有不得不让步的底线。    实在是太套路了。    “我再说一遍，如果当时我没有打伤他的话,恐怕我现在早就没命了。”贞德坚持，“他下了杀手，我甚至绕开了致命的部位。    她的目光冷冷的转向凯lún。    “如果对于阁下而言，大难不死之后的习惯是反咬- -口的话， 那么下一次我不会留手了。杀了你然后让公爵大人处置我便好。”    “你这个使用巫术的女巫! 竟敢威胁我!”凯lún被轻易地激怒了。    “够了!当着法兰西的天选国王的面，你竟公然威胁我堂堂公爵的后嗣!圣少女,你究竟还把不把国王陛下和法兰西王国放在眼里?”特雷木公爵声如洪钟。    贞德心里委屈，但她不能说。    那漂亮的湛蓝色眸子之中,光芒晃动。    sf轻小说    “我知道你们都不喜欢我,我对宫廷、对社jiāo场也没有任何兴趣，我只想回到战场上。”贞德说，“今天这样的事情 ，也许之后还会发生，不如陛下让我远离朝堂，到最前线去。    她的表现不卑不亢，正视着那位法兰西王者的眼睛。    这- -刻，查理感觉有什么东西刺破了他这因为宿醉而混沌不清的头脑。    就好像，自己的一切都是面前的这个少女建立的，而她若是想反过来毁掉自己，也轻而易举。    “我觉得时机已经成熟。几天之内，我会启程，带兵攻打巴黎，将王都献给陛下。”贞德缓缓兑， “继续这样的内耗, 我已经没了兴趣。我是为法兰西而战，同时也是为了自己。    “好一-个为了法兰西!难道国王陛下不想将布列坦人驱逐出去么?你的弥赛亚会帮助你一次、两次，但不可能一-直眷顾任何一边的。    特雷木公爵冷笑。    “圣典里说。弥赛亚是爱所有入的。对吧，大主教?    莎莉微微颔首,这话倒是不错。    也正因此，在战场上的祈祷未必真的能起到作用，因为公正的神明大人不会随意去眷顾其中-方。    刚才关于月之天使的控告，让她下意识地和贞德保持了距离，可是她心中又有一种隐约的感觉让她想要相信贞德。    这种直觉说不清也道不明。    包f sf轻小说    “我知道，圣少女。你想继续打仗，对吧?”国王说。    “是。”贞德的眸光里有些欣喜，“ 如果陛下想知道我接下来的战略，我可以详细地    “所以与凯lún私斗,是因为圣少女你觉得无处fā xiè了吗?”查理的声音不耐烦，显然很大程度是因为宿醉。    “那怎么可能?    “你片刻都闲不下来。所有人都在庆祝胜利的时候，你依然在想打仗。难道和平不好吗?法兰西经历了如此之久的战乱，从维京入侵开始,现在你还要让这战乱继续下去?”查理反问她。    “这不是继续战乱，而是收复之前的失地。是陛下的先王守住的疆土。    “哦，你也学会了吗?用先王来压我?我是圣路易的子孙没错,但我不想征战，也不想打仗,处理这些贵族之间的关系已经让我很是头大了，圣少女。”查理不再掩饰自己的不悦。    查理确实不是一个合格的国王。    他的人生充满了逃避。    他不擅长处理贵族之间的事务，于是也劝说自己放弃复杂的军务，反正情况已经明朗了，继续战斗下去，谁也不知道会发生什么。    贞德咬紧了牙关。    “这样吧，少女,我封你一块土地作为采邑。从此你和你的家入可以衣食无忧，梵蒂冈也许会乐意封你为圣,作为国王我也会为你争取。你的雕像会摆在兰斯大教堂前。”    查理揉着额角。    “这样的功业已经是无数人无法企及的了。这就是你想要的吧。    “不。除了一个完整、自由的法兰西，我什么都不想要。    这句话好像是下意识地说出来的。    甚至没有经过头脑处理，好像数个世界线，再度jiāo织在她的话语之中。    冥之中,仿佛就是圣女贞德的命运。= =    周围皆是冰冷的，冷漠的目光。    没有人在意。    政客想的是自己得到的好处。农民们只想早点回去种自己的地。    骑士想尽快尽完自己的战争义务,回到剥削封地，和其他骑士切磋打架、游手好闲的日子。    没有人想继续打下去了。    他们都过着有今天没明天的日子，无人去考虑将来的法兰西如何。    正在这时，王座厅的大门开了，贞德听到门口的侍从发出惊慌的声音-    “元帅、元帅大人!陛    但吉尔丝完全漠视了他的话语，径直走入房间，没有人能阻挡她的脚步。    她的目光之中仿佛有刀剑，让侍从讪讪地退开了。    “至少女说的没错，现在不是最佳的络约时机。“轻小说    吉尔丝走入王座厅，全身上下散发着刺骨的冰han。    “布列坦的军队已经失去战意,他们惧怕圣少女的存在，这种军心不稳的时候，我们应该主动出击，获取更大优势。而不是平等地签署对我们不利的和平协定。    她声音平缓。    “我们是占优势的一方。着急缔约的，应该是他们，而非陛下。    每一个字都好像湿冷的水汽，在空气之中凝成道道冰针，刺入在场每一人的肌肤之中。    “原来是吉尔丝元帅。凯旋归来竟然没有提前通知我们迎接。”特雷木露出有些难堪的笑。    “是啊，吉尔丝元国王查理也向王座的椅背靠了靠，缩起了身子。    “我建议陛下重新考虑此事。    “好。那就听吉尔丝元帅的，再考虑一查理说。    “那，犬子受伤的事情”    “您不是自己也说了?这种狗崽子的事情，不追究也罢!”吉尔丝冷冷地说。    求票票求票票!还有几天就要圣诞节了哟~    目前不欠更啦    感谢[ aczczzz ]送出的5张月票!
    
     

第七十八章 若非因为是你
    
    
     
    
     
    
    哈哈哈!刚才特雷木那个老混蛋的表情，真是好笑极了!    吉尔丝朗声笑道。     她为人冰冷又硬气，笑声也有-股子英气。    刚才特雷木公爵的表情确实甚是难看。    他本是贵族间的自谦，没想到吉尔丝直接把自谦的“犬子”，直接说成狗崽子，用他自己的话噎住了自己。    虽然有些文字游戏的感觉，可是又确实没什么问题。    贞德确实很想笑,但是现在她处于-种十分忧虑的状态， 最后也没有笑出来。    “那-这样的话，接下来该怎么办?    与吉尔丝完全相反，贞德显得忧心忡忡。    “还能怎么办?我亲爱的少女。    吉尔丝和善地眯起眼，和平时那冰块- -样的表情比起，现在的样子确实很和善。    “双方的梁子已经结下，你只有努力成为最终胜利的那一-方。 不然的话，你想怎样?我们不计前嫌，重新成为朋友吧? '想用这样的一-句话解决问题吗?    吉尔丝大声笑了笑，丝毫不在意站岗士兵偷偷瞥来的目光。    “你虽然天真得可爱，但是我想你还不至于天真到这样的程度吧，小野猫?”    确实，贞德已经不能回头了。    现在是冰冷的大人的世界。    无论谁对谁错，既然梁子已经结下,就只有战斗到底才行。    只要仗继续打，贞德继续给法兰西带来胜利，支持新国王查理的一派就会不断走高。    而一旦停战，那位老练狡猾的政客就会利用自己的经验，一点点战胜查理，让自己再度达到权倾朝野的程度。    口f牡小玩    贞德只能赌上一把，认为查理能够明白此事的轻重。    只是刚刚国王查理的反应    贞德希望那只是因为宿醉而导致心情不好。    贞德跟着吉尔丝, - -边想着自己的心事，不知不觉就-跟着她的脚步到了吉尔丝的房间门口    “怎么了小野猫~是想和我一起回家么?”吉尔丝靠在自己房间的门扉上，露出了那与贞德独处时招牌的绅士笑。    “才不是!” 贞德注意到这一点之后，顿时红了脸颊。    那，要进来喝一杯吗?”    “喝一-杯吧~”吉尔丝微笑，“喝一 杯又不会怀孕。”    “什么嘛!”贞德微微咬唇,望向吉尔丝那充满玩味的双眼。“诶? !”    少女的小口之中发出惊呼,吉尔丝居然直接把她拉进了房间里。    吉尔丝的房间提前被仆人们打扫过,焕然如新，贞德清楚这家伙是绝对不会好好打扫房间的。    而在房间之中早已经准备好了-瓶红酒。    吉尔丝将手中剑锋一凛， 直接将瓶颈斜斜地削了下来,切口平整而光滑。    “这是庆祝胜利的酒~”吉尔丝说，刺剑在手中消失，“ 战斗结束就想喝了,不过，只想和你-起喝~”    booksfa    “不要说这么ròu麻的话啦!    qe小说    贞德很不高兴的样子，其实她没有什么闲情逸致，也不想借酒浇愁，可是心中总觉得有什么东西正拥堵着,让她觉得就连呼吸都不畅快了。    大概是一-种孤独感吧。    环绕自己的圣灵和魔灵们，此刻也不知道去了何处，平时她们在旁边，又是叽叽喳喳，又是强势围观的，弄得贞德有些烦扰。    但现在她们不在身边，又让贞德觉得很是冷清。    酒yè在瓶内发出咕咚咕咚的响，两杯红酒已经倒好。    贞德注意到这房间里的杯具也是提前准备了两份，好像吉尔丝在此之前就有邀请她来喝酒的意    吉尔丝把其中一杯送到她的面前。    “别愁眉苦脸的了，小野猫。我很想再看见你的笑容哦~那种特别明亮,又蠢蠢的笑容~”    “你这是夸我吗?真是的-    蠢蠢的--怎会    贞德接过酒杯，瘪起嘴,低头看着里面的酒yè。    杯中那红宝石一般的光影让贞德感到一阵目眩。    “干杯!”    干杯。    两杯碰撞,红色的酒yè的碰杯之间破碎。    贞德轻轻抿了-0,这红酒的酒味并不重，而是有着-种特别充沛的果味。    新鲜，充满活力。    q广旭小泊    即便是浓厚的酒精、漫长的发酵酿作,也无法掩盖那种涌入口中的鲜明味道。    “我会继续打下去的，只要你愿意。无论如何我都会陪你一起去，有人敢反对你，我就打烂他的狗头!    “真说这种话。’    “如果你不想打也可以啊，我可以接你和你的家人去蒂福日城堡。栋雷米那种偏僻的小村子,不回也罢。”吉尔丝脸上带了红晕,短短的一会，已经喝了第三杯。    第四杯酒在高脚杯之中微微摇晃着。 =    她喝酒的样子丝毫不优雅，和她的风格-样。    “可是那    “没关系，如果你想念那些村民的话，就让他们举家迁过来。我再建一个栋雷米村不就好了。    吉尔丝毫不在意地摆摆手。    “蒂福日在旺代省,是滨海的省份哦~每年夏天都可以去海边晒太阳。虽然我没去过就是了,不过,和小野猫一起的话，我会考虑的哦。    “才不要。”贞德鼓起腮,酒精也让她的脸颊泛起了两道红霞，“为什么， 那些家伙都这么讨厌我呢?‘    贞德苦恼地说着,倾吐着内心的苦水。    她回想起自己出席晚宴和社jiāo场的时候，到处都是刺人的，充满敌意的眼神。    她什么都不吃，就会被人说“这个村姑第一-次见到这样的场面,紧张到什么都不敢碰呢。    而如果她选择取一些食物的话，贵族们同样会jiāo头接耳,用她刚好能听见的低声说:“真可怜呢，一定是没吃过这样的食物。”s sf牡j说    为什么，为什么所有人都这么讨厌她呢?    “我不讨厌你哦。”吉尔丝说。    “我带他们取得了胜利，现在兰斯收复，查理也加了冕,成为了真正的君主。那些跟着我一起作战的将领，他们也一一个个加官进爵了。为什么，他们一一个个都不喜欢我呢?    也许是酉精的作用，贞德再也忍不住内心的委屈,轻柔地吐露着。    “因为他们都是傻瓜，是只会站在远处，对世界指指点点的傻瓜。你让他们的自尊被chuō穿,还能指望他们会喜欢你吗?”吉尔丝大笑。    “人们只记得圣少女和她的奇迹，但是那些招兵买马、统帅军队的将领却会无人问津。    吉尔丝为自己倒了另一杯酒。    “如果不是因为是你的话，我同样会嫉妒的。    勤奋的咱来求票票啦!    达到680票照常加更,到700票 2次加更哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!一-    [幻想abc] 1张月票!    [字39351?张月票    一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十九章 你是我的
    
    
     
    
     
    
    下午的天光流逝得很慢。     窗外传来鸽子的叫声,它们在教堂前的广场散步,偶尔被经过的行人惊起。    它们也会尝试靠近这座高大的堡垒，但是城堡的窗子前都有着锋利的碎片，防止鸟雀靠近。    它们无处栖身,只得惊慌地落而又起，jiāo叠着羽翼消失在天际。    酒瓶里的红酒已经被喝干净，贞德只是喝了第:杯，而吉尔丝则已经抱着酒瓶进行最后的扫尾了。    “我有一种不好的预感。    贞德目光迷蒙，轻轻地说。    嗯?”吉尔丝已经因为酒精的缘故微微垂着头，但是听到贞德说话，又抬起头来,给贞德一张醉醺醺的脸。    只是这样的脸颊也非常迷人。    “如果我说我也许知道未来，你会相信我吗?”贞德抬眸望着她的眼睛。    吉尔丝眼中，那因为酒精而升起的雾气顿时消散。    “嗯。”吉尔丝轻轻地说。    “虽然我也不确定。来里说，我会被布列坦烧死。”贞德呼出一口淡淡的酒气,吐息之中都是成熟葡萄的香气。    尽管在劝解风间樱的时候,贞德表示根本不在意。    可是内心之中，依然在意前世地球那圣女贞德的故事。    就算这个世界有太多太多的不同，没有罗宾汉也没有华莱士，可是“ 贞德”这个点却十分奇怪    香槟省，栋雷米村，W尔良之围    sf轻小说    包括自己的父母兄弟，还有和吉尔丝亲密的朋友系    一切都像是地球上的贞德。    而兰斯，是一个分歧点,至少前世圣女贞德的故事里，成为了国王的查理不思进取，贞德孤军奋战，最终在巴黎    “不会的，小野猫。我绝对不会让那样的事情发生的。我说过，你是我的，绝对，绝对不会让带走你。”吉尔丝认真地看着贞德。    刚才那一刻，贞德几乎认为她的酒醒了。    因为那锐利的目光，看起来就好像是从鞘中抽出的利剑，不过现在又回到了迷迷糊糊的醉酒状态了。    下一刻，带着浓重的葡萄酒香气,吉尔丝湿热的呼吸吐露在贞德的脸上。    贞德感觉脑子- -阵迷蒙，接下来竟然被拉上了大床,身子在软软的床铺上陷入又弹起。    啊    “你是我的，小野猫。    “才不是。    “那，我就要强行的把你夺走了。”吉尔丝望向贞德，这样的目光让贞德顿时有一-种不好的预成。    等等!说好的喝个酒也不会怀孕的啊!现在这是要哔一-吗?    吉尔丝已经强势地吻上了她的唇瓣,娇嫩的唇像是-张薄薄的纸，在她的牙齿下破碎。    用力之猛让贞德的嘴唇都流出了血来。or牡」“吮    那溢出的yè体就像是红酒,吉尔丝毫不怜惜地用力吮吸着,好像想把属于贞德的一部分永远地吞入自己的身体里，不让她离开。    “---混蛋”贞德用力推着吉尔丝,却不小心把手放到了对方的那双巨rǔ上。    意识到这一点的贞德 ，顿时脸颊红得像是发烧。    不过她的脸颊本来就很红,因为喝醉酒的缘故。    说起来，这么点酒就醉成这样，贞德实在是觉得很丢脸的事情。    虽然两世为人，确实是第- -次喝酒。    “哦?小野猫很喜欢那种地方么?可以哟。    “才、才不是!混蛋!你这个混蛋贞德的眼中噙着泪水。    吉尔丝用那双紫色的眸子盯着贞德，银白色的直发有如流瀑。    “你是我的，贞德。不管发生了什么，无论什么人，哪怕是梵蒂冈教皇，想动你一根毫毛，都要先问过我吉尔丝●德莱斯!”    吉尔丝突然认真起来，直视贞德的双眼，好像想把她的灵魂刺透。    这一刻，酒精好像失去了原本的效力。    贞德哭了出来,热热的眼泪从眼中涌出。    吉尔丝也微笑着把贞德紧紧抱住。    贞德不记得发生了什么，只记得吉尔丝的身体非常温暖。    但是醒来的时候，包裹着身体，源源不断地拢着热气的却是被子。吉尔丝已经不在了。    贞德cāo了揉眼睛，从床上坐起来，sf 牡小说    身体瞬间暴露在空气里。    自己居然是-课、果体!    大只是吉尔丝姐姐为了让自己睡得舒服点吧?贞德安慰着自己。    而且自己的衣服已经不见了。    旁边的桌上还有昨天喝掉的红酒(她注意到在酒瓶下面压着-张羊皮纸， 显然是吉尔丝的字迹之前吉尔丝还用这样的笔体教贞德写字来着。    “今天有事情，要去护卫国王陛下，好像不是什么大事，-天左右就能回来的吧，不要太想我哦。你的衣服被我丢了，破破烂烂的，不适合你。至于新衣服的    后面就没有内容了。    “么嘛贞德不开心地嘀咕着。    而且还把衣服丢了!这样自己怎么出去嘛!    贞德心中一阵慌乱，下意识地一摆手,酒瓶从桌子上摔落下去。    “啪”的一声掉在地上。    除了厚实的瓶底之外，其他部分都摔得粉碎。    门突然开了。    走进房间的是一个留着金色长发女仆，她的脸上没有任何表情。    贞德吓得直接钻进了被窝里，用被子裹住自己的身体。    女仆依然没有任何表情，只是将门口那用于送餐的小推车拖到了贞德的面前。    “贵安，圣少女大人。”女仆冷冷地说，不能说是冰冷，而是丝毫不带情绪起伏的平静。    对贞德这位，在吉尔丝床上的果体少女已经一已经见怪不怪的样子。    “圣少女大人大可不必羞耻，在法兰西王国境内此种关系并不少见。”    “才不是那样的关系!”贞德觉得自己跳进黄河也洗不清了，“那个，    “艾露莎。吉尔丝大人的女仆。”和吉尔丝一-样平时没有表情的类型啊    贞德注意到，在这餐车上的并不是食物，而是一套铠甲。    当然，还有róuruǎn的内衣与里衬，都整齐地叠放在一起。    “是吉尔丝大人为阁下准备的礼物。    然后贞德看到了剩下的半张羊皮纸信笺,上面依然是吉尔丝的字迹一-    “你这小蠢猫经常用胳膊挡刀子,还臭美不穿铠甲什么的。这是特意给你打造的。等我回来的时候要好好地穿给我看哦。    “才不要!”    似是对着吉尔丝叫道,其实面前只有空气。    求票票求票票!    达到680票照常加更，到700票2次加更哟l    感谢[kdkdh ]送出的3张月票!
    
     

第八十章 打开方式不太对啊
    
    
     
    
     
    
    虽说贞德不太想接受吉尔丝的礼物    总觉得这样自己就好像是吉尔丝的洋娃娃，被弄了一套新衣服, 就要她换上给她看什么的。     但是，这套铠甲确实十分漂亮。    里衬是白色的袍，外面的护甲也是银白色的。    难道之前吉尔丝凝聚铁魂卫的时候,也是因为想着给自己的铠甲这样的形态才变成了清一色的白骑士吗?    这自然不得而知。    贞德换上了这一套白色的软甲，又在女仆的帮助下把盔甲穿好。    其实这套盔甲穿戴并不难，每一一部分都是分开的，最大限度保证关节处的灵活，只在-些部分以白钢甲防护起来。    比如吉尔丝提到的手臂甲，贞德确实经常用这里抵挡敌人的攻击。    除此之外还有腹部。    xiōng口那里比较自由，没有铠甲束缚，大概是担心做了xiōng甲之后又发育，穿不上什么咳咳才不是。    腹部向下，则是向两侧开的裙甲,只保护身体两侧，可以适应上马战斗,又像是漂亮的开叉裙    除此之外还有一双铁靴，靴内贴心地垫了整块的羊毛。    裹在双足之上竟然有一种温暖的感觉。    白色的衣服加上银亮的铠甲,外加还有白色的内衣和胖次    吉尔丝那个变态到底多喜欢白色啊?    而且这样穿着一-如果弄脏的话,会非常明显的吧!    说    尤其其是内有в信什么的。    贞德想到这里微微有些脸红。    她这才注意到那金发女仆- -直侍立在旁。    不过刚刚贞德发呆的时候，女仆没有发出一点声音一-    像是一位极为优秀的侍者才会做到的一样。当贞德不需要她的时候，她就会像不存在- -样，不会产生丝毫的妨碍。    这是侍者应有的美德。    这么专业的反应，倒是让贞德很不好意思了。    “请转告你主-就盔很喜欢。但是不要把我的内衣也随便G掉啊    贞德+分羞耻地说完，脸颊已经红透。    “我知道了, -定为您带到。”女仆没有表情。    然而她越是没有表情，贞德就越觉得羞耻。二    好像想歪的只有自己。而既然想歪了，就证明心底或许很想吧。    才不是!    贞德快步走向军营的方向，入城之后，就在城内划定了-块军事区。    那里原来是贵族的豪宅和庭院，但是布列坦人的残忍超乎想象，入城之后,他们就将贵族斩尽杀绝。因此这里也成了公共的土地。e文小治    抵达那里的时候,到处都是睡眼惺忪的士兵，还有人一大早就在优哉游哉的喝酒。    看到贞德这位圣少女到场，他们还算是恢复了些许的军纪。    “军队里管事的人在哪?假期结束了，召集所有人!今天开始恢复训练,我们几天之内就要启程攻打巴黎!    士兵们面面相觑，又看向贞德,眼神里充满了诧异。    此时有一一个士官模样的人走上前。    “圣少女大人，战争结束了啊?今天- -早国王陛下已经启程去和勃艮第公国和谈的    什么?难道吉尔丝说要护送国王,是去勃艮第公国?    从她的措辞看,她也被蒙在鼓里的。    她并不知道此行是为了和谈的，更不知道是去勃艮第公国那样遥远的地方，不然也不会说“一天就会回来”这样的话语。    “是啊是啊，战争已经结束了。    “而且国王陛下已经收回了圣少女大人您的兵权，就算我们支持您也没办法啊。    士兵们议论纷纷。    贞德顿时觉得自己的脑子好像zhà锅了一样。    一时间仿佛天旋地转。    好像自已被世界遗弃，是那个幼儿园小朋友都被接走之后依然独自站在那里的可怜小孩。    是不是今天的打开方式哪里出错了?还是说这本来就是一场噩梦?。    她不知道自己是怎么到主堡去的，也不知道自己是如何闯入王座厅。    王座厅空dàngdàng的，只有兰斯大主教莎莉在那里等待她。    “查理呢?还有特雷木公爵?吉尔丝元帅?”    “去了勃艮第。”莎莉说，“ 国王决定和谈，趁战争局势还有利于我们的时候。听说布列坦人不会在领土上让步,但是会给我们以战争赔款。我借给查理的钱终于能拿回来了。    “可恶!为什么要停战? !”贞德捏紧了拳。    “因为，我们的运气实在是太好了。太好的运气让人觉得不安,甚至像布列坦人的陷阱。只能在情况急转直下之前。见好既收。”莎莉摊摊手,轻描淡写地说。    “弥赛亚正为我们而战，这绝对不是运气，而是她的选择。布列坦人还在法兰西的土地上!弥赛亚没有让我们停手!”    “你刚来的时候，还不敢和我这样说话，少女。”莎莉不悦地望着贞德，“那时候你就像一只可怜的小猫，恳求吻我的戒指。我是圣职，如果弥赛亚说了什么，我会听到的。    “你根本听不到。这太蠢贞德咬住嘴唇。    “好了好了，别用这样的眼神看着我了。少女,这是他们的原话。我不懂政治，只关心我的信徒和小钱钱~”莎莉无奈地说道，“顺便， 陛下让我转达给你,你的兵”    “哟，这不是圣少女嘛?”    yīn阳怪气的声音从大厅的入口处响起，王座厅的门开了，走入室内的是衣着华丽的凯lún，特雷木公爵那个惹人讨厌的儿子。    “你来了倒是省了我一番口舌。”莎莉抱着胳膊。之    凯lún得意洋洋地走到贞德面前，像是一一个得胜的将军,耀武扬威。    他把- -张羊皮卷轴打开，展示在贞德的面前。    是委任书，下面有着宫廷与王族的大印。    “是要调动军队了吗,少女?很不巧，今早国王把统帅的位置jiāo给我了,你说我一个没统过兵只知道研究人种、历史的贵族，怎么就当上了统帅呢?他们说大家”    “我不需要这种无聊的权力!会有人愿意为弥赛亚而战的。既然你们这些大人物都不关心圣谕只关心你们自己，那么我也自己去完成接下来的事情好了。    贞德冷冷地打断了他的话,转身离开,铁靴子发出铿锵有力的响。    “这个天真得过分的少女，真是让人无法忍受。”莎莉不快地咬着嘴唇，“可 是我并不讨厌她。    “兰斯大主教莎莉大人，您今天依1旧沐浴在神光之中啊。”凯lún恶心地奉承道。    哼哼，这是当然了。    “我能有这个荣幸得到大主教阁”下的祝福吗?”    凯lún走过来，鞠了-躬，正要伸手拉过莎莉的手,吻她的戒指,却被莎莉躲开了。    “走开，你这种恶心的家伙不许碰我!    求票票求票票!    这本书不会虐,距离真正的结局也还有非常非常长的一段路途，还请放心使用哟~    达到680票照常加更, )到700票2次加更哟，所以这个月的票票都jiāo出来吧    感谢[ kdle123 ]送出的1张月票!
    
     

第八十一章 剑指巴黎
    
    
     
    
     
    
    诸位，请听我说。 国王已经决定与布列坦人缔结和平条款,但是,布列坦人仍然在我们的土b上。    贞德来到军营，这样的举动或许有些孤注-掷。    现在吉尔丝也不在，风间樱也不在，天使恶魔们，似乎也都有了事情,回到了各自的领域去。    愿意无条件支持她的人，一个都不在这兰斯城内。    但是她知道自己只有这条路。    如果乖乖等到吉尔丝和国王回朝,最后的结果也只能是接受和谈的结果,无法做出任何补救。    现在的她,只能想办法获得军队的支持,凭借自2圣少女的身份。    “弥赛亚没有告诉他们停手，但他们为了一己私yù放弃了战斗。我在这里请求你们，加入弥赛亚的军队，与我一起驱逐那些布列坦人!”    贞德举起手中的战旗，色鸢尾花的图案在风中招展。    兵们议论纷纷,他们的眼中有着奇怪的光彩，贞德隐约地觉得，他们的答案是拒绝的。    “我们会取得胜利的，- 定会的，请你们相信我。就像我们一路收复W尔良，杀到兰斯- -样，我们同样会攻克巴黎，法兰西落入敌手的旧都。”    可是贞德眼中看到的依然是冷漠。    是啊，这样的说太苍白了。    就连这些浴血奋战走到今天的战士,都不愿意继续战斗下去了吗?    她的眸光晃动。    book,sfa    贞德知道自己大可以放弃这种无聊的执着。2    法兰西，和她有什么关系，就连国王和贵族们都不在乎它。    现在它的士兵们与保卫者,都不在乎它，为什么她一定要坚持这种可笑的事情呢?    她大可以去参加和平会谈,要求添加一条对自己有所保护的条款。她甚至可以退一步,以洛林公国授予的自由骑士爵的身份，成为洛林这个中立国的采邑贵族。    为什么，要执着这些呢?    这时，有一个士兵走上前，看起来是个小队长的模样。    “少女，我们大经不想继续打下去了。    他有些胆怯和犹豫，但还是勇敢的说出了自己的想法。    “我们只是一群庄稼汉， 倒霉的遇到了战乱，又幸运的在这些战斗里活了下来。现在要我们付战争义务的大人们已经收手了,我们更没有必要继续赌上自己的命。    “可是法兰流血啊    贞德咬着自己的嘴唇。    “法兰西是国王和领主们的，传奇是属于圣少女的。那些死去的人呢?在圣少女的传奇中死去    的人呢?他们什么都不会留下。    士兵的话十分尖锐，引得不少其他士兵的赞同，他们也许都是这样想的，只是不敢说出来。    贞德不知道自己的执着究竟因何而来。    事实上，一切都源于她是一个现代人。    300ksfa    那个年代的人，还没有形成清晰的国家观念。2文小治    法兰西的存在对于他们而言是模糊的，他们的眼中除了收成就是领主的税金。    贞德却不同，她来自国家观念已经形成了的时代，到了这个世界，深深地感觉到了法兰西数年来的屈辱与苦难。    这些东西，法兰西国家层面上所遭受的损害，其实都如同缩影-般，同样发生在栋雷米村。    因为王国的无力，对于贵族领主无暇管理，导致栋雷米本是洛林子爵萝贝尔的封地，却常年被皮埃尔征税统治    战争bào发之后，勃艮第也入侵了香槟区,与皮埃尔一起霸占了栋雷米。    这一切的一切，都是长久以来发生在法兰西这片土地上的缩影。    -切都是因为王太子查理没有权力，法兰西王国长期处于名存实亡、大敌环伺的情况。    这个士兵也许说的没错，但是，贞德绝对无法认同，无论是身为贞德的自己,还是身为穿越者的自己。    当法兰西遭到入侵,又有哪个村落能够幸免呢?    栋雷米不就是一个例子， 被剥夺土地和自由，成为庄园里的农奴，成为庄园庞大的生产机器里个小小的零部件。    “不是的。绝对不是这样!”贞德大声说道。    可是她不知道自2应当如何解释这样的道理，就算是解释了，也像是强词夺理吧?    又如何能用寥寥数语，让他们意识到法兰西的命运会关系到所有人呢?    旗帜在贞德的手中飘扬。od c亡久小泣    “那么,愿意继续为弥赛亚和法兰西战斗的人，到我的旗子下来。    贞德举起手中的旗，轻柔地说。    “若是局势有变，弥赛亚不再眷顾我,我会下令撤退的。我发誓,我会冲锋在最前面，也会在撤退队伍的最后面。我没办法承诺什么，但我会尽可能地保护所有人。    鸢尾花在风中绽放。    “请各位做出选择吧。    与此同时,她的心也开始扑通扑通地跳动起来。    多数士兵站在原地，没有上前，只有-些走到了 贞德的面前。    佣兵会长马卡罗尼带着他的部队加入，成为了这支圣少女麾下军队的主体。    “我们都是佣兵出身，打仗这种事，刀口tiǎn血这种事,早就习惯了。安安稳稳地讨一块封地,倒不如酣畅淋漓地继续打下去,然后继续在胜利之后享受那- -刻的喜悦。’    在这队伍之中，贞德也同样看到了自己两位哥哥的目光，还有头发都已经斑白，却依然披挂上阵的西梅翁。    贞德露出微笑，这笑容不知道是欣慰还是苦涩。    这些人都是她的朋友，是曾经在森林之中遇到的佣兵。    她何时是那种一将功成万骨枯的将领? - 直以来她所依靠着的，一直都是自己曾经的朋友与伙伴啊。    她与他们一-起出生入死，本来也从未指望过领主们的军队支援。    多少次都是，贵族将领们远远的在远处观望，只有贞德自己孤军深入。    她拼命地证明能够打胜,而后他们才会迟疑不决地把自2的筹码投进来。    这样的援助，不要也罢!    人群稀稀落落地向贞德这里汇聚,直到没有人继续加入进来。    面前的部队，加在一起，只有约莫两千多人的队伍。    这样的规模，放在这中古的欧洲，并不算大，但也不算小。    毕竟那个时代主要是镇长之间的战斗。如果贞德选择奇袭巴黎的话,或许会有成效。    对方在和谈的期间，是绝对不会想到巴黎受到攻击的。    她如是猜测，也如此期待着。    贞德从营帐旁牵过马，翻身坐到马上。    她轻轻抚摸着马匹的鬃毛,手中旌旗猎猎，铠甲闪着银光。    “我们走!我们一直打到巴黎，夺回法兰西的旧都!    不会虐的，请各位放心~    勤奋的咱来求票票啦!    达到680票照常加更,到700票2次加更哟!    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [两生佛陀] 1张月票!    [sxbg] 1张月剽一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

幕间 第八十二章 编织命运的神
    
    
     
    
     
    
    天国。     “要开始了。    大天使长米迦勒沉吟着,轻轻抿了一0杯中的香茗。    “圣少女的命运，已经写好了。    她垂下眼睫。    “所以，才召回了我们?”乌莉尔冷冷地问。    治愈天使菲尔、月之天使纱莉叶，以及完全没什么精神的珈百璃，都在米迦勒的旁边。    米迦勒颌首,把茶杯放到- -边的托盘上。    这个动作十分轻柔，瓷器之间碰撞,没有发出任何令人不快的声响。    一完美。    “如果她用令咒召唤你们的话，自然也是要去的。但那不会改变弥赛亚订好的命运。    米迦勒站起身,双手jiāo叠放在小腹上,像是一位谦卑的女仆那样,没有多余的表情，对众位天使得体而礼貌地鞠了- - -躬。    “辛苦了。如今诸位的使命已尽。我代表弥赛亚大人，对诸位表示感谢。    “哼!谁要你这种虚情假意的感谢? !”乌莉尔冷冷地说。 “ 我会去帮助她的。包括那命运，我也会帮那个讨厌的人类女人打破。即便是人类也不该是随意摆布的棋子!”    她甩下这句话，张开双翼离去。    “-也会帮她的。” 纱莉叶咬着嘴唇，也张开天使的羽翼离开了。    至于珈百璃，依然半耷拉着眼睛,打着哈欠回到自己的房间去了。    在那里，她整洁房间的书架上，摆放着一些从凡间带回的小说， 作为纪念品。    “虽然对那家伙没什么印象”她的脑海里浮现出贞德的脸，i“但是还推荐了蛮有趣的小说呢。”    or牡小说    众人都已经离去，只剩下范菲尔还在。    米迦勒笑了笑,苦涩而无奈。    曾经,那个叫贞德的孩子,是米迦勒唯一-的朋友。    她同样也是贞德唯- -的朋友。    在成长的过程中，米迦勒一直都在高远的天际陪伴着她， 只要她轻轻祈祷,她就听得到。    对于米迦勒而言,她也第一-次有了与 “神的仆人”截然不同的身份。    朋吗?那是完全出于自私情感的词汇。    可是终究她还是神的仆人不是吗?而且应当是最完美的仆人。    唯一能够安慰她的，是这位少女就算即将受苦受难，受尽折磨与挫折，但终究会在天使的接引之下回归天国。    那样的话,就可以永远的和这位少    一起成为弥赛亚神的好仆人了。    米迦勒想，这样的想法稍稍安慰了-下她的心绪。    她温柔地抚摸着一件早就准备好的织物t那是按照贞德的身材量身定制的女仆装,是米迦勒提前为她准备的礼物。    “你会喜欢的吧    米迦勒终究是相信命运的，相信弥赛亚订立的命运，那是无可撼动的东西,想要挑战它的存在， 只会徒增伤悲。    对了，米迦勒saa~”莅菲尔眯起眼，她并没有和她们一-起离开,不知道在考虑什么。    “命运，真的是由全知全能的弥赛亚大人制定的吗?文    “是。之前选择了这位圣女，也是弥赛亚大人的意旨。    小说    “那，这米迦勒大人见到了弥赛亚吗?”    米迦勒听到这个问题有些惊讶,随即摇了摇头。“没, 依然是[撒拉弗]传达给我的。    “这样啊。”莅菲尔的手指抵着下巴。    所谓的[撒拉弗]，就是炽天使。    炽天使是最高阶位的天使,他们环绕着弥赛亚的神座,侍奉着那至高无上的至圣者。    他们的羽翼在火焰之中燃烧，他们甚至不需要以人形示人。    弥赛亚的旨意，皆是他们传达下来的。    地狱魔皇路西菲尔，就曾是[撒拉弗]中的-一员，后来她反叛了天国    [怠惰]之大罪蓓莉尔，曾是天使的时候，也接到过撒拉弗的邀请,但是被她拒绝了    米迦勒正是为了加入[撒拉弗]的组织，成为神座旁的守护天使，而不断地约束自己、努力着    撒拉弗对于新的人选,似乎曾倾向于珈百璃,但想想就觉得肯定还是算了。    了解[撒拉弗]的人甚少，已知曾与那个组织有关系的，要么已经加入撒拉弗，要么则是已经堕天。    只知道,撒拉弗的出现伴随着神的光与焰。    每一次出现都带着弥赛亚的圣谕。    但同样的，也充满了谜团。    与此同时，地狱。    光幕之中映现着贞德的情况。    此时此刻，她正牵着马匹，率领着这一小股部队，在森林之中行军。    那是贡比涅森林，贞德正在按照原来的计划，穿过森林，攻打森林西北边缘的贡比涅。而后以同样的气势，拿下西南80公里处的巴黎。    此次行军不再是大张旗鼓，而是小心翼翼。    显然，贞德要策划一场奇袭。    画面消失了，光幕也蜕变为丝丝缕缕的魔气散开，圣少女的面容也消失了。    展示过这一幕之后， 地狱的魔皇路西菲尔走到几位魔王的面前。    “看样子，圣女似乎最终选择了天国。至于我们的地狱圣女,我最近一直感觉不到她的存在。不知为何。这也是我召集你们回来的原因。”=    路西菲尔摊开手,无奈地耸耸肩。    “既然现在行动的，似乎是天国圣女。那么我们也没必要帮助她打破命运了。随她去就好了。    “就是说没有工作要做了?”怠惰魔王蓓莉尔提问。    “好无聊。我去打扫一下魔宫先。”蓓莉尔叹了口气离开。    “吃别茜卜望向路西菲尔。    “已经准备好了。足足为你堆满了-一个房间。”路西菲尔得意地笑，好像对方的话语正中自己的下怀。    别茜卜抬起脸，用小鼻子嗅了嗅，然后朝着-一个方向离开了 。    “我有一个问题呢~”阿斯蒙蒂丝娇滴滴地开口。    “什么?”    “帮助凡人打破神明写好的命运，那样的做法,是不是也是真正傲慢?”阿斯蒙蒂丝的眸子如同红宝石一 样闪着光。0) e文小治    “不愧是阿斯蒙蒂咳，你这大xiōng色轻女倒还有点脑子!”萨麦尔惊喜地说了一半，突然意识到便立刻改口。    才不会夸这种大xiōng的家伙呢。    路西菲尔略加思索,立刻露出了xìngfèn的表情:    “对啊，阿斯蒙蒂丝!我怎么没有想到?篡改神明制定的轨迹，岂不是等于和神明同列? !这是超级的傲慢啊!    她显得无比xìngfèn。    “这样，你和萨麦尔回到圣女的身旁,哪怕她是天国的圣女，也要帮助她改变命运!    “好。路西菲尔大人。”    宫殿另-边，别茜卜回到了自己的房间。    各种各样的美食在房间里堆砌着，油腻、糖浆与酱汁让地板都变得黏糊糊的。    别茜卜张大了嘴巴，正要像往常-样吞下一块带骨ròu排， 但还是停下了。    她定定地望着房间里的食物，低低地叹了-声,走出了房间。    “稍微微帮她一下吧。    勤奋的咱来求票票啦!    达到680票照常加更，到700票2次加更哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [无书闲7440 ] 1张月票!    [两生佛陀] 1张月票    一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第八十三章 奇袭贡比涅
    
    
     
    
     
    
    这次奇袭,行军的过程贞德几乎是不眠不休的，有时候困了就靠在马上睡一会。     她的旗帜全程都在风中招展。    那是铁魂灌入布料旗面时所特有的状态，这就意味着所有人的铁魂都纳入到了“阵”内。    而这个战阵，以贞德和她的旗子魂具为核心。    这样做既是给大家以庇护,防止有埋伏的敌袭也是为了不断刺激体内的铁魂力脉，贞德想让自己尽快突破接下来的境界。    只这伯爵价而已。    吉尔丝姐姐都突破了侯爵阶，风间樱也达到了伯爵阶，明明之前的实力和自己差不多。    为什么为什么她无法达到那样的程度呢?    贞德咬着牙，默默地经受着铁魂在力脉之内的冲击。    但是几天以来，都没有感觉到有什么异变,似乎伯爵阶距离她，还十分的遥远。    他们从森林之中穿过，刚好近日来天气晴朗，给行军提供了很大的便利。    以前遇到这样的情况，都会有杜诺瓦和吉尔丝来和自2讨论方案的可行xìng。    现在则是全盘由她来负责了。    这和前世玩游戏的感觉实在是差别太大了。    那种时候只需要点点鼠标，进入“森林地形”的行动速度稍微减缓,然后就可以一支军队犹如天降一样到达目标地点。    但是现在完全要靠双脚走的。    在这里辨识方向也是一个大问题。    森林里的情况十分复杂，贞德找了一个附近居住的樵夫带路，有了这样的向导，这才成功穿到另一头，没有迷路。    小说    还好来自沙隆镇的佣兵们本来就常年在森林之中猎取魔兽为生，对于这样的环境再熟悉不过。    他们穿过森林，抵达贡比涅,这一-路上不敢生火,只能吃随身携带的冷食。    比如说硬邦邦的面包什么的，贞德觉得那种东西都可以拿来打人。    这样跋涉了三天，只休息了- -夜,也是在没有营火的情况下的休息，大家围在一起取暖。    终于在清晨时分到达了贡比涅。    阳光透过云层照在每-个人的身体上,为他们恢复了些许的力气与体温。    贡比涅是一座小城镇，比起W尔良简直不值一提，镇外有一座白墙灰瓦的城堡,有着巨大的圆柱形的塔楼。    时间紧迫，守军可能已经注意到了这支军队，更没有时间准备攻城器，此行贞德也没有带她最喜欢的大pào。    毕竟兵贵神速。    贞德立刻下令包围，环而攻之，不让任何-一个人离开城堡，去巴黎通风报信。    至于城堡外的小镇，没有多么坚厚的外墙保护,也不像栋雷米村那样，为了防御魔兽而准备了简单的工事。    贞德把占领镇子的任务,jiāo给自己的两个哥哥，他们二人分出几百人的兵力前去。    尚恩和彼得，实力皆是在骑士阶巅峰,虽然没有专属魂具，但吉尔丝送了他们比较优质的魂具战力应是不弱。    而贞德自己，加上前佣兵会长马卡罗尼和西梅翁，再加上四大佣兵团的团长--    1位子爵阶，6位男爵阶。    这构成了如今贞德手上的最强战力。    book,sfa    这样的实力，攻下贡比涅绰绰有余。    sf轻小说    贞德比较担忧的是巴黎。    无论是兵力上，还是顶尖骑士的实力上。    不过，之前在兰斯的时候,也与吉尔丝研究过进攻巴黎的事情，同样派遣斥候打探了不少情报    镇守那里的沃里克公爵，仅仅是伯爵阶的实力。    只要自i已借用月之天使纱莉叶的力量,应该是有机会打败他的。如果对方是吸血鬼的话，胜面还要更大-一些。    贞德并不是没有战胜过比自己实力更高阶的对手。    若是能击败那位统领，还是有比较大的胜算的。    这也是贞德之所以敢-意孤行的最重要的原因,    如今既然国王查理不辞而别，那贞德也将计就计,假装对和谈之事毫不知情。    只要等到自己攻破巴黎的时候，查理的和平条款也就自然而然无效了。贞德打的是这样子的主意。    贞德如是想着，虽然心事重重 ，不免有些分心，但是攻破贡比涅其实并不难。    布列坦人惊呼着“是圣少女的军队”, 而后迅速溃不成军。    当众人用铁魂冲破城堡大门之后，遭遇的抵抗还不如之前从城堡箭孔里shè来的暗箭威胁更大。    这个时代果然士气才是硬道理啊!    贞德觉得自己可以考虑一下， 在巴黎城外召唤珈百璃，让她召出那个什么天国军乐团的猛男们, 跳一-曲哲学之舞，说不定更能摧垮布列坦人的士气。又八说    占领城堡之后，贞德杀了几位之前参与屠杀法兰西人的主要将领，他们手上沾着战争的罪孽,她绝对不会饶恕。    而投降的士兵，则是被关入城堡的地牢。    占领这里之后，第一件事自然是生火做饭。    贞德亲自下厨,毕竟行动匆忙，没有带后勤人员。    除了是为了增强士气，以身作则之外，贞德也是担心这些生活太糙的佣兵大汉把好不容易的一顿美餐搞砸了3-    众人在城堡里吃了-顿好饭，用的自然是城堡仓库的存粮。    来不及休息，在餐后贞德立刻下令再次出发，这一次的目标，正是法兰西的旧都巴黎。    多拖- -天,都有可能会不小心放过一-两个跑去通风报信的家伙。    贞德自然不会让这样的事情发生，现在每一分秒的时间都极为重要 ,她已经耽搁不起了。    尽管士兵们显然不愿意继续长途奔袭，但是贞德还是强行让他们行动了起来。    此时距离巴黎80公里,接下来的路途虽然是急行军,但贞德还是要注意让士兵休息，只是依然要吃冷食。    若是遇到村落的话，倒是可以购买一些食物烹煮，用农舍的炊烟掩盖军队的炊烟,舒舒服服地吃上- -顿热食。    按照这样的速度,还需要3天，就可以抵达巴黎城下。    古代的行军速度果然要慢很多。    靠双脚走路，没有车辆那样的代步工具，把时间增长了很多。    但这短短三天的时间，即便巴黎发现了自己的动向，去求援也已经太晚了。    这个时代也同样没有无线电等通讯装置of轻小说    可以说这是一场奇袭。    贞德把-切都赌在了这一-战上。    这次她有了吉尔丝为她量身定制的盔甲，可以打得更激进，更作死-点了。    达到了子爵阶的骑士并不很需要铁甲来保护自己，因为有了铁魂铠的缘故，因而很多选择轻便而潇洒的装束，尤其是贞德这样的女骑士,很多只着短裙。    不过，铁甲给铁魂岂的增幅极大。    有了这精钢打造的臂甲,只要对方的魂具不是专门的破甲型的,贞德就完全可以把这副臂甲当做一面盾牌来使用。    然而在巴黎城外,迎接贞德的是列好阵的军队。    最近每天都2点才睡着呃，明天的更新会变成晚上7点和9点啦,不继续在0点更新啦~~冬天了感觉好困。。。    然后，勤奋的咱来求票票啦!    达到680票照常加更,到700票2次加更哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [星空月之夜] 1张月票!    lowedxzs} 1张月票 =    一-非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第八十四章 殊死一战
    
    
     
    
     
    
    即便贞德再不了解纹章谱系学,也能辨认出对方的旗帜。     [千军]之拉尔夫。    之前在兰斯郊外抵挡她和吉尔丝元帅的，正是这位擅长在铁魂世界利用“ 战阵”拒敌的对手。    不久之前还jiāo过手，但那时候是有吉尔丝在的，现在她必须独自面对这样的对手了。    而如今只有贞德自己，没有吉尔丝和她的[铁魂卫]，就连如何突破对方的阵线都是一个问题    贞德这里同样没有足够的骑兵。    因为带着马匹穿过森林并不方便，攻城的话，骑兵也派不上用场。    但是贞德万万没想到，自己竟然要与布列坦军队在城外jiāo战。    这位千军之拉尔夫，曾经在战场上与刚刚达到[侯爵阶]的吉尔丝jiāo战良久，却迟迟没有分出胜负。    已经说明了他不像是之前贞德遇到的普通[伯爵阶]对手，而是晋入这一层次很久了， 实力并非贞德所能撼动。    贞德望着qiāng矛与盾牌列成的阵势，心中不禁有些发毛。    与此同时，她听到了马蹄踏在大地表面激发的隆隆声响，好像发生了地震,然而这却是人为触发的奇景。    一支骑兵队伍正从侧翼包抄而来。    而面前盾牌与长qiāng的阵势，像是-块布满了尖刺的铁板，朝贞德的方向迅速bī近。    糟糕。对面采取的战术完全不同。    应对贞德的时候，对方采用了主动出击的战略，与之前完全不同。    贞德将旗面展开，即便没有统一-的阵势,但是铁魂在她的整合与调动下，依然如同军阵-般，发挥着特殊的效果。    f输小说    拉尔夫在掌旗官附近勒马停驻,望着远处的景象。    “不愧是旗型魂具,天生的指挥官魂具,有机会-定要好好研究一 下才行啊。    拉尔夫望着!贞德旗子周围形成的铁魂战阵领域,不由得惊叹。    “拉尔夫将军可不要失手把这位少女杀死了。”身旁有-名骑士策马上前。    他趾高气扬,身穿圣骑士的铠甲。而在他的身旁，有另一-位骑士， 与他的相貌颇有几分相似。    两名兄弟骑士之后，一名美姬跨骑白马跟在后面。    她眉眼间带着一股天然的媚态， 尽管身披圣洁的牧师长袍,手中的长杖顶端安放着- -枚金色的十字,但还是让人有一种想侵犯她的冲动。    此三人，便是皮埃尔与阿道夫兄弟，加上西蒙妮。    皆是梵蒂冈派来的特使。    皮埃尔说罢，就策马向前，绕开了稳步推进的战阵，从另一方向驰向贞德的阵线。    “撤退!所有人!立刻撤退!”贞德高声下令。    不说这战阵与骑土冲锋,对上拉尔夫她也没有任何胜算，为今之计只有撤离，躲入贡比涅死守    “我会为保护大家的!”    贞德一直策马在最前方，如今更是在撤退的战线最后。    “贞德!你必须先撤，你是圣少女!是我们的希望!” 大哥尚恩大声说道,他策马绕到后方，对贞德说。    “混蛋!扯这些没用的做什么? ! 你是我的妹妹!我绝对不允许，绝对不允许你继续冒险!危险的事情本来就应该我们男人来承担!”or牡了玩    二哥彼得依然是那么的“直男癌”，但是贞德听到他的话,却能感觉到那温暖的关心之意。    可是不行的。    “马卡罗尼，我的两个哥哥就拜托你了，带大家撤离,若是守不住贡比涅，就撤回到兰斯去!贞德对前佣兵会长马卡罗尼说。    “什么?”    “我才不会下那种残忍的命令,出发之前我说过的吧?我会在最后面，为所有人殿后。这是我-意孤行的冒险，对不起也许弥赛亚已经不再眷顾我了。所以,请各位一定活下去!    贞德说完，独自调转马头，面向从三个方向合围过来的布列坦军队。    一切都是她的错。    知不可为而为之，可是最终却是这般结果。    有些人不愿意承认失败,要拉得那么多人，殊死一战，为自己陪葬。    贞德不是那样的政客。    这一世的圣少女，前世的热血少年，哪一个会做出那种冰冷、正确，却又荒唐的事情?    若是有一人能够拖住对方所有人的注意,那就必然是她。    贞德-达尔克。    鸢尾花的旗帜招展。    贞德能听到身后士兵的呼喊，她已经把指挥权jiāo给了马卡罗尼。    那位前佣兵公会会长经历了太多的事情,绝对不是一一个会热血冲动的人，一定能如约带所有人撤离。    贞德目光-凛，朝布列坦的骑兵团冲去。    sf轻小说    她孤身一人冲向巨大的阵列，贞德记得看见这样的热血场面时,还是在那个名为天国王朝的电影里。    只是亲身经历时，只觉得十分苦涩。    到此为止了么?    进攻巴黎的战斗之中被俘,就连这样的事情,也是如出一辙吗?    不!开什么玩笑? ! 活下来啊!    “纱莉叶!”    贞德大喊    她高声呼唤纱莉叶的名字，以令咒召唤这位月之天使的降临。    银白色的月华出现在她的身体表面，贞德的双眼染上了银色的光与奇异的纹。    [邪眼] ,发动!    但贞德的目标，并非是对方的骑士。    正在冲锋阵列核心之处的几名骑士突然发现，自己的战马失去了控制。    这些马匹本是被蒙住双眼，防止受惊，可是现在，它们或是人立起来,或是站定不动，再或者是偏离了方向，撞到周围的骑土的战马。    前排的几名骑士战马脱节,有些人直接撞到了身后的骑士，甚至被后方骑士的长qiāng刺穿了身体    整个如同箭矢一般的冲锋阵列， 竟在核心的箭族部位突然空出了-片巨大的缺口!    贞德虽然不太懂战阵，但是凭借对阵的经验和吉尔丝的讲解，她隐隐地觉得，这阵，就如同前世华夏的围棋!    口r牡小玩    -旦出现了断点，甚至是断掉的线，整个阵势就不复存在了。    如此，贞德这一棋将对方楔形阵的中线撕开，直接破局!    如今的冲锋阵，中间已经不存。    没有被掀落马下的骑士阵列，也只相当于- -个个单独作战的骑士阶对手,长qiāng也没有了冲锋的动能加持。    而骑士阶的存在,是连子爵阶骑士的铁魂皑都无法一击打破下位者 !    贞德-夹马腹,冲入已经被撕裂的阵线缺口之中。    手中旗子放平，旗子顶端的qiāng尖闪着锐利的光芒。    这是，被动能加持过的骑qiāng冲击!    那样的命运，绝对不要!绝对!    来求票票啦!    目前欠一更，计划明天中午放出。    到700票2次加更哟!还差7票哟!各种求票票!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [x10x] 10张月票!    [P崴] 6张月票!    [月雨saa] 11张月票!    达到680票，更    一-非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第八十五章 一人破阵！
    
    
     
    
     
    
    正在指挥官位置远远看戏的拉尔夫,突然眼瞳紧缩起来。     一双拳头也紧紧攥住。    这是惊讶与紧张时所流露出的神态。    他看到贞德孤身一人冲向了骑兵的阵列。    这些骑兵本来是为了将阵型冲散的，高速移动中的骑士,铁魂积攒的巨大势能用骑qiāngbào发出来很容易产生-击必杀的效果。    然而现在贞德竟然独自冲向这高速冲锋之中的骑兵团!    沃里克公爵之前下过令,勃艮第的[黑宰相]科尔苏也同样提过，一定要活捉圣少女。    必须先摧毁她的传说与荣誉,再将她以女巫的身份烧死。    要让她毫无荣誉,背负污名而死才行!    这样布列坦的军人才能心安理得地继续前进，绝对不能让她死在战场上。    不然她很可能被列为圣徒,甚至在法兰西人的心中燃烧起复仇的火焰。    拉尔夫清楚这一点， 可是他万万没想到，贞德竟然选择直接冲向这浪潮般的阵列，就好像是在    “果然是圣少女么?想牺牲- -个拖住这边的所有人吗? 毕我们的目标只是圣少女而已。    拉尔夫微微一笑，这个笑容稍微有些苦涩。    当骑士们的长qiāng放平,想中途止住如此浩大的骑士冲锋，是不可能的事情,就算现在他的命令能立刻传达到军队那里也不可能。    这样的话，就算他想保这圣少女的一条命都太难了。    轻小说    然而就在这个时候，他张大了双眼，仿佛在见证弥赛亚降下的奇迹。    楔形冲锋阵中间的部分突然空出了-块,整个阵的势不复存在。    “这    拉尔夫吃惊地望着眼前的景象。    这样的破阵方式，他还是第一-次见到!    战阵的玄妙之处，在于不同的魂具、不同的站位构成有时候，在关键部分的一点点改变,就可能产生完全不同的效果。    拉尔夫听闻,在先祖创下家族威名的时代,曾经见过来自东方大夏国的棋师。    他带着大夏特殊的棋子与棋盘来到这里。    那是一种纯粹由黑与白构成的棋子,没有骑士也没有国王，有的只是形状完全相同的黑子与白    他所改良的战阵，正是受了这样的启发。=    小小的变化，可以改变阵列铁魂的形态,这形态就如同魂具的形态会赋予“破甲”、“穿刺”“盾卫”的效果一般。    而现在的贞德,正是做出了这样的改变。    失控的马匹，脱节的阵列    一点点的改变， 就使得整个局势风云惊变!    booksfa    f格小说    骑士冲锋从中线被切开，像是一支利箭被从中间剖开，裂成两半。    贞德一人，如同最为锋利的刀刃-般，切入了骑士冲锋阵列的正中心。    “很不错的想法，不过这样的破阵方式，也只有这奇怪的圣少女才做得到吧?    拉尔夫饶有兴致地眯起眼，望向独自破阵的圣少女。    这样的胆识与奇迹,让他对这位少女的欣赏比起对吉尔丝元帅还要更甚。    吉尔丝虽然勇猛，但她并不鲁莽。正相反，吉尔丝总是在对自己的实力有着十足的把握时，才做出长驱直入的举动，借此撕裂对方的战意与信念。    而这位圣少女却是出于极大的勇气，甚至说鲁莽,然而又在关键时刻bào发出了可怕的能量与智素!    拉尔夫本来对围捕圣少女的孤军兴致缺缺。    他的战阵面对伯爵阶将领率领的军团，都未尝-败。    就连那样的强者,也无法将队伍的关键之点，强化到可以突破他战阵的程度。    这对于他来说是轻而易举的事情，但是现在，他感觉身体之中重新燃起了火焰。    “传令下去,活捉圣少女!绝对不允许她逃掉!    拉尔夫的眼中，染上了火热的战意。    “那么，我就承认好了。贞德-达尔克，W尔良的圣少女。你值得成为我的对手!    人与马的哀嚎充斥在贞德的周围。    booksfa    她像:是烧热的刀子,切入了这块冰冷的黄油。    f轻小说    纱莉叶已经暂时离开了圣印，贞德需要节省自己的每一-点精神力。    所以刚才她突发奇想的，用邪眼作用在对方的马匹，而非骑士的身上。    骑士修炼铁魂,精神力也在修炼的过程之中有所增长,但是马匹不会。    没想到出现了意料之外的效果。    不仅如此，圣光力量的余波还影响了周围的马匹，这种精神震击令-些马陷入了狂躁，将身上的骑士掀翻在地。    在骑士冲锋之中摔落马下,|就意味着要被身后的马蹄踩烂。    贞德策马狂奔，铁魂的力量在身体与马铠之间流淌，,同时保护着贞德与座下战马。    平放的旗qiāng-路向前突刺，无坚不摧地开出一条通路。    贞德自己也不敢相信，刚刚的举动竟然破开了骑士的冲锋之阵!    骑士冲锋，在这个铁魂世界与中古时代，是不可撼动的决胜杀器。    可是现在贞德-人，竟然直接从中冲破。    她一直以为只有吉尔丝那样,达到了侯爵阶的强者,才能凭借自己的实力突破这样硬碰硬的战    原来这就是战阵的奥秘。如同围棋- -般的势，只要瓦解关键的一点，就足以将其突破!    发现了这个秘密之后，贞德更像是吃了-颗定心丸。    -定可以我们一起回去。”贞德对着灵魂深处沉睡着的黑贞，默默而坚定地说道。    贞德在骑士们的qiāng林之间快速穿过，这匹骏马是入城兰斯之后吉尔丝送给她的，之前她的马在战斗之中死掉了。    现在贞德的一切都压在这匹马上，因此在马匹身上加持的铁魂也增强了数倍。    一旦失去了坐骑 ,想要逃出布列坦人的围追堵截就彻底成了空谈。    前方渐渐出现了光亮，贞德-夹马腹，催马更快上前。    马匹突然抬起前蹄，高高跃起，-名落马的骑士被这覆盖着铁魂的马蹄铁踢中，直接倒地不起    贞德从后方突出战阵，仿佛-一个不可思议的奇迹。    只有她和对方的指挥官拉尔夫才知道,这是高速冲锋的铁魂骑土面对战阵断裂处，毫无准备的散兵游勇，这反而是最正常的情况!    三名打扮不太相同的骑士也在这时围了上来,两人是带着十字圣纹的圣骑士盔甲。    还有一人骑在马上,却没有武器,身穿白色牧师长袍，手持长杆的战场十字。    常人定会以为这是梵蒂冈的援军,事实也确实如此。    但贞德对这几人的脸孔再熟悉不    求票票啦!    201 7年就要过去辣!月票都jiāo粗乃!    目前欠- -更1计划明天中午放出    到700票2次加更哟!还差7票哟!
    
     

第八十六章 以一敌二！【加更】
    
    
     
    
     
    
    “皮埃尔?阿道夫?西蒙妮? !”    贞德大吃一惊。     尤其是这三,人还是以圣骑士与圣职牧师的装扮，出现在自己面前的。    “见到梵蒂冈的特使,很惊讶么?人类女人?”西蒙妮娇声笑道,身 上的牧师长袍丝毫不会影响她魅魔的气质。    “连你们都可以成为特使，圣教也这么不可救yào了么?”贞德冷冷地说。    “魔王庇护的少女都可能成为圣女。圣教早就不可救yào了吧?”西蒙妮娇笑。    “叙旧到此为止吧。你这个忤逆领主的女巫。”皮埃尔冷笑。    “没错，哥,不要和她废话了!”阿道夫说, 铁魂包裹在他的剑上，朝贞德斩来。    “在别人的领地上装腔作势、鸠占鹊巢的废物，也敢自称自己是领主?”贞德冷笑反问。    统兵的生活，让她渐渐有了这样-种硬气的气质，不再像是一开始来到这 个世界的柔弱女孩。    这般女武神一般的气场， 令皮埃尔的目光都不禁-凛。    况且贞德说的不错，他皮埃尔根本就不是栋雷米的合法领主，真正的领主是洛林的萝贝尔子爵    贞德手上的动作自然也没有停滞,骑qiāng抡起一个圆弧，划过一圈银白色的qiāng芒。    皮埃尔和阿道夫一左- -右的攻击 ，直接被贞德化解。    没想到，不知不觉中，自己的实力已经提升到了这样的程度。    曾经的皮埃尔，也是贞德看似无法战胜的对手。-    她拼命的历练,从魔物森林到骑士之都，自以为能够打败皮埃尔,却发现自己的实力还远远不及。    然而现在，她已经能够在皮埃尔和阿道夫，这两位曾经的对手的合攻之下，应对得游刃有余。    从几轮jiāo手之间可以感觉出来，阿道夫只有男爵阶中期的阶段，而皮埃尔，只是堪堪突破了子爵阶。    而现在的贞德,与子爵阶后期的凯lúnjiāo战都完全不，更是足够压制这两人。    -旁的西蒙妮并未出手,只是远远地望着此处。    但贞德隐约觉得，这位魅魔女爵的身体，并非是如阿斯蒙蒂丝她们那样幻化的孱弱ròu身，在这皮囊之下隐含着强大的铁魂力量。    既然她没有出手，贞德也不深究,少一个对手总是好的，而且贞德并不想过多恋战。    就算是双方有着深仇大恨，现在并不是适合复仇的场合与情况。    皮埃尔调转马头,从侧面与贞德并辔行进，以大剑与贞德战至- -处。    他的身体上bào发出金色的圣光，这圣光之前在贞德看来就没有什么特别的作用，现在看来更是有些可笑。    就好像平时喝惯了橙汁,现在见到了掺了大量水的“橘子水”，自然不屑一顾。    平时贞德借用的圣光力量，皆是来自于天使，尽管她的精神力有限，但是天使圣光的浓郁程度自然不是皮埃尔这种半吊子圣职所能相比。”无久    贞德不想久战，便直接赌上大量的铁魂与之jiāo锋。”    轻小说    圣光的制裁并没有对她造成影响，而铁魂本身的威力要比皮埃尔更强大,这让贞德稍稍占据了上风。    与此同时，阿道夫从另外- -侧追上，攻来，目标直接瞄准贞德的战马。    尽管同样有铁魂和马铠保护，但是马匹的身体是没有铁魂铠加持的，防护力自然要弱上一些。    贞德这边刚刚与皮埃尔jiāo锋,本是无暇顾及，只得强行朝阿道夫的身体刺去- -qiāng， 但对方没有任何躲闪之意。    似乎是要用身体的负伤，换掉贞德的战马!    在这战场上，尤其自己孤身一人，失去了战马就只能乖乖束手就擒!    贞德将铁魂力量灌注于旗qiāng的顶部，凶狠地-刺，直接攻击对方的xiōng口。    这一刺的威力，本应该是穿刺一般刺入ròu中的,而不像是铁锤。    但附加于其上的铁魂大而厚重,在刺入阿道夫身体的同时，竟然把他的身体直接推到了马下。    阿道夫的攻击同时落空。    皮埃尔瞥了一眼自己落马的弟弟，贞德刚才那一qiāng几乎把他的身体刺穿，但是他没有停下，反而夹紧马腹追上贞德。    “再不去治疗他，说不定会有xìng命之危的!”贞德说。    \    她刚才的攻击有所收手，自然不是出于怜悯。二z1    小说    对方的那一击可是要杀死她的战马，是间接在要她的命。    而贞德只是重伤了阿道夫，并没有直接瞄准他的要害。    目的，自然和她警告皮埃尔的内容-样，是为了让皮埃尔收手,去救助自己的弟弟。    但是皮埃尔毫无停下来救助自己至亲的意思,继续催动铁魂与圣光，与贞德jiāo战。    “哼。若是处死了你这个祸乱世间的女巫，说不定可以位列圣人!况且阿道夫资质- -般，这么多年到现在，才不过男爵阶中期!”皮埃尔冷冷地说，他的言语就像他的面容-样yīn郁。    “竟然!放弃了自己的亲生弟弟! 而还用商品样衡量他的价值!”贞德怒道。    “杀死他的，可是你啊。星少女。我只是没有救助他罢了。    圣光在他的铁魂之中奔涌，将他狰狞冰冷的脸孔映照在其间，像是笼罩在金光之中的恶鬼。    贞德紧咬牙关，抑制住心中的怒火。    尽管对于她来说，阿道夫那个为虎作伥的混蛋,杀了也无所谓。可是皮埃尔对于自己亲兄弟置若罔闻的态度,让她感到出奇的愤怒。    怒火化为铁魂咆哮,笼罩着骑qiāng，像是一-条钢铁的长龙， 从贞德手中刺出。    皮埃尔以大剑格挡，贞德qiāng头- -转,直接压腕，下刺。    qiāng尖直接刺入到皮埃尔的坐骑体内!    铁魂力量zhà开，割入ròu体，那匹马惨叫一声，侧倒在了地上。    皮埃尔也跟着马匹-起倒下，一侧的腿还被马身压在了下面,一时间动弹不得。    “呼。’    f牡小玩    贞德长呼了一口气，那边骑兵的冲锋已经调转过了势头。    不过他们这些为冲锋而生的重骑兵，显然不如贞德轻装行动的速度更快，贞德依然有可能脱逃    不知为何，对方并没有下令放箭,也许是想活捉她吧?    那么贞德就利用这件事，从侧翼逃跑，至少先离开危险的战场。    然而就在这个时候,一股强大的威压,带着十足的分量压迫了下来。    怎么可能? !这种感觉    [铁域] !    本次为加更    勤奋的咱来求票票啦!    到700票2次加更哟!还差1票哟!口怕!米娜桑好厉害!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [桐子好萌好可爱] 1张月票!    [( ] 1张月票!    [x10x]4张月票    非常感谢每- 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第八十七章 人身恶魔
    
    
     
    
     
    
    虽然对方有拉尔夫坐镇没错,但他本人并未亲自上前。     刚刚的骑士冲锋之中，也没有[伯爵阶]的强者出现。    现在突然感觉到[铁域]的气息，贞德的心中绝对是哔了狗的。    而且在这铁域之中，贞德能感觉到淡淡的魔气充盈着。    是魔骑士?    不是恶魔!    西蒙妮策马向前，轻易地追上了贞德,手中的长鞭裹挟着铁魂,朝贞德抽打过来。    贞德丝毫不敢疏忽，立刻调集大量铁魂应对西蒙妮的攻势。    而在西蒙妮的铁域之中，飘散着淡淡的魅惑魔气,这种感觉无孔不入。    贞德对于魔气的精神震击免疫，但对于特殊魔气的特殊效果，却不能做到完全不受影响，因此她的身体也有些燥热，下意识地夹紧了身下骏马的鞍桥。    下一瞬间铁魂与铁魂相撞。    -击过后，贞德感觉自己的双手微微发痛。    力道通过她的剑与臂甲，直接传到了双手，可见这力道之大。    “怎么可能?‘    贞德咬紧牙关。    对方分明是恶魔才对，怎么可能使用铁魂?铁魂可是专属于人类-族的力量!    然而这奇异的一幕分明是在贞德的眼前发生了。    而且还有这源源不断产生巨大威压的铁域，除了看得见的长鞭，还有铁域之中看不到的铁魂长鞭，朝着贞德的身体抽打而来。《 2f 牡小玩    哈啊    贞德痛叫出来，这声音痛苦,却又带着几分娇媚。    这鞭子的效果，额外的疼痛，又有着让身体火热的特殊作用，让贞德的呼吸不禁有些紊乱。    “想不到吧?我借用了那个勃艮第子爵的人类之身，现在已经达到了伯爵阶的程度。    西蒙妮靠近贞德，两人并辔狂奔,距离贴的极近。    按理说这样的距离,鞭子已经无法进行有效的攻击。可是西蒙妮确实没有使用鞭子攻击，她只要轻轻动一动意念,铁域之中就会出现高密度铁魂凝成的鞭影!    贞德感觉身体在这种特殊的效果之下变得发软了，脸颊也变红，呼吸十分紊乱。    西蒙妮手中缠卷起来的鞭子，在贞德娇嫩的脸蛋上划过。    “人类的身体，果然有趣。修炼的力量也十分奇特。若是能用这人类的身体，最终达到魔王那样的程度恐怕现在地狱的十七魔君，都会被我踩在脚下呢~”西蒙妮娇声说。    “滚开!    这个魅魔让贞德觉得恶心，她挥动手中的旗qiāng,朝西蒙妮攻去。    两道鞭影霎时间出现，贞德只好用加强的铁魂铠硬抗下来。    铁魂的攻击扛下，可是魅惑魔气的力量却不能被抵消,那火热的感觉还是不断刺激着贞德敏感的身体。    _booksfa    这就是西蒙妮的铁域。    s国轻小说    痛与kuài gǎnjiāo织，很容易让作为对手的骑士失去自己的力量。    而谁也不会知道这是魅惑魔气的作用，最多以为是这位眼带媚态的女人过于娇媚,亦或自己是个被抽打就会xìngfèn的抖什么的。    当然，贞德绝对不属于这两种!尤其是抖什么的，才不是呢!    -定是魅惑魔气搞的鬼，嗯! - -定是的!    不过，既然是魔气的作用的话    贞德握紧了手中的旗子,低唤了- -声:“乌莉尔!    圣印亮起光芒,尽管现在那圣印所在的大腿内侧是靠着马鞍的，但依然能让西蒙妮感觉到那灼热的圣光。    哪怕现在她拥有了一具夺取的ròu身 ,但就像是魔骑士-样， 会受到圣光的制裁与烧灼。    而且这种烧灼感，比平日里感觉到的圣光力量还要更甚!    流淌在贞德周身铁魂之中的圣光，霎时间变成了烈焰。    西蒙妮不禁后退。    “怎么--怎么可能? !    现在轮到她惊讶了。    按理贞德的背后是阿斯蒙蒂丝和萨麦尔两位魔王才对，怎么可能    这不需要燃料与空气，却能永恒不灭，可以不断烧灼灵魂的神之焰!    这种火焰可是审判天使乌莉尔的特权，天使怎么可能眷顾这样一与恶魔有关的女孩?    来不及多想，火焰已经顺着她的铁域烧向她的身体，赤红色的火焰之中，映现的是西蒙妮惊恐的脸颊。    “啊-好痛!烫、烫列-哈啊!” 西蒙妮发出痛叫，然而带着魅惑魔气加持的痛叫听起来也十分悦耳。    她迅速取消了铁域，防止这种火焰蔓延到自己的身体,而后从马背上向后跳开。    火焰还是蹿上了她白色的牧师长袍，西蒙妮只好将长袍脱下，露出了内里几乎是内衣- -样的身本。    在这充满尘土的战场上，看起来格外的娇艳。    只是在外人看来，这位梵蒂冈而来的纯洁女士,定然是遭到了什么邪法，才引火上身的。    而这火焰看起来就好像是地狱之中的火焰，是地底深处暗藏的烈火,伤到了这位“圣洁无比”的女牧师。    但贞德不在意其他人怎么看，她是圣亦或是巫，轮不到他们来定夺。当然，贞德也不知道自己这种双灵魂的情况应该算什么。    她只知道现在轮到她进攻了。    贞德将手中的长qiāng抛出，携带着审判之火的qiāng只朝西蒙妮而去。    贞德只是下意识地不想让这样的家伙继续祸乱人间,尤其是掌握着神圣力量的圣教教会更是如    西蒙妮向后躲闪，不惜跌坐在地，双腿拼命蹬地，将身体向后挪蹭，这才躲开了贞德掷出的qiāng真。    sf牡小说    而贞德带火的长qiāng正好chā在她的腿间，刺入地面。    西蒙妮吓得双腿都不由得伸直了，身子痉挛不止。    因为她知道,自己这样的恶魔,若是接触到审判之火,就绝对没办法摆脱。    除非贞德放她-马，但这绝不可能。    贞德一击未命中，手中再度凝结出qiāng旗来,却没打算继续进攻。    她望着敌方靠近的阵线，刚刚这些阵列因为这几位梵蒂冈贵客的缘故，而没有再度冲锋,反而给贞德足够的时间。    她朝向空隙最大，也是最难以被围堵的方向，策马奔去。    铁魂灌注入旗面之中，旗面-振，飘扬起来。    所有的布列坦人都为这样的奇景惊叹。    准道，这真的是弥赛亚眷顾的圣少女吗?    然而就在这时，乌云悄无声息地遮蔽了日光。    -群身穿黑色长袍的人，如暗鸦一般悄然出现。    求票票求票票!    还差一票到到700票2次加更xiōng    感谢[米米西]打赏的10000火券!
    
     

第八十八章 黑袍暗鸦
    
    
     
    
     
    
    乌云遮蔽了天空。     好像是战场附近盘旋的乌鸦，成群结队地飞至上空-样，jiāo叠的羽翼遮蔽了天宇一样。    那是死神的使者。    就像是这一群突然出现的黑袍人。    他们的参差不齐的长袍下摆被风吹动,看起来就像是被扯动的乌云- -般。    他们出现在贞德逃跑的前路上，毫无征兆。    贞德也没有看清楚也们是如何出现在那里的，就好像他们是突然从空气之中剥离了出来一样，拦在路上。    这装束让贞德想起了勃艮第的黑宰相科尔苏，似乎科尔苏正是穿着这样的黑袍，他身后的幕僚们也穿着同样的衣装。    他们手中没有武器,贞德急于离开,而后方的追击队伍开始试图从侧翼绕过来。    贞德咬紧牙关，决定直接从这些诡异的家伙之间强行冲撞过去!    她隐约有-种不祥的预感,就好像这些家伙是带来厄运的鸦鸟,别说是撞向他们，就连看到他门都是-种不祥的事情。    但是她已经没时间转弯绕过。    她听到了血ròu的闷响,以及骨头在马蹄下轻易崩碎的声音。    骑士的身体通过马镫与马鞍，与骏马的马铠相连,同时也在马蹄铁上附加了铁魂的力量,打在对方的ròu体之上,自然直接造成了伤筋动骨的损害。    这让贞德感觉欣慰。    看来是ròu体凡胎,就连铁魂都没有。    似乎这些怪人并没有什么真正可怕的地方,除了那yīn测测的造型    “诶?”    or牡小玩    贞德注意到自己的前方，再度出现了这群黑袍人。    她定睛看看，又回过头，望向自己的身后- -    那里的黑袍人已经尽数消失了，就连被贞德的战马撞倒踩死的黑袍人尸体，也消失不见了。    “--么?”    贞德心中一横，如今乌莉尔依然在她的圣印之中，既然对方是在使用什么邪法，那么，就用这永恒的神之焰将其清除!    火焰在贞德的旗qiāng顶端燃烧起来,继而笼罩了这杆qiāng矛。    她将旗qiāng放平,准备冲击面前的黑袍怪人。    然而就在这时，她注意到这些黑袍人的身体诡异地扭动着，合到了一处。    这景象让贞德觉得阵阵恶心，就好像是熔炼合金-般， 然而材料却是血ròu。    他们的身体变形融化，组合在一起,扭动着形成了-一个诡异的形态。    最终构成的形态。依然是一个黑袍人。    他抬起瘦骨嶙峋、骨节分明的双手，摘下了头顶的兜帽。    是科尔苏!    上次见到的黑宰相，- -位干瘦的老者。    他鼻尖勾垂,看起来像是一只苍老的鹰，给人一种狠戾却又神秘莫测的印象。    与此同时,强烈的精神冲击降临了。    贞德座下的战马突然人立起来，将她的身体甩落马下，而贞德没办法立刻站起来，因为她的灵魂仿佛已经不在ròu体之中，好像被强行关入了一座囚牢。    她被铁笼困在其中，而四周的，皆是这样穿者黑袍的人小说    像是在进行某种奇异的仪式-般，他们的口中吟唱着诡异的歌谣,像是来自于太古时代的神秘旋律。    没有一个人唱错，也没有一个人跟错了节拍。    他们整齐划一，就好像是同-一个人那样。    贞德看不到这些黑袍下的面容，因为他们都微微低着头，让兜帽落下的yīn影恰到好处地遮蔽住面容。    只是他们的体态出奇的一致，就像是科尔苏。    黑袍遮盖了身体的每一寸,说他们是没有身躯的幽灵,其实也并非没有这样的可能。    数不清的科尔苏在身旁咏唱    这是幻觉。-定是幻觉。她现在应该在战场上,必须快点醒来!否则就会错过逃跑的最佳时机，会落入布列坦人和勃艮第人的手中!    那样的不就和前世的历史完全相同了? !    那样的结局,她绝对不要!    她答应过黑贞的,要帮助她改变那命运!她答应过的    贞德捂住自己的耳朵，- -副“不听不听，王八念经”的架势,周围的那些家伙似乎也确实在念什么经。    她用身体撞击着牢笼的铁栏，可是它丝毫末动。不仅如此，贞德甚至感觉不到身体在撞击时感觉到的反作用力。    好像自己在做的完全是虚无缥缈的无用功。    ,sf4    轻小说    “怎么    贞德咬紧牙关，现在只有用那样的办法。    “我以天国圣女的令咒之名命令你，将审判的烈火委以此身!称号为[神之焰]的审判天使一-乌莉尔!请帮我冲破这巫术的禁锢!”    然而，大腿内侧的圣印并没有亮起，乌莉尔的声音甚至都没有出现，更不要说她那神圣的火焰了。    =    怎么会?怎么会发生这样的情况? !    黑色的雾气一点点从四周蔓延，包裹向贞德的身体。    那些黑袍人被黑色迷雾吞没其中，好像他们本来就是这样的雾气化作的，现在又归于到这黑雾之中。    唯- -没有消失的，是从四面八方笼罩这里的诡异吟唱之声，不断冲击着贞德的耳膜。    就算拼命堵住自己的耳朵，也依然无济于事。    “怎么办?发生了什么这到底是什么样的邪法?    贞德的眸光剧烈地颤抖着，内心之中再次出现了前世历史上，在火光中陨落的圣女。    现实之中的贞德,已经跌落马下，昏迷了过去。    科尔苏站在她的身前，他身体- -动不动， 贞德的战马便惊慌地逃去,像是见到了极为恐怖的东    就连远处，狼狈地爬起来的西蒙妮都不禁感觉到了灵魂上的颤栗。    即便她是恶魔，如今却因为这样一个诡异的凡人，感觉到了如此巨大的震撼。    就好像面对一---魔君。c 2f输小现    这让西蒙妮的双腿都不禁酥软。    哪怕对方只是一-位看起来形容干瘪枯瘦的老人。    这便是力量，力量对于恶魔这种生物纯出天然的吸引力。    军队停止了前进的势头,将此地包围了起来。    科尔苏依然不动。    空气之中，黑色的身影如同鸦鸟一般成群出现， 依旧是科尔苏那同样诡异的幕僚们。    他们走向贞德软倒在地的身体，似乎准备回收这位圣少女。    “最终是落入了勃艮第人的手里么?”千军之拉尔夫有些遗憾地望着远处的景象。    真可惜。本来还想研究一下那特殊的旗子魂 具什么的。然而此时，一股炽烈的热度突然bào发。    火焰，在科尔苏麾下的“鸦鸟”们中间升起。    火光之间有- -位背负双翼,手持古剑的天使现身。    “退下!这女人不是你们也配碰的!    求票票求票票!    感谢[风萧萧沂水l送出的5张月票! = =    到700票啦!加两更!目前欠更之中~感谢大家的
    
     

第八十九章 所谓……君王阶！【加更】
    
    
     
    
     
    
    天使于火光之间出现。     这是审判天使乌莉尔!    在天使的身旁,身穿黑袍的勃艮第怪人纷纷被火焰所笼罩,他们身体表面的黑袍被烧毁，露出了其下的身体。    令人惊讶的是，他们的体态、面容，都与科尔苏- -模-样，就好像是他自己的分身一般。    他们无声地死去，这个过程极为平静，没有发出哀嚎。    只有脂肪燃烧，发出一股尖锐的焦糊与臭味，皮囊迅速坍塌，化为了白骨。    而后白骨也在火焰之中融化了。    这样的奇景令士兵们都不禁倒吸了一口凉气。    虽然这个世界的所有人都清楚,这是一一个有着神和异能存在的世界，但是真正见到过天使显圣的人却是微乎其微的。    现在这位天使突然出现，挡在了昏倒在地的贞德身前。    那熊熊燃烧着的神之焰，无论是准都不敢靠近分毫。    贞德的精神力有限，所能使用的神之焰最多威胁到与恶魔相关的生物，可是乌莉尔的审判之火却是不同的，凡人与凡物，皆会在这种火焰之中化作灰烬。    众人发出了惊呼，有些士兵在xiōng前划着十字，跪下来念诵着祷文。    不仅如此，第二位天使也同样显现。    银白色的短发，周身笼罩着月华，仿佛镀了一层银。    黑色的眼罩遮蔽了双眼的位置，显得十分诡异。    sfa    然而她的背后确实有着属于天使的洁白羽翼。    这样的形象，是月之天使纱利吐)“sf轻小说    当纱莉叶出现，周围的布列坦士兵纷纷停住了身体的动作，身体一点点变为了石像， 再也动弹    “不过是两个背叛了弥赛亚的堕天使而已!这个女人，果然是邪恶的女巫!    皮埃尔高声宣告,他圣骑土铠甲上的徽记熠熠闪光。    “就在我们到来之前,乌莉尔也已经被圣座大人列入了堕天使之列。而纱莉叶，作为邪恶的堕落天使被梵蒂冈上下所公认，已经有了足足二百年的时间!    皮埃尔大声宣告，他的声音让很多士兵冷静了下来。    在圣教世界有两大法则铁律，一是 《圣典》，二是梵蒂冈的圣谕。    《圣典》是在距今颇为遥远的时代写成的，如今凡间沧海桑田,天界自然也不会是-成不变的至少人类是如此联想的。    因此才有了梵蒂冈的圣谕，用来不断更新天国的最新情况。    圣谕是时任教皇发起，由十二人枢机会审议通过的教皇令。    而皮埃尔与西蒙妮去梵蒂冈，捐赠大量圣晶石成为了梵蒂冈的特使与主教，同时,皮埃尔也发表了有关神学的文章，目的正是将乌莉尔审定为堕天使。    西蒙妮不是傻瓜，在洛林南锡,她的仆人魔骑士美坎修斯遇到过神之焰乌莉尔显圣。    后来在栋雷米，贞德又在对付格里兹利的时候使用了神之焰。    西蒙妮对此也有了提防与应对。    book sfa    比如现在这样的方式。    有两位堕天使在帮助贞德,将会成为无法否认、世人皆知的证言，而这些铁一般的证言,将会把这位圣女推向邪魔的深渊。    不过一切的前提，,是他们能在两位天使的手下，夺走这位少女。    乌莉尔与纱莉叶，二者皆是以圣灵的本体，直接跨越灵与ròu的界限，以灵ròu混合的形态出现在众人的面前。    这样的形态，不仅有着-种天然的[神威]， 更重要的是，她们所能展现的，是完整的实力。    高阶天使的力量，与魔王相当,等同于骑士世界的[君王阶] !    公侯伯子男一-五爵位阶， 这之上,才是君王阶的存在。    而君王阶，在古帝国建立的时代, -共也只有十二位,都被分封成为公爵或是亲王,成为今8 如雷贯耳的大家族。    当今的世界，君王阶已经非常稀少，世界上也不过只有几位罢了。    只有天国与地狱，这样的远古种生活的领域，依然堪堪保持着同等数量达到这样程度的强者一    诸如亘古未变的地狱十七魔君，天堂的强者则一直是未知数。    因此，有两位天使干涉凡间事务，应该是可以为所yù为的。    然而这只是一-般的情况。    一股强大的气息与威压， 突然出现在了战场的正中央。    像是剧烈卷动的旋风，而引发这旋风的正中心，反而是风平浪静的所在。    是科尔苏。    他张开双眼，强大的精神力量从身体之中bào发。    -轻小说    透过老者那干瘪的肌肤，能看到亮起的黑色纹路。    这一刻，仿佛这位老者正是降临于世的魔君!    “君王阶!”    远处的拉尔夫无比震惊，他只知道这位[黑宰相]有着神秘的力量也强硬的手腕，却不知他竟然已经达到了君王阶!    不，也许他早该猜到，只是不敢接受这样的事情罢了。    [傀儡大公]约翰，勃艮第的君主,本身是[公爵阶]的超级强者,不过是人过中年，称不上衰者，依然算得上开头钢铁雄狮, =    能够架空这样的君主，独揽大权，而约翰只能器重他，寻求合作与共赢，唯- -的可能， 就是对方是更为强大的存在。    而与此同时，另外-股气息也同样升起了。    科尔苏余下的部下，分身-样的幕僚，他们的身体漂浮起来，变成了黑色的气体。    这气体卷积起来，凝结出-一个巨大的影像。    影像一点点变为实体，舒展着这副身躯。    这是一个长发男子，头戴- -顶金色王冠，面貌yīn柔，如同女子。    恶魔的特征在他的身体上显现出来，- 双昆虫般的翅翼又轻又薄,近乎透明，闪着光华。    而肌ròu健硕如人类男子的前身之后，从背部开始延伸出金属般的黑甲壳，尾椎的末端则延展出条长长的蝎子尾巴，正从肩膀上方绕到身前。    "亚巴顿!”    "sf轻小说    地狱的魔王之一，死与疫病之王一-亚巴顿。    但是比起刚才对圣女贞德的质疑,此刻却没有一人质疑黑宰相。    民间、宫廷，都流传着他本人是邪恶巫师的传闻。    然而，梵蒂冈却一直无法为他定罪。    哪怕是最为公正，最有正义感的枢机主教，在勃艮第之行后，也都只能无奈地摇摇头。    没有任何证据能证明他与恶魔有染，而今天，他丝毫不介意将这个秘密袒露在众人的面前。    这是无法被证明之恶。    “又见面了。审判天使。我不该出现在这里,你和月之天使也是。    亚巴顿道。    魔气正在他的周围化成飞蝇，环绕着他，每-只都带着足以让人感染瘟病的诡异力量。    “不过，我倒是不介意打一架。    本次为加更还欠1更~    勤奋的咱来求票票啦!如果达到740票还有加更哟~    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [上条悲剧帝] 5张月票!    [撒列里的邻人] 3张月票!    [雷ollr ] 5张月票!    [米西7张月票    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第九十章 神俗之战
    
    
     
    
     
    
    “已经-无能为力了吗?'    乌莉尔紧咬牙关，她能感觉到纱莉叶的精神在动摇。     高阶天使干涉凡间，本就是不被允许的事情，哪怕这是事关圣女的。    贞德那圣女的事业,其实到此已经结束了。    弥赛亚的圣谕正是这样的。    现在她们在做的，便是违逆弥赛亚的圣谕，企图改变被神明写下的历史，这是大罪一-    “这又怎样?    乌莉尔抬眸,冰冷的蓝色眼睛望向亚巴顿与科尔苏。    反正，人们已经把我当成了堕天使。之前我没有接触过地狱的恶魔,可自以认识了那几个家伙之后，我觉得我和她们没什么区别。    (怠惰魔王蓓莉尔:“停- 下，我觉得我们不一样。”)    火焰在乌莉尔的剑上燃烧着，-如现在她 平静的心。    哪怕向前踏上一步,便是堕天的开始!    “就算是堕天，也没什么好怕的。能认可我的只有那个愚蠢的人类女人啊!    乌莉尔的这句话让纱莉叶突然抬起头来，那有着奇异光纹的银色眸光微微晃动，好像内心深处有什么东西被触动了。    她早就已经是被当做堕天使的家伙，即便是天使的阵营,也非常不喜欢她,不断地排挤着她。    因为她们之间的差异。    她们的光都是璀璨的金色,尽管各有不同的功用，但只有她是银白色的,是代表月亮的。    炽天使一-撒拉弗们全身 然烧着火焰，那是接近神的证明。死    神座也被认为是安放在太阳之上,那是-颗纯净的火球，那里没有尸体没有疫病，没有终将腐朽的ròu体生命,自然也没有死亡。    而月亮，盗窃了太阳之光的东西,尽管那是夜晚的守护者,却苍凉而诡异，与罪恶伴生。    只是天国并没有把她打为堕天使而已。    纱莉叶甚至自己都认为自己是有罪的，她接到那个“来凡间寻找天国圣女”的圣谕时，满心欣喜，因为自己终于派上了用场。    可是按照圣谕的指引，下凡到了奥尔良城之后，她很快就迷了路。    她想向凡人问路，,可是却总是无法控制自己的邪眼，将人变成了石像。    她说了好多次“对不起”“对不起” ， 可是这样的自己，根本就是恶魔吧?    直到那个人类女人出现在她的面前。    -“确很像天使啊。”虽然有些勉强。    “就算能停下来一点也是超好用的能力啊!”少女的xìngfèn现在犹在眼前。-“没什么 被变成石头的人，我会和技菲尔解决的。你不必为此担心。如果可以的话，就留在我身边吧!”那是十分诚挚的邀请与告白。    还有那最震撼人心的    “是魔是圣,还轮不到你们这些凡人说了算!'    没错，在这个世界上，只有这个少女能认可她，只有她，才是纱莉叶的全部意义!    天使与堕天使的一线之隔,于她早已无用!    动摇从纱莉叶的眼中消失,取而代之的是无与lún比的坚定。    “很好，这样的眼神，那么，便战吧!既然天国都毫不犹豫地应战的话,我崇尚混乱的地狱自然没有拒绝的理由!”亚巴顿哈哈大笑。    美少年- -样的身躯之后，拖曳着巨大的虫躯。    现在虫躯向前一跃，直朝月之天使纱莉叶而去。    “喊，身为魔王，居然选择了一个简单的对手么?”乌莉尔很是不屑，她早就想试试和魔王jiāo战是怎样的滋味了。    或者说，她已经很久没有遇到过这样的对手了。    魔王    “老朽来做你的对手，没什么不可。尽管老朽是一介凡人，然老朽听闻，君王阶已经是一只脚踏入了远古之领域!    科尔苏直接冲了上来,那干枯的手变势为爪，附带着极为强大的铁魂。    铁魂，这是天使都不具有的力量，独属于人类的威能!    他说的“- 只脚踏入了远古之领域”，, 正是说这君王阶,铁魂力量雄浑到可以与远古时代的巨人和比蒙- -战。    那样的生物,与天使有着近乎相同的战力!    达到了这样的程度，与神殿之中侍奉神的神圣存在一一天使， 已经相差无几。    乌莉尔以厚重的大剑-与科尔苏的手爪相击,在蛮力的方面，乌莉尔发现自己比起这个干瘦的老人，竟然相差无几!    乌莉尔是少数对格斗技巧和近身战斗十分重视的天使,因为她曾经无比希望打败那个高高在上的完美女子一-米迦勒。    但修习到如此程度的铁魂,令人震惊。    难怪人类能够战胜比蒙与半兽人的军团,那可是世间绝对的暴力!    对方有着浑厚的魔气，但乌莉尔的审判之炎在此有着得天独厚的优势。    铁魂包覆的手爪与流火巨剑相接之际，火焰霎时间bào出，笼罩着这把古朴的巨剑。    手持火焰之剑的天使乌莉尔，将会净涤此种邪恶!其对方只是一-个狂妄自大,自以为能与天使媲美的凡人!    火焰迅速蹿上科尔苏的身体,但老者的表情未变,好像燃烧的根本不是他自己的身体。    他身体被火焰灼烧，依然挥出一爪，直接攻向乌莉尔的面门所在。    乌莉尔挑起剑身,挡住了对方的攻击，然后老者的身体在火焰之中被烧融了，就连骨骼也化为了灰烬，流入风中。    “哼，狂妄自大的凡人!这就是你的下    乌莉尔惊讶地望着眼前的景象,另外一个黑袍人出现在了她的面前。    那人将黑色的兜帽摘下，露出了下面那干瘪枯瘦的老人的面容。    科尔苏? !    为什么?为什么他没有死?    oj sf轻小说    为什么会有人从她的神之焰下幸免?而且对方只不过是一介凡俗!    太多的疑问和震惊，在乌莉尔的心中凝结成巨大的惊叹号。    接下来发生的事情，更让乌莉尔惊讶得合不拢嘴。    更多的科尔苏出现在了她面前的战场上，他们身穿包覆全身的黑袍出现，而后摘下兜帽，露出那苍老的面容。    每一位科尔苏的脸颊上，都带着那浅浅的微笑，现在看来极为诡异。    “老朽没有骗你吧?天使大人。老朽的对手，本也不该是凡人。而应该是您这神创远古    无数相同的嗓音从不同的方向传来，所有的科尔苏都在重复同样的话语。    而且每- 都是君王阶的可怕实力!    勤奋的咱来求票票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [刺客托尼] 500火券!    [西住美穗] 1张月票和100火券!    [天边雨做的云少张月贾    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第九十一章 命运已经写好
    
    
     
    
     
    
    眼前的景象几乎令人窒息。     这放在这片大陆上的任何- -处， 都会被人称为是奇迹。    十几个科尔苏出现在了乌莉尔的身前,看起来好像是忍者影分身制造的把戏。    可是忍者的影分身,要消耗的是忍者自身的铁魂力量,分身与本体的铁魂总和是不会改变的。    -名“科尔苏”冲向乌莉尔，与她手中挥舞的火焰之剑打得有来有回，巨额的铁魂与这古朴的神代武器相撞,发出铿锵有力的金铁碰撞声。    确实是君王阶的实力没错!    乌莉尔不敢相信凡间也有着这样的力量，眼前这十几个拥有君王阶实力的干瘪黑袍老人，按理说足以dàng平这世界上任何一支军队!    哪怕是地狱魔君，除了路西菲尔之外的十七位地狱魔君之中,恐怕都没有一人能够对付这样的阵容!    但是既然有这么可怕的能力，为什么勃艮第公国依然龟缩-隅呢?    乌莉尔来不及多想，人间的事情,这个国那个国的，她本来也不甚了解。    而且科尔苏的攻击再度袭来。    刚刚的对手才在她的火焰之中化为灰烬。    “车轮战吗?    乌莉尔的额角流下一滴汗水。    就在乌莉尔这边全力应对将她重重包围的“科尔苏军团”的同时，纱莉叶这边的情况同样不容乐观。    她手握银白色的长链，这锁链并非是金属所制，通体散发着银光，就像是那构成了苍白的月面的材料，在她的手中凝聚成了坚固的锁链。    尽管是拥有武器的天使，纱莉叶并不太擅长近身作战，她的锁链可以帮助自己和对手保持距离为自己争取到更多时间与空间，动用这[邪眼]的力量。邪眼发动，无效。    邪眼再次发动，依然无效!    亚巴顿的身体竟然没有被邪眼的力量锁定哪怕一分-秒。    月之天使纱莉叶，身为高阶天使,理论实力与人类世界的君王阶差不多,因为本身是远古种族实际实力要比人类略强一线，而身为魔王的亚巴顿也是-样。    这种同阶别的战斗之中,力量的高下并不是关键，最关键的则是双方所拥有的特殊能力。    也正是因此，《死海文书》 所记载的“光之子与暗之子的大战”之中，天使军团才会占据优势    恶魔的特殊能力很难穿透圣光的保护,如阿斯蒙蒂丝的那种魅惑魔气，往往是精神层面的影响是很难影响到天使本体的，会直接被净化xìng质的圣光消融。    但天使的特殊能力往往却会作用于恶魔，诸如审判之火或是纱莉叶的邪眼，不受魔气的影响。    于是恶魔在天使的面前，仅剩的优势便是那强横的ròu体和再生能力,这样的能力更利于对付ròu体凡胎。    也正是因为这样的原因，这才在最早的战争之中频繁失败。    按理说，她的邪眼不可能全无效果!    表面裹着月华的银白色锁链擦过亚巴顿的身体,在他的皮肤表面发出碰撞的声响，亚巴顿用身体的甲壳挡下了这物理层面的一击。    纱莉叶再度将力量汇聚到自己的一双邪眼之中,眼中的奇异纹路光芒大盛,但亚巴顿依然没有受到任何影响。    似乎是为了证明这样的东西完全对自2无效，这位魔王还特意在同时勾起了自己的嘴角。    怎么会?    就在这时，有什么东西引起了纱莉叶的注意。    那种东西落在地上，掉落发出微不可闻的声音。    且不说声音本来就十分微小，在之前的战斗里,她的锁链发出哗啦哗啦的响声,自然轻而易举地掩盖了这锁链的响动。    “那    “没错，是虫子哦。”亚巴顿微笑。    那是非常小的蚊虫，它们一直环绕着亚巴顿的周身，现在纱莉叶才注意到，它们并非是简单的装饰品。    或者说，并不仅仅是亚巴顿这位[死与疫病之王]的疫病传播者，正是它们飞拦在亚巴顿的面前，以那十分微小的身躯挡下了纱莉叶的邪眼。    子变成了石块，掉落在地上，很快，内里构造它的魔气也变成了完全的气体，逸散开来消失不见了。    竟然用这种诡异的手段挡下了她的攻击吗?    那种东西哪种魔气创造的小蝇虫,也称得生物吗?    纱莉叶的邪眼，按理说只会对生物生效才对啊。    难道只有靠近他的身体,用力抓起他的领口，让他的双眼与自己的双眼相对，才能让邪眼生效马?    不，即便是那样近距离,依然有可能飞过一只小巧的蝇虫    可恶!    两位天使的方面，似乎率先开始支撑不住了。    也正是在这时，有圣歌，突然响起。    浓郁的圣光力量从空气之中剥离出来。    亚巴顿和科尔苏见状，全都向后退去,科尔苏的速度自然不如魔王迅速,大量类似于分身的存在迅速在这包裹着圣歌的光辉之中融化。    但老者的身影依然从远处的安全距离再度出现了，黑色的衣袍下摆在风中飘舞，像是一只停落下来的鸦鸟。    高天之上，一位天使突然降临。    她的羽翼并非洁白，而是翡翠之色的，在背后张开。    是米迦勒!    一夜之间歼灭进犯耶路撒冷的十五万亚述大军 ,在光之子与暗之子的战争之中带领天使军团大获全胜，被称为天国副君、光之君主的最强天使!    甚至早已经达到同等于[撒拉弗]的存在。    乌莉尔顿时感觉到一股强烈的威压,这来源于对方体内那极为强大的力量。    原来，米迦勒一直都只是让着她罢了。    她们之间的比试，并不带任何圣光力量，若是米迦勒动用了这种力量,她就连动一下都是做不到的吧?    “米迦勒大人。” 亚巴顿说，还谦卑地低着头。    ”轻小说    乌莉尔则是愤怒地咬着牙。    至于纱莉叶，她自然不甘,但又觉得继续战斗下去,也许依然讨不得好处。    “抱歉，这两位天使不受管教，擅自违背了我的命令。如今我只有将她们带回天国,按照天国的律法予以惩罚。    米迦勒轻缓地开口了，声音里不带-丝感情，平静而且完美。    就像她头明,她就是神明大人最优秀的仆人。    “这样最好。”亚巴顿说，“ 既然如此，我也会离开此地，回到我应在的地方。    “这个女人的命运已经写好，我天国不会干预。说罢，两团圣光包裹住了纱莉叶和乌莉尔，将她们的身体- -点点托向高空的方向。    (贞德被抓住了，接下来会发生什么呐(v))    元旦假期愉快，记得来看书哟~    勤奋的咱来求票票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券! - -    [包] 1张月票!    [一入中干深似海( )张月剽    -非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者!!
    
     

第九十二章 南锡和谈（上）【加更】
    
    
     
    
     
    
    吉尔丝突然感到-种无可抑制的心痛。     她坐在马车里，没有人知道她的身体已经紧紧地蜷缩了起来。    她大口大口地喘着粗气，这种感觉很不好。    她掩着颇有份量的xiōng口，努力压制着那种疼痛的感觉。    在，王家的马队已经接近了洛林公国的首都南锡。    在出发之后的第二天，吉尔丝才得知了他们这次的目的地是远方的洛林公国。    去这样一个遥远的中立国,所为的，自然与勃艮第与布列坦进行和谈。    吉尔丝当时非常愤怒,大骂了特雷木公爵，质问他为什么不提前告诉她，而且表示要立刻返回兰斯去。    “是在担心吧?担心那位圣少女?’    特雷木公爵-针见血。    “放心吧，她不是随行人员，我已经叫大主教莎莉通知她了。军队的指挥权也已经jiāo给了其他人,禁止随意调动。圣少女不会有问题。当然，我们也不会允许在和谈期间挑起战争。”    ”    “这次出发之前，没有告诉任何人。只有我和公爵知情，自然是担心有人将消息散布出去，也是为了防止勃艮第和布列坦有趁此机会私自进攻兰斯的将领。” 查理国王也如是告诉她。    如此，吉尔丝才放下心来。    没有军队，贞德那孩子是绝对不会轻举妄动的。    可是现在的心痛，是怎么一回事呢?    不，她应该相信贞德的吧?    为什么现在的自己，变得越来越畏首畏尾了呢?为什么会对贞德关心到这样严重的程度?    曾经的她，可以放这个女孩满世界去闯dàng。亡文小治    她去“佣兵沙龙”,在薛奴森林里，就像是那些粗野的佣兵大汉一样猎杀魔兽，获得更多的历东。    她在洛林南锡的时候,吉尔丝也曾经把接下来的事情全权丢给这位少女。    那同样看起来是干钧一发的危机。    但是吉尔丝总有一种特别的感觉一-她完全可以相信那只小野猫 。    真的就像是小野猫似的，就算几天不管它，放它自己出去游dàng。    它会在垃圾桶之间和更凶恶的大猫战斗，按理说这娇小的体型,根本不是那种程度猎食者的对    它会独自寻找很多不明不白的食物，然后毫不客气地吞进自己的小肚子里,来路不明，有的说不定已经腐臭，让人担心会不会吃坏了肚子。    那样的生存环境，严格意义上说的话，若是哪天真的一去不归，应该也是非常正常的情况。    可是，它总是会出现。    总是让人愿意相信它，愿意相信下次它依然会出现在某个角落朝自己喵喵叫，轻手轻脚地走入自己的生活。    这大概就是吉尔丝心中对贞德的感觉，充满奇迹的圣少女。    心烦意乱之际，马车停了下来,她听到了热烈的欢迎之声从远处传来,还有整齐划一的长戟铁杆落在地上发出的响声。    那是洛林欢迎贵客所用的军阵列。    只是比起古代的礼仪，要简化了很多,只有这“- -锤定音”般的威武保留了下来。    洛林的诸多体制，都与古帝国一模一样，倒是唯独这欢迎礼仪简化了非常多。    吉尔丝知道,因为这片大陆上，能被这个大家族称之为“皇帝”的存在，已经消失了。    没有后嗣的查理曼皇族，将古代帝国的时代彻底终结。j死    她没有撩开马车的帘子，看外面壮观的景象，一时间的心痛已经缓缓消退了，只是内心之中的担忧依然低低地盘桓，久久不散。    不要担心那只小野猫了吧?她总会化险为夷的，如果真的发生了什么的话。    就像是她-次次所经历的那样。    吉尔丝心想。    王家马队很快到了洛林的公爵府门前，这公爵府从外面看起来，就像是一座军事壁垒， 建筑主体狰狞而且充满了嶙峋的触感，凹凸不平。    不了解的人看来，也许会觉得这样的建筑实在是丑bào了，根本不是权力者应有的居所。    当时的贞德也是持这样的观点，所以上次在洛林南锡的时候，她几乎没有认出公爵府的存在，只是走马观花，觉得自己经过了-一个大城堡而已。    查理也是有着这样的感觉。    只有卢浮宫才是王者的居所，那是豪宅中的豪宅、宫殿中的宫殿。    只不过查理也没有住过卢浮宫, -直在类似于此的城堡里度过自己身为王者的生涯。这一直都让他觉得十分屈辱，至少作为国王而言。    事实上，这军事壁垒表面上的痕迹,都是曾经在与半兽人的战争之中留下的。    古帝国时代的洛林[公爵领]，即是那个时代公爵的领土,是今天的数倍,但都在半兽人的反扑之中沦陷。    直到此城一-洛林南锡。    因此如今南锡的位置，在人类世界的最东点上。    这些战争的痕迹，都是半兽人那群无知的野兽心中无法磨灭的屈辱伤痕。    崇尚武力与荣耀的半兽人-族无数次在这里碰壁，在这里被坚厚的城墙与同样骁勇的人类战士所阻挡。    走入内部,也没有什么华丽的装饰，很多装饰都是金属制成的，上面有着 并不好看的花纹。    至少也应该在上面做一些鎏金啊查理无奈地想。    他们进入了会议厅，门口的小厮宣告了他们的到来。    来自布列坦的贝德福德公爵已经到了,这位大权力者正值中年，头戴的礼帽遮盖住了脱发的事实,而他手拄着长手杖，是非常有布列坦做派的绅士。    这样- -位绅士,却是有着公爵阶实力的超级强者。    如今有着悠久家族底蕴，实力在公爵阶，家族又是在公爵爵位的人实在是稀有，甚至可以说几没有。    有这样实力的人，往往都已经自立了公国。    就今天到场的几位强者。    而洛林公国的统治者--洛林公爵洛泰尔， 自身也是有着公爵阶的实力。    人们都知道公国的统治者自称大公而非公爵,但历代洛林公爵都在正式场合以公爵自称。    属于哪一国的公爵呢?也许只有那伟大的古代帝国吧?    只有那个在人类开拓进取的时代建立的国度，才能成为洛林这勇士之国的效忠对象。    只是那个充满了荣光的古帝国已经不在了。    如今这位公爵大人洛泰尔，已经是非常年老的老者了,大概有七十多岁。    当年很多势力认为他会绝后，对洛林内部的权力虎视眈眈。    但是这位大公最终在年逾半百的时候生下了一个女儿，代价是他新娶的幼妻也难产至死。此次， 他是作为裁定者，来到了这里，q 2文小治    洛林也作为中立国和这三国之间，独立的第四方，举办了布列坦、勃艮第、法兰西的三国和谈    而最令人惊讶的，莫过于未介绍的那位大人物。    吉尔丝也是因为这强烈的冲击感，从之前担忧的情绪里解放了出来。    “大公约翰?”    (不剧透，但是你们一-定要相信咱哪~ )    [小公告~ ]    月底啦~一月份我会取消打赏加更悬赏~感觉土豪好多，要被玩坏了。。    说起来，这个12月已经更新了20w字啦~    不知不觉，《贞德》这本书已经步入了中后期，在过去的五个月里，-共更新了95万字,已经是网站勤奋的清流了有木有。不过进入中后期的剧情，葡萄酱会减缓更新的速度,保证质量。    1月份保留月票打赏，改为50票加1更~    这个月达到了700的月票，再次感谢大家的资词，如果下一个月达到800票还会2更，900票2更1000票的话直接加4更~    勤奋的咱来求票票啦!    -非常 感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第九十三章 南锡和谈（下）
    
    
     
    
     
    
    最令人惊讶的事情，莫过于勃艮第大公约翰出席了此次和谈。     他人到中年，依然看得出年富力强，看起来就像是一头稍显苍老的雄狮。    现在已经少有人记得，这位大公曾经有着[钢铁雄狮]的威名。    当初这位大公还是作为法兰西公爵的时候,就曾经带兵征战，将自己公爵领不断扩大，将半兽人曾经攻陷并且占领的土地打了回来。    就连一-直以铁血著称的时任洛林大公，都对他颇为赞赏。    也正是因为他年轻时代的威名,在法兰西王室式微，只能从旁系里选择继承人的王选之时，这位钢铁雄狮曾经也是最有希望成为法兰西国王的人。    然而，当时的奥尔良公爵买通教会，让教皇的特使直接承认了查理那王太子的身份，而且查理在血统上确实与断绝的王室血脉更加亲近。    这才让这位野心勃勃的公爵饮恨而归，愤而将勃艮第独立为公国。    只是，如今大家都在私下称其为[傀儡大公]约翰。    因为[黑宰相]科尔苏几乎是横空出世，迅速进入政坛，以强硬的政治手腕架空了大公约翰，而约翰也对那位黑宰相言听计从。    因此在勃艮第公国之中,科尔苏仿佛才是真正的君主，大公本人不过是他放在幕前的傀儡。    所以代表着法兰西的几人皆是睁大了眼睛，望向坐在长桌对面的约翰。    谁也没有想到现在这位傀儡大公亲自来参与和谈，而科尔苏反而没有露面。    会议厅的大门关闭，房间内的守卫也全都撤出，室内不见兵戈。    自然，对于在场的几位大权力者，专属魂具等同于随身携带的兵器，不过几方的实力也是达到了均衡的程度。    勃艮第大公约翰。    booksfa    布列坦公爵贝德福德。    洛林大公洛泰尔。    sf轻小说    --此三人皆是达到了 公爵阶。    而法兰西一方的代表有三人。    查理是连侍从级都没有达到的弱者，在这个时代简直就像是蝼蚁-般，会被人轻易按死。    若不是因为他的血统与之前的王室最为接近，这样的家伙恐怕早就变成了庶人，血统，除了无缥缈的“合法xìng” 之外，还有一样作用。    不过吉尔丝元帅和特雷木公爵，皆是[侯爵阶]的强者，吉尔丝也在与拉尔夫的一-战之中，彻底打出了自己的威名。    如今两人分别是被称为“法王的矛与盾”，二人合力可以bī退公爵阶的强者。    如是达到了战力的平衡。    “诸位不必拘谨。”[勃艮第大公]约翰率先笑了，“ 我的家族与法兰西王室本是堂亲，按照分，我还是你的堂叔。本是血亲, 并无远近, 何必像是今天这样大动干戈?”    “堂叔所说极是。我也本不想与各位jiāo战    吉尔丝用手肘捅了一下查理 ,让他停下这种丢人的行为。    “有什么话，就说吧。既然你们要求和谈,而不是我们。那么，你们自然要付出更大的代价。否则如今的形势,巴黎鹿死谁手还很难说。    吉尔丝冰冷而强硬地代替查理发言。    “很好!我就喜欢吉尔丝元帅这样的爽快人。大家都是军旅出身，这-点，我想倒是很合得来    约翰继续说。    贝德福德公爵表现得兴致缺缺，微微闭着眸,揉着自己的额角。    也确实,和谈对于他来说,如今只是壁虎断尾，为了避免更大的损失罢了，他能高兴就怪了。    “这次和谈，就以如今的领士为界，巴黎以西归布列坦帝国所有，而W尔良、兰斯，北到诺曼底与维京的边界[鲁昂]，都是在座诸位打下的领土。    “然后呢?”吉尔丝眼神冰冷。    “我勃艮第，只要- -笔钱款,用来补充战争的军备开销。除此之外,我希望勃艮第公国可以和法兰西重归于好，成为大陆之上的盟友。    “盟友?”查理的眼睛都亮了。    “争夺已有的领土，并非我的本意，我希望能够与贵方结成盟友,共同进行东扩。    “东扩? !”    “没错，半兽人占领的区域，杂草遍地但经历了如此之久，土地肥沃，那些半兽人不司耕种，在土地之中留下了大量的天然养分。    勃艮第大公缓缓说。    “而已经被毁的[圣城]耶路撒冷,若是能够从异族手中夺回，乃是千古的美名。”    “你以为我会相信你吗?”吉尔丝冷笑。    “我知道诸位不信，此次我说服贝德福德公爵,带来了巴黎的宝物，作为最为诚意的献礼，诸位看过再决定，也不迟。”    他摇了摇铃，便有几名女仆走入房间，-位拿着有酒杯与酒的托盘，另- -位则是端着-一个被精致天鹅绒织物覆盖的托盘。托盘之中，隐约散发出属于铁魂的气息来。    女仆将托盘放到贝德福德公爵面前的桌上,端酒的女仆则是将酒杯在每一-位权力者的面前摆好并且倒入了红酒。    然后她们得体地鞠躬,退出房间。    booksfa    大门再度关闭。    sf轻小说    “我勃艮第的[伯恩丘]出产的霞多丽红酒，西方世界的道，“这只是一 一个小小的余兴节目。当然。而真正的主菜    他拖长声音,似乎为了配合他,贝德福德公爵掀开了覆盖在托盘上的天鹅绒。    这特雷木公爵京讶出声。    吉尔丝的眼中也不免涌上了火热之意。    “是法兰西王室的[王冠]。    这个小巧的，表面有着鸢尾花纹路的冠冕是完全的铁魂构造物，是属于法兰西王室的[爵冠]故而称为王冠。    之前的法兰西国王死去并且火葬之后，在火中留下的冠冕。    而查理之所以拥有正统，正是因为血缘极为亲近，可以由此继承王冠之中的力量。    哪怕现在他是一-个连铁魂都没有的废人，也可以凭借这王冠的力量，成为至少侯爵阶左右的强者!    只要有了力量,谁也不敢对他不敬，而且会让他从这样- -个穿国王的礼服都觉得沉重的衰仔，瞬间变为威风凛凛的强者!    这种诱惑根本不是凡人所能抵挡的。    “如何?今日带酒前来，正是为了庆祝我们达成的和平。若是没有异议,我们就在这里畅饮美酒，从此再无纷争。    “--正有此愿。” 查理不顾吉尔丝的小动作,端起酒杯站了起来。    特雷木公爵也跟着站起来，除了吉尔丝之外的大人物们皆起身举杯，畅饮美酒。    各位都轻抿了一口杯中佳酿之后，约翰再次开口了，就像吉尔丝所猜测的一样。    “其实我勃艮第，还有着小小的条件。只是这条件实在是太过微小，想着不提也罢。    勃艮第大公约翰抬眸,眼中仿佛藏了-头狮，之前它就像是一只大猫，正懒洋洋地晒太阳，面露芤獾奈⑿,可是它- -旦暴起，便是要噬人的。    “不过是要两个人而已。而且第一个人，我已经得到了。    [小公告~ ]    月底啦~- -月份我会取消打赏加更悬赏~感觉土豪好多，要被玩坏了。    说起来，这个12月已经更新了20w字啦~    不知不觉，《贞德 》这本书已经步入了中后期，在过去的五个月里，- -共更新了95万字，已经是网站勤奋的清流了有木有。不过进入中后期的剧情，葡萄酱会减缓更新的速度,保证质量。    1月份保留月票打赏,改为50票加1更~    这个月达到了700的月票，再次感谢大家的资词，如果下一个月达到800票还会2更，900票2更1000票的话直接加4更~勤奋的咱来求票票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [永爱立华奏] 2张月票!    [紫烟飞雪] 1张月票!    [ oou] 100火券!    [心情之禾利十2张月霞    -非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第九十四章 鲁昂监牢
    
    
     
    
     
    
    “好    贞德打了个哆嗦，突然醒了过来。     在无边的幻象--那个到处都是低吟浅唱的黑袍人的幻象结束之后， 她就陷入了无边无际的黑    现在终于回到了现实。    身下是坚硬的床铺。    脑袋动了动，看到了天花板和墙壁。这里似乎是地牢。    贞德赶忙坐起来，摸了摸自己的身体、大腿,衣服还在，丝袜也用多根彩色的系绳绑得好好的    她长呼了一口气。    看来什么都没发生，没有本子里圣女被俘之后发生的“哔--” 剧情，不然她非要屈辱到自尽不可。    “还是发生了阿斯蒙蒂丝的声音出现在贞德的耳畔。“ 贞德酱的命运。    只见她半个身子从墙壁内弹出来，毕竟是可以自由行动的灵，但是这样的景象亲眼看到还是觉得怪异    “会被烧死吗?”贞德问。    “按理说是这样的。”阿斯蒙蒂丝说，“准确点说， 是被勃艮第人卖给沃里克公爵，他出了-万金币，然后把你烧死。”    “一-万金币? !这世界上有那么多钱吗!”贞德还有吐槽的闲情逸致。    “别怕!本大王可以给你打上烙印~等来了地狱，你就是本大王的御用厨师!    这时萨麦尔也以同样的方式出现，得意洋洋地昂着头，晃了晃- -双亮红色的螺旋马尾。    “贞德酱明明要到我的那- -层，做我的玩具呢~●”阿斯蒙蒂丝托着脸, -脸憧憬地说道，还tiǎn了tiǎn嘴唇。    贞德气呼呼地说，为什么自己还活着就开始被瓜分了啊    “而”她的声音变得有些落寞， “而且到时候肯定不会见到你们了。”    “为什么?”两个恶魔异口同声。    贞德咽了咽口水，压低声音:“实话告诉你们好我的身体里， 有两个灵魂。”    “什么? !”    “这也是为什么我可以被两次授印，圣印和魔印，可以同时存在。因为它们是在两个不同的灵里。”贞德坦言， “现在的我，是没办法使用魔印的，因为那个灵魂已经沉睡了。”    “难怪!”阿斯蒙O丝说，那分那全强势侵-姐的-是另外的--灵魂    “嗯，也是她最开始同意了你的授印。”贞德说，“对不起， 瞒了你们这么久。    “没事啦，我们恶魔才不在意这种事情!jiānjiān诈是美德!”萨麦尔摇着头,脑袋晃得像是拨浪鼓。    “对呀对呀,姐姐觉得有秘密的贞德酱才可爱嘛。”两位恶魔十分善解人意。    “我想离开这。”贞德说，“ 我想改变这种命运,我希望你们能够帮我。    “可是，要怎么帮你呢?显现的是不行的。召唤恶魔仆从倒是可以，不过听说那个科尔苏是另一位魔王亚巴顿的手下    “帮她苏醒过来。我身体里的另-个灵魂。”贞德说，“ 如果是她的话，一定能使用魔印到时候只需要借用你们的力量就好了。    “确实是个好主意呢。要怎么做?”阿斯蒙蒂丝一脸懵bī。    “呃    其实贞德自己也不知道怎么办才好。    这个被她称之为计划的东西，其实也只是在看到了两位魔王的时候临时想出来的。    “-我可以帮眯-一个声音弱弱地说。    小萝莉的脑袋从监狱的墙壁里探进来,只露出非常小的- -张脸，看起来好像随时会因为怕羞逃跑似的。    “我可精神-给经圣女"别茜卜说。    “原来是这样!    别茜卜这羊娘小萝莉，本身是[暴食]之大罪,之前也说过是可以吞吃力量的能力，只是黑贞-直没有机会使用罢了。    “等等-之前，之前风间咽遣皇恰贝2    贞德突然想起自己帮助吉尔丝突破的时候,那突然获得足够力量觉醒的黑贞。    之后她再度沉睡,而回到现实世界之后，贞德注意到风间樱莫名其妙地昏迷在了旁边。    “那个    扶桑姐姐就同意我吃掉她精神力给圣女大人用    “果然么。”贞德嘴角扯出一个苦笑。    不仅仅是要为黑贞。    为了风间樱，为了小林老师，她也一定要离开这里!    这-世,她绝对不能再不辞而别(她再也不要伤害她。    “拜托你了。”贞德对别茜卜微笑。    “有人来了。”阿斯蒙蒂丝说，几位魔灵顿时消减了自己的气息，但贞德依然能看到她们。    一人手持烛台，打开牢房的门，走入了黑暗的房间。    这是-个女人。    她身穿洁白的牧师长袍，长至拖地。    在烛火的映照下，能看见精致的做工与其上的十字纹路。    但是那面孔却告诉了贞德,来者那截然相反的身份。    魅魔子爵西蒙妮。    “睡得可好?圣少女大人?”西蒙妮微笑。    lo0ksfa    贞德没有回答，只是默默撇过头，不想看她。二之i 记个    “现在，你是阶下囚了呢。之前明明还那么凶的~”西蒙妮娇滴滴地说，“这里是 [鲁昂]的监牢，据说这里囚禁过不知多少维京的狂战士~想强行突破的话,我还是劝你省些力气呢。    “有事吗?还是说之前被我的审判之火吓到，觉得很爽?激发出了变态的爱好?    贞德冷言讽刺，她发现自己在奥尔良的时候，受到了吉尔丝不小的影响，整个人硬气了不少。    她所说的自然是不久前的战场上，她审判之火的qiāng旗直接chā在西蒙妮的身前，让她坐在地上双腿发抖，吓得湿了-大片什么的。    “哼,我不是来和你讨论这种无聊的事情的。要死的人是你。米迦勒亲自带走了乌莉尔和纱莉叶，她们为了保护你，啧啧，还真是很拼命呢。可是你的神明抛弃了你，为你写好了悲惨的命运。    乌莉尔和纱莉为了她    贞德没有被这样的事情激怒，反而感到心中一阵温暖流过。    “你会毫无荣耀地死去,作为异端的女巫,成为短暂和平的牺牲品。”西蒙妮继续着自己的讽。    她走向贞德，与此同时,她的铁域也张开了。    魔气将这铁域染成了淡粉色，压制着贞德和她体内的铁魂。    她的脸颊在距离贞德很近的地方停下。    她深处香香《tiǎn了tiǎn桑嫩的I    “让我也尝尝看吧，圣少女的味道。”
    
     

第九十五章 困鸟于笼
    
    
     
    
     
    
    “不过是要两个人而已。 而且第一个人,我已经得到了。”    之前吉尔丝就有所警惕,因为勃艮第大公的态度实在是太和善了。    而且一直没有提出自己的条件来，只是一味的让步。    他愿意付出的代价确实诱人一-    一旦法兰西和勃艮第结成同盟，布列坦帝国反而会成为擂蔚-方，就算W尔良和兰斯都不太适合作为王都，也能在势力均衡的方面，保护本国的安宁。    然而现在他终于开了口，提出了自己的条件。    难道且那已经得到了的-竟是什么人?    该不会是贞德吧?    吉尔丝心中担忧起来，她体内的铁魂如在弦上，随时都可以bào发出足有侯爵阶的强大的力量。    约翰大公话音刚落，只见那苍老的洛泰尔一-洛林公国的大公， 竟突然身体痉挛抽搐,便倒在也上，死去了。    没有其他人在场，现在只有这几位权力者,竟然顷刻之间就dú杀了这样- -位强者 。    即便是铁魂的力量，也无法阻止他体内蔓延的dú素。    查理和特雷木公爵大惊，瞪大眼睛望向自己刚刚喝了酒的酒杯,心中害怕着未知的噩运，生怕自己就是那第二人。    “第- -位，便是这洛泰尔大公,我们的老朋友，他活得太久了。”约翰微笑，“现在这件事已经达成，至于第二人,是布列坦帝国的要求。    “第二位是我们布列坦帝国索要的人，”身旁的贝德福德公爵开口,抬起了那双yīn郁的眸子，眸光之中仿佛有着lún敦的大雾,“圣少女贞德。而且沃里克公爵对此悬赏-万金币。’    “只要jiāo出她,我就会停止这场战争,相应的，勃艮第的君主约翰也会与阁下结盟，这样可保证实力均衡，和平条约有效。至少查理你能坐稳自己的王座。’    贝德福德望了-眼勃艮第的约翰,约翰也点了点头,确认了他的承诺确实有效。    不仅如此，现在场内微妙地改变了。    作为中立的仲裁者,洛林公爵已死。    布列坦和勃艮第这边是两位公爵阶，法兰西则是两位侯爵阶，气势上便是输了一半，而且,提出的条件只是一位女人。    “我拒绝!”吉尔丝突然站了起来，仿佛霜雪笼罩了这方天地。“ 有圣少女,我们可以继续打下去。巴黎，诺曼底，甚至布列塔尼。谁会用胜利换取和平?    “一时的胜利，长久的安定，选哪-样还要看查理的意思。他才是国王,对吧?”约翰轻笑。“而且，现在那位圣少女,恐怕已经在我勃艮第的手里了。’    什么这不可能!”吉尔丝大惊失色。    “我的能臣科尔苏已经在巴黎督战，他将会亲自俘虏圣少女。所以这两人的条件，都与法兰西无关，怎么样?只赚不赔)我这个掌叔做的还可以?” 约翰依然微笑。    “那么，沃里克公爵的- -万金币，看来是要运回你勃艮第的都城第戎了。”贝德福德公爵笑言“我还以为[干军]之拉尔夫能有幸活捉圣少女。    两人仿佛在亲切地叙旧。    “你这是挑起战争!圣少女在兰斯!难不成你在和谈期间进攻了兰斯?”吉尔丝让自己保持冷争。    也许这是激将法而已。    包f sf轻小说    更多的，是她在寻求某种慰藉。    是假的，- -定是假的，只是虚张声势而已。    “不，恰恰是圣少女自己,贸然进攻了巴黎,想挑起战争，摧毁我与查理贤侄之间的和平。科尔苏是这样告诉我的。    铁魂的力量突然出现在吉尔丝的身体之上,数不清的铁刺在四周绽放,那木桌顿时变得粉碎。但与此同时，两位公爵更强横的力量也显现在身体之上。    铁刺好像遇到了铜墙铁壁-般，不能前进分毫。    这种程度的力量，在公爵阶面前简直不值一提。    “吉尔丝元帅还像是个小孩子呢。”约翰笑笑说，“不过, 这是一个亲人重聚的日子,还好贝德福德公爵专程为小孩子请来了她的家长。    门突然开了，走入了一位银发的老者。    并非是苍白的头发,而是白银般白且锐利，就像是吉尔丝-样的发色,丝毫末显出苍老。    不过脸颊上倒是沟壑遍布,刻满了岁月的痕迹，一双紫色的眼眸与吉尔丝也是如出一辙，其中闪烁着暴戾与yīn郁。    “克拉贡?    吉尔丝紧紧咬着牙，即便已经过了如此多年，在见到这位暴君般的外祖父时,她依然因为过去的记忆下意识地发抖。    “好久不见，亲爱的外孙女。果然，做元帅不适合你，老夫是来带你回去的。”克拉贡平静地    d or 牡小玩    “不!我还要去救贞德我一定要把她救出来! - -定!”    “克拉贡与我是老朋友了。”贝德福德公爵说，“不然 ，吉尔丝元帅以为，我布列坦帝国军是如何绕过蒂福日，又一直没有被[旺代省]的军队切断的?”    怪不得    怪不得会发生这样奇怪的事情怪不得布列坦帝国的军队就这样长驱直    原来自己的外祖父早就已经和布列坦帝国达成了协议    可恶!可恶!    法兰西军人在浴血奋战，)法并西的贵族和平民遭到他们的屠杀，可是这个老人却在大发国难财从布列坦帝国那里获得好处。    可恶!还有德她绝对不会放弃那只小野猫。    “不!我不会跟你回去的!约翰,我劝你乖乖jiāo出贞德,如果她少了一根毫毛，无论是天涯海角，我必杀你!”吉尔丝像是一头发怒的雌豹。    然而就在这时,周围的空间突然变化。    一切都仿佛在那个孤独而黑暗的塔内，吉尔丝的周围皆是牢笼的铁栏。    铁栏圈出的内侧，是她熟悉的房间。    虽然房内的陈设做工精致，极为昂贵,虽小五脏俱全，却只是在牢笼之中的黄金屋，没有自由    而这里，就是克拉贡囚禁她，让她在这里长大，等待嫁给贵族换取嫁妆，顺便瓜分她应继承的财产。    吉尔丝的身体发起抖来。    克拉贡、贝德福德公爵、约翰大公,都在笼外望着她。    她的铁魂力量竟然激发不出，好像变回了那个弱小的小女孩，吉尔丝强大的甲壳瞬间瓦解，她拼命砸着铁栏,却流出了眼泪。    她当年在这精致的“鸟笼”里，都未曾流过-滴泪。    “老夫获得了公爵阶的力量，[ 铁魂领]。”克拉贡微笑，“没想到吧， 雏鸟?    还是那句话,相信葡萄酱~    [小公告~ ]    月底啦~-月份我会取消打赏加更悬赏~感觉土豪好多，要被玩坏了。    1月份保留月票打赏，改为50票加1更~    这个月达到了700的月票，再次感谢大家的资词，如果下一一个月达到800票还会2更，900票2更100票的话直接加4更~    勤奋的咱来求票票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [刺客托尼] 500火券!    [ wangqichao] 1张月票!    [小忆、] 500火券!    [宋太宗1张月票    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第九十六章 掠夺！
    
    
     
    
     
    
    “哈啊    贞德被压在床板上，双手并在- -处， 被某种无形的存在固定住了手腕。     若是仔细看，就能发现这是一种高密度的透明能量，其中萦绕着丝丝缕缕的粉红气体。    是西蒙妮的铁域，她用铁域中的[无形魔鞭]当做绳子，捆住了贞德的双手。    事实上，双脚也被固定在四脚的床柱上。    这个动作让她的xiōng前部分显得更是突出了-一些 ,本来就蛮大的来着    -个娇媚的身影已经脱下了牧师长袍，在贞德的身体上游移tiǎn舐起来。    纯洁的牧师袍下，竟然是全果，而且是白生生的肌肤,没有丝毫的瑕疵与赘ròu，看起来就像是为她的灵魂而生的身躯一般。    此女正是西蒙妮，本身是恶魔之中的魅魔-族，讽刺的是，凡间之中她的身份是[圣都]梵蒂冈派来的教会特使。    虽然她的身材无可挑剔，声音里也内含媚骨，按理说，魅魔的一颦- 笑都能牵动凡人的心神，可是贞德却对这西蒙妮有一种深深的厌恶之感。    她扭动着身躯,不想让对方得逞，可是那温暖的舌头还是在肌肤上tiǎn舐起来。    毕竟对方居高临下，占据优势，贞德这种程度的扭动只会让对方有一种施虐的kuài gǎn，倒是没有什么实际作用。    “果然很美味呢。”西蒙妮的脸颊凑了上来，“ 即便因为是个雏儿，也比平常的处子更令人着迷呢~难怪会被阿斯蒙蒂丝大人看中"y q芒文小治    “才不看中什么的。我根本不想啊!”i贞德不悦地叫道,用扭动着的身躯抗议。    才不要弄得像是选妃什么的呢。    “那西蒙妮的手掌抓住了贞德大腿内侧的肌肤。    除了大腿那丰富细腻的触感之外，更重要的原因是那里有着圣印与魔印的存在。    贞德的体内并没有圣光与魔气的力量，据说黑贞最开始拥有了魔气,那是她在[受印]时从阿斯蒙蒂丝那里“掠夺”了太多的缘故。    一般情况下， 贞德甚至无法修炼圣光与魔气，只能借助天使和恶魔作为力量的源泉，她本人只不过是圣光或是魔气的容器而已，无法滋生这样的力量,也让她感觉颇为苦恼。    毕竟以自己的精神力驾驭天使恶魔那过于庞大的能量,对于她来说就像驯服烈马。    如今这魔印与圣印，皆是黯淡着的，其中没有任何能量存在。    西蒙妮的手指感觉到了灵魂层面的[印记]之后，满意地笑了笑。    “是魔王大人的印吧?果然，我这样的程度甚至没办法感知到内部的力量吗?不愧是魔王大人所授的印记。”西蒙妮眼中露出一丝崇敬与狂热，强行吹了魔王-波。    其实里面本来也没有魔气，并非是深不可测。    自然，阿斯蒙蒂丝，自然是所有魅魔心目中的偶像。    据说极为远古的时代,地狱刚刚出现，路西菲尔还没有堕天成为地狱魔皇的时代,这位色yù之魅魔就已经位列于魔王之中了    ce本小记    近些年魅魔势力的式微，甚至沦落为较为低等的恶魔，都是因为魅魔们本身荒yín极yù导致的。    而现在西蒙妮居然可以接触到阿斯蒙蒂丝亲自授印的人类眷族!    到了魔王的级别，就几乎没有眷族了，甚至是到了公爵的程度，就不需要为恶魔部下授印，确立自己的统治。    恶魔公爵们可以直接为领地授印，其时领地内的全部恶魔都会被授印。    这是到了公爵程度的恶魔所拥有的权能，对领地的直接支配力。    魔王自然也有同样的权能，因此到了这样的程度，都不会乐于靠授印来增加自己的部下。    因此也是最为难得的。    物以稀为贵，这个道理在哪里都是同样的。    西蒙妮-想到这里,就不禁夹紧了双腿，微微摩擦着,xìngfèn之情因为完全luǒ露的躯体而显得更为明显了。    “嘻嘻嘻,圣我要吃掉你。要吃掉阿斯蒙蒂丝留给你的一-真是令人xìngfèn啊!那是魅魔之王的味道忍不住了    迷之汁yè的出现，比她的语气更能表达出她的xìngfèn与急不可耐。    西蒙妮解除了对贞德大腿的束缚,用手将贞德的大腿打开,摆成-个极为羞耻的,然后对着魔印的位置所在，骑了上去。    booksfa    “哈啊啊啊!    sf轻小说    两个女子同时娇吟了出来，贞德感觉自己魔印表面湿乎乎的，又有潮湿的热气不断地包裹着那处肌肤。    西蒙妮居然用那种地方接触到了她的魔印!    可是这样做，什么都得不到吧。    就好像对着一一个空掉的果冻包吸吮， 无论怎么卖力也不可能吸出内里的东西啊。    而且魔印应该黯淡着,因为两印jiāo叠,给人的感觉+分特殊，事实上如今能用的只是圣印而已    然而就在这个时候，魔印突然苏醒。    -“你醒了? ”贞德的声音在心声之中回dàng。    她并没有听到来自黑贞德的回应,看来她没有醒。    可是为什么?    为什么会有这样的事情发生?    按理说印记虽然显现于ròu体，实则是在灵魂的层面，不然她和黑贞也不能分别承载两印了。    然而现在魔印激活，黑贞却没有醒来。    硬是要说的话,就像是睡梦中的婴儿，半梦半醒,却感觉到了嘴边有某种存在。于是肚子饿的她直接以魔印的“小嘴”用力吸吮了起来。    qe亿小说    西蒙妮正觉得奇怪,为什么身体与魔印接触之后,依然没有感觉到其中的魔气存在。    然而来不及得知真相，甚至来不及让她猜测，那身体接触部位柔嫩而羞耻的皮ròu，突然感觉到了一种触电的触感。    在能量的层面，好像有什么东西被吸吮着。    而且迅速传导到"了ròu体的表面，骑着贞德的部位好像正被用力吸吮，可是接触的部分明明是贞德的大腿才对。    啊    吸吮之大力，以至于那里柔嫩的肌肤阵阵发疼。    西蒙妮的手捂住身子下方，然而那里却被-种奇异的力量吸住,任她把某个部位拉扯得有些变形，都无法脱离。    黑贞的魔印，正在下意识地疯狂吸取她的力量!    “掠夺? !”    (感觉大家情绪并不稳定，我就官方剧透一下把。 首先咱会还原历史上的那-幕,然而会有不同的展开~ )    (而且很多地方我都没有写过,大家有没有注意到，很多很多的坑还没填哟~要新的一年咯~嘿嘿嘿)    感谢[郭垩]送出的1张月票!
    
     

第九十七章 疯狂撕O
    
    
     
    
     
    
    “掠夺? !”    西蒙妮顿时惊诧万分。     所谓的掠夺,是恶魔之间常见的行为。    只要实力上可以进行压制，便可以将对方控制住，直接掠夺力量。    方式就是以身体的任何部位,接触对方的魔印,而后加之精神力的引导便可。    而提到魔印，就囊括了从低等恶魔、恶魔督军，-直到恶魔公爵领主为止--    只要是魔王以下的存在，皆是有魔印的存在。    唯独魔王是没有魔印的。    因此魔王在地狱之中，是绝对的权威。    恶魔领主与低阶恶魔，皆是由魔王层层册封的。    而正是因为有[掠夺]的机制存在，地狱之中才遍布混乱，恶魔领主之间彼此征伐、掠夺,夺取对方的印和力量。    然而恶魔依然多如牛毛，据说这样做是为了推迟“那一-天”-- -所谓的[末日审判]。    当地狱人满为患，就会触发末日审判，因此恶魔们用这样的方式减少人口。    而且在弱ròu强食之中最终留下来的恶魔，有着更强的力量,就像是东方巫国古老的炼蛊技术。    巫蛊师们将dú虫放入- -处, 令它们彼此撕咬，互相蚕食，最终得到名为蛊的终极dú物。    魔王们所作的事情便是如此。    西蒙妮之前正是要惊夺贞德体内阿斯蒙蒂丝的魔气，然而现在的情况完全反了过来。    然而，贞德甚至没有接触到她的魔印所在,就开始了对魔气的掠夺，让西蒙妮的心中不由得阵阵发han    怎么-怎-么会这样?    难道是因为这是属于魔王魔印所以比较特别? !    如此霸道的吸取方式让她感觉到头晕,尽管身体传来的触觉显然是kuài gǎn,可是她以一个侵犯者的姿态，却在反过来被贞德侵犯。    这对于她来说简直是一-种羞辱!    sf轻小说    可是这触感实在太舒服了    那里的肌肤被吸吮着，强烈之程度让她感觉到疼痛，可是魅魔偏偏是一群能把痛感传达成kuài gǎn的变态种族一-    对于她们来说，受虐与施虐甚至-样快乐。    而西蒙妮还从来没这样受虐过。    啊~放开我啊!女人!”西蒙妮手中凝结出长鞭，缠卷住了贞德的脖颈,想用这样的方式胁迫她松开。    她体内的魔气正在被迅速吸取着,尽管这种感觉很快乐，然而也十分危险!    若是体内能量被抽空,接下来受到威胁的就是魔印本身。    魔印被这样的力量吸取而破碎，那后果可是不堪设想的!    贞德的脖颈被勒住,无法呼吸，抬起双手用力想拉下那铁魂凝作的鞭子,面露出痛苦的神色,艰难呼吸着。    然而贞德的呼吸受阻，魔印吸吮西蒙妮的力量反而在瞬间增大了。    西蒙妮闭紧眼睛忍耐了片刻,还是泄出了一声高亢的娇叫。    “啊~”    她的身体竟然禁不住痉挛起来,这样的动作产生了物理层面对某个部位的扯动，加剧了西蒙妮的痛楚。    这位野心勃勃的恶魔子爵竟然趴在了贞德的身体上,不停地喘息着，身体好像完全使不上力气    那捆住贞德的力量也消失了。    贞德恢复了自由的行动，她急忙红着脸推开了西蒙妮。    用力的一推让接触部位极限地拉扯，而后终于“破~”的一声分开了。    西蒙妮从床上滚落到地，分着大腿以手掩着下面痛苦的部位，痛苦地喘息着。    “可恶!可恶!你这个可恶的人类! --我必定杀你! 我会--我会亲眼看你在火焰里死去!世人会把你当成女巫!我要让你毫无尊严的死!    只是这声音配上喘息之后效果大打折扣。    西蒙妮现在的样子简直狼狈，就好像被无良贵族玩弄之后随便丢到一边的女人,只能发出怨dú的诅咒。    西蒙妮尝试站起身,但是膝盖发软，最终还是跌坐了下去。    她撑起身子，侧过大腿,想去捡起自己脱完扔在地上的牧师长袍。    然而手刚要碰触到布料，那件长袍就被贞德捡了起来。    “这袍子一点都不适合你。你还是光着身子回去吧。”贞德冷冷地说,敌意地望向西蒙妮。    这是她对西蒙妮做的惩治。    虽然贞德自己也不知道,到底是怎么反过来把西蒙妮弄成这样狼藉不堪的。    “可恶!你!”    西蒙妮努力催动体内的铁魂力量,然而铁域只是显现出轮廓就立刻消散了,现在的她根本不是贞德的对手。    当然，凭借她恶魔的再生力量，贞德也一时没办法杀死她。    你给我等着!” 最终只能留下一句没有效力的狠话。    西蒙妮爬到墙边，扶住墙壁，两腿还在不断地发颤，双腿无法并拢，像是踩在棉花上一样,脚步绵软。    她打开了监牢的门，门口的士兵顿时因为这赤果的身体发出惊呼。    “特使大人?  守卫说着，还吞了吞口水。    按理说西蒙妮是不该在意这种事的，魅魔在地狱里一般连衣服都没有，自然没有这种羞耻心。    可是一 想到是被贞德搞成这样子的，还是自己偷鸡不成蚀把米, 她就觉得无比羞耻。    好像这些见证了她果体的人，都能从中看到她所承受的耻辱-样。    “看什么看? ! 都是那个女巫!她羞辱了我!再看我就把你的眼珠挖出来!    西蒙妮怒极，大骂起门口的守卫，然后扶着墙-路离开这座作为监 牢的高塔。    守卫自然不敢触这逆鳞，便是连看都不敢看一-眼。    不过还是在西蒙妮走远之后，偷偷望了望那luǒ露的女体。    若是普通女子接下来肯定会触发本子剧情,然而这年头谁敢得罪圣教?    骑士不像是扶桑的武士，不能随意屠杀平民，反而因为骑士道背负了匡扶正义、保护弱者的使    e    唯一能像那样随意生杀予夺的，是圣教教会。    异端二字就是前往死亡与地狱的宣判。    “不过-女巫推梵蒂冈特使圣女什么的，真想看看啊。    门外的守卫低声议论起来，还伴随着男人之间猥琐的坏笑声。    贞德侧耳贴着墙壁,听到外面的声音，也不禁因为自己的小手段暗笑了起来。    “贞德酱真是坏呢~”阿斯蒙蒂丝终于出了声。    “不愧是本大王看中的人类呢!    小萝莉别茜卜则是捂着双眼,生怕看到不该看的东西，然而    眼睛明明藏在手指缝里的啊。    贞德呼出一口气:    “好了好了，逃离这里的计划，就拜托你们了。    米娜桑新年块落~~    booksfa    求票票啦~月票每50票加1更~    打赏的话虽然不加更但是可以得到葡萄酱的爱哟~如果剧情觉得不安心就打赏来购买“定心丸吧~(0日叮g?    上个月达到700票,本月800票、 900票都会加2更, 1000票直接4更~    勤奋的咱来求票票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [星空月之夜] 1张月票!    [晴空之歌] 5张月票!    [你怎么找到我的] 1张月票!    [吹拂草原之风] 1张月票!    [埯z威震天] 1张月票!    [c100 ] 1张月票!    [r天心★馨城] 1张月票!    [夜夜六六] 6张月票!    [hng] 1张月票!    [残垣飞雪] 1张月票!    [第八维度] 5张月票!    [千时渊梦] 4张月票!    [萌萌哒的傲娇受] 2张月票!    [看个小说] 20张月票! !壕，超感谢!    [米米西] 11张月票!超感谢~然而分开发总觉得会数错啊~    [发呆者1张月票    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第九十八章 超喜欢在里面
    
    
     
    
     
    
    被困在监狱里的这段时间，贞德并没有闲着，也没有像是寻常犯人一样陷入消沉。     她的越狱计划正在有条不紊的进行。    当心怀希望的时候，人也会充满了活力。    毕竟现在说放弃，实在是太早了。    能证明她必将被烧死的证据,其实也只有地球上圣女贞德那相似的故事，以及阿斯蒙蒂丝口中所说的“预言”。    所谓的预言,便是神明写好的命运。    可惜贞德并不相信有这样的事情,她相信一切都是可以改变的。    她从降临到这个世界的第一天开始,就高傲而不屈地宣布:    这一世，她要掌控自己的命运!    不再错过任何自己珍视的东西，不再用所谓的“命运”来说服自己放弃心中的所愿!    而现在，她也这样践行着曾经的誓言。    贞德每天依然保持做俯卧撑的习惯，而阿斯蒙蒂丝就像是以前那样,坐在贞德的后背上，将幻化出身体的重量压向贞德。    姿势倒是不太-样，原来是翘着二郎腿侧坐 ,现在则是像骑马-样跨骑在贞德的后背上。    不光如此，还    还双脚环住贞德的腰，脚丫挤在xiōng部，用手撑着她的背-上- -下耸动着身躯，口中发出:“哈    -贞德好啊太快了    这样自导自演着铁定是没办法上映了的电影。    贞德现在的力气要比冲击侍从级的时候强上太多,尤其是这几天，她甚至觉得做俯卧撑的极限数量在疯狂涨动。    “是吸收的那些魔气哦。”阿斯蒙蒂丝解释。    “魔气有这样的功能吗?”    “魔气是会强化ròu身，精神力的增长倒是不明显。不像是天使，低阶天使的精神力都是几乎到了顶尖的程度。不过殊途同归嘛，最后都会差不多的,突破到[灵ròu境]”阿斯蒙蒂丝解释。    “[灵ròu境]?那是什么?为什么听起来好像挺好吃贞德很丢脸地问。    “就是我们这样高阶的恶不，只有魔王才能拥有的[显圣]状态。就是以[灵ròu形态]现的，既是灵，也不是灵，而是一 半在精神界，- -半在物质界。这样既可以伤害ròu身，也可以毁灭灵体。”    阿斯蒙蒂丝说。    “而且ròu体或是灵魂层面对其造成的伤害，只承受一半而已~50减伤哟~但是对灵或ròu产生的伤害却是100~”    她换了更容易接受的方式和贞德解释。    “原来是这样!”贞德吃了- -惊，眼睛里满是星星。    这样简直是超变态的啊!而且恶魔又有再生能力，受到伤害更低，再生能力却是完全的。    “不过人类很难跨越这种状态吧。”阿斯蒙蒂丝说，“ 贞德酱就不要想啦。神的造物各有区分反正我没见到几个恶魔真的突破灵ròu,现在这些大佬最开始就是大佬~只不过有些原来在天国，后来换了平台。’    不知道应该从哪里吐槽i不要乱用这种乱七八糟的词啊!”贞德无奈。    “哎?用错了吗?”阿斯蒙蒂丝抬手掩嘴。    “好像真没错。但是非常违和啊!”贞德说，一边继续做着俯卧撑。    俯卧撑做到极限之后，贞德就开始冥想，阿斯蒙蒂丝也会在冥想的时候给她发些福利。比如耳边吹气啊，还有一些奇奇怪怪的， 身体产生的触感。    据说是为了让她更专心地潜入冥想状态。    贞德姑且相信她好了。    监狱里的食物贞德也全都好好地吃掉了，而且还丢脸地觉得蛮好吃的。    鲁昂给她准备的食物十分精细，还有不少海鲜可吃天不治    这年头保鲜技术落后，新鲜的海鲜在巴黎这样的内陆万金难求，就算是国王也吃不到。    能吃到的只是天价的腌渍海鲜，这个年代多盐的腌渍保质法让食物几乎没有了原本的味道与质    所以贞德在这里享受的简直是帝王般的待遇。    来到这个世界以来，好像还完全没有吃过海鲜呢。    而且自2这个内陆村姑吃过也没有拉肚子，这让贞德欢欣鼓舞，做俯卧撑也更有劲了。    表面平静的监狱生活之中，贞德的计划也在一点点实行。    她知道现在自己在鲁昂，位于一座囚禁重要犯人的高塔内。她的囚室在塔项,如此高的高度,就算是君王阶的大佬也要摔得粉身碎骨。    如果能够搞到钥匙,那么就要一路向下， 到达塔底，杀出一条路来。    这显然不现实。    据说梵蒂冈派来了十字禁卫骑士,这样的军队除非是剿灭邪魔，否则不会出动。    可知其精锐程度，这给贞德的逃狱带来更大的难度。    贞德自然没想这样逃出去，她要依靠现在这几位魔王的力量。    纱莉叶和乌莉尔这几位天使据说是为了她，愤而显圣,让贞德很是感动，也为她们的未知处境捏- -把汗。    现在[暴食]之魔王别茜卜正在每天吸取狱卒的精神力量，所以这座塔内也传出了奇奇怪怪的传说。    类似于圣少女有着非常奇异的力量，让人的精神饱受折磨，- 般来说卫兵早晚换- -次班即可，可是这里的狱卒，必须要频繁地换班,有的人甚至无法继续工作。    他们的精神力被别茜卜吃掉了-部分。    不至于威胁到生命的程度,也不至于引来天国和梵蒂冈发现的程度。    现在的别茜卜已经能够控制自己的能力，不一次xìng吃掉大多。出    她收集到的精神力量，每天都会灌注到贞德的体内补充到黑贞的精神力量之中。    只要唤醒了黑贞,她就可以借助萨麦尔的力量。    不，不只是要唤醒黑贞,还要储存更多的精神力量来cāo控萨麦尔的暴怒之魔气。    能驾驭的暴怒魔气越多,力量的增幅也会越高,帮助她逃出这里的可能xìng也就更大一些。    据说萨麦尔虽然全盛的力量和其他魔王一样， 类似于人类的君王阶，只是因为种族缘故略高一    然而凭借[暴怒]魔气的加持，萨麦尔甚至能与实力凌驾于+七魔君的[地狱魔皇]路西菲尔一度战平。    如是便知这股力量有多么强大。    因此贞德不断地冥想,又不断依靠别茜卜的吞噬力量，然后再让她通过羊娘的[反刍]把力量出来，补充到黑贞的灵魂之中。    只是不知为何，黑贞迟迟没有醒来。    贞德每天睡前都在想，也许第二天早 上起床就能听到黑贞不耐烦的抱怨声,可是每天起来时自己都是孤独一人。    梦中她有时会沉到灵魂的深处，看到那在十字架上被锁缚的黑贞,就像她刚刚看到这个世界时一样    “醒过来吧。只有你的力量，能改变我们的命运。    而贞德先等到的，是异端审判。    目前欠3更~    勤奋的咱来求票票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!    booksfa    [圣之信徒] 5张月票!    [刀剑剑) 12张月票!    sf轻小说    [星之理狂欢] 9张月票!    [787792715] 1张月票!    [g ] 5张月票!    [梧桐树前、梧桐雨] 1张月票!    [划船不靠桨] 12张月票!    [刺客托尼] 5张月票!    [花落莫相思] 5张月票!    [ gk6866271 4张月票!    [ airvce1 ] 10张月票!    [我是晴明) 1张月票!    [用爱感化畜生队友] 3张月票!    [救世的魔王] 1张月票!    [名字那是什么东西] 5张月票!    [njadsjs] 1张月票!    [唯一信仰] 1张月票!    [西住美穗] 3张月票!    [泓逸] 5张月票!    [含叶] 2张月票!    [悠悠的潭} 1张月要    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第九十九章 异端审判【加更】
    
    
     
    
     
    
    这天贞德还在做每天日常的俯卧撑，突然感觉背上- -轻。     阿斯蒙蒂丝的身体从物理层面消失了，化为了魔灵的形态。    片刻之后，牢门被打开了。    这些不速之客是十字禁卫，贞德隐约能感觉到他们那子爵阶的实力。    难怪说圣教教会底蕴惊人，这普通的禁卫骑士就有子爵阶的实力，而他身上的铠甲没有任何勋章来装饰，看起来是最基础的款式。    显然不是什么大人物，最多是个不值一提的十夫长。    如是，都已经是子爵阶的实力。    子爵阶的杜诺瓦将军，能在法兰西谋得-个将军的职位。当初吉尔丝临危受命，出任法兰西元帅，也是凭借着子爵阶的实力。    而这样的实力，在圣教教会直属的[十字禁卫骑士团]只能谋求-一个小小的职位。    子爵阶在如今的世界上已经算是较为强大的存在了，伯爵阶几乎是各国宝贵的财富，侯爵阶和公爵阶人数极少，投入战场也极少。    能这样不重用子爵阶，恐怕圣教内部会是强者如云。    这样看，难道圣教有特殊的培养强者的方式?    贞德不知道。    禁卫骑士带着束傅双手的沉重枷锁前来，为贞德戴上。    当贞德的一双皓腕被手铐扣住的时候，她能明显地感觉到一种异样的感觉。    她尝试着激发铁魂的力量，却发现自己的力量仿佛被这手铐迅速吸了出去,而后逸散到空气之中消散了。    看来是某种隔绝铁魂力量的特殊金属。    “还请你好好配合,我们不想使用暴力。’    一名禁 卫骑士冷冷地警告贞德，大概是察觉到了刚才她激发铁魂的小动作。    不过居然是女子的嗓音。0    二面轻小说    “我知道了。”    贞德说，还下看    不下意识地鼓了    无形卖萌，最为致命。    在禁卫骑士的押送之下，贞德到了一间小小礼拜堂。    现在这礼拜堂被改造成- -间审讯室，圣子牺牲的十字架在祭台上方，显得庄严而颇有压迫感。    尽管是白天，烛台依然燃烧着火焰，有烛泪不断沿着则缘滴落。    侧面的座椅上坐着各路陪审员，贞德注意到了-一个熟悉的身影， 兰斯大主教莎莉。    坐在她对面负责审判的人，正是皮埃尔-科雄。    这真是充满了戏剧xìng的一幕。    而他的弟弟阿道夫-科雄    "居然”    贞德注意到了阿道夫身上奇怪的气息。    那是魔气，不会有错,即便是收⑵鹄吹哪气，但是对于贞德这位圣女来说，那感觉极为清晰    “你居然把他变成了魔    贞德微微咬住牙。    当时在战场上，皮埃尔没有选择救助自己的弟弟，而是继续追击贞德,已经间接导致了他弟弟的死亡。    然而现在，他竟然让阿道夫以魔人的形态苟活了下来。    那可是比死亡还要更痛苦的事情,要饱受魔气噬体的折磨!    “请不要血口喷人，女巫贞德。我的弟弟活下来是弥赛亚的恩赐，岂容你这等女巫信口胡言?    皮埃尔yīn郁地盯着贞德说。    他在栋雷米村鸠占鹊巢如此之久，一直都有些忌单达尔克家的入，因为村长雅克-达尔克有着真正领主的任命书。    -of牡小玩    然而达尔克家- -直表现得十分谦卑。    直到贞德这家伙出现，才暴露出那种反骨。    这让皮埃尔甚是不爽，领主的事情,哪里轮到平民来管?可是这个少女就是凭借自己的力量一步步解救了栋雷米村，甚至    现在成为了法兰西王国乃至整个世界闻名的圣少女!    想到这里，皮埃尔就恨不得将贞德杀之而后快。    “审判开始。    皮埃尔眼神冰冷了下来,大声宣布。    旁边桌子上一支金色圣光笼罩的羽毛笔，正悬停在羊皮卷上方,等待书写。    这是用于审判书面记录的道具与独特的cāo控法术。    “贞德-达尔克，我听说你在渡河的时候,改变了风向。但是弥赛亚麾下的天使之中，没有任何一位天使掌控风。圣典里也没有相关的内容。你用了某种法术，对吗?”    皮埃尔开口,那只金光里的羽毛笔也开始了记录的工作，发出沙沙的响声。    “如果全知全能的弥赛亚不能改变风向，为什么在战争时要让圣职为此祈祷呢?”贞德反问,算是机智地回答了这个问题。    “你声称能与弥赛亚jiāo流，那么你的证据呢?你能确定那声音来源于弥赛亚, 而非是魔鬼吗?皮埃尔提出了第二个问题。    “阁"下能与弥赛亚jiāo流吗?”贞德反问。    “我是圣职，自然可以。”    “那么你的证据呢?你能确定那声音来源于弥赛亚，而非是魔鬼吗?    “我是圣职，这本身就是证据!    booksfa    皮埃尔十分不耐烦。    “好，那我们直接进入正题好了。女巫。布列坦帝国的军人亲眼见证，你召唤出了堕天使纱莉叶与乌莉尔，来保护自己。没错吧?    “我不知道纱莉叶与乌莉尔是否算是堕天使。但是，勃艮第的科尔苏大人,确实是召唤出了名为亚巴顿的魔王，你会审判他吗?    “是否审判与此无关。”    “召唤恶魔，难道还没有‘和可能堕天的天使有关联’严重?”贞德反问。    她发现这意外的简单，这个时代的人似乎在辩论上显然不如现代人，还没有学校召开的辩论会激烈复杂。    “你这是在胡搅蛮缠!”皮埃尔更加烦躁。“你不愿 意穿女装，而选择穿紧身长袜这样的男装这就是结jiāo廉鬼的证据!-    是吗?如今这种打扮已经是流行的一部分。吉尔丝元帅同样穿着长筒丝袜,她也结jiāo了魔鬼    而且再过几百年，恐怕就是彻头彻尾的女装了吧。    皮埃尔被彻底噎住。“ 你就算胡搅蛮缠也没用!魔鬼通常有着令人迷惑的巧舌!”    看得出，他已经到了词穷的地步,只好想办法攀咬贞德-0。    “投票表决吧。她究竟是圣女，还是女巫，请在场的各位陪审圣职表决!”皮埃尔说。    他站起身，到祭台之前，在圣十字之前。    祭台上有一本圣典，现在皮埃尔将其翻开，第- -位主教打扮的男子站起身，将手放在圣典的书页上，激发出金色的光辉。    “贞德-达尔克。”    他开口说出了自己的判断。    “女巫罪,    _booksfa    本次为加更~目前欠4更~    sf轻小说    今天这一卷结束, 你们怕不怕~    勤奋的葡萄君来求票票啦! (日1g?    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [西行寺麻团] 4票!    [sxbg]1票!    [我永远喜欢阿尔泰尔] 10票!    [茶饮] 2票!    [死宅死在家] 1票!    [幻想abc] 1票!    [no101s h  arkknight ] 24票!本次最多哟~壕感谢!    [我叫yd] 2票!    [z596474247] 5票!    [ jiangliang] 10票!    [ oczzz] 5票!    [满天派大星] 5票!    [loc100] 11票!    [随f]5票!    [自然4235]5票!    [迷路的梓喵] 4票!    [r天心★馨城] 1票!    [ ruby3864 ] 2票!    [0oo27]1票!    [axlj 1]    -非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一百章 判决-火刑
    
    
     
    
     
    
    贞德赢了辩论,可是在宗教陪审团表决的时候,却败得- -塌糊涂。     这其中多是布列坦帝国的圣职，或者是来自于已经被布列坦帝国占领的区域，只有兰斯大主教是法兰西王国，真正熟识贞德的人。    但于事无补。    陪审团-共十人，如今之前的九人都宣判贞德有女巫罪,只剩下莎莉一人坐在原处。    这样的优势，最好的选择自然是也投女巫罪的。    毕竟没有任何异议的结果，投了也无法产生改变,反而很容易影响到自己的仕途，甚至被认为心智不坚，被魔鬼诱惑也完全有可能。    轮到最后的她了，莎莉走到圣典前,垂下了头。    紫色的头发遮蔽住了双眼。    少女轻轻地说。    “你们这群骗子!”    她将自2白皙的手掌放在圣典的书页里，金色的光芒顿时大盛。    这不是什么奇迹，而是注入了大量大量的圣光。    -般来说这种仪式意思- -下，注入一点点，制造出金光闪闪的效果就可以了。    使用这种力量触碰圣典,被认为可以通神。    因此发誓和审判表决，都以这样的形式进行。    而现在的兰斯大主教莎莉，近乎于泄愤一般释放着体内的圣光力量。    “贞德-达尔克，我讨厌你!比任何人都讨厌!法兰西的信徒们，必须是要看着我的。而不是看你这个来路不明的混蛋圣女!圣女的奇迹--曾经提到圣女，他们只会想到我!    莎莉一-边制造出大新闻一般的圣光溢出量, 2 -边转头望向贞德。中    “我是大主教，是这教区里最有权威的人，是圣教教会赋予我如此的权力。可是你这个什么都没有的乡野村姑把我的权力窃夺了!我讨厌你!非常非常非常讨厌你!”    她的眼里流出泪花，像是小孩子。    “但你是无罪的。我听不到弥赛亚的声音,我也不敢做出臆断。    这样的话语，顿时在圣职之间掀起了巨大的波澜-    “开什么玩笑?’    “难道你被魔鬼蛊惑了吗?    “真是令人痛心啊!曾经是圣女,如今被弥赛亚弃了么?”    “我本来就不赞成这样的小女孩做大主教，梵蒂冈应该重新考虑-下人选了。’    “是啊是啊，兰斯大主教还是这么重要的加冕者。’    圣职人员议论纷纷，甚至在讥笑。    他们听不到弥赛亚的声音，整个圣教也无人能听到弥赛亚的声音,别说是他们，就连米迦勒都听不到弥赛亚的声音,圣谕这种东西只能通过炽天使组织[撒拉弗]传达。    只有撒拉弗才能听到弥赛亚的声音。a    当然，贞德自然是听不到的。    只是所有人都仿佛穿着并不存在的“皇帝的新衣”,维持着表面上的欺瞒。    圣教自然不能完全按照圣典行事，它需要为自己创造可以变通的权力。    这些事，兰斯大主教莎莉并不懂。    她只是一一个一路走来太过顺利的孩子，将贞德视为同样的天才和神眷者,以及竞争对手,却没有丝毫想要加害贞德的意思。sf牡 小说    莎莉的泪水划过脸颊，说完这番无人敢承认的真话之后，她直接退了场，不再继续参加这次审到。    结果已经无法改变了。    同样无法改变的，是这个充满了大人们的谎言的世界。莎莉想。    “既然各位的意见-致,那么我宣布，贞德-达尔克,因女巫罪行处以火刑!明天正午在鲁昂集市行刑!”皮埃尔说。    从这个宣判之中，看得出皮埃尔的心急。    法兰西挂念这位圣少女的人很多，听说已经集结起了一支庞大的民兵队，想要夺回圣少女。    杜诺瓦将军还参与了这件事。    梵蒂冈对此的态度也同样暧昧，皮埃尔只有先斩后奏,反正这些主教们不论国籍与教区，都是弥赛亚的好仆人，他们完全可以代表弥赛亚的意志。    这同样是圣教所订的法则。    像是莎莉这样不愿意遵守游戏规则的小孩子，本就与他们不同。    贞德被原路带了回去，重新锁入了监牢。    -名禁卫骑士留了下来，他的同伴已经退出了囚室，准备将门锁好，而他没有出去。    “有什么想吃的吗?    开口时的声音暴露了她女孩子的xìng别。    似乎正是之前警告她的禁卫骑士，她摘下头盔，- 头漂亮的金色长发从头盔之中解放了出来。    “还是说，你有什么愿望?’    诶?”    sf轻小说    “我不能认同他们的审判。不过我认为你有同样有很大的问题。凡人是无法听到圣言的,我也相信这一点。” 禁卫骑士姬说，她金色的瞳色十分引人注意。    “啊0四是有。”贞德很丢脸地说，不过她现在确实很饿。    “说吧，我会为你稍微做点事情，作为他们这草率的审判的补偿。”骑士姬- -本正经。    而贞德也毫不客气,说了很多自己想吃的东西。    三十分钟之后，还真的有人将这些食物送入了牢房。    “啊啊，死刑犯还是挺幸福的，就像得到了能许愿的圣杯-样!”贞德擦着口水说。    “贞德酱真是乐观啊”阿斯蒙蒂丝说，她的声音里充满了落寞，没有平时那娇滴滴的感觉    “本大王会保护你的!不要怕!    '那尽力了别茜卜弱弱地说。    “没关系，- 起吃吧。”贞德微笑，望向身旁的朋友。    是放弃了吗?决定最后吃顿好饭，作为人生的告别--是这样吗?    最终别茜卜收集到的精神力也只有这些,全都作为补品融入了黑贞的灵魂,可是她依然没有苏醒的迹象。如今想要破局，只有寄希望与魔印和萨麦尔。    “我记得阿斯蒙蒂丝姐姐说过，圣光的力量更有助于提升精神力的对吧?”贞德- -边问，-边撕下- -小块羊腿。    “嗯。不过现在提升也有些太晚了吧?”阿斯蒙蒂丝露出了苦恼的表情。    “换句话说，天国圣女的我，灵魂蕴含的精神力要比地狱圣女的灵魂提升得更快，是这样吧?    “诶?好-确实是这样。    而且贞德这段时间也有按照海lún娜所传授的方式冥想,精神力同样有所提升。    “这样的话，我已经有办法了。    贞德的眼中，再- -次闪耀起了那种令人讶异的光芒。    目前欠5更~    嘿嘿嘿，300票，好强哇大家~    即将迎来卷终章与新的一卷~米娜桑们不用担心哟~求票票啦! (0日g?    感谢以下热心读者的月票和火券!    [林泽瑜] 10票!    [昵称已存在什么鬼] 5票!    [逍遥种子] 1票!    [圣剑dwig] 1票!    [饺子王] 5票!    [帝灵凡身]1票!    [谜-般的jteighteen] 10票!    [xìng别一样才能谈恋爱] 4票!    [洛\一] 4票!    [王若林的考剿310票    [ w980023062 ] 10票!
    
     

卷终章 鲁昂序曲
    
    
     
    
     
    
    “等下吃完饭，就麻烦别茜卜吃掉我的大部分精神力，尽可能多的吃掉,然后，把这些精神力都jiāo给那位地狱圣女。     贞德认真地说出了自己的计划，自然还是不忘先享受完美食的。    “可是那-真的可以吗?    阿斯蒙蒂丝- -脸焦急地问。    “别茜卜-如果控制不好的话,不是姐姐乌鸦嘴,对力量的控制,别茜卜是很不擅长的，要是她多吃了-点，可就不是吐回来就可以的，精神力受损严重的话-贞德酱你会死的。”    “那也请把命运jiāo给那位地狱圣女。这是现在拯救我们唯一的办法了。 ”贞德说。    “呜呜,姐姐舍不得啊阿斯蒙蒂丝竟然娇滴滴地哭了起来。    “本大王还想吃你这个蠢女人做的饭呢!”萨麦尔也被这样的气氛轻易感染。    一片沉默。    贞德低声沉吟，将死水- -般的环境打破。    “一定会的，-定会闯过去与你们再见的。哪怕是地狱的尽头。    洛林,南锡。    洛林公爵的遗体被安放在鲜花之间。    正是五月底，夏之将至的好时节,可是这个被艾芭丝称为父亲的和蔼老者再也没办法轻轻抚摸她的小脑瓜，陪她一起在花园里赏花了。    她努力了如此之多，翻阅了数不清的典籍,学了数不清的知识，早早地成为父亲的智囊，也是希望这位老人可以好好地休息一番， 享尽天lún之乐。    可是他还是突然去世了。    原因不明。    圣职与医师都没有发现死亡的原因，似乎是自然死亡。    她总觉得这件事不对。    她觉得那勃艮第大公约翰的眼中，闪着狡猾与愉悦，对方开口对她说出“未来的洛林女公爵”的时候，她总觉得是有所指的。 s。f 牡小说    但没有证据，一切都只是猜测。    大主教爷爷念完了超度死者的祷文，点上第一把火， 火焰迅速笼罩了老公爵的遗体。    艾芭丝没有哭着扑倒在地，她的面庞与身体都异常坚硬。    火焰散尽，那半透明的带有金属质感的铁魂冠冕留在了原来的遗体之处。    这是[爵冠] ,伯爵阶以上的强者所遗留下来的继承之物，可由血脉继承的铁魂源泉。    艾芭丝走上前，抓起了它。    力道之大，令那表面不规则的棱角刺入肌肤，将她的手弄得鲜血淋漓。    爵冠接触到艾芭丝的鲜血，就好像遇水融化的糖粉，迅速流入了她手掌的肌肤。    后嗣之血，可将爵冠的力量敫活。    爵冠以鲜血承载的yè态涌入艾芭丝的体内，她紧咬牙关，这样的过程按理说应该在私人的环境下进行，但是艾芭丝直接这么做了。    强大的力量在她的体内涌动，好像有钢铁在血管里奔涌，胀痛， 要向肌肤之外逸散。    那样也许要好得多，可是艾芭丝不愿意放弃-点点能量 ,拼命将它们锁入自己的身体之中。    融合在几分钟之内完成，漫长得好像几个世纪，身体之中似乎经历了地壳变迁般的痛楚,艾芭丝的身体依然在禁不住地发抖,为那余韵而感到疼痛。    -只温暖的手突然揽住了她的肩膀，是维罗妮卡。    艾芭丝对她点点头，露出了微笑。    她转过身，昂起头望向众人。    “现在,我是洛林公国新的统治者，艾芭丝-洛泰尔。我将为人类世界,守卫文明与蛮荒的边界，与不受污染英雄之心!”    众人为她送上雷鸣般的掌声与欢呼，因此后面的话只有艾芭丝自己听得到。    “我要找出真找出父亲死亡的真正原因    “你是洛林公国贵族，不应该介入到这件事里。这是大陆上的纷争,哪怕那是你的好朋友。    这位新的洛林公爵--艾芭丝 ,冰冷而沉着地说出了事实。匹    “洛林公国在世界各处都有自己的朋友，但出于公国中立的立场,我不允许你去干涉法兰西的事务。他们自己能够处理，萝贝尔子爵。 如果你是当初那个自由骑士还好说。”    艾芭丝的对面，是萝贝尔。    她有着草绿色的头发和精灵-族的长耳。    她的来意很简单，她想帮助贞德，她听说贞德被布列坦人抓到了。    事实上，这消息到来的时候，已经很晚了。    艾芭丝自然拒绝。    但萝贝尔子爵突然笑了,和她不高的个头一样,笑得像是-一个真正的小女孩。    “如果是伊莎则拉 会怎么选呢?我真傻，当初我应该和她- -起去的。    脑海里，伊莎贝拉当年的话语犹在耳畔，又与接下来她说出口的话，部分重叠在了-起。    “我萝贝尔自愿放弃洛林公国子爵之爵位，包括纹章、封地、财产，全部jiāo由公爵府处置。她眼中亮起的神采,让艾芭丝一惊。    这让她想到了那个名为贞德的女孩。    “我会以平民的身份,前往法兰西。我不不要再失去她了!    鲁昂集市。    “十字架给我一个十字架吧    圣女穿着衬裙，不再是男人的装扮，-步步走向火刑架。    没有人理会她的请求。    她是女巫，无人会允许她忏悔,更不会有圣教式的葬礼。    -个小男孩用布条绑起两根jiāo错的木棒，送给了她。    皮埃尔和西蒙妮在看台上冷笑地观望这一幕。    “谢    book sfa    贞德并不是要忏悔的。    j    sf轻小说    她要祈祷。    要用尽全力祈祷，如果真的有奇迹发生的话。    不是向神，而是向黑贞。    黑贞德曾经最喜欢十字架了不是吗?    在黑贞房间的抽屉里，还藏着贞德来到这个世界都没有找到的十字架    现在她的精神力已经低到贫瘠的程度,脑子昏昏沉沉的，阿斯蒙蒂丝不允许别茜卜把精神力吸收到太极限的临界点。    黑贞没有醒来13    而贞德现在就像是一个困得不行的人， 拖着沉重的脚步和沉重的脚镣，走向堆起木柴的火刑架    “醒来吧我真是个傻瓜，又需要你来救我了。身体还给也没有关系，请请你不要不要让我们走向那样的命运。    贞德闭眸,对着那十字架完成了这个时代所能想到的唯一-祈祷方式。    绳索绑缚在身上,脚下的柴堆里有着刺鼻的燃料气味。    终于，贞德还是忍不住昏了过去。    但身体没有倒下，依然维持着站姿,只是顿了一下。    “混蛋0啊    贞德再- -次睁开了眼，她抬起头，那目光仿佛啤睨世间的诸神,令高台上的西蒙妮都屏住了呼    “说好要一起到地狱尽头的， 如果你这弱鸡有什么事情，我可是会很苦恼的啊!”    占据身体的存在，已-终于变成了黑贞。    现在的她，已经被送上火刑架，圣教审判官甚至没有念完对她的判决，就点燃了她脚下的柴堆    “也好，请好好休息吧，我会将剩下的带到你的面前。    黑贞的眼中映现着腾起的烈焰，轻轻地对贞德说道。g    “我会用焚烧我们的烈火,烧毁这世上的诸国!    圣小说    黑贞感觉到了迫近的热量,如今的场面，与预言之中如出一辙。    只是阿斯蒙蒂丝突然发现了-一个问题，预言里的内容，只是到这一幕为止, 并没有真正出现贞德被烧死的过程与结果。    火舌tiǎn舐到黑贞的赤足之下。    “要开始了，萨麦尔!”    那天，人们欢呼着。    自以为能代替神的意志。却不知所戕害的，才是唯- -的神选者。    鲁昂的居民永远不会忘记那一天。    火光冲天，圣女于红莲中盛放。    (第五卷-W尔良的少女，完)    (敬请期待第六卷-圣女为王! )    目前欠5更~    勤奋的葡萄君来求票票啦! (向日1g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [星空月之夜] 1票!    [寸我们都是坏孩子] 6票!    [天边雨做的云] 1票!    (死宅死在家|1票    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第一章 于杀戮之中盛放【加更】
    
    
     
    
     
    
    火焰从柴堆上升起,霎时间笼罩了圣少女的身体。     现在她并非是圣少女，而是在梵蒂冈特使与十名德高望重的大主教联合审判后，被认定为的女巫贞德。    是恶魔的使者，是欺瞒了领主与世界的异教徒。    虽然兰斯大主教莎莉公开表示不赞同此次审判，但是少数服从多数的原则仍然生效。    关押与处刑圣少女的鲁昂镇，位于法兰西王国的北方，在诺曼底大区之中。    维京入侵之时，就是在此地订立了停战协议。现在这里成为法兰西最北部的小镇。    镇民们只是稍稍听说过圣少女和她的事迹，但那样的事情距离他们很遥远，因此他们也并不在    “有大人物被烧死”--这本身 就是一个吸引平民观看的噱头。    他们为此叫好、喝彩，以此劝说自己心安理得地继续过这羔羊般的生活一-    如是继续待在领主圈好的羊圈里,继续为领主产nǎi，换取- -0草料。    这样的生活虽然饱受剥削,但至少不至于得罪大人物，像是这样被绑去火刑。    人们自然而然地这么想。    因此看大人物被处死，是平民阶层的爱好之一。    西蒙妮和皮埃尔自然非常乐意看到贞德死去。    布列坦人是不会停下征服的脚步的，所谓的和平协议和勃艮第的盟约，只不过是随时等待被权力者斯毁的文件。    作为国王，查理实在是太年轻，也太幼稚了。    甚至布列坦帝国可以直接以“净化被女巫帮助的邪恶国家”为名义,挥师南下。    就连梵蒂冈也没办法否认，更没有办法袒护法兰西。    因为现在正是梵蒂冈的特使承认了贞德女巫身份的事实,否认了特使，就等于否认了圣教所象征的的全知与全能。    西蒙妮的眼中映着火焰，贞德之前的行为让她觉得咬牙切齿，如今她即将在火焰之中陨落,令西蒙妮很是愉悦，甚至已经偷偷将手掌伸到了自己的长袍下面。呢    圣职们高唱着驱魔的圣言。    一切按照处死女巫的流程进行。    可是很快，西蒙妮意识到了一-件事, 正在袍下的某处xìngfèn地动着的手，也突然顿住了。    火焰从刚才开始就笼罩着贞德，却没有烧向她的身体。    被西蒙妮强制换上的女装衬裙也没有被这火焰点燃。    就好-他们所焚烧的是一个不存在的少女。    怎么可能? !    很快她注意到了问题的关键所在。    她早该发现的，可是杀死这个女人让她觉得太愉悦了,以至于没有嗅到她最熟悉的气魔    火焰依然存在，只是每一寸燃烧着的烈焰，都被-股黑色的魔气侵入、 占据。    就像是构成身体的细胞被一寸寸魔化那样，这火焰也早已经变成了地狱的烈火。    这地狱的火环绕着它的主人，就像是在保护她一般，自然不可能伤到她。    而在贞德的身体表面，有一-件黑色翻毛的大氅正在形成。    -直闭着眼的贞德，突然张开双眼，金色的瞳仁宛若巨龙。    “是魔铠!她她果然是女巫!”西蒙妮不顾形象地站起来大叫。“杀了她! 杀了她!‘    从刚刚被她解开的袍服开襟处，还能看到她内里暴露度极高的衣服和luǒ露出的白皙肌肤，但是她也顾不得这么多了。    眨眼之间，贞德将锁链挣裂。    那沉重的铁锁还留在身上一部分,像是披在身体上狰狞战甲的-部分。    黑贞掌控了身体，她的双手重获自由。    这禁锢铁魂力量的手铐在火焰的炙烤下软化。从她的手腕表面化为铁水脱落掉了。    周围的圣职人员立刻后退，镇场的禁卫骑士则走上前来。顷    厚重的圣典大书在祈祷声中自动翻开,圣光与铁魂凝作金色的重剑，被他们从发光的书页之中抽了出来。    圣光在他们的剑刃表面腾起明亮的光焰。    十名子爵阶的骑士将黑贞团团围住，他们抬起拿着书的左手，书页再度翻动,众人的圣光在高空之中凝结起来，竟然在黑贞的头顶形成了-道圣十字形态的圣痕!    灼热而圣洁的圣痕从黑贞头顶落下。    这是十字禁卫骑土团的标准战阵一--    包围目标，而后汇集他们所有人的力量，合力灭杀目标!    黑贞来不及躲避,也没有躲避。    她抬手向天，火焰竟然在她的头顶生成了-道穹顶式的火幕。    圣痕表面燃烧的金色火焰与赤红色的地狱火幕相撞,发出剧烈的bào鸣之声。    当火光消散，只见- -支黑色纹路的旌旗在黑贞头顶展开，发出有力的振响。    铁魂波纹形成，挟带着地狱的赤焰，涌向每个禁卫骑士。    十字禁卫战阵，破!    “糟了，那东西是[铁域] !”西蒙妮眼瞳紧缩，露出了极为惊骇的神色。    黑贞体内的暴怒魔气，极大程度地催发了她体内的铁魂，同时竟帮她突破了伯爵阶的门槛!    不仅仅是铁魂的含量暴涨，而是觉醒出了铁域!    现在的黑贞，是真真正正的伯爵阶强者!    铁域，乃是骑士强者的领土。    领土之内，领主的意志即是法则!    而她的铁域，是无边的火海。    地狱烈焰蚕食着禁骑士们身体表面的圣光屏障，他们都只是子爵阶的小卒，陷入到这暴怒领主的领土之内,定然有死无生!    v sf轻小说    西蒙妮咬紧牙关，- -把拉起了旁边正在犹豫的皮埃尔。    “起来，我们去杀了她!否则我们都得死!    皮埃尔显然有些不愿，但西蒙妮的命令他无法违抗。而且西蒙妮也是伯爵阶的实力，她同样有着铁域。    铁域与铁域之间碰撞,便如领土间的侵吞兼并，唯有强大的领主才能够开疆拓土，战胜对手。    西蒙妮迅速赶往市集广场的中心处,铁魂在她的身体表面激发,铁域凝现    周围的禁骑士纷纷意识到，她的力量同样是与魔气有关的存在，但西蒙妮的眼中亮起了魅惑的光彩, 便让他们一个个噤声不语。    他们被魅惑的魔咒控制了心智，如今唯西蒙妮之命是从。    “我说过，我必定会杀你!” 西蒙妮厉声道。    她知道现在的贞德,不可不除!这个女人让她越来越无法安心。    “是么?”黑贞冷冷地说。“我可不记得。    暴怒的魔气在她周身的烈焰之中涌现，本是要杀死她的火，如今成为了她的仆从，成为了属于黑贞的强大铁域!    这火焰不是审判之火。    西蒙妮在心中安慰自己，因为她看到火光之中的贞德，确实不禁如惊弓之鸟般，回想起战场上的那一幕。    数不清的铁魂长鞭在魔气之中翻滚,西蒙妮的铁域向黑贞的铁域撞来。    相接之处，仿佛有无数刀兵碰撞!    booksfa    目前欠6更~    勤奋的葡萄君来求票票啦! (向日小?    sf轻小说    感谢以下热心读者的月票和火券!    [dxch] 5票!    [赵匡逸]5票!    [ndaeor] 1票!    [慵懒的熊] 1票!    [ kaison0919] 1票!    [千歌音soa] 1票!    [1935] 9票!    [|] 15票!本次最高哟~    [r天心★馨城] 1票!    [c100 ] 5票!    [黑岩之灾] 5票!    [小李飞刀x] 5票!    [看个小说] 5票!    [ lolo1234] 1票!    [木棉季赛高] 5票!    [紫烟飞雪] 10票!    [L芷凌云] 4票!    [肆意的年事r310零    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二章 哪怕违抗神书写的命运
    
    
     
    
     
    
    鲁昂镇内，看热闹的平民已经慌不择路地逃回家中。     因为有可怕的战斗bào发了。    而鲁昂镇的守军,正试图从四面八方支援。    他们当然听闻了刑场上可怕的一幕,暂时接管了这座城市的布列坦士兵自然不会对此坐视不管    沃里克公爵周动着军队，从不同的方向前往城镇中心救急。    就算那贞德确实是与恶魔有关的女巫，又能在军队面前怎样?这个时代除了强大的实力，人数也是极为重要的因素。    她确实曾经在拉尔夫的军队围堵之下差点逃脱,可是那时候她有战马，现在凭借这一双赤脚,她chā翅难飞!    好像出了+分邪门的事情,军队怎么也无法抵达应去支援的地点。    “报告!大人，大事不好了!我们的部队无法前进了!    这样的话语,沃里克已经听到耳朵生茧的程度，而且原因干奇百怪,让人听了都不禁黑人问号    “你特么是在逗我?    然而千真万确。    市区南部的要道。    色yù之魅魔阿斯蒙蒂丝,以魔灵的形态释放出强烈的魅惑魔气,士兵们纷纷像是-群发情的公狗-般，吉儿邦硬。    但是布列坦军中没有女孩子，有也是可爱的男孩子,于是乎    仿佛新日暮里的理想国降临了一般。    街道上,到处都是哲学的景象和f古a乐器的奏鸣之声。    比起男女的搭配,阿斯蒙蒂丝显然更为喜欢这样的景象，托着腮一脸痴迷相: “这真是色yù之罪呢~我好xìngfèn啊~”    市区西部的要道。    包sf轻小说    暴食之羊魔别茜卜在此镇守,她不断地吞吃着这些士兵的精神力。    自从遇到贞德之后,她好久没这样了,肆无忌惮地吞吃，将精神力从他们的身体和灵魂里霸道地扯出来。    而且吃的速度极快，-般来说她一-天吃五顿饭，每一顿都会吃掉堆满整个宫殿的食物才行。    这样夸张的进食速度反而是她的常态。    这些布列坦士兵要么昏倒，虚弱的甚至直接猝死当场，好一点的也是浑身乏力， -时间哀鸿遍    数不清的士兵躺倒在地。    “对-慰不洗(对不起)!”    羊娘小萝莉- -边口齿不清地疯狂道歉，- -边更疯狂地吞吃着他们的精神力。    这些精神力通过魔印源源不断地送入黑贞的身体,现在黑贞的精神力，比之前任何时候都要更强，而且强过二倍、三倍!    萨麦尔的魔气一路畅通无阻，不断从黑贞体内榨出庞大的铁魂力量。    那些铁魂在不断催生与消耗之中，渐渐出现了形态，最终凝聚成了所谓的[爵冠]。    那是悬浮在体内的一朵鸢尾花，不断散发出铁魂的力量。    由此，以铁魂加冕!    黑贞借助萨麦尔的暴怒催化，将身体- -跃达到伯爵阶 ，单纯的铁魂力量几乎达到了伯爵阶的后    吉尔丝凭借[篡夺]的特殊手段，达到这样的阶段也用了半年多的时间!    市区东部的街道，没有哀嚎遍野，只有大量的士兵石像疑固在原地。    他们的脸上还保持着那一刻惊恐的表情，因为有银白色的死神降临了，尽管那是-一个非常美丽的女子。    (。sr牡小玩    是纱莉叶，她依然来了，和其他的天使同伴-起回到了凡间。    纱莉叶用邪眼定住了天使监狱的狱卒，而乌莉尔用审判之火打破了禁锢，两人从监牢之中逃脱乃是冒着反叛的罪名与风险!    技菲尔和珈百璃正去支援贞德，而乌莉尔，选择直接到地狱之中,阻拦亚巴顿。    上-次她们失败了，但这一 一次，绝对要保护贞德!    哪怕违抗神书写的命运,哪怕会被认为堕天!    但是当这四位天使离开天国之时，她们甚至没有想过如何回去。    与其相信[撒拉弗]所传的圣言,倒不如相信这个一直拼命改变自己命运的女孩子。    如是，天使与恶魔的全员,除了[怠惰]的蓓莉尔正在打扫自己不在的时间里快变成猪窝的宫殿之外，其他人全部到齐，都加入了这场战争。    这是天魔与凡人之间的战争!    天使与恶魔在远古时代达成的协议，在这一-刻仿佛dàng然无存， 可是却没有-位天使来维持秩序    黑贞并不知道在其他区域发生的战斗。    她只知道要想迈出撼动命运车轮的第一步， 就必须打败面前的十名禁卫骑士,加上西蒙妮、皮埃尔和阿道夫三人。    身体里的力量近乎无限，别茜卜不断为她输送着精神力量，而萨麦尔的暴怒之力则是压榨出了数十倍的铁魂!    西蒙妮的铁域在接触到黑贞燃烧着的铁域时，竟然开始渐渐融化了。    这-幕，就好像人类最早面对恶魔的时候一样。    人类的土地丰饶而充满活物，可是恶魔占领过的土地，即便夺回了也是燃烧着火焰的焦土,人类不可能在这样的地方长久作战。    戏剧xìng的是，现在的情况却是反了过来。    黑贞就像是从地狱深处爬出来的恶鬼,身体笼罩在地狱的烈焰之中，-步步朝西蒙妮走来。    铁域之中，皆是焦土。    西蒙妮不懂人类的战阵,魅惑控制的禁卫骑士也没办法使用圣光的力量。这多少有些失策，只有他们的铁魂力量可以作为对贞德的压制。    然而现在的情况，这恶鬼一般的人类少女,    却在与十几名子爵阶强者和一名伯爵阶的jiāo战之中占得上风!    '=    或者说，他们甚至难以在这地狱的烈火之中作战。    好像黑贞的脚下,就是业火地狱具现于世。    西蒙妮的魔气之鞭在火焰里迅速烧融消散。    保护着她的铁域正在瓦解，就好像钢铁在烈焰的面前坍塌融化。    黑贞手中旗qiāng闪烁着烈焰的灼光，直指皮埃尔-科雄。    皮埃尔拉过已经变为魔人的弟弟阿道夫，把他挡在自己的身前。    黑贞的qiāng头刺入阿道夫的身躯，他立刻被火焰吞噬。    而尽是焦土的铁域之内，不断扩散开铁魂的波纹，就好像吹入火场的风一般。    风助火势，将领域之中的火势催动为更加夸张的形态。    好几名禁卫骑士的身上已经燃起了火。    这地狱的烈焰无法扑灭，周围的火焰像是受到邪恶火灵的蛊惑，全部聚集到他们的身体上,即便精神被魅惑，疼痛还是让他们痛苦地哀叫着。    皮埃尔连滚带爬地跑去,脱离了贞德的铁域，但-杆长qiāng仿佛扑食的蛇那样，朝他” 飞shè而去。    锋利的尖头直接贯穿了这位前领主s现主教的恶人心脏。    火焰与铁魂将他的后心挖开一个大闲。 sf轻小说    你    西蒙妮回过头去，自己的四周竟然连-一个活人都没有了。    她身体上的牧师长袍就好像铁域一样消融。    目前欠6更~基地bàozhà问题不大~    勤奋的葡萄君来求票票啦! (向日啊9?    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [ skyg] 1票!    [c100 ] 5票!    [sxbg] 1票!    [x10x] 10票!    [闲殇] 10票!    [小李飞刀x] 1票!    [郭垩] 100火券!    [看个小说] 100火券!    [ rosordoll ] 200火券!    [elsygroo59小18票!)本次最高哟!=    一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三章 亦如黎明中的花朵
    
    
     
    
     
    
    “不放过-无论什么我都会做的!    西蒙妮尝试了一下再度激发自己的铁域， 可是如今使用这种力量已经是强弩之末。     黑贞的力量已经bī近伯爵阶巅峰的所在,甚至接近了侯爵阶。    宛若一尊烈焰之中的魔神。    到达伯爵阶这种中等强者的程度，本阶之内也是天差地别，爵冠看起来似乎不如铁魂源泉，是一个实物，不具备延展与榨取的功能。    但事实上，构成爵冠的每-寸,都是极为庞大的铁魂含量。    这是铁魂经过压缩后形成的形态,比铁魂源泉之中的力量都要更为浓郁。    “哦?什么都可以?'    黑贞眯起眼，继续bī近慌张后退的西蒙妮。    火焰焚烧了西蒙妮最后- -片衣物，但她丝毫不遮蔽自己美好的躯体，反而大幅度地展现给黑贞    她以为黑贞显然是对她的完美的身体动心了。    这并不奇怪。    她若是不动心才是奇怪的情况。    魅魔的魅惑气息是精神层面的，与实在的ròu身和器官都无关联，因此就算是女孩子也一样会因此沉沦。    女孩子的身体什么的，她又不是没看过自己的，小时候还看过妈妈伊莎贝拉的。    无论是成熟妩媚的气质，还是xiōng前的份量,伊莎贝拉比起面前这个魅魔来,都是绝对不输的。    她一把推开西蒙妮，让这个魅魔向后坐倒在地,抬起魔铠的靴子踩在了西蒙妮的大腿上，强令对方把大腿分开。    “-温-别把这人类的皮囊弄坏了好不好西蒙妮低声讨饶道，以为黑贞要宠    sf牡小说    黑贞大腿上的魔印亮起,同时亮起的，是位于魔印附近的一个令咒。    这个令咒，是阿斯蒙蒂丝送给她的礼物，在此之前黑贞从未使用过。    “我低贱的奴仆，立刻出现在我的面前,听从我的号令。    黑贞冰冷地念着。    恶魔通过这样的方式召唤自己的奴仆，如果他们愿意，甚至可以催动奴仆身体上的魔印，将其直接吞噬。    黑贞只是召唤出了那个家伙，因为她觉得，也许这样会很有趣。    -个人影由黑色的魔气构造，出现在了黑贞的铁域之内，却奇迹般地没有被火焰灼伤。    这地狱的烈焰能够辨认敌友的存在，取决于黑贞的一念之间。    “你怎么会    西蒙妮的眼睛张大了，然而这个以黑贞的仆从身份突然出现的人影，不是别人，正是美坎修斯    这位穿着红色纱裙,脚踩荆棘-般环绕着小腿的长筒靴,有着蜂蜜色长卷发的年轻女人曾是她的魔骑士。    在南锡会战之后，西蒙妮与她失去了联系,一度以为她已经死了 。    然而现在她却以奴仆的身份，服侍这个自称圣少女的人类女人!    “阿斯蒙蒂丝把她送给了我。我记得这曾经是你的东西吧?”黑贞冷冷地发问。    “如果 如果圣少女大人喜欢    就请随意随意拿西蒙妮瑟瑟发抖地回答。    美坎修斯出现在凡间,看到面前是自己原来的主子,而且正赤身露体,心中也不禁有些惊慌。    “美坎修斯，证明你的忠诚吧。”黑贞冰冷地说，i“杀了她。能做到的话,我就可以满足你的愿望。    口广牡小说    美坎修斯的眼睛突然亮了起来，脸颊也发起烧来,因为阿斯蒙蒂丝的“那个诅咒”, 现在的她很是难耐了。    要杀死-一个恶魔并不容易，最简单的方式，是击毁魔印。    -旦魔印被破坏，恶魔就会死去，准确地说，是被自身的魔气反噬而亡。    但是黑贞并没有找到西蒙妮身上的魔印，这让她觉得很是奇怪。    她踩住西蒙妮的大腿,强迫她摆出形的姿态，也是为了解决这个疑惑。    “西蒙妮大人的魔印在身体里面”    美坎修斯羞红了脸,又吞了吞口水，但现在可不是她犹豫的时候。    令咒的命令，是绝对的。    魔气在她的身体表面生成了魔铠，也改变了身体的部分形态。    长角和蝙蝠翼，看起来就像是变成了一个与西蒙妮类似的魅魔。    魅惑魔气在她的身体上凝聚,整个人比起刚刚出现的时候，增添了-股娇媚的味道。    魔气同样缠绕着她的右手掌，形成了狰狞的魔手。    “身体里面?”黑贞很是不解。    授印是需要接触对方的身体才行，怎么可能授印到身体里面去?    如果那样的话，谁不想把魔印藏到身体里啊。    黑贞依然大惑不解。    “你敢? !”西蒙妮手肘撑着地面，-点点向后爬去。    然而她的前任魔骑士姬，正抬起狰狞的魔手,对她磨刀霍霍。    西蒙妮没办法继续后退了,因为黑贞丢出了手中的旗qiāng，刚好刺入了她身后的土地。    广场砖石的地面直接被刺出绽放的裂纹，西蒙妮只得用手拼命护住下身，可是那只是手指而已    她想加上一点铁魂，增强自己这可笑的防护,然而自己体内的力量被黑贞的铁域完全压制住,施展不出。    铁域的争夺如同领土的争夺,而现在西蒙妮是输家。    输家必须唯对方的法则是从!    这人类的身体可与恶魔不同，即便用魔气恢复,再生的速度也十分有限。    “得罪西蒙妮大人。”    美坎修斯显然有些犹豫，但黑贞的命令她不得不从。    尽管西蒙妮是她原来的主子，可是现在她的主子已经被阿斯蒙蒂丝变成了黑贞。    正如那令咒的权能-般，若是黑贞对她的所作所为稍有不满意，就可以直接让她死去，变成一团魔气。    还能增补自身。    是自己被迁怒而死，还是去得罪原来的主人，美坎修斯自然清楚这其中的利害关系。    “啊啊啊啊~”    西蒙妮发出痛苦的大叫，那狰狞的异物直接进入了她的身体之中。    黑贞也终于在这时恍然大悟    -居然有人把魔印藏--藏在那种地方里? !    那不是尿尿的地方嘛!    看的黑贞脸颊绯红,却也不知道为什么会如此脸红，几乎是本能的反应。    就在美坎修斯即将接触到深处的魔印时，西蒙妮的人类皮囊突然扭曲起来，然后像是一个气球一般破掉了。    -团黑色的魔影从其中飞出，在不远处落地。    f轻小说    颊侧弯角，背生蝠翼，双足皆是羊蹄。    她手掌垂在胯前，紧紧咬着嘴唇,望向黑贞与美坎修斯。    “可恶!我说过,我会杀了你!你给我等着”    -扇能量之门打开,能从门内看见对面火焰之中的地狱，西蒙妮钻了进去，黑贞正要追击,就有数个恶魔仆从，从门里扑出。    黑贞以燃烧的铁域三下五除二地解决掉这些杂鱼，无奈门已经被关闭了。    “真是没办法，如果这家伙还敢搞事的话，我就直接用qiāng捅烂她的魔印好了。”    这话听得美坎修斯捂着某些部位一阵颤抖。    目前欠8更~暂时会每天加一更~    勤奋的葡萄君来求票票啦! (日明?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [腼腆的窝瓜] 1票!    [疾风剑豪]1票!    [ss] 5票!    [狼子辰] 1票!    [仲夏夜之幻想]25票!壕!本次最多!    [清泉一瓢] 1票!    [试制5舰pào] 9票!    [小鬼当家3025] 1票!    [林泽瑜)5票    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四章 天使降临！【加更】
    
    
     
    
     
    
    鲁昂城内，火光冲天。     第一支从窄巷取道的军队终于到了黑贞的面前，天使与恶魔们不了解这座凡间小城，有很多错综复杂的通道可以通向贞德的所在之处。    但说是支援已经为时已晚，他们要支援的同伴已经不在了。    有的只有黑贞与随她前行的铁幕,到处都是火焰。    黑贞面无表情地解决面前一个个敌人。    这些布列坦人倒在铁域的火焰里,那些无形的[刃]携带着地狱的火，让他们痛苦地死去。    有些也jiāo给美坎修斯，这位魔骑士姬诚惶诚恐。    毕竟这是黑贞这位主人第一-次召唤她，她自然要表现得好一些。    他们不过是骑士阶的实力,尽管如今的正规士兵,多数都在骑士阶后期，然而这在已经达到了[伯爵阶]的贞德面前，只不过是蚂蚁和大一点的蚂蚁的差别了。    在铁魂的世界，人数优势需要战阵才能体现出来,可是黑贞-开始就冲破了他们的战阵。    阵型被撕裂得七零八落，接下来他们完全暴露在铁域里。    原本还能构建起微弱的防御抵抗铁域中的铁魂火刃,现在却完全暴露在火焰与铁魂jiāo响的乐章之内。    市集的木头货摊燃烧在火焰里，很快化为了流烬，但是周边的民居却没有遭到波及。    黑贞不想杀人，她不想杀无辜的人。    这鲁昂无论如何也是法兰西的领土，在这里的都是法兰西人。    她要杀的是入侵者，是外来的布列坦人。    根据萨麦尔的说法，鲁昂镇目前的最强之敌,便是沃里克公爵。    也正是这位布列坦帝国出身的公爵大人，出了一万金市的高价悬赏，从勃艮第的黑宰相科尔苏手中买下贞德，yù致贞德于死地。 sf轻小说    这一次的火刑，沃里克其实就藏身在附近的钟楼上,远远地望着这一切，足以看出此人心思缜密又胆小如鼠。    出了变故之后，他是第一-个撤离的，撤到了南边的城墙处,并且派自己的军队来增援。    不过黑贞并没有看到多少增援的部队,直到她在通向南边的干道上遇见了阿斯蒙蒂丝,还有正在演奏f a乐器和哲学场面的布列坦军人们。    黑贞表示虽然不知道他们在做什么，但是我好xìngfèn哇!    “谢谢了，阿斯蒙蒂丝，你是个很可靠的伙伴。’    黑贞冷冷地抛下这句话,径直经过阿斯蒙蒂丝,向南路走去。    “哎呀~贞德酱果然很喜欢姐姐嘛~”    阿斯蒙蒂丝被这霸道总裁般的一撩给撩到了，抬手托着红红的脸蛋，声音千娇百媚的。    然而黑贞根本没有搭理她，只是冷冷地表示了自己的感谢，就从这哲学现场之中穿了过去。    阿斯蒙蒂丝还在原地捧着脸,沉浸在喜悦之中,突然发现黑贞已经不见了，急忙以魔灵的形态追了上去。    =    “这样的贞德酱也非常迷人呢~”    就在阿斯蒙蒂丝对着帅气的魔铠形态黑贞犯花痴的时候，气氛陡然改变了，有一位天使从天际降临。    阿斯蒙蒂丝眯起了那双红宝石般的眼眸，脸色不由得微微一变。    “糟果然这样还是引来了天国吗?    黑贞却没有什么惊惧的神色，平静地望着高天之中显现出的天使。    这个天使与她之前见过的不同s光是气势,就是其他天使所无法比拟的!    她娇小的身形⒄午的太阳遮蔽,却仿佛发着光。    36支羽翼在背后张开,密密麻麻的，结成- -个纯粹由羽翼构成的宝座。    以羽翼的尽头为触点，- -张巨大的结界随即生成。数不清的眼瞳在天使背后生成的结界之中张开，它们居高临下地凝视着她，仿佛正在凝视深渊底部的困兽。    五芒星的光阵在天使的背后浮现，支撑着这奇异的结界。    而被光辉环绕的天使，只是一一个小巧的萝莉，她身穿哥特萝莉风格的洋装，看起来就像是闪耀的灼日，    长长的金色卷发梳得一丝不苟,闪耀着金子般的光芒,就仿佛是阳光本身。    红瞳。身上的哥特萝莉衣裙也是耀眼的红色与柔和的黄色jiāo织在一起的。    “妾身问汝，汝便是圣少女贞德?’    “是又怎样?”    “有趣。圣少女与魔少女在同-个身体中么?”    这萝莉天使轻轻一笑，露出了-一侧的可爱虎牙，只是绝对称不上传统意义上的可爱，因为她的表情极为严肃，又带有一种威严。    这一刻，就算她说自己正是弥赛亚，黑贞都觉得完全可以接受这样奇奇怪怪的设定。    比如说弥赛亚之神是个小萝莉什么的。    这个萝莉天使，只是一一眼，就看出了贞德身体的特殊之处，看出她的体内有两个完全不同的灵魂，而且丝毫没有为此感到惊讶。其他的天使恶魔，如阿斯蒙蒂丝、乌莉尔等人，都只是觉得贞德有些奇怪罢了，完全没有往这方面思考。    光是洞察力，就有如此大的差别。危险!    黑贞突然感觉到了某种不祥的预感。    她向后-跃，大氅的边缘翻飞，看起来就好像是一只黑色羽翼的鸦鸟。    火柱突然从地面升起。    正是刚刚黑贞脚下的地面! =    稍迟一步，她就会被这火柱吞没，魂飞魄散。    那里本应该是她的铁域，是到处都燃烧着地狱火焰和焦土。    这牢不可破的[铁域]，可是被称为“骑士的领土”。    然而对于这位突然出现的天使来说，竟然是可以随意破除的存在，而且是完全的忽视，是凌驾于一切领主法则的绝对霸权!    那是审判之火，是神之焰。    是弥赛亚用来创造天使的圣焰，也可以用来灼烧凡人的灵魂，净化地狱的邪魔。    黑贞收拢了自己的铁域，现在的情况，继续“固守疆土”毫无意义,对方不是前来攻打领地的队，而是凌驾于万干法则之上的皇帝!    甚至神。    铁域以极小的形态，保护在黑贞的身体周围。    尽管面积急剧缩小，但是每一寸防护之中的力量都变得更强，地狱的火焰也更 为灼热。    它紧贴着铁魂铠的存在,同时成为黑贞的剑与盾。工」“优    “违抗天国书写的命运，汝可知是怎样的罪行?    皇帝般的天使望着黑贞，眼中古井无波，却好似随时能燃烧起火焰。    黑贞抬眸，在这滔天的气势之下，丝毫没有半点退缩的意思。    她骄傲地昂着头，即便自己已经是被bī入末路的武士。    人们说最可怕的莫过于-一头受伤的狮子。    如今的黑贞，就是这样-一头凶猛的狮。    既然无路可退，那便背水一战!    目前欠7更~    勤奋的葡萄君来求票票啦! (日g?    还要求打赏的说!为什么没有打赏了哇!好桑心!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [圣之信徒]3票!    [悲2伤] 5票!    [c100] 1票!    [r天心★馨城] 1票!    [惜缘4286] 1票!    ly4ng]|票[    一非 常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五章 背水一战
    
    
     
    
     
    
    火柱不断向高空升起。     黑贞的身影在这之间纵跃躲避。    没想到打败了西蒙妮和皮埃尔，现在最大的麻烦来源于天国。    果然改变命运这样的事情没有那么简单,天使这种维持秩序的神之使者定然不会坐视不管。    黑贞要与她们jiāo战,要从她们手中夺回属于自己的命运，几乎是天方夜谭。    可是黑贞无路可退。    就算结局是死，她也要拼命- -试。    这不仅仅是她的命,也是身体里另外那个女孩子的命,现在她沉睡着,是为了把足够的精神力量jiāo给她,唤醒萨麦尔。    这让她的精神力近乎透支，陷入了昏睡，甚至这样的透支状态,很可能导致灵魂的破灭与死亡    仿佛是在母体之中下意识抢夺养分的双胞胎，两个灵魂也是如是这般从身体之中汲取力量，使得灵魂继续维持的。    这样虚弱的情况,黑贞随时都可能在不注意的情况下将她吞噬。    如此大的风险，像是-场豪赌，但那个女孩毫不犹豫地赌上了自己的一切。    正是因此，哪怕面对的是神-般的存在，黑贞也绝对不会放弃!    直到地狱的尽头!    她说过的啊，那样的话。    黑贞将手中的qiāng旗chā在了旁边民居的墙壁上，双手抓住旗子向上一攀，便翻身爬上。    靴子踩在了箭矢的顶端，保持住了身体的平衡。    借由这个落脚点，她再次一跃，火焰在她身后升起火柱，把那刺入墙壁的铁魂长qiāng融化。    黑贞抓住一户人家二层的铁栏杆，迅速向上攀爬，到了屋顶。比    如果贞德还醒着一定会吐槽这简直是跑酷游戏。    阿斯蒙蒂丝也在她的身边,她的动作更加灵巧，虽然阿斯蒙蒂丝可以化作魔灵，按理说不需要这样的跑酷cāo作，但大概是她觉得这样比较美观吧。    火柱升起的时候, ,阿斯蒙蒂丝同样在躲避。    “你躲什么?”-边在房顶上移动，黑贞-边问她。    按理说阿斯蒙蒂丝应该和美坎修斯-起躲起来了吧?    这是黑贞给那位魔骑士姬的命令,毕竟这样的战斗，根本不是她所能接下的领域。    其实黑贞也做不到，她只是不想把其他人牵连进来罢了。    “当然要躲了!灵体根本躲不掉这种火啦!”阿斯蒙蒂丝- -脸紧张。    “世间分为灵与ròu两态,灵体可以攻击灵体，ròu体可以攻击ròu体。但是现在她是高阶天使才有的灵ròu形态!是两种形态混合的状态,无论是灵与ròu都没办法躲过她的攻击!”阿斯蒙蒂丝大声喊着说。    “就是说，我也能攻击到她?吧黑贞问。    “而且地狱之火本来就可以伤到灵ròu埃? 你要干什么?”    “虽然不知道对方是什么东西,但只有打败她了。”黑贞冷冷地说。    萨麦尔在魔印之内偃旗息鼓，黑贞在积蓄精神力。    暴食之别茜卜那里不再有更多的精神力传来，看来她那里的战斗业已完成，因此现在每一寸的精神力，都应该用于战略。    o了se2小治    火柱从房顶黑贞落脚的地方升起，有时候还会突然在她们身前冒出，黑贞则是每- -次都冒 险地强冲!这种作大死的行为好几次让她的魔铠破碎,燃烧上了审判的烈焰，黑贞每次都迅速断开了那里的魔铠，防止火势进一步蔓延。    若是审判之火擦到她的身体，她就会立刻魂飞魄散!    听了黑贞的这一番话， 阿斯蒙蒂丝这才注意到,黑贞并非是在躲避。    她在屋顶之间迂回，无法爬上的地方,她便用魂具刺入，作为落脚点，用过之后再凝聚新的魂具，继续攀爬。    她在一 点点接近。    无论是距离上，还是高度上,都在接近那天使萝莉的所在!    阿斯蒙蒂丝想阻止她，可是也知道如今没有任何办法，只能放手一搏。    只是这神秘的天使有着极强的力量，阿斯蒙蒂丝隐约觉得，这位天使比她还要更强大!    阿斯蒙蒂丝作为色yù之魔王,实力相当于人类世界的君王阶，因为恶魔体质的问题,比那还要    按理说这样的实力，已经是足以傲视世间的强者。    然而这个天使身上展现出的力量，隐隐让她担心。    好像只有魔皇路西菲尔，那样的强者，才足够成为这个萝莉天使的敌人!    阿斯蒙蒂丝咬紧牙关，既然上了这条船,她就不打算继续明哲保身，她直接以灵ròu之态现身，手中的长鞭甩出，朝这天使攻去。    “哦?地狱的魔王而已，想帮助这个女人么?她可有一半是属于天国的呢!”那长鞭本是有限的长度,然而魔气迅速从表面蹿e，不断增补到鞭子的尽头所在，变成了一柄超长的皮鞭。    萝莉天使随便动了动手指，火焰腾起,顺着鞭子烧向阿斯蒙蒂丝。    阿斯蒙蒂丝没有放手，她想注入更多的魔气与之抗衡，这样做只能减缓鞭子燃烧的速度。    果然，对方比她的实力更强!    而鞭子的末端燃烧在审判之火里，绕过-圈,yù要反过来烧到天使的身体。    无形的障壁出现，轻描淡写地挡下了这一击，鞭子熔断垂落。    “即便这样我也不-放弃    阿斯蒙蒂丝也立刻切断了童气r她的手指被火焰周围散发出的巨大热度烫伤了，幸好没有引火上身，魔气带来的再生能力立刻修复起伤口来。    “啊好痛~”阿斯蒙蒂丝发出娇声，听起来不仅不痛苦，而且还十分愉悦。    这是特有的魅惑魔气，算是阿斯蒙蒂丝的一--没什么大用的能力。    在这种魔气的催化之下，施加在她身体上的痛觉将会直接转变为kuài gǎn。    “原来是色yù魔王么?真是变态啊~这么看，汝还蛮享受的，不如妾身让汝多享受一下，如何    天使萝莉露出了坏笑,完美的面容却包藏了邪恶的坏笑。    天使抬起手，火焰在缠绕着阿斯蒙蒂丝双腿上的黑色丝袜蔓延而上。    色yù魅魔向后跳去，残破的丝袜和这里的部分幻化消失不见，变回了类似于山羊的蹄子。    “呃啊啊啊~”    羊蹄的发上,火焰不断烧灼着阿斯蒙蒂丝的双足，这让她咬紧牙关，又面带红霞，不住地喘息着    口厂牡丁玩    即便是极为危险的状态,疼痛也尽数会变为kuài gǎn,涌入阿斯蒙蒂丝的头脑。    她xiōng前和隐秘之处的鳞片消融，有水滴落入到火焰之中。    只是这审判之炎是不会熄灭的，除非对方将精神力从她的身上移开。    火焰确实熄灭了。    天使背后的结界之上,所有的眼目都望向了同-个方向。    那个身影凌空跃起，手中的旗qiāng如天矫的长龙刺向她的方向。    不仅如此，大量的精神力注入魔印，毫无保留，这是近乎于消耗了全部精神力的一-击!    萨麦尔如同一只强劲的引擎，瞬间bào发出无与lún比的力量!    -直都是冷冷的黑贞发出了愤怒的咆哮-    “哈啊!我可是答应过她的啊!!!!!”    目前欠7更~    勤奋的葡萄君来求票票啦! (日 19?    还要求打赏的说!为什么没有打赏了哇!好桑心!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [宇宙奇迹之光] 1票!    [恍恍惚惚] 6票!本次最高哟~    [帝灵凡身]1票!    [拉比]2票!    [风吹过覃] 1票    一非 常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六章 小弥赛亚
    
    
     
    
     
    
    地狱十七魔君之一的【暴怒】之萨麦尔。     被称为是实力最接近【魔皇】路西菲尔的魔君。    原因就在于她【暴怒】魔气对身体的强化。    原本，她的实力只是和阿斯蒙蒂丝差不太多，是比人类的【君王阶】稍强的【魔王】。    然而当她自己的精神力全部注入身体，激发出暴怒魔气加持身体之后，达到比肩路西菲尔的【皇帝阶】！    自子爵阶之后，每一阶晋升所需要的力量增幅，都是这一阶入门时的数倍。    现在的人类世界之中，君王阶已经是巅峰的存在，大陆上已知的君王阶强者只有教皇本尊，而他在这一阶层上停步了足足五十年！    此刻黑贞也正是在极为浓郁的暴怒魔气加持下，瞬间提升了自己的力量。    精神力量急剧消耗，她的力量也如同沿着悬崖昂首冲上的苍鹰，迅速达到了巅峰之处。    铁域瞬间张开，域内燃烧着地狱的火焰，顿时将这位天使的领域侵占！    然而远远不够。    萝莉天使微微一笑。    “愚蠢的凡人，汝真的以为能击败妾身？”    天使发出冷笑，硬接下了黑贞的攻击。    张开的领域之间，每一只眼目都在盯着黑贞看，每一只眼中都充满了嘲弄和冷漠，近乎怜悯。    这是天神在看凡人的眼神。    但黑贞不为所动，依然在拼命地压榨出力量，将庞大的铁魂灌注到旗qiāng的尖端。    铁魂力量之强让她如今的魂具都无法承受，短短的一会儿就已是遍布裂纹。    如同她伤痕累累的身体。    bī近这天使的每一寸距离，都布满了审判之火构成的火焰。    就仿佛是属于她的铁域一般。    只是天使并不是人类，不使用铁魂，也没有所谓的铁域，一切都是精神力量幻化而成的。    她随意地使用着属于神的权能。    乌莉尔尚且需要那把火焰之剑才能使用审判之火，而这位天使却十分随意，只要意念轻动，属于神的火焰就在地上蔓延。    黑贞身体上的魔铠一寸寸被火焰烧融，又在不断增强的力量之中凝聚再生，只是这速率远不如烧融的速度。    这便是力量的绝对差距。    面前这灵ròu形态显圣的天使萝莉，实力已经几乎达到了皇帝阶，或许已经达到了那样的程度。    黑贞孤注一掷的攻击没有作用，冲击在距离对方很近的地方停下了。    这并不意味着，她有机会伤到这位神秘天使。    对方在控制力量，刚好控制在挡住她力量的程度，这是在力量层面的炫技。    双方之间的距离也拉到了很近的距离。    旗qiāng因为惯xìng一点点接近了天使的身体，但是每靠近一点，都会瞬间破碎，就好像在那里有一道铜墙铁壁，将黑贞的攻势无情碾碎。    到此……为止了吗……    黑贞感觉自己很困，身体似乎使不上力气，意识也变得模糊了。    这是押上了几乎全部精神力的豪赌，但是现在她赌输了，之后自然一无所有。    萨麦尔离开了黑贞的魔印，继续下去对她的身体有害，    萨麦尔直接显圣出来，蛇躯在空中暴涨。    “本大王不管你是谁！敢动圣女的结果就是……唔啊啊！”    火焰突然笼罩了萨麦尔的身躯。    “很不错的眼神。”    萝莉天使缓缓说道。    一股精神力也如同尖锐的银针那样刺入了黑贞的身体，然后刺入了她的大脑，疼痛，却能让人瞬间清醒。    这是这位神秘天使为她注入的力量。    “这种‘即便对方是神，也敢刺出这一qiāng’的眼神，妾身很是欣赏。那么，庆幸吧。妾身认同汝为圣女，从今天开始。妾身将会成为汝的助力！”    “什、什么？！”    黑贞不敢相信自己看到的和听到的一切，对方明明是天使，可是现在却说会认同她这种话。    她分明是地狱的圣女啊……    “为什么？你难道不是天国阵营的？为什么？为什么要帮我？”黑贞问。    “怎么？妾身的认同难道不应当让汝欣喜若狂？”    萝莉天使闭着眸，洋洋得意的样子，身后结界之中的眼目也都和善地弯起眼，看起来很是“滑稽”。    “那么，就仔细聆听妾身之名号吧――妾身乃是米妲lún！被人们称为火之天使、天使之王，以及……小弥赛亚！尽管是年序最幼的天使，却是当之无愧的最强！”    “啊啦~小弥弥~果然是你呢。”    一个声音伴随眯眯眼的样子出现了，这位新出现的天使自然是经常眯眯眼的菲尔。    旁边跟着的是毫无干劲的珈百璃：“哟，圣少女你没什么事啊。那完工了……”说着伸了个懒腰。    “一不小心~和小珈迷路了来着。”菲尔吐了吐舌头。    这一看就是故意的嘛！    “这位是米妲lún，不是什么坏人哦~或者说，她是反对米迦勒的天使，所以会来帮助小贞也并不奇怪呢~”    “这样么？”黑贞沉吟。    看来天国内部好像也并不团结，像地狱分为十八层所以很多魔王各自为战倒是很正常的，天国似乎大家都在一起生活的，为什么会变成这样呢？    周围的压力减轻了，米妲lún将黑贞的身体一点点放了下去，让她落到了屋顶上。    “米妲lún的实力和米迦勒差不多，不过天国副君的位子依然是米迦勒的。而且，炽天使组织【撒拉弗】也多次拒绝了她的加入申请~甚至可以说，她是连弥赛亚的旨意都乐意违抗的人呢~”    菲尔继续介绍。    黑贞心中只有一句不知当不当讲，这明明是天使吧？怎么有这么多奇葩的家伙？    “那是自然。若弥赛亚真的全知全能，怎么可能看不到妾身的才华与能力？任何一样，妾身都比那米迦勒强上百倍！”    米妲lún得意洋洋地说着，身体化为圣灵，背后的结界和眼目也消失了。    “喂，你这可是在渎神！”黑贞不悦地撇了撇嘴，“你是天使。”    “何时轮到汝来管妾身与天国之事？地狱圣女！”    两个生错了阵营的奇葩都表示自己跟对方聊不来。    眯眯眼的菲尔也在心中暗暗舒了一口气。    如果米妲lún是认真来对付她们的话，也就只有寄希望于萨麦尔的bào发了。    ――――――――――    与此同时，鲁昂城外。    沃里克公爵的军队正在狼狈撤离。    随行的，有一位打扮寻常的十字禁卫骑士。    没人注意到她藏在发网之中的金色长发。    如果贞德醒着，并且看到了这一幕的话，一定知道那是之前表示愿意为她实现愿望的骑士姬。    “有趣的女孩。我也该回去向圣座禀报了。”    ――――――――――――――――――    （章完）    求票票求票票！    感谢【docto】送出的1张月票！    感谢【hsq】送出的5张月票！
    
     

第七章 大难不死【加更】
    
    
     
    
     
    
    命运，从此被改写了。     黑贞离开了鲁昂。    在命运之中，这里本应该是她被烧死的地方。    但是现在她完好无缺地离开了此地。    黑贞终于舒了一口气。    此刻她正躺在某个小镇的旅馆床上，整理着在自己身上发生的一切。    如今，她的实力已经突破了(伯爵阶]。    身体深处的[爵冠]已经形成，铁魂的力量神奇地凝聚成了固体的形态,令黑贞觉得很是诧异    然而她的[铁域]却几乎没有。    所谓的没有，是没有什么特别之处，几乎只是完全的“空无”,    这大概要归咎于专属魂具的鸡肋材料，[不灭铁]。    那种金属又罕见，又没什么用，缺乏加工与改造的价值。    所以她的铁域现在唯一的作用， 便可以不断地自我修复。    然而其他人的铁域也可以自我修复，只要往铁域注入铁魂力量就可以了。    不灭铁带来的福利，只是能稍微节省-些黑贞的铁魂力量罢了，外加可以在不注入铁魂的时候自然恢复。    按照贞德知道的游戏常识，这叫“非战斗状态下的恢复”    换言之就是    “那家伙-真是的!魂具这么重要的东西，居然随随便便就铸造了!”    而且这个阶段再吞噬魂具，已经无法让魂具的材料改造自身的铁魂xìng质了,只会被包裹在自己的铁魂海内，贮存起来。    黑贞嘴上抱怨着贞德,但其实倒也没有追究的意思。    毕竟有铁域终究比没有好,真正鸡助的材料，在这个阶段连铁域都凝聚不出。    不过有一点很有趣，她的铁域，可以配合魔印的力量,发挥出特殊的效力。    这听起来很普通,但其实是非常特别的特例。    一般来说， 铁域是和骑士本身的力量休戚相关的。    教会培养圣骑士，也会广纳人才，可是从来不会招收[伯爵阶]以上的骑士进入教会下属的骑士团。    与领主们希望侍从和麾下骑士没有铸造魂具，好可以定向培养- -样。    到了伯爵阶，铁域形成，事实上是综合了骑士的意念、以及掌握的多方力量而形成的。    所以圣骑士们的铁域会充满圣光，就像奥利弗伯爵在达到l 伯爵阶]之前就是吸血鬼，因此,他的铁域也是充满了坚硬的铁魂与粘稠的鲜血。    至于已经形成铁域后修习圣光力量的骑士,只能在剑，上和身体上附带圣光了，而没办法直接将圣光力量展现在铁域里。    这就像是，专属魂具的材料对铁魂和铁域的影响一样。    似乎在铁域形成的时候d十切也会随之定型。    铸造专属魂具所有的神秘金属、掌握的其他特殊力量,都会在这个阶段之中展现在铁域之内。    这是铁域的一个重要特xìng，但黑贞发现自己的情况有些不同。    魔印激发的时候，铁域之内会变成一-片火域。    魔印之中承载了不同魔王的力量的话,呈现出的效果也会有所不同。    若是阿斯蒙蒂丝,就是魅惑的魔气效果，灼烧的痛觉转化为那奇怪的kuài gǎn硬是说作用的话大概会让人忽略生命受到威胁时的信号，疼痛是对危险的警告如果是萨麦尔，则是对这火域大幅度地增幅，如同体内的力量，而铁域本身的面积，也会随之扩大一 萨麦尔的能力果然还是最好用的 or牡小玩    当然还有[暴食]小萝莉别茜卜,她的能力可以让黑贞汲取铁魂,比较适合长时间作战。    这些都是黑贞在鲁昂找那些布列坦的士兵进行实验，最终得出的结论。    黑贞微笑着捏了捏拳，盯着自己攥紧的拳头看。    虽然还不知道贞德那边的天使们都是有着怎样的能力,但显然不是她的对手。    在战斗方面，自己比那个家伙强多了。    黑贞得意地哼了哼。    不过，在心里她还是有些在意那个新出现的天使,米妲lún。    米妲lún，tatron, 这个名字起源于ta(次于) throne(王座)。    单听名字的话，是仅次于[神座]弥赛亚的存在，因此她自称小弥赛亚倒是也没什么问题。    炽天使们并不欢迎她,她的地位也不足以撼动米迦勒。    黑贞担心的是米妲lún本来就实力超群，能力虽是作为对手见识过，但仍然不太清楚究竟是什么    不知道贞德那家伙的圣印若是容纳了这个家伙，她的铁域会不会有更强大的战力呢?会比她更虽?    那样的话，该不会不需要她的帮忙了吧?嘁!不需要更好，她还不需要那种家伙呢!    黑贞正想着，仰面躺在床上，翘着- -只白皙的脚丫。    她并不是没袜子可以穿，她已经取回了自己的随身行囊。    在那里有好多条备用的丝袜，以黑色为主，但是黑贞对丝袜一点不感兴趣, 因此也-直都没有穿。    那种东西一直箍住腿和脚难受死了。    sf轻小说    战甲倒是穿在身上,这样全副武装比起柔柔弱弱的独行女孩子，显然能免去不少麻烦。    就在她闭着眸,翘起的脚丫一晃-晃的时候，有一个人影出现在了她的身旁。    “主、主    是美坎修斯，她身穿那件红色的纱裙,但此刻看起来更像是一-件内衣。    因为里面竟然什么都没有穿,隔着薄薄的纱料，显示出一股别样的诱惑力。    “怎么了?"    “计--只是只是主人之前可以完成我的-愿望    美坎修斯吞了吞口水，俏脸微红。    曾经作为一直妨碍着的对手,现在她只能老老实实地在黑贞的面前。    “愿望啊那行吧。好像确实有这样的事情。”黑贞微微思索了一下说。    “美坎修斯,证明你的忠诚吧。杀了她。能做到的话，我就可以满足你的愿望。”    似乎在对付西蒙妮的时候，她确实做过这样的许诺。    当时她命令美坎修斯亲自去杀西蒙妮,尽管西蒙妮最后还是溜之大吉，但美坎修斯确实下手了足以证明她已经完全忠心于她了。    给忠诚的部下一点点甜头，倒也没什么的。    乖孩子应当受到奖励。    “好吧，那你要什么?”    黑贞眯起眼，一副奇怪的表情打量着面前的魔骑士姬美坎修斯。    好像从自己最开始许诺那个愿望的时候，美坎修斯就-脸绯红,很期待的样子。    她是想要什么呢?    “那”    sf轻小说    美坎修斯吞”了吞口水，带有媚态的神采在美目之中流转，一双长腿在黑贞旁边搓弄着,但犹豫着没有说出口。    根本不像是以前那个成天准备搞事情为难她的家伙。    “啪!    黑贞抬手拍打了-下美坎修斯的大腿，引得这位魔骑士姬娇叫了-声:“哈啊~” 。    “快点说，别浪费我的时间!    “要-    目前欠7更~    勤奋的葡萄君来求票票啦! (日g?    还要求打赏的说!为什么没有打赏了哇!好桑心!    感谢以下热心读者的月票和火券-    [林泽瑜] 5票!    [冰冷的心650] 1票!    [请问您今天要来点兔子吗? 9283] 6票!    [sora] 6票!    [香港狗仔文文]3票    -非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第八章 有什么舒♀服的？
    
    
     
    
     
    
    “哈?手指?”    黑贞一脸懵bī，原本还很期待这扭扭捏捏的前任反派魔骑士姬说出的话,现在却让她大跌眼镜    心中也有些好奇和奇怪，这美坎修斯究竟是要做什么事情。     “那、那个!不是那种，那种意思!”美坎修斯慌张地解释起来，” 我不是要伤害主人!只是把手指借给我。”    “我没有理解错。”黑贞冷冷地打断她，“ 你要做什么?'    她说着，伸出一只手，然后下意识地把自己的食指竖了起来。“这样    “嗯! 是这样”    美坎修斯那- -刻简直是如获大赦，好像自己所梦想之物终于在眼前降临了,尽管立刻意识到自己的失态，并且收敛起自己的xìngfèn,但说话的时候    黑贞还是能感觉到那因为xìngfèn而过度分泌的口水。美坎修斯搓动的双腿原本如两条互相缠绕的蛇一般， 如今则大咧咧地分开了，她撩起了自己的红色纱裙,那一瞬间黑贞看到了下面隐秘的所在。    然后美坎修斯走上前，将黑贞的手指夹在了腿间，ròu感的大腿为从两侧把她的手指吞没了进去    “哈啊~”    美坎修斯发出低低的娇吟，脸上的红潮也变得更甚。    只是一瞬间,那红色的纱裙裙摆也落了下来,像是一道落下的帘幕,遮蔽住了她白皙的肌肤，也把裙内的景象隐藏在一层纱帘之后。    虽然这红色的薄纱根本达不到多少遮挡的效果，但是还是让里面的景象变得十分模糊,让黑贞也看不太清了。    除了大腿的ròu之外，有shīlùlù的触感在手指上。    轻小说    这让黑贞感觉一-阵恶han，好像有一-只蜗牛在手指上爬行。    但美坎修斯好像颇为享受这样的感觉，她一前一后地扭动着身体,任由身体在手指的表面磨蹭    黑贞看得脸红心跳，又暗生奇怪之感，为什么这家伙的表情看起来那么畅快啊?这种事有什么有趣的?    只是普通的身体和身体之间摩擦什么的，真的就这么舒服?    好像玛丽阿姨也很是喜欢这样的事情    还有“那家伙”的朋友风间不过那一-次两个人中间是有旗杆这种外物的。    黑贞越想越奇怪，只是磨蹭一下就会觉得舒服? 怎么可能嘛。    “还没好么?”    “啊主，消等嗯，口齿不清地说着， - -边加快了腰振的频率    正想着的时候]她的手指动了动 =    “呃啊啊啊~”    美坎修斯发出高亢的娇吟，- 双美目睁圆了,身体也仿佛筛糠-般抖动起来。    黑贞确实好像感觉到了软软的ròu,湿润而且充满了弹xìng,她也不知道那是什么，所以又动了动手指，想知道那到底是什么。    “主、主主人要临临幸我吗?”美坎修斯脸红地说。    “临幸?那是什么?”    “就不不要动了!太，太激烈了!哈“h    事实上黑贞只是盲人摸象一样4想知道为什么美坎修斯央住自己的部位会有那么多“汗水”于是稍微用自己的手指探索了-下。    毕竟她不会在这家伙面前露出小女孩- -样好奇的神色， 所以不可能像是个好奇宝宝似的掀开她的纱裙看一眼。    但这个动作让美坎修斯双腿打颤,她的身体剧烈地颤抖，然后向后坐倒在了地上,似乎昏了过    旅馆的地板被溅湿了- -大片。    “嗯?”黑贞眯起眼，一脸严肃认真的模样， 好像在思考究竟发生了什么。    “诶? 你们”一个声音弱弱地在心中响起了。    黑贞知道这是另外一个灵魂的声音。    “哟，你醒了。”黑贞冷漠地以心声回答，“ 我还以为你不会醒过来了。”    “抱那么做太冒险了。”贞德说，“但是也没有其他的办法了 。    “嗯。现在我们已经逃出来了，从命运的囚笼里。很可惜你没有被烧死，不然你这种混蛋就要自食乱发誓言的恶果了。”    黑贞冷冷地说，嘴角却带着-丝难以察觉的微笑。    贞德注意到了这个细节，顿时感觉到了黑贞身上某种被称为萌点的东西。    她笑着，爬上了“灵魂御座”，-把搂住了黑贞。    正坐在灵魂御座上翘着=郎腿的黑贞-脸嫌弃, 但是来不及躲避，被贞德直接搂住。    “我们做到了!”    贞德xìngfèn地说，眼睛里似乎闪着光。    “我们的命运-改变了!0 ofoehzsh    “把你的脏手从我肩膀上拿开。”黑贞冷冷地表示了嫌弃，“ 明明都是我在出力吧。    “辛苦啦。”贞德露出了微笑,也收起了自己的手。    “偶你这样倒也不是不可以。”黑贞把头转向- -边。    “诶，什么?”贞德并没有听清黑贞的小声咕哝。    “什么都没有!你很烦诶。”黑贞-脸冷漠。    贞德也觉得十分棘手，然而没办法在网上问:“和我同体共生的灵魂好像不喜欢我， 怎么办?急!在线等! " =    她急切地想找一个话题打破这尴尬的坚冰,然而却是黑贞先开口了。    “对了，我有一个问题，为什么那些家喜---就是夹着别人的身体蹭来蹭去的?黑贞问，说到后面她自己也不明所以地脸红了起来。    “因为女孩子的身体    贞德顿时羞红了脸。    “果然是不好的事情?    “才不是!”贞德自2也十分羞耻。    “那你告诉我，女孩子身体怎么了?    “-没仔细看”    贞德声音细若蚊蝇，灵魂态的脸红很快烧到了两人共用身体的脸颊上。    “哈?前世呢?”黑贞问，“ 前世你该不会是处男吧?”    贞德感觉自己的某些痛苦被chuō穿了，膝盖很痛，仿佛中了箭一-样。    “啧。真是没用呢。我如果是男孩子的话，说不定已经开了后宫了。”黑贞的眼神-脸嫌弃。    “喂_    booksfa    “嗯?后宫不是这么用的么?    “好像还真是这么用的    sf轻小说    “好了，你告诉我，为什么那些家伙都喜欢蹭来蹭去的?大腿什么的，很特别么?’    贞德咬住嘴唇,只能硬着头皮跟她解释了。    拉开了自己的双腿，而且把胖次拉到了一-边。    尽管这个角度是完全看不到自己的隐秘所在的，但是贞德还是主导身体用力闭着眼。    “是这    贞德用手尽量轻地chuō了一下。    “哈~啊~”两个灵魂同时发出了声音。    “好奇怪。’    黑贞的灵魂闭着单只眼，从羞耻得恨不得钻入地缝的贞德那里夺取了临时主导权。    “-再试一下!怎有啊~”。    福利来啦，目前欠7更~    勤奋的葡萄君来求票票啦! (向日 叭g?    还要求打赏的说!为什么没有打赏了哇!好桑心!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [翎匆] 1票!    [米米西15票和000火券!    一非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第九章 复仇的女人们
    
    
     
    
     
    
    就在贞德终于苏醒,与黑贞共同踏上了回家的道路时    新栋雷米村，原来的科雄庄园内，正笼罩在-片悲痛的气氛之中。     因为贞德的噩耗, ,刚刚传来。    尽管鲁昂的火刑现场出了那样的变故，但沃里克依然决定努力掩盖事情的真相。    圣女究竟死没死不重要,关键是要让布列坦帝国的士兵们相信她死了。    只要这个“神的使者”死去,他们就可以继续战斗下去。    为了保密,沃里克公爵甚至将知情的士兵全都送去给黑贞当pào灰，也用一个之前抓到的无辜少女伪装成贞德,将她的骨灰放在了有十字的盒内。    自然不是为了供奉，而是用圣光的力量镇压。    人们说女巫就算被烧成灰烬,那骨灰也对凡间的土地有害，因此都要盛装在教会“开光”的圣匣内，在教堂之中保存。    这样，算是完美地伪造了圣少女的死亡。    栋雷米的村民们自然不知道其中还有这样的猫腻，他们以为贞德确实被烧死在了十字架上。    而现在这个消息已经传到了西方世界的每一个角落，就连梵蒂冈的教皇本人都已经听说了圣少女是女巫的事情。    最悲痛的莫过于风间樱。    “可可恶!怎么会贞德贞德她    风间樱紧咬着嘴唇,那娇嫩的唇瓣就像是花朵，在牙齿用力的压迫下破碎，流出了殷红的汁yè    _booksfa    她本该阻止她的。    s    sez小治    哪怕那孩子不相信哪怕贞德自己也那样解释,她也应该不顾一切地哪怕用刀柄敲昏她哪怕那样做她将来会恨自己    无论如何也要把她带离危险才行啊!    可是，可是她什么都没做。    她抱着- -丝侥幸的想法，认为-定会没事的，自己只是来送信罢了。    等下回去之后，就可以看到贞德活蹦乱跳的，跟她炫耀自己刚刚取得了怎样的胜利。    可是现--贞德居然已经不在了。    那一次见面竟然就是永诀。    尽管没有尸骸，可是庄园墙内仍然好像是在举行-场盛大的葬礼。    在这庄园内的，有栋雷米的村民，有闻讯赶来的魔女们，也有佣兵们。    当时他们传唱着圣少女贞德独自-人冲开骑士们的钢铁洪流的神话，没想到现在已经成了她最后的英姿。    他们从巴黎的战场上撤回，4路波布列垣帝国的军队追赶。    却无处可去，兰斯关闭了大门,称呼他们为“来路不明的土匪”，甚至鸣pào警告,将他们从城墙附近驱赶。    最终他们只好回到了薛奴森林，回到了这一处民风淳朴、 又没有领主干涉的自由庄园里。    他们还想着圣少女突围之后若是找不到他们，-定会回来的。    法兰西就像抛弃了一个无用的玩具一样抛弃了他们。    神龟佣兵团团长米忒托仿佛又一次想起”了他和弟兄们被贵族领主抛弃的那-幕。    这是个平民如贱草的时代。    贞德也不曾例外。    本是仇敌的法兰西人和勃艮第人握手言和，国王查理甚至追本溯源地称呼[勃艮第大公]约翰为“堂叔”，并且缔结了友好的同盟。    让他能够平等地坐在谈判桌前的那个少女,已经被烧死在十字架上了，成为了政治的牺牲品。    而且勃艮第公国表面上没有获得一寸领土, 实则通过各种各样的手段    就像是利用皮埃尔那样，与当地法兰西领主合作、进行收买，再或者直接鸠占鹊巢。    将法兰西南区的土地都划入了自己的版图。    在这个领主制的时代,国家的概念是比较薄弱的。决定xìng的要素在于，此地的领主效忠于谁。    在这样的换血之下，早已经悄无声息地改朝换代了。    但贞德说的没错，没有人关心法兰西。    国王查理都不将法兰西当做是自己的东西,仅靠贞德和她鼓舞起来的一群平民，根本什么都做不到。    现在那位圣少女已经死了，她的追随者们自然也作鸟兽散。    “我的女儿居然-居然被那群混蛋杀了!”伊莎贝拉陷入暴怒的状态，脸颊一直处于yīn影之下，瞳孔几乎冒出赤色的血光。 “我要去杀了他!杀了那群刽子手!”    “我也要和你一起去!不可原谅!不可就算拼上这条命!”风间樱紧咬着牙。    尚恩不知道该如何阻止自己的生母，贞德也确实是她的妹妹，可是这样的复仇行为    个人对国家的复做不到的吧    只会让失去的东西变得更多。    sf轻小说    他不想再失去了。可是她们的复仇错了吗?    如果弟弟彼得在场的话，也-定会要- -起杀回去的。 只是现在他身受重伤躺在医疗间里。    在撤离的路上,他就冲动地想孤身对抗布列坦军团，为了救他，大家付出了不小的损失。现在他还在昏迷之中。    不过确实先不要    上他知道妹妹的死讯比较好吧    尚恩如是想着。    伊莎贝拉和风间樱已经擦着眼泪，准备启程为贞德复仇。    如今的伊莎贝拉已经迫近子爵阶,凭借那[刺豚铁]的专属魂具，就连子爵阶也要畏惧。    而风间樱则是达到了伯爵阶，这样的实力确实可以算是为所yù为的强者。    没有人知道，这样的复仇真的好么?或许也只是为她而陪葬吧。    只是对于这两个女人来说，好像天已经塌了下来。    高处突然shè下一支羽箭，风啸破空,刺入了两女前方的土地。    “冷静点吧，伊莎贝拉。    女孩子声音从高处传来。    伊莎贝拉望向冷箭shè来的方向，对方并不是要置她于死地，因此保留了相当的一段距离，以免误伤到她。    这支箭刺在两人的去路之上，意图十分明显。    高处的女孩站在外墙上,居高临下不知是何时攀 上外墙的。s出    体型上说是女孩更加恰当，因为她的个头十分娇小。工丁玩    很具有标志xìng的，是她有着一头罕见的草绿色头发。    然而有比罕见发色更为显著的特征-    尖尖的精灵长耳从柔顺的发丝之间穿过，突兀却又不奇怪地在头部的两侧，微微立起。    是精灵，可是容貌上又偏向于人类。    “萝贝尔?”伊莎贝拉认出了这是她的旧人。    目前欠7更~    勤奋的葡萄君来求票票啦!    打赏就可以得到票票让葡萄君加更啦~也体谅一下咱的说~加更很辛苦的说! (日jg?    虽说打赏别人把票给咱也是那样葡萄酱会吃醋哒!    马上就要到600票啦!超惊喜的! 800票、 900票 都会加2更，1000票 直接4更哦~    感谢以下热心读者的月票和火券!    [anea] 2票!    [ 精灵使的剑舞ki] 1票!    irce1卜h5需!-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十章 又见故人或许是危机的开始【加更】
    
    
     
    
     
    
    “萝贝尔?‘    伊莎贝拉-达尔克，贞德的生母,认出了突然造访，又不该出现在这里的女孩。     两人的容貌年龄看起来近乎母女，但却是在学院时代的好闺蜜。    一切都是因为萝贝尔是半精灵的缘故，她在成年之后就停止了生长，而伊莎贝拉尽管年轻,也多少染上了岁月赋予的熟女之美。    但现在，这个作为闺蜜的女孩子，挡在了伊莎贝拉复仇的道路上。    “你来这里做什么?”    “醒醒吧，伊莎贝拉。她死了萝贝尔没有继续那个话题，只是说出了自己的看法。    “你不懂。”伊莎贝拉仰头望向身在高处的萝贝尔。    她是不会懂的。    没有生育能力的半精灵，那个自以为是的笨蛋,是绝对不会懂失去女儿的痛苦的!    伊莎贝拉痛苦地对她喊。    “混蛋!不要这么自以为是啊! 贞德的死，我的痛苦根本不亚于你啊!可是可是你要好好活下”    萝贝尔刚开始在歇斯底里的大喊，到了后来，声音越来越小，最终变成了满带颤音的抽泣。    她没有夸大。    尽管伊莎贝拉是贞德的生母,而且萝贝尔确实没有做过母亲，不可能了解那样深厚的感情和切肤之痛。    可是贞德死了,对于她而言,是希望的破灭。    她曾希望这是她新的生活，然而现在这道曙光也彻底熄灭了。    还是太迟了。    她应该早点找到那样的勇气，抛弃自己在洛林公国的一切。    曾经也是这些东西让她永远地失去了伊莎贝拉。牡小玩    她应该抛弃这些无用的光鲜之物，用尽全力地追逐新的生活。    可是她还是犹豫了。    或是安慰自己，或是不敢迈出这一步，或是害怕有一天这个少女和伊莎贝拉一样，成为别人的所有物。    她害怕自己先做出牺牲,从此永远输掉了在这场感情里的主动    萝贝尔的一双粉拳捏紧了。    她从高高的外墙上跳下，风属xìng的魔法环绕着她的身躯,使她不会摔到。    她缓缓落到了地面,走近了伊莎贝拉，这让她不至于要大喊才能让对方听到。    “我绝对不你们两个混蛋这样轻贱自己的生命!贞德也绝对不会允许这样的事情发生    此生对于萝贝尔或许已不再有什么心愿，她要做的，仅仅是来到这个地方，远远地守护着伊莎贝拉。    在这个乱世之中，守护才是最沉重的誓言。    -如贞德想守护大家的心情- -样。    “不不好了!’    -名佣兵快步跑了 过来,他的衣服较为破烂，有一-块块补丁，手里挽着长弓。    看他的打扮应该是灵猿佣兵团的斥候。    “-有土匪!”。    “居然在这种时候么他好就让我杀死你们这群混蛋好了!”风间樱声音冰冷，脸上不再有笑容那样的存在。    广牡小玩    她迅速登上外墙,萝贝尔也来不及介绍这一-次她带来的随从，就立刻准备了战斗。    在离开洛林的时候，她放弃了爵位，也遣散了家中的仆人，给了他们足够的金钱，让他们另觅新主。    因此只带了几名随从来这边。    现在萝贝尔顾不得那么多,自然是先解决外面的土匪为先。    萝贝尔很庆幸，自己及时地赶到了这里，也许她的力量可以成为帮助到她们的决定xìng力量。    毕她是子爵阶的实力啊。    这样的力量，,无论在世界上的哪个地方，都可以派上很大的用场。    而且在这个乱世，除了jiāo战的军队随时可能将某处选定为自己的战场，同时，被毁的村落、溃逃的军队，也会产生大量的土匪。    一行人急急忙忙地登上外墙,这外墙是木质的，虽然没有砖石的墙壁坚固，但是土匪不会携带大型攻城器械，因此这样的墙壁是坚不可破的。    现在庄园外面集结的，确实是一大群土匪。    他们穿着这个时代土匪常见的布甲，头戴小皮帽，仅能为他们提供十分普通的防护力。    但他们身体表面的铁魂激发出来,形成了-片铁魂的汪洋，即便远远地感知，也觉得这是一股丝毫不弱的势力。    风间樱突然张大了双眼，望向木墙之外的劫匪。    那些人绝对不是窜匪    “那风间樱惊讶出声，因为她看到了自己熟悉的脸孔。    “是布列坦人。他们根本不是匪徒。”伊莎贝拉认真地眯起眼。    经伊莎贝拉的提醒，风间樱和萝贝尔也立刻注意到了问题所在。g    那些劫匪的容貌,显而易见带着布列坦帝国人的特征!    他们根本不是土匪，而是伪装过后的布列坦正规军。    尽管和平协定已经达成，某种意义上说，这是贞德用生命换给法兰西的和平与短暂安定，可是战争根本没有结束，只是换了另外一种方式继续。    “而这些人的头领我风间樱凝重地缓缓说道。“松田手冢、 角谷菊丸、竹田    每一个名字她都叫得出来。    他们都是扶桑使节团的成员，最后-人还是yīn阳师那样神秘的存在。    风间樱是扶秦使节团名义上的团长,事实上真正的团长是那位暂未在土匪之间出现的，姓藤原的武士大人。    除了她这个出身低贱的“暗臣”之外，其他人都是出身于真正的武士之家。    武士之家有着特殊的传承与资源,风间樱凭借艰辛与努力爬到有资格和他们共事的程度，又在大家族的竞争之间，侥幸当上了使节团的团长。    小心    风间樱凝重起来，“ 之前他们的实力都不在我之下。’    这也是为何吉尔丝会选择让风间樱去刺杀萝贝尔子爵，她有那个能力，但是实力又最弱，相对保险，不容易遭到怀疑。    而且这还只是铁魂力量给她的隐隐的感觉，并非确凿,只清楚他们绝对不弱于自己。    这几人在丝绸之路上，几乎没有展现出真正的实力，他们跟着商队一路来此， 有着较为安全的    他们的真实实力尚未可知，毕竟他们来到先进火pào武装的西方历练-番， 回去都会是大人物，而未来的大人物们，彼此都有秘密。    更不会向风间樱这个效忠对象不明的外人袒露。    没想到竞要以敌人的形式去知晓了。    也罢，自己本就是被弃的人。    如今她亦要让他们知道，自2这枚弃子的实力!    目前欠8更-65013-8(日jg?    勤奋的葡萄君来求票票啦!    打赏就可以得到票票上葡萄君加更啦~也体谅一下咱的说~加更很辛苦的说! (0日5g?    其实打赏别人把票给也但是那样葡萄酱会吃醋哒!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [悲2伤] 1票!    [c100 ] 3票!    [时溯者]2票!    [刺客托尼] 1票!    蔚蓝] 5票!    [暝夜之原] 20票!本次最高!壕!感谢!    [凌梦羽爱尔维亚] 4票!    [肆意的年举t ] 5票!    [引路人|魍] 20票!本次最高!壕!感谢!    [郭垩19票|    一非 常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十一章 投鼠忌器
    
    
     
    
     
    
    -个临时的战略会议，在庄园大i ]附近的军用营帐展开了。     主张主动出战的人占据了多数。    确实，他们现在实力不弱。    尚恩达到了骑士阶巅峰,而佣兵们也都达到了骑士阶，甚至不少人也步入了这一阶段的后期乃至巅峰的临界点。    贞德的父亲雅克达尔克，本身也是骑士阶巅峰的实力。    前佣兵会长马卡罗尼和西梅翁,以及四大佣兵团的团长,在加入贞德的阵营之后实力都有所提升，是6位男爵阶的强者。    而萝贝尔带来的随从中的三人，也皆是在男爵阶的实力-    有原来的铸造导师塔西娅，是主动跟她来这里寻找有趣的金属的还有里奈,也达到了男爵阶    除此之外,老管家布鲁斯，年轻时是男爵阶的强者,只是因为年老的缘故，未必能发挥到那样的实力。    伊莎贝拉虽在男爵阶，凭借刺豚铁的特xìng,实力却可以和子爵阶媲美。    萝贝尔则是实打实的子爵阶，并且在这一-阶段停留了很多年。    而风间樱最强，伯爵阶坐镇。    如此，男爵阶有9位，子爵阶2位，伯爵阶1位。    以及近干名骑士阶实力军队。    在欧洲中世纪这个“镇长互搏”的时代，这样的军队仍然是一支不可小觑的队伍，对付一般的土匪绰绰有余，自己都可以成为一支让领主头疼的悍匪了。    而且对方多说是两位子爵阶带头罢了。    5f轻小说    “我不建议贸然出战。”里奈说。    这个说话的小个子东方少女同样来自扶桑，她的容貌之中，属于扶桑的特征比风间樱还要更多-些，个子和xiōng部也要更小一些。    “yīn阳师那种家我实在是不想做他们的对手。    “他们是做什么的?”马卡罗尼问。    作为佣兵公会的会长，他见过很多种不同的力量,森林中的魔女,甚至隐藏在暗巷内鼓捣巫术的邪恶巫师，他都打过jiāo道。    “他们用名为符纂的契约，控制鬼神,使用他们的力量与言灵。”风间樱说。    “类似于巫师?用契约控制恶魔?”    “但是稍微有些不同。”里奈用食指敲了敲自己圆润的下巴，思考道。“ 我们扶桑国，本就是人类与鬼神共生的国家。”    “共生? !。 那可是类似恶魔的东西吧?    西梅翁不禁在xiōng前画了千字。    “yīn阳师辅佐朝政，鬼神是我们的信仰。”里奈说。    “反正圣教不认可的，都是异教嘛。”萝贝尔摆了摆手。    “扶桑建国就是依靠鬼神的力量,朝政也同样。我们从鬼神那里得到了很多特别的技术,所我并不想对付那个风间樱说。“竹田幸村，竹田家的少主,也是町内有名的年轻yīn阳师    作为之前的队友，风间樱多少了解这些人的事情。    圣小说    不过也是浅尝辄止。    武士的实力,经常被传颂的诗人、或作为门徒与对手进行夸大，非亲眼所见而不能确认。    至于yīn阳师更为神秘,他们不像是武士那样经常展示实力、彼此决斗,争强斗狠。    他们的力量经常成为改变战局的关键。    风间樱紧咬牙关，似乎心中已经默默下了决定:    “最近我们的材料不多,修缮城墙又需要太多的人手。原本负担这么多人，之前的存粮已经很有压力了。    这倒是事实，现在的栋雷米村，除了村民们，还要供养这些入驻的佣兵军队。    因此又开辟了更多的耕地，让这些佣兵也加入了农耕的大军。    不少佣兵则进入他们比较熟悉的森林，进行对野兽和魔兽的狩猎，获得ròu类。    但饶是如此，他们的食物也不太充足。    除此之外，还要提防勃艮第人可能对此地发起的进攻，毕竟这里距离勃艮第实在是太近了。    修缮战斗之中破损的城墙，需要很多人手，也需要浪费很多精力。    他们都是在战场上曾经出生入死的战士,此刻也无惧于所谓的布列坦军队，更何况他们也没有铁甲护身。    更重要的是弓箭同样短缺，这是个大问题。    灵猿佣兵团的实力虽然达到了骑士阶，但是并没有铸造出弓形魂具,不能使用铁魂力量制造箭矢，只能不断从箭袋里补充。    qe之小治    在军队时这种情况并不明显，因为有着充沛的补给，但现在这补给被切断了，就像是断nǎi的婴儿一般，木料又严重不足。    [怠惰]之蓓莉尔不在之后,村民们对生活的规划一下子乱了阵脚。    “我们出战吧。”风间樱说，“保险起见， 我会亲自解决那位yīn阳师一-竹田幸村。”    这样可以尽量把损失控制到最低，由最强,对付可能的最强者，自然能将损失降到最低。    “至于另外两位扶桑武士,就拜托给诸位解决了。他们的实力可能在子爵阶，达到男爵阶的也多几人协助，稳妥起见。”风间樱说。    “喊，那种家伙我一个人就能解决。武王而已。一群耐力只有几分钟的家伙。”伊莎贝拉不屑地哼了一声    她早已经跃跃yù试，想要将内心之中挤压的愤怒与悲痛，全部全部用这双手和强大的铁魂倾泻    “我要做这种保险当然是为了你啊，老女人!”风间樱说，两女之间短暂的和谐气氛再度结束了，“谁让你只是男爵阶。”    “喊， 可恶!狂什么狂!扶桑狐狸精!    “小心!”里奈突然表情慌张，出言提醒， “是忍者!”    忍者?不可能吧?扶桑使节团只几    “我听到了脚步声!离开这!不，太迟了!”    里奈说着，迅速发动了影分身术，三个同样的里奈出现。    两个里奈用手臂将大家围在中间，而那个疑似真身的忍者少女，手中凝现出一对短刀作为武器,是专属魂具。短刀掷出，里奈手上结印，火焰突然从那飞起的短刀上升起。    锋利的刀锋撕开了帐篷的顶部，同时也将帐篷的帆布点燃。高处的偷袭者从裂开的帐篷顶落了下来。    “还以为是影分身。    里奈凝重地说。    凶恶的般若面具戴在脸上，手持两把武士刀，一长-短。    -共四人。    “原来是鬼武者    目前欠8更，每天都会加1更哟~(日叮g?    勤奋的葡萄君来求票票啦!    打赏就可以得到票票让葡萄君加更啦~也体谅一-下咱的说~加更很辛苦的说! (。日 1g?    虽说打赏别人把票给咱也但是哪样葡萄酱会吃醋哒!    感谢以下热心读者的月票和火券!一-    [胡适之] 1票!    [拉比] 3票!    [henschel)5零    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十二章 鬼武者
    
    
     
    
     
    
    就在风间樱与众人商量对策的时候,鬼武者们已经悄悄地潜入进来。     庄园的大门已经被打开了。    城墙上灵猿佣兵团的斥候，恐怕已经遭到了这些鬼武者的dú手。    若是没有里奈的话,恐怕对方早已经成功袭营。    他们的脚步太轻了,轻的就像是影分身那样几乎没有重量。    若不是里奈进行过专门的“对忍者训练”,恐怕也会让对方得手!    如今匪徒已经冲了进来,风间樱只得全力应战!    西梅翁和马卡罗尼立刻去调集战力，以免他们变成一-团散沙， 而萝贝尔和他们-同前去,弓形魂具不断shè出一支支铁魂凝聚的箭矢,为他们的行动做掩护。    风间樱的手中，刀已出鞘!    面前的鬼武者顿时被刀锋斩成两段。    风间樱能从刀柄感觉到对方身上的铁魂铠防护、铠甲，被刀身切断的骨骼、筋ròu，触感纷至沓来。    子爵阶么?竟然还有这般强者?为何在来西方世界的-路上,她都并不知晓队伍里有这样的人    而且对方还有4个!    但既然对方是人，那么就并不可怕!    凡是能杀死的东西，都不足以认为是恐怖之物。    sfa    不过如此。    但是下一瞬间，武士的身体被奇异地缝合了。”    最5轻小说    没错，正是缝合。    看起来比魔气产生的再生能力都要夸张，并非是从伤口开始的疯狂增殖，那样其实看起来还正常些。    在鬼武者身上发生的，就好像缝合-般，伤口粘合在了一起。    奇怪的是，身体、扶桑风格的盔甲，全部-起完整了粘合    风间樱也意识到一个关键的问题,刚刚她斩杀鬼武上的时候，并没有血yè溅出。    里奈投出刀来，手上结印，火焰从刀身升起，突破了铁魂铠的防护之后，迅速在鬼武者的身上燃烧起来。    “他身上有yīn阳师的符咒!找到并且撕下它，否则是没办法杀死鬼武者的!”里奈对风间樱大或。    面前火焰中的鬼武士在火焰之中嘶吼，但是没有死去，他在地上翻滚，将身上的火焰扑灭。    然后他再次爬起，身体表面的焦痕也很快消失不见，就好像被从身体表面擦除的多余辅助线。    “你怎么知道这些?”风间樱问，目光并没有离开面前的敌人。    “我以前效忠的主君就是yīn阳师。yīn阳师的对手都是yīn阳师，而且手段yīn损残忍,所以我也知道如何对付yīn阳师。”    里奈- -边靠一个三连跳躲避了鬼武者的攻击，-边跟风间樱解释 ,口中的喘气声时不时将她的话语打断。    “那你怎么不对付他们?    包f sf轻小说    “这四个家伙都是子爵阶啊喂!”里奈无奈地叫道，她手中的短刀用力刺入对方铁魂铠的防护    这充满力道的一击稍稍有些停顿，足以看见突破之艰难。    这就是男爵阶与子爵阶之间决定xìng的差距。    风间樱微微闭眸，铁域张开,漫天的樱花瓣笼罩了战场。    随着铁域的出现，,所有鬼武者的动作都变慢了些许,铁域产生的巨大威压铺天盖地。    里奈迅速跳了出去,她不知道风间樱的铁域能否辨明敌友，自然是要谨慎一些为好。    毕竟铁域形成的同时，美丽的鸦ㄕ迅迹为刺杀者。    数不清的花瓣刺入鬼武者的身体里,他们的甲胄被撕碎,身体破裂。    如是，风间樱也得以看清其中隐藏的-躯体。    那是十分苍白的ròu体，看起来就像是尸身，让风间樱觉得十分恶心。    面前的这名鬼武者生前是一位老者， 皮肤早已经干瘪且布满皱褶。    樱花无情地撕碎他每一寸的肌肤与躯体,风间樱终于看到了对方背后的纸符,这纸符也在不断拼合回原状，上面奇异的图案即将形成 !    风间樱伸手将那符咒扯下，鬼武者的身体迅速腐烂，散发出可怕的臭气。    “yīn阳师收集死去不久的武士尸体，用符咒将他们转化为鬼。这便是[鬼武者]。用符咒就可以直接将他们召唤出来。很多强大的yīn阳师家族-个人便藏有一支庞大的军队。”在战圈之外里奈终于脱战，有了时间向风间樱解说。    sf轻小说    这令风间樱听得心中发han。    难道有这么多的武士，生时受制于效忠的主君,死去之后连彼岸的安宁都无法享有，还要成为这样的亡灵继续为藩主服务吗?    “所以武士的至高荣耀，是切腹。监督切腹的[介错人]，还要在最后斩下武士的头颅，其实是因为只有那样的尸体不会成为yīn阳师的‘材料’ 。”里奈继续说道。    “既然这样-就让我帮你们得到解脱吧!    风间樱手中的铁魂bào发出力量3符咒被彻底碾碎。    这竟然是[不灭铁]压成箔纸制造的符，怪不得可以再生    但过强的铁魂力量直接在瞬间将其摧毁。    风起了。    风中的樱花卷积，像是有一-把把锋利的刀子在其间狂舞。    它们刺入极为坚固的防护之中，柔弱的外表，却能轻易地将金铁剖开。    符咒所在的位置千奇百怪，风间樱自然是最先尝试发现上- -个武士身上符咒的地方，甚至有一个武士的符咒被藏在胃里    这简直是对死者的大不敬!    风间樱紧咬牙关，心中满是愤怒，却没有察觉到自己的铁魂正在急速消耗着。    这樱花花瓣看似很小，事实上却包含着巨量的铁魂力量!出    就和风间樱的武士刀- -样,是追求极致锋利的存在，同时也会消耗巨额铁魂。    即使到了这样的阶层，仍然不是擅于长久作战的类型,必须控制每一寸铁魂输出才行。    但是愤怒的她自然没办法意识到这一点。    她只是用无坚不摧的利刃摧毁每-个鬼武者，找到他们身上的符纸，然后其扯下、捏碎。    两种愤怒，在此刻jiāo织在风间樱的心中，形成-种更为庞大的愤怒情绪。    四名鬼武者，全灭!    “哎呀，原来你还活着啊。风间樱。    说话的男人身上穿着布列坦宫廷流行的黑色礼服，和扶桑国的容貌映衬，显得奇奇怪怪的，手中还握着一把折扇。    “竹田幸村!你竟然是这种这种混蛋!    风间樱挥刀斩去,所有的樱花瓣也全部倾泻向他!    但是一道透明的屏障，挡在了她与她的刀前。    目前欠8更~    - -百万字达成!撒花! (日 1g?    把票票打赏都jiāo出来吧!庆祝- -百万字的达成!    后面的章节咱会更加努力的!    求票票求票票!各种求!打赏什么的也要诶!给点小钱钱让咱补补身子吧~    感谢[伊莉雅斯菲s]送出的1张月票!
    
     

第十三章 苦战之局【加更】
    
    
     
    
     
    
    奇异的透明光膜,在布列坦匪徒的身上展开。     它们轻易地挡下了他们的攻击。    就好像是铁魂沟成的防护,但是铁魂的防护是不会形成这种半球形状的光膜的，最多是紧贴身体的铁魂铠，有些人还能让铁魂铠生的如同铠甲的外形。    而且铁魂的防护就像是金属，打在上面会发出铿锵有力的响声。    但这种防护罩却迅速地卸去了表面的力，打在上面丝毫没有真实感。    这样的情况他们无法理解,这防护的光膜应该是有限制的,可是他们连续的攻击落在上面却没有什么特别的反应,好像这就是一-一个吸收铁魂力量的无底洞，永远也无法填满。    有些人不禁开始发抖了,甚至惊恐地向后退去。    yīn阳师的手段么?已经完全超出了西方人建立的，有关铁魂力量的认识。    伊莎贝拉望着战场上奇异的景象。    到现在为止，他们甚至没有攻击到对手,而对手已经在用充满铁魂的攻势,不断冲击挡在最前排的神龟佣兵团的盾卫者们了。    但是没系这种东西虽然难以认知，可是，绝对是可以打破的!    这世界上没有什么东西是不能用暴力摧毁的，如果不能，那便是需要更高级的暴力。    伊莎贝拉低喝一声,手中的剑形魂具顿时胀大数倍,体内的铁魂也随之扩张膨胀!    她要用这样的力量击碎对手的防护,这样才能让大家克服心中的恐惧!    然而这一剑并没有最终劈出。    伊莎贝拉那向前倾斜，yù要冲刺的身姿突然停顿，转而向后撤去。    因为有一道身影突然从人群之中飞shè出来r脱离了布列坦匪徒们组成的阵线。    这个人的速度极快,头戴斗笠,身穿扶桑武士服。工门吼    伊莎贝拉认识风间樱，自认为了解武士这样的东方职业。    两个人以切磋的名义战斗了四五次，当然是之前风间樱还是男爵阶实力的时候，现在两人之间的跨度实在是太大，很多问题也被实力的鸿沟抹平。    但她丝毫不畏惧武士,或者说，她的刺豚铁本就是克制武士这种职业的存在。    靠刺豚铁大幅膨胀增强的铁魂力量，她常常可以凭借此接下武士的第一斩,而后续的斩劲，将会越来越弱。武士刀不善于久战，不善于格挡，刺豚铁铸造的魂具同样是以进攻为主,可是后劲远远强于武士刀，战斗方面也更持久。    然而这个突然如pào弹般冲出的扶桑武士，伊莎贝拉第- -眼锁定就断定是绝对的强敌!    身体下意识地做出躲避的姿态，她的潜意识里不想接下这一刀。    哪怕刺豚铁的力量充盈之后，强行提升到可以与子爵阶对手相持,也无法与这一刀正面相抗。    第一斩被提前预知，但也是堪堪躲避。    斩击的余波在伊莎贝拉身体表面的铁魂防护上砸出数不清的透明弹痕，那是铁魂力量进溅产生的流弹留下的痕迹。    这还只是武士刀侧翼的铁魂而已。刺豚铁虽然确实不善防御，但是这一-瞬间， 伊莎贝拉觉得若是魂具相撞，恐怕她的魂具会被直接斩成两段。    这扶桑武士斗笠下的肌肤苍白得可怕，能看到其中血管，正透出色彩暗淡的红。    第二击紧随而至。    对方没有像风间樱那样，将刀快速回鞘，瞬间补给鞘内的铁魂,而是任由鞘内残余的铁魂力量消散。    就像热水蒸腾起丝丝缕缕的热气，一点点将其中包含的热量带走。    对方丝毫不介意这种力量的浪费。    于是第二击没有任何喘息的余地,紧随而至，刀光连成绵密的网    甚至不仅仅是刀，对方连自己的手掌都当做武器，就好像有着两把刀-般，如此灵活的打法让以蛮力破一切的伊莎贝拉有些捉襟见肘。    扶桑武士突然靠近了，他的武士刀将伊莎贝拉的巨剑压下，细弱的武士刀压下巨剑,视觉冲击如同瘦弱的小孩掰手腕扳倒了- -个哲学壮汉。    而他的身子,竟然越过了两把jiāo锋之中的武器。    伊莎贝拉想撤回手中的巨剑格挡,然而却再次被对方加上-只手压住巨剑，无法抬起。    现在巨剑自身的重量也成为伊莎贝拉的拖累,对方的脸颊越过了jiāo锋之间的武器，张开嘴，露出了锋利的尖牙!    吸血鬼? !    仿佛只是民间传说中的生物，而且这样的生物应该只存在于西方!    现在这晴朗的天气，为什么会有吸血鬼在外活动?    无数疑问涌入脑海，但现在最重要的无疑是先解决掉面前的危机!2    对方同样是子爵阶的实力，吸血鬼加快了他的敏捷，并且赋予他怪力，居然还有这样怪勿。    就在这个时候，伊莎贝拉好像突然看见    色的光。    战场的另-边，萝贝尔也陷入了苦战。    她是达到子爵阶的强者，可是专属魂具却是-把长弓， 这长弓面对武士还颇有- -些难度 。    对方似乎受过训练能够精准地挥刀弹开她shè出的箭矢，而后迅速拉近两人之间的距离。    能赢得骑士比武大会的冠军，萝贝尔绝对不只是这一点能耐。    箭矢再一次脱手shè出,铁魂凝成的箭矢本就是无形,在某- -瞬间突然弯折!    轨迹改变!    面前的武士突然侧过头,抬起手中的武士刀，再度将改变了轨迹的铁魂箭矢击落。    “怎么可能?”    双方的距离在她的惊讶之中迅速拉近。    竟然要被迫近战么?    萝贝尔从护腿侧边的小包里抽出了-把短匕首,作为弓兵临时的近战武器。    “我绝对不会让你伤害这个小姑娘的!”神龟佣兵团的团长米忒托挡在了他的面前。    “我才不是小姑娘!老娘比你活的都长!”萝贝尔不开心地哼哼。    “我讨厌畏缩缩，放冷之人。”e这小治    武士抬起头，头上的尖斗笠收敛起yīn影,萝贝尔看到了他的双眼,那看似寻常的眼仁里，没有任何神采。    是义眼。    竟是一位盲武士!    “心剑武士一-松田手家。 ”盲武士自报名号,似乎是扶桑人的某种习俗。    米忒托楞了-下，名号这种东西，如果真的有，也是很多年前了。    在那个名叫[博韦]的城镇，在士兵之间流传如今早已随着领主的背叛垮塌、风化。    “博韦之盾一-米忒托。 ”    前还是次8更~(日jg?    勤奋的葡萄君来求票票啦!    打赏就可以得到票票让葡萄君加更啦~也体谅一下咱的说~加更很辛苦的说! (四日jg?    虽说打赏别人把票给咱也可但是7那样葡萄酱会吃醋哒!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [楼道曲] 100火券!    [林泽瑜] 5票!    [一入中二深似海] 5票!    [郭垩] 10票!    [杨越」5票!    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十四章 阴阳师
    
    
     
    
     
    
    “_---这不可能”    风间樱的瞳孔紧缩。     自己刚刚的攻击,竟然被yīn阳师竹田以奇异的透明防护罩轻易挡下? !    要知道她可是达到了伯爵阶,这大陆上达到伯爵阶的强者，在西方任何一个国家都足以获得‘世袭贵族”的爵位。    可是自己这倾尽全力的一击，竟然被- -层无形的障壁挡住了。    “果然是一群野蛮人啊，武士。    对方轻佻地吐出此言。    他看起来也确实是那种十分轻佻的男子，样貌颇为yīn柔，又十分yīnhan。    -看就是在深宅大院之中成长的骄子。    他甚至可能不曾拿过武器,却坐享武士们创造的平安与荣华!现在又这样尖利地鄙视着武士的存在。    可是在扶桑国，武士只不过是有少许特权的狗，yīn阳师才是能与大名分享权力的人!    “我还以为你这种弱者，早就应该死了。”竹田手中的纸扇在手掌之中轻轻拍打。    “你才是吧?”风间樱反诘，“只会躲在武士背后, 被人保护的怂蛋!    说话的时候,她的眼睛也瞥向了战场。    局势对他们并不有利，她注意到同样的防护罩，也出现在其他布列坦士兵的身上。    很多人的攻击被这种奇异的防护罩反弹掉了，他们顿时受到了极大的冲击。未知的事物让人们感觉到恐惧。    “那么，就来你们这些脑子里都是肌ròu的武士最喜欢的公平对决好了。”竹田的嘴角勾起微笑。    of 牡小玩    风间樱确实是在激将，可是对方这样风轻云淡地“中招”，让她心中颇为打鼓。    不安反而加重了。    符篆出现在了竹田的手中，像是展开手牌-样，从手中绽放开来。    一共有五张符。    风间樱注意到上面的神秘符号,看起来就像之前鬼武者们身上符咒的纹路。    他松开手,嘴唇轻动，一张张纸符就好像有了灵xìng的游鱼，在空气之中快速游动，钻入到他的袖口之中。    他身体的表面，有幽蓝色的幽灵般的铠甲出现，覆盖在了身躯之上。与此同时升起的，是强大的铁魂力量。    媲美伯爵阶的铁魂力量!    前一秒还是文弱的yīn阳师，现在却好像一位瘦削的武士， 整装待发，出现在了风间樱的面前。    “他吞噬了那些鬼武者    暂时增幅了自己。”里奈在风间樱的耳边说道。    风间樱脸上的怒意更盛。    “好了，小女孩，你先退开。这种级别的战斗，你会被误伤的。    “好~好~”    风间樱挥出第二刀，漫天的樱花也跟随者她的身体与刀锋，-并倾泻而去。    这一击之下，依然有一层无形的障壁出现，然而很快就像是一-层 玻璃墙那样碎掉了。    竹田手中折扇展开，- -张破碎的符从其中掉落在地。工j。 c    “果然不能防住你太久呢。”竹田微笑，“不过, 你惊讶的表情还真是很漂亮~等我们打下这个破村子，我会好好让你学点属于女人的东西~”    “滚!”    风间樱脸色冰han,原本她只是如同冷漠的雪夜樱花。    可是在这样的盛怒之下，就好像是落水的花瓣被封入冰中,散发着刺骨的han气。    铁域之中也不再是充满意境的飘花，而是凛冽han风之中狂舞的花阵!    花瓣在竹田身体表面的铁魂铠上碰撞,发出金铁jiāo鸣的声音,如同敲打屋檐的疾风骤雨。    而她斩落的武士刀，也轻易地被对方用手中的折扇弹开。    对方体内的铁魂，根本不亚于自己!    果然，是将那些鬼武者的力量暂时吸收,强化了自己的力量。    居然有这样的手段    临行前特意被主君jiāo代，要保护这位yīn阳师竹田幸村，不要让他受到怪物的伤害。然而这个人才是真正的怪物。    “法兰西败局已定了。”竹田轻描淡写地说，“站在失势的一 方，是最愚蠢的行为!我扶桑之国，永远要及时站到胜利者的那一边!”    “我绝对不会让步!有那个女孩曾有她在的地方才是我的归处!”风间樱紧咬银牙。    “有趣。因为-个女孩么?真是疯狂呢，樱，扶桑的女人本来就该是男人的玩物!    “不要用那种恶心的声音叫我!    风间樱的刀与花和对方的折扇碰撞，言语也在不断jiāo锋,铁魂在jiāo击之处产生了密密麻麻的触点与震颤。    双方错身，那一瞬间，风间樱感觉自己的后背被对方用折扇拍打了一下。    这感觉很轻，并不痛，但这是击碎了铁魂铠之后的轻轻- -击。    两人互换了位置。看起来谁也没有占到便宜。    但竹田张开折扇，微微掩住了自己的嘴唇,脸色白皙像是扶桑那些病态的士大夫。    “结束了。    “什么?”风间樱将武士刀的刀锋指向对手。    她的体力确实在急剧下降，但是还不足以决定战局。    战斗就像是“将棋”，有时候一个破绽就足以全盘逆转!    风间樱突然张大了眼睛，她的身体动弹不了了。    缚。    竹田幸村缓缓走向她，满脸微笑，手中的折扇轻轻敲打风间樱的后背。    触碰的点，似乎正是刚才在后背的那一击所落下的点。    那是    风间樱自然看不到自己的背后。    一张小小的纸符 ,正贴在风间樱的后背上,发出淡淡的光纹，上面刻画的是非常神秘的符号。    “正面决斗你赢不了我，这样也无法反抗，真是弱啊。所以我才说你们是野蛮人，是工具罢了' 竹田微笑， “工具坏掉了,如果能再次修好继续用，岂不是很好的事情?    风间樱口中艰难地发出抗议的声音。但却无能为力。工j    “看来你不喜欢那种东西。放心吧，等我把你这漂亮的身体玩腻了，也会让你变成那样的鬼武者。这漂亮的脸蛋和xìng感的身材，也会一直保存下去呢~”    竹田的声音听起来就好像是有恶心的蛇在自己身上爬动。    “或许你可以让我晚一点玩腻， 用一女人的技巧。应该有被教过吧?扶桑女人从小就会被教导如何服侍自己的丈夫。    折扇挑起风间樱的下巴，风间樱闭上了-只眼，她的身体在十分微小地颤抖。    那是在挣扎，却终究无法动弹。    只听一阵破空的巨响，而后是“铛”的一声。    折扇被弹飞了出去，被- -根旗qiāng刺穿铁魂保护的纸面，钉在了地上。    “放开她。如果你还想要自己的手的话。    微微松散下来的旗面上，是王冠、利    还有金色的鸢尾花。    目前欠8更~(向日jg?    求票票求票票!各种求!打赏什么的也要诶!很累的说给点小钱钱让咱补补身子吧~    破700啦!如果能到8003 900都有双倍加更哟~干巴爹!    感谢[吾具]送出的6张月票!
    
     

第十五章 逆转战局的少女
    
    
     
    
     
    
    贞德出现了。     就像是一个旧日的鬼魂,可是却实实在在地出现在众人的面前。    她的旗帜在风中飘扬展动，同时,铁魂汇聚起来,在这样的力量下，散乱的阵型亦可成为阵。    C的圣光在整片铁魂汪洋之中流淌，如果说有什么东西可以证明面前的这个少女并非是鬼魂的话，大概就是这与死灵完全对立的光吧。扑向伊莎贝拉的吸血鬼武士-角谷菊丸感觉到了圣光的烧灼，他的肌肤冒起烟来,好像要被烫漏的布料。    他立刻收起了攻势，远离了刚刚还陷入危险的伊莎贝拉。    而贞德投掷出去的旗qiāng,也洞穿了那位yīn阳师手中的折扇。    “你不已那yīn阳师竹田幸村脸颊也变得十分苍白。    他们受布列坦帝国的命令,伪装成劫匪进攻栋雷米，也是为了解决掉贞德的残党。    可是现在那名圣少女竟然出现了，而且实让他隐隐感觉到了-股压迫。    伯爵阶吗?    但似乎比面前的风间樱更强，而且更为可怕。    就在他犹豫的时候，他突然感觉到自己脚下的能量域产生晃动。    有一股灼热的感觉，隐而未发，但他的精神力已经察觉到了，就好像自己现在站在即将bào发的火山口上!    竹田幸村急忙- -跃，他刚刚脚下的地方，居然升起了-道火柱!    风间樱距离这火柱也非常近，可是到她脸上的焚风都已经因为距离变得温和了，丝毫没有误伤到动弹不得的风间樱。    booksfa奇怪。    竹田转了转眼珠，心中甚是诧异。    sf轻小说    即便是铁域也没有这么大的面积，足够从贞德的位置延伸到他的脚下!    笨重的骑士，使用这种笨重的铁魂力量,怎么可能进行如此远距离的攻击?    很快他感知到了新的危险,若不是他一直修习精神力为主,恐怕根本来不及预测这火柱的出现    而且这还需要他集中精神才行，丝毫的疏忽都可能让他丧命。    “可恶!你到底是什么人?”    “汝这种凡人，根本不配知晓妾身之名号!    声音经由贞德自己的声道流出，显得格外奇怪,风间樱甚至觉得这个女孩有些陌生。    就好像她是从地狱里爬出来的，或是从天堂降下的，却是以着恶魔或是天使的名义,不再是那个贞德了。    实际情况差不太多。    贞德现在体内的圣印之中，正是刚刚加入她的米妲lún。    而这位骄傲的[小弥赛亚] ,精神力也意志都十分强悍，因此在圣印之中借用她力量的时候,她十分不安分，经常会借贞德的口说出话来。    之前的经验里，还只有那次萨麦尔听到了W利弗伯爵的话，才借由贞德发声的。    果然是自己驾驭不了的气场啊，贞德苦笑。    但这种称呼实在是太中二了    火柱再一-次升起， 贞德也凝聚出新的旗qiāng，冲向风间樱。    竹田正要到风间樱身旁,把她当chéng rén质,因为贞德很注意不伤害到她,但是贞德的长qiāng一横，拦在了风间樱的面前。    口广牡小玩    竹田不屑地啧了一声，向后迅速退去。    “没事吧?”贞德将圣光力量注入风间樱的体内,虽然不知道症结在何处。    但确实奏效了。    风间樱的身体恢复了行动。    “没事。贞德你还活着?”她惊喜的眼中带着泪花。    “嗯。稍后我会说明的。”贞德说。    她望向竹田，火柱再起。    贞德的攻击范围极广，远超于普通铁域所能达到的范围，但是又是烈焰的洪流,并非是铁魂那样的存在。    就算是西方的魔法师,也没有这样的技术吧?    况且，据竹田的了解，自从圣教成为大陆上的主流，魔法已经失落了许多年了。    他是yīn阳师，对于和yīn阳师类似的魔法师和巫师，他自然也会有意识地了解些许。    竹田手中符纸飞出，手指结印，三个鬼武者出现在身前，直接从多个方向，毫无死角地朝贞德攻来。    “小心，那是鬼武者!必须要找到    火柱瞬间吞没了三个鬼武者。    他们的身躯在火焰之中竟然化为了白色的盐粒。    "a    就好像是传说中的圣炎-一般。    赢得很是漂亮， 只是贞德的身体也因此有些福觉轻小说    果然同时召唤三个火柱,有些太勉强了。    对于她的精神力而言，这样实在是负担太大。    风间樱目瞪口呆地看着贞德,她干净利落地解决了鬼武者,丝毫不需要找到符纸那样的东西,简直是轻描淡写。    “好厉害这还是那贞德吗?    见自己的鬼武者被迅速解决，竹田心中也顿时凉了- -大截。    这奇怪的力量，居然能够秒杀鬼武者这种打不死小强一样的存在!    现在他靠吞噬鬼:武者力量而获得的铁魂,正在迅速消退,那样的东西看起来可怕，但只能临时充当铁魂源泉的存在。    必须要撤。    “撤退!立刻撤回去!”    竹田拉过-个士兵，用不太顺溜的布列坦语言大声叫嚷，好歹是让对方明白了自己的意思。    然而贞德已经挺qiāng上前了。    竹田只看到一点han芒。    冷汗划过他的额角。    符纸从他手中飞出，迅速形成了一道防护结界。    然而这一瞬间， 他觉得自己的结界根本无法挡住贞德的-qiāng。    临时附带在身上的铁魂力量即使全用上，也不足以从这一qiāng下保全自己的xìng命!    冷汗大股大股地流下。    口r牡小玩    但是贞德的武器收住了,没有刺下来,仿佛在怜悯自己的对手，是故意放他- -条生路，因为已经把恐惧烙印在了他的心底。    “汝听着，妾身绝对不会做这样的事情。 近身作战这种野蛮的事情，汝可自行解决,或是找其他人帮助。妾身在此，决不允许这样的行径。    灵魂深处的圣印里,回dàng着米妲lún的声音。    “这是最好的追击机会啊!”贞德无奈。    “你这碍事的臭天使。”黑贞很是愤慨。    毕竟很好的机会在指间流失了。    布列坦匪徒迅速撤出了庄园，狼狈逃去。    贞德制造了几次火柱，不过范围没有当时米妲lún的效果壮观便是了,只杀死了十几个布列坦人实在是有点高shèpào打蚊子的感觉    “你真的还活着?    风间樱蹑手蹑脚地走到贞德身后，咬住嘴唇，轻轻地碰了一下贞德的肩膀。    心里还不敢相信这件事。    “谁说我死啦?’    目前欠8更~(日g?    求票票求票票!各种求!打赏什么的也要诶!很累的说给点小钱钱让咱补补身早子吧~    感谢[我只是路过而已]送出的1张月票!
    
     

第十六章 旧人相见【加更】
    
    
     
    
     
    
    风间樱望着贞德,眸光晃动。     她不敢相信这个少女依然活着,其实谁也不敢相信，这样的奇迹出现在自己的面前。    “当然是真的贞德了!我的好女儿，我绝对不会认错的!    伊莎贝拉从远处冲了过来，手中的巨剑被她随手丢到了- -边,差点chā到萝贝尔的头上。    就在萝贝尔想抱头蹲防的时候，巨剑就变回铁魂消失不见了。    “混蛋啊你这个冒失的臭女人!”萝贝尔不开心地叫道。    伊莎贝拉-边扑住贞德，给了贞德-个全方位无死角的洗面nǎi， - 边还用自己的身体来回蹭着贞德的xiōng部。    “这么像妈妈的xiōng部，绝对是我的宝贝女儿没错了!’    “放开我啦!”贞德痛苦的抗议。    “放开我，老女人。”黑贞一脸看垃圾的眼神。    连续发出了两声,声调完全不同的抗议。    “喂，你这家伙要不要脸!贞德都说你是老女人了!放开她!贞德是我的才对!”    风间樱扑了过来，好像要把贞德扯成两半-样,和伊莎贝拉争抢着。    “你、你们两个变变态! 都给我听好了!我说过，我要和贞德在一-起! ”    绿色的双马尾摇晃，萝贝尔两手叉腰,似乎在宣示属于自己的主权。    但是见自己的抗议和宣示根本无效，她最后还是跺跺脚，扑了过来,三人- -起争夺贞德，贞德感觉自己简直要被撕开了。    “贞德酱真是~引人垂涎的坏孩子呢~”阿斯蒙蒂丝tiǎn了tiǎn手指。    “这些无聊的凡人做什么我都我都不我都不会不高兴的!”    乌莉尔的傲娇程度8益加深。    “哎呀哎呀~乌莉尔你是在傲娇吗?”莅菲尔歪头坏笑。    “才才没有那是因为那个德人类可疑的辩解声音，很快被接下来萨麦尔元气满满的声音盖过了一    “不愧是本大王选中的厨师呢!不想当万人迷的圣女不是好厨子!”萨麦尔晃了晃红色螺旋马尾。    “处理这么大的后宫可是很麻烦的，要不然我帮你攻略她们吧!”怠惰之蓓莉尔说,很轻松的!    “好了既然没事了就不要叫我了珈百璃嘭的一声变成了超袖珍小萝莉。    月之天使纱莉叶不知道该说什么，只用那戴着眼罩的眼睛，注视贞德的方向，也不知道是否能看到外面的景象。    “圣女一饿:-饿了。”自然是暴食萝莉别茜卜。    当然还有刚刚为贞德展现了自己力量的米妲lún。    五位天使，四位魔王，正非常和谐地,紧密团结在贞德的周围。    “对了，为什么你们会觉得我死了啊”    贞德不解地问几人，刚才还仿佛修罗场一样的几个人，纷纷扑在自己的身上哭了起来,让她也非常棘手。    为了控制场面，贞德只好想尽办法转移他们的注意力。j玩    “布列坦人宣称已经烧死了你。沃里克公爵为此做证，甚至把你的骨带去了巴黎圣母院来镇压里面的女巫邪    “诶? !”贞德一脸懵bī。    她转念又思索了起来。    看来这个世界，同样存在虚假新闻这样的东西,领主们为了自己的一己私yù，去掩盖些东西,制造些虚假的消息，来达到自己的目的。    果然无论什么时代都是这样啊。    尤其这还是信息jiāo流不算发达的古代。    还好这段时间，自己的亲人朋友没有因此做出什么傻事。    “怎怎么了?贞德?”    风间樱问，脸颊上还有泪痕。    “没,我想说 再见到你们实在是太好了。真是差点死了火超级烫的!    贞德的声音传到了佣兵士兵们的耳中，这个笑话让他们开怀大笑起来，原本悲伤的情绪也- -扫    “风间学姐，我看袭击村子的那些是布列坦人，还有扶桑人，你认识他们吗?”    嗯。”风间樱说， “他们就是我以前的同伴。    “和我讲讲他们的事情。”oica    “你刚才jiāo手的竹田幸村，是一位yīn阳师。好像能用防御罩，4”    “守、 缚,还有鬼武者啦~你这个没文化的大xiōng武士~”里奈从人群里跳了出来。    “哎?里奈酱?你怎么来啦?”贞德惊喜地望着眼前的忍者少女。    “当然是跟着萝贝尔子爵一起来啦。    “我现在已经不是子爵了。”萝贝尔叉腰。    “发生了什么?”    “洛林公国贵族不允许来这边干涉事务，所以我干脆就不要那个没意思的爵位了!”萝贝尔说    “不是为了你，不要自作多情!”萝贝尔哼了一声。    “我也跟着一起来了~好久不见魂T用的怎么样?是不是好评如潮哦?”铸造导师塔西娅走出来对贞德挥挥手。    “ 伊薇特小声叫贞德，似乎还是那么胆小的样子。    刚刚在海lún娜的面前,她还像是-一个刚刚回家的女儿，现在又好像一一个胆小的小老鼠,缩回到角落里了。    “哎?布鲁斯?”伊莎贝拉注意到了跟萝贝尔一起来的老管家。    “是大小姐。”布鲁斯单手抚xiōng，他是萝贝尔的老管家，在那之前，也曾是伊莎贝拉的管家。    现在他的头发更白了，只是依然一丝不苟,诠释着身为贵族仆人的骄傲。    “对不起，大小姐，当初我是受老爷之命监视您的我从来没有想到您会毅然放弃自己的贵族身份，在那-刻，我知道您是一位可敬的女子。可惜也不再是您的管家了。”    布鲁斯保持着单手抚xiōng行礼的姿态，目光低垂。    “能再次见面我已经很高兴了!”伊莎贝拉开心地跑过去，那-瞬间,仿佛变回了那个提着裙摆的大小姐，“您就像我真正的父亲- -样,比他待我还要好!不过没想到您还认识萝贝尔    “萝贝尔大人是偶然认识的，之前大小姐在学院的时候-这位大人经常跟我打听您的内衣尺码、喜欢的甜    “闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴!”萝贝尔丝毫不客气地跳起来暴打布鲁斯的膝盖。    目前欠7更~日1g?    勤奋的葡萄君来求票票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [翎翎] 1票!    [刺客托尼] 5000火券和1票!    [就控百合怎么滴] 1票!    [ws37201 ] 5票!    [ ruby3864 ] 2000火券!    [随缘的悠游] 1票!    [nghibv] 2票!    [就控百命怎么滴l3票-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十七章 要成为法兰西的王
    
    
     
    
     
    
    贞德望着这旧人重逢的温馨景象,开心地笑了起来。     “那回到原来的问题好了    风间樱咳嗽了一声说。    其实她是觉得压力山大，没想到自己瞬间多了这么多竞争对手。    “喜欢的人是后宫王，怎么办?急!在线等!”--这是 风间樱此刻的心声。    “继续说刚才的情报好了。竹田幸村，yīn阳师，能--就是那个平xiōng小忍者兑的那样。    “什么嘛!你这个小心眼的大xiōng女!”里奈不开心撇撇嘴,    “松田手家，被称为心剑武士。是一个盲武士,眼睛看不到，但是听声音辨别位置的能力很厉害，反应也非常快。实力应该在子爵阶左右。”风间樱说。    “我的对手就是他。确实很棘手,他能听到我的箭。”萝贝尔加入了情报jiāo换之中。    “而且他斩断了我的龟壳盾!”米忒托绝望地说。    这大概是-个t最大的痛苦了,就是被人直接破盾，毫无悬念。简直是耻辱。    “他是子爵阶嘛。实力差距大，这是肯定的啊。”萝贝尔摆摆手安慰，不过结果是又在他的自尊心上chā了一刀。    “还有一个是角谷菊丸，不怎么强,好像某个老女人没有打过他呢，真是让人意外。”风间樱眼神瞥向伊莎贝拉。    “混蛋啊!扶桑狐狸精!那家伙哪里不强?他可是吸血鬼!    “吸血鬼?    听了伊莎贝拉的话，众人皆是一-惊。    “嗯，如果不是贞德的力量里有圣光，可能就要被咬了。”伊莎贝拉回忆着说。    “看来是接受了布列坦人的力量贞德思索，看众人惊讶的表情，她解释说，“布列坦 帝国有吸血鬼的势力，究竟有多大我也不太清楚。”为之    毕竟只有贞德不是很惊讶,迅速就接受了吸血鬼这种传说生物的设定。    贞德当然不惊讶了，她甚至亲自面对过强大的吸血鬼--那位奥利弗伯爵 。    “最强的那个，这次还没有出现。藤原骏,是藤原流的后人，分家的子弟，但是天赋不可小觑少数能学到藤原家双刀的奥义的风间樱把最后的信息补全。    “对了，还有，那个yīn阳师，似乎可以用鬼武者增强自身，和我对阵的时候，他将自己的实力直接堆到了伯爵阶，只是没有铁域。我觉得也是-一个非常不稳定的要素。”风间樱说。    “伯爵阶?”    “嗯， 从一个文弱的yīn阳师，直接变成了伯爵阶的实力    “能变得更强吗?还是说只能达到伯爵阶的水平?”贞德追问。    “这个我也不知道。要不然你问问那个小矮子?’    “你才是小矮子!你全家都是小矮子!”里奈不开心地说道，“ yīn阳师的事情我只是知道-点点，虽然侍奉yīn阳师家主，但是家主的秘密又不是我这样的暗臣能知道的。    看来依然是个谜团啊。    “不过嘛,小好像yīn阳师的力量3都和(道行]有关。”    “道行?”贞德自然听说过这种词。    “我也说不好啦。    “应该和圣职人员的[神通]差不多。”海lún娜发话了，作为魔女村落的长老，她对魔法和圣职都有一些了解。 “就是[精神力]。'    果然如此么?    贞德思索。    看来铁魂和精神力，在这个异世界里依然是两大分支，就好像战士职业和法师职业一样。    圣职也分圣骑士和教士，比如兰斯大主教莎莉，看起来就是完全不能应付战斗的类型，应该是教士这种辅助职业,而不是圣骑士。    前世接触到的游戏，反而更能帮助她理解这个扑朔迷离的世界。    “鬼武者那种东西，必须找到符纸才能彻底杀死,不然会不断重生。但是我看贞德你的力量可以直接消灭他们。”风间樱说，“ 鬼武者是真正-物-是武士的    说着，她捏紧了拳。    “我的祖国竟然就是被这样-群亵渎生命与恶魔有关的yīn阳师控制着    她的双肩颤抖起来，也许是因为贞德回来了，她突然觉得好像有什么东西可以依靠，自己也变得软弱了不少似的。    “不需要为这样的事情羞耻的。    贞德轻轻抚摸风间樱的后背。    “无论是圣光还是魔气，是天使还是恶魔，没有人能说清楚谁是正义的，谁又是邪恶的。    在这个世界上，很多国家，都是在远古时代严酷的环境里，选择与恶魔签订契约，建立起文明的。    在那个人类手无缚鸡之力，只能在半兽人等强悍种族的夹缝之中艰难求生的时代。    如维京人就是这样，借助了恶魔的力量。这么看扶桑也是,只是他们掌控恶魔力量的并非是战士,而是yīn阳师。    这样的传统也许会留存至今。    但贞德并不觉得这样有什么错,为了种族的存续，而后又成为文化与传统的- -部分，延续了下    想到这里，贞德突然抬起头，望向在场的众人。一看又他    包括之前与她去前线作战的佣兵们，包括栋雷米的村民们。    “今天，我要告诉大家- -个秘密。我见过天使，但是也见过恶魔，她们与我同在。也一直都是她们在帮助我，帮助我们大家。    在所有人震京的目光里，贞德说出了这个惊世骇俗的秘密。    贞德轻声说了什么，于是天使和恶魔们纷纷变成了幻化的人形,从贞德身旁诡异地出现了。    而且还带着恶魔与天使的不同特征。    “不好意思啦，我其实是怠惰之魔王蓓莉尔!我做的一切，都是让怠惰腐化你们的内心!让你们成为沉湎于罪恶之人!”蓓莉尔注意到人们的目光,也毫不掩饰地坦诚道。    “没有那种事!蓓莉尔大人!您简直是天使啊!”    “对啊，我们需要您!”    村民们想到蓓莉尔在时做出的种种规划，满心都是感激。    “哈、哈哈!你们这群人类只是无可救yào呢!既然你们满怀渴望地请求我将怠惰之罪降临!那好!这个村子,这个庄园,就将成为世界陷入怠惰的始点!    蓓莉尔气势满满地宣布。    村民们更是欢呼雀跃，人魔- -家亲。    待大家平静了一些之后，贞德走上前,对他们宣布,就好像当时宣布要成为骑士，那种天方夜谭似的。    “我是神圣的圣女，也是地狱的妖女。我只想保护大家，保护这个摇摇yù坠的国家，我想让大家有着安稳美好的一世，不成为领主们yù望的牺牲品。    贞德说。    “但我失败了。领主们只关心自己的利益，骑土们只关心自己的小命，农夫们只关心自己的田地。人们只关心自己，所以才需要有人去统帅他们，才需要有人帮他们看到长远的利益。哪怕那个人是最为暴戾的王者。    她的目光似乎很远，也似乎下了很大决定似的。    风间樱甚至觉得这个贞德距离她极为遥远。    而贞德最后的一-句话，吐字很轻，分量却极重:    “我要成为法兰西的王。    目前欠7更~(日g?    勤奋的葡萄君来求票票啦!    票票可以通过打赏获得~也可以在网页端,个人中心的月票管理之中，用火券消费之后的火币兑换哦~因为兑换数量每个月有限，不要浪费了哟~    达到800票就有双倍加更啦~干巴跌~    感谢以下热心读者的月票和火券!    [天才烧酒琪露诺] 2票!    [冰寂的行者] 1票!    [司晨wither] 10票!    [罪之bugj]1票    -非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十八章 出现了一只猫呢喵
    
    
     
    
     
    
    如果是其他人说出这样的话，大家-定会觉得疯了。     栋雷米这个小村子，迄今根本没有出过什么大人物。    最见多识广的村长雅克-达尔克是后来迁入村内的，伊莎贝拉则是和他- -起， 她在此之前是个贵家小姐。    两人像是逃婚-样潇洒地来到这里定居，而且带着萝贝尔颁发的委任状。    除此之外，这个村子连一个真正成为骑士的人都没有，虽然每个孩子小时候都做过成为骑士的    不过他们也做过其他的梦,比如娶到村子里最漂亮的女孩啊，长大娶好像根本不会苍老的玛丽阿姨啊    成为骑士只是他们的梦想之一。    这样的梦想，有时候睡着睡着,就忘记了。    然而这个少女曾经把那天方夜谭带到了众人的眼前，现在又带大家成为这座庄园的新主人。    她就像是奇迹一样。    就算她说出要成为法兰西之王这样的奇怪话,可大家还是愿意相信这个少女说出来的话。    而那一个个特征明显的天使和恶魔，尤其是恶魔，竟然直接出现在大家的面前，毫无掩饰,看起来就好像是一个个怪物。    这就是圣少女-贞德所凭借的力量吗?    在这个时代，按理说是很难接受这样的事情的。    魔鬼的馈赠最终是为了让人类坠入地狱的深渊，接受那样的赠礼是对生命的巨大亵渎。    可是他们不在意。    o) y se4z小治    也许是因为栋雷米村的信仰本来就淡薄，也许是因为他们本就不相信圣少女这样的名号，可是今天的一切，都是这个少女给的。    他们也相信这个少女的所作所为。    没有人因为恶魔的存在而离开，他们选择相信她，选择相信她能带来更好的未来。    哪怕她宣称自己要成为-位暴君。    风间樱远远望着面前的少女。    贞德正背对着自己，面向村庄里的众人，如是宣称。    她突然觉得这个少女的背影好遥远。    自从她从火刑架上回来,就好像变了一个人，变得更加坚毅，少了几分孩子气的幻想。    曾经她是那个让风间樱忍不住想以老师身分保护的孩子，可是现在她已经越走越远。    有时候风间樱很想叫住她，拉住她，想说不要管这个世界怎么样了。    他们一起隐居下来,也可以每天-起修炼，咳咳,生活。    只要实力能够不断增长[总有3天可以达到贞德想要的那种程度,能在世界上自由自在地生活    可是贞德已经有了太多的牵绊。    她想保护的人太多,已经不只是父母、家人，还有栋雷米村的大家,还有这些曾在薛奴森林里奋战的佣兵们。    她也不可能找到一个桃源乡，让所有人都住在那里，寸步不出，由自己来守护他们的安全。    如今栋雷米甚至都不安全。    世界上哪有- -处安宁之所?    的f sf轻小说    甚至，尽管她在火刑之中逃脱,布列坦人大可以认为是巫术作祟,因为对于她的异端审判，仍然起效。    以她如今被审判为女巫的存在,她到的地方甚至可能因此燃起战火。    就算是中立的国度，比如洛林公国，也很难收容她的存在。    整个圣教世界，如今都是她的敌人了。    风间樱默默地叹了一口气。    贞德自然也清楚这些,她曾经为了给栋雷米村的大家谋求更加安定的生活，为了佣兵们不继续流离失所，想以自己的力量改变这个国家。    可是她失败了。    这个世界从来都不是小孩子的世界，也从来不因为孩子气的某人而去运转。    这终究是一个铁魂的世界，是一个骑士的世界，是人类创造的世界。    她需要- -支军队，一支完全效忠于自己的军队。    而不是一-盘散沙，又互相扯皮的贵族军队。    她要建立起一支平民的军队，就像这支佣兵团一样，但要比这更强大。    财富、土地，这样的筹码对他们产生的诱惑力更大。而且平民们始终只有胜利与失败、生与死这两种选择。    而贵族有第三种甚至第四种,上层领主可以选择谈判，明哲保身,而最底层的领主诸如骑士,都可以通过i赎金制度]存活下来。    最早的赎金制度，是古帝国四分五裂之后签订的协议内容    就像将洛林公国变成不可侵犯的中立国- -样，这一条制度 本来是为了在人类世界不可避免的内战之中，尽可能保存对抗强大异族的中坚力量--骑士。    然而现在却成了孕育堕落与腐化的温床。    贞德回到了庄园别墅之中，在最高层有属于领主的办公场所，其实对于曾经的别墅主人皮埃尔来说，只是一个较为文雅的会客之所罢了。    这个时代的领主哪有需要cāo劳的事务，只要看见自己收到的税金没问题就万事大吉了。    在那里，贞德在处理关于整个[领地]内的事务。    这些复杂的数据本来需要大量的人力、时间才能统计出来，但是[怠惰]魔王蓓莉尔只用了一两个小时就圆满完成了。    贞德现在则是对着这些数据发蒙。    自己不过是一个高中生哎，这个时代根本也没有经济学可以给她补课。    土地、尚未开垦的荒地--前的铁农具。    似乎还无法满足领地之中的食物要求，而狩猎的出产实在是不太稳定。    现在处于战乱时代，来往的商队会被“领主军队”这支“官方土匪”随意打劫，旅行商人也变少了。    唯一的旅行商人舍慕斯之前也死掉了，周围的村子里似乎也没有这样的商人出现，商品完全无法流通，领地里也没有什么钱。    booksfa    感觉是个烫手山芋啊    贞德想。    包f sf轻小说    最重要的是，他们没有钱，有钱也没有商人    “有什么办法吗?”贞德询问内心深处的另外-一个灵魂。    然而遇到这种麻烦事，黑贞表示自己溜了溜了。    大概只有打架她会比较热衷。    “咱嗅到了商机喵!    一个声音突然出现在贞德的耳边，还带着非常可爱的，小猫咪-样的口癖。    “诶?商机?哪有商机” 贞德正苦恼着,不知道究竟是谁在这个时候，还有心思跟自己开玩笑。    “等等-你是谁?    一只棕发猫娘出现在贞德的办公桌上，慵懒地侧躺着，单手撑头。    “咱是玛萌喵~”猫娘tiǎn了tiǎn自己的爪子，眼睛就像是金币-样闪闪发光，“ 怠惰的蓓莉尔酱告诉咱喵,这里有钱赚的喵,果然没有骗咱喵!    “诶?你认识蓓莉尔?你到贞德有些惊讶。    “都说了是玛萌喵!是七罪之[贪婪]来着喵~”    接下来，接入几章吉尔丝的章节,前方元帅姬帅zhà,请非战斗人员迅速撤离    求票票求票票|    感谢[ skyg ]送出的5张月票!
    
     

第十九章 尚多塞的小野猫【加更】
    
    
     
    
     
    
    黑暗之中，吉尔丝德莱斯，曾经在战场上犹如女皇的元帅姬，正独坐囚笼里。     高处那只有一一个砖头大小的窗洞里，透入光芒。    能看见灰尘在光束之中起舞。    房间里没有其他人看守她，他们还算是尊重这位“大小姐”，可是她已经出不去了。    囚笼不只是存在于现实世界，冰冷坚硬    还存在于内心之中，看不到，却让人永远看不到自己的自由。    恍然间，仿佛又回到了曾经被囚禁的痛苦岁月。    她每天像是一个囚徒那样,又像是一个商品-    被打扮得漂漂亮亮，等待有名望的贵族老爷们选婿，亦或是给自已续弦。    奴隶市场里的奴隶大概也是这样的生活吧，只是她稍微锦衣玉食一些, 如果生得不漂亮就不好卖了。    只要能把她嫁出去,克拉贡就可以获得一-份彩礼，并且理所当然地占据她的财产。    小时候的大床现在稍微有些短了，她就是在这里长大的。    11岁之前，她在这座尚多塞城堡之中快乐地度过了童年时代。    可是11岁父亲去世,外祖父克拉贡接管了这里的-切，从此她的世界再也没有了阳光。    这里就像是一座巨大的监狱。    她记起以前经常来看她的小野猫,有时候会叼来新鲜的鱼，放到她的笼子外面。有时候叼来的则是死老鼠。    它能从那砖头大小的窗洞里钻进来，也可以收敛起看似鼓鼓的皮毛，钻入狭窄的铁笼之间，来到她的面前。    听说猫咪会照顾它们那不会养活自己的笨主人，在猫咪眼里，你这家伙整天游手好闲，不会狩猎也不去觅食，是吃枣yào丸的。    每次吉尔丝都会揉揉它的小脑袋。    但是生鱼和死老鼠她是不会吃的。    小野猫似乎懂得她眼神里隐藏的含义,之后有一天,它带来的是一条熟鱼。    那是-条烤鱼，吉尔丝好久没有闻到那烤鱼的香味了。    她开心地抚摸它的脑袋，却发现小野猫的样子有些不舒服,它的舌头被烤鱼烫得起了泡。    猫咪是不能吃热食物的，它们的舌头无法忍耐很烫的温度。    吉尔丝心疼地抱紧了它，眼泪落在它的皮毛上。    但下一秒,房门轰然洞开,数不清的铁卫冲入房间。    原来它跳上餐桌，偷走了她外祖父克拉贡的烤鱼,还在那暴君般的老人脸颊上留下了一道抓痕    克拉贡自然是大怒,卫士一路追赶。    小野猫一路逃跑， 飞檐走壁，但是还是被发现了。    她钻进了吉尔丝的房间。    “快走吧!离开这!再也不要回来!”    吉尔丝从自己的床下拔出一把短剑， 这是孩提时代的私人剑术导师教给她的防身武器，她抽出这把武器，独自面对大量的铁卫。    booksfa    像是一个被bī入绝路的小野兽。    sf轻小说    可是小野猫只是定定地看着她。    “走啊!”吉尔丝把它踢开。    外面的卫士围成一圈, 围住了囚禁吉尔丝的环形囚笼,防止那只小猫咪逃跑。    一个人正找出钥匙,要打开困住这两头困兽的笼门。    小野猫似乎懂了吉尔丝的意思，它飞跑起来,冲出了笼子。    卫兵们一拥而上。    可是它就像是一条滑溜的鱼 ,让入怎么也抓不住。    它踩着-一个卫兵的身子攀 上了墙壁，在凹凸不平的墙体和装饰的浮雕之间纵跃，最后到了窗口消失在卫兵们的视野里。    这群卫兵活像是一群傻瓜。    吉尔丝咯咯地笑出来，丝毫不掩饰。    那天她吃着烤鱼,想象自己那- -脸古板又经常喜欢教训人的外祖父,被小野猫戏弄的一幕。    想象它轻盈地跳跃，抢了烤鱼就跑，然后踩在他的脸上，跳开了。    那可爱的小ròu垫弹出了爪子，可是很锋利的呢。    但想到它舌头，上烫起的水泡,她就笑不出了，烤鱼的味道似乎也变得苦涩了起来。    吉尔丝留了-半烤鱼藏在床底,等到明天就拿来给它吃，自己晚上继续吃那种无聊的贵族小姐餐。    吃那种素食是为了收紧腹部,穿能勒死人的鲸骨束腰和xiōng衣的。    吉尔丝的孩提时代，自然也读过关于骑士和公主的浪漫故事，有时候她觉得这只小野猫才是童话里的骑士。    是潇洒的豪侠，是能从魔王的眼皮底下钻来钻去的人。    魔王自然是指克拉贡。    那个如暴君-般将手伸向家族的每-寸财产、囚禁着她、觊觎她成年之后会继承的财产的老人    然而公主没能继续等到她的骑士。    小野猫没能回来。 =    它每次都神出鬼没的，躲过克拉贡和那些卫兵的追捕,在城堡里畅通无阻，又在城堡最显眼的地方留下克拉贡绝对不能允许的“动物粪便”。    就好像这里是它的领地才对，至于那些愚蠢的人类都只是装饰品和茶余饭后用于娱乐的玩具。    但这一次克拉贡暴跳如雷，他的尊严绝对不允许这样一个小畜生冒犯。    卫兵们抓住了它，将它残忍地杀死，最后还剥下了猫皮,残酷地丢到了吉尔丝的面前。    直到终于取得了自己继承的土地蒂福日，那还是通过贵族法庭,从克拉贡手里抠出来的一点点其他的财产依然没有归还给她。    只是吉尔丝将那当做-个开始。    自由的开始。    那一天，吉尔丝终于将保存了很多年的猫皮，在属于自己的蒂福日城堡下葬。    人们奇怪地望着这个少女领主，继承领地之后的第一件事居然是给自己死去的宠物下葬。人们都以为这是个任xìng的大小姐。    吉尔丝不在意其他人的口舌，她甚至请了牧师，以当时最隆重的葬礼，贵族式的葬礼厚葬它仅剩下的皮毛，就仿佛死去的是自己的妹妹。    “它会上天堂吗,主教?”吉尔丝冷冷地问。    “我很遗憾。    本应该安慰她的主教并没有给她面子。    很多手段不够有力的领主经常会被自己领地的主教掌控。    这位主教是克拉贡的心腹，丝毫不给她一点脸色。    况且圣教的教义里，也确实是这样的。    “这个葬礼已经太晚了，它的灵魂早已经被接引，它的归途只会是地狱。’    “那么，”吉尔丝说，“将来我也去 地狱就好了。    在神圣的、圣教式的葬礼上,少女领主说出了那个时代最惊世骇俗的话。    这样的话足以使她堕入万劫不复的深渊，可是主教望着她的双眼，好像这个少女本身才是最可怕的深渊。    目前欠7更~(日g?    吉尔丝会很帅的说~喜欢元帅姬的，让我看见你们的双手~    勤奋的葡萄君来求票票啦!    感谢[王若林的老巢]送出的20张月票!壕感谢!
    
     

第二十章 离开牢笼的困兽
    
    
     
    
     
    
    再一次看到像是那样的眼神,竟然是在栋雷米。     她看到了贞德，所以她才会毫不犹豫地叫她小野猫。    好像曾经那个小小的骑士与侠盗，现在死而复生,用眼神告诉她“你看,我还活得好好的呢”    当少女拒绝了她的条件,拒绝成为她的侍从甚至是骑士,从马车上轻盈跳出去的时候，这一幕似曾相识。    好像那只小野猫帅气离开的背影。    后来的她- -次次孤身犯险, -次次在最危险的情况下好好地活下来。    真是一只可爱的小野猫呢。    吉尔丝的手摸向自己的枕头,小孩子总是喜欢把珍贵的地方藏在枕头下面。    吉尔丝不是小孩子，却也有这样的习惯。    从那里，她掏出了一双白色的手套。    这手套是当时兰斯大主教莎莉为贞德验身的时候使用的，之后吉尔丝就霸道地要了过来。    她断定贞德是属于她的东西。    而她东西的东西,也必须是属于她的，绝对不允许其他人染指。她找出手套,凑到自己的鼻下嗅闻起来，好像想从上面找到哪怕一丁点少女残留的味道。    那是贞德的味道    也许就算有味道也早应该消失了吧?    也许只是她脑海之中的臆想。    可是吉尔丝好像真的能感觉到属于贞德的味道，那气味飘入她的鼻子,进入她的大脑，激发的刺激让她全身都颤抖起来。    吉尔丝把自己的手夹在大腿间,身子前倾，弯倒在床铺上,另一只手则努力将手套完全压入鼻空。    “嘿嘿嘿这一-次就算叫吉尔丝姐姐，也不会放过你哦,啊    吉尔丝的喘息声与jiāo织的幻想充满了这黑暗的房间，和牢笼中间的大床上。    很久之后，她才在激烈之中平复了下来,仰面躺着,用小臂掩盖着额头,不断喘息着。    这时，门突然打开了。    走进来的是一-位女仆， 是吉尔丝的贴身女仆，吉尔丝-直都知道她是克拉贡派来的。    现在她能在城堡里随意走动,就是证明此的证据。    吉尔丝也一直都想解雇她，可是她的行为偏偏一直都合乎礼数、 尽善尽美。就像是一台精密的机械。    这样的结果是,吉尔丝发现自己还蛮喜欢这位女仆的，不像其他仆人，要么聒噪殷勤，要么笨手笨脚。    “艾露莎?    “失礼了,我的行为是否打扰到吉尔丝大人?”    “无妨，说吧。    “贞德-达尔克死了。大概在两周之前，在鲁昂，以异端的名义处以火刑。”声音平静如水。“消息是刚刚传到这里的，并非我刻意隐瞒。    booksfa    房间里很快变得吵了起来    那是吉尔丝在疯狂地撼动铁笼，可是这就像是无意义的困兽之斗。    铁笼已经不是当初困住小女孩的铁笼了，这是克拉贡设下的坚固存在。    公爵阶强者的能力是[铁魂领]，对铁魂领掌控熟练到一定程度，甚至可以将[铁魂领]长久地固化在土地上。    位于巴黎的[荆棘宫]，正是帝国的开国皇帝查理曼用铁魂领的技术建造的钢铁宫殿!    “这是第一一个消息,是个坏消息。还有第二个消息。    吉尔丝平静了片刻。    “第二个消息也是一个坏消息。 您的表姐卡特琳娜今天将会举行婚礼。    “怎么可能? !怎么可能这样!    吉尔丝变得更加疯狂。    难怪之前送来的餐食里，有最好的鱼ròu七w鳗!    那是有盛大的庆典时才会用到的高档食材!    可是她无法相信表姐成婚的事实。    吉尔丝16岁的时候，外祖父克拉贡就授意绑架并囚禁了她的表姐卡特琳娜德图阿尔,长达半年之久,向她bī婚。    但是卡特琳娜是非常刚烈的女子,就像吉尔丝一样，她数次以自杀相威胁，多次咬舌自尽,被医生救回半条命,现在舌头上还有着永久的伤痕。    她的味觉和语言能力，也因此受到了影响。    booksfa    可是她誓死不嫁。    sf轻小说    曾经她和自己的表姐就是这样孤独却顽强地对抗着那位老人的。    怎么可能? !怎么会突然嫁给别人? !    “这绝对不可能!”    吉尔丝双眼通红，布满血丝,疯狂地摇晃着铁栏，像是一头咆哮的狮子。    “结婚对象是凯lún，是特雷木公爵的独子。她是代替您出嫁的，吉尔丝大人。    疯狂捶打着铁栏而通红的拳头，突然失去了力气，垂落下来。    房间里陷入死般的安静。 =    因为潮气而形成的水滴从天花板上落下，一下下滴落在地面上,发出叮咚的响。    吉尔丝听到艾露莎开始移动脚步,女仆的长裙摩擦发出沙沙的声音。    她抬起头，表情像是一-头凶狠的困兽。    她正要朝那个无聊的女仆吼叫，让她滚出房间去，可是却发现对方用铁丝捅进了铁笼的锁头。    即便是铁魂领，也像是正常的笼子那样制造出了锁，想必也有钥匙。    因为铁魂领- -旦凝为现实之物后,并不一定能够按照自己的意愿消除。    开国皇帝的宫殿，也没有因为皇者的最终陨落而烟消云散。    “你?”    “我会放您出去。    “为什么?”吉尔丝眯起眼。    “吉尔丝大人想听?    尸sf轻小说    “恕我冒犯。您和克拉贡事实上很像，但那个老人已经日薄西山了。他时日无多，那会让他渐斩疯狂。在这一点上，效忠于您，对我的前途更有利。”艾露莎平静地说。    “你在说谎。你知道我不会带给你前途。困兽被放出牢笼，比为自己的阳寿担忧的老人还要更    吉尔丝chuō穿了她的谎言，但也在准备离开这个囚笼，算是相信了她的话。    她回到床边，将珍贵的白手套拿起,放在贴近xiōng口的口袋里。    “确实如此。”    “那么，又是为什么呢?”    “实话的话，吉尔丝大人是不会相信的。”    吉尔丝轻笑-声,没有继续追问，她大步走出了囚笼,走向了那沐浴在明亮之中的门。    艾露莎远远地望着吉尔丝，以女仆的方式行礼。    那一直只有“面无表情”和“礼节xìng质微笑”两种模式的脸上，此刻居然露出了浅浅的笑意。    她真正笑的时候是有酒窝陷下的，好像散发着醉人的醇香,只是没有人看过这一幕。    “因为曾经,我也是被卖给达官贵人的小孩啊吉尔丝大人。”    今天是元帅姬的专场哦~不知道大家有没有看fa~反正元帅最后守护贞德的那部分,咱被感动了! (-015    求票票啦!
    
     

第二十一章 复仇的食尸鬼
    
    
     
    
     
    
    吉尔丝是个疯子,但她还没有疯到以卵击石的程度。     她从隔壁找了- -间斗篷，披在自己的身上，让这赤红色的衣装不那么显眼。    到处都是为婚礼和之后的酒会与宴会准备的仆人，到处都是手忙脚乱，到处也都是陌生人。因此没有人注意到她。    况且吉尔丝应该在克拉贡的铁魂囚笼里关得好好的，她又不可能一夜之间从侯爵阶提升到公爵阶，也疏于防范。    吉尔丝到了小教堂之后的墓园，这里平时就少有人至，只有守夜人会在半夜例行来这个鬼地方巡查一下。    婚礼自然是在那座后修建的大教堂举行，光耀而灿烂，浮雕上的天使面带笑容，好像能散发出神圣的光来。    吉尔丝很了解这个地方，曾经是伊甸园，后来又是地狱的存在。    童年，和埋葬了童年的地方。    在这破败的小教堂后，是庞大的墓园,很多贵族在此安眠。    由于推广了火葬习俗的缘故，墓xué可以修的小巧，相应的，墓碑则可以极尽奢华。    吉尔丝在寻找比较松动的土层，那样的墓xué被翻动过。    这可是领主的城堡,不存在盗墓贼活动的痕迹，因此这样的情况，只可能是城堡的主人做的。    克拉贡曾经做过有关[爵冠]的实验，就是用这些尸体的爵冠。    伯爵阶以上的强者，在死去之后，会在尸体之中留下爵冠。    那是家族荣耀的象征与传承，只是只有流着同样的血，才能激活其中的力量。    而无后的贵族，只能像是这样,将爵冠永远地埋藏在自己的棺椁之中。    那是无用之物，也无人觊觎,就连盗墓贼也对此没什么兴趣。    但吉尔丝是可以篡夺的。这是只有她才知道的秘密。    她蹲下身，毫不在意形象地徒手挖掘,土层因为被翻动过因此比较松动。    吉尔丝不敢使用铁魂的力量，公爵阶的人实力和感知力都并非她能揣测与理解的存在。    现在她只能用双手，指甲缝里尽是泥土，白皙的手掌被泥土弄脏,但她毫不在意。    一个小巧的棺椁被她挖出，她打开宝石匣一般的盖子， 取出了其中的爵冠。    骨灰如同流沙一般流下。    吉尔丝用力捏碎了爵冠，令她惊讶的是，篡夺在- -瞬之间完成了。    那爵冠之中残留的灵魂碎片的反抗,就好像是不自量力地反叛军,在皇帝的军队面前节节败退    复仇的火焰将它迅速吞没[    吉尔丝开始了对第二个墓xué的挖掘。    若是有人看到她的身影，- -定会觉得她弯 身挖掘的样子，活像是一一个可怕的食尸鬼一    正在进食的本能下疯狂地挖掘人类的墓xué，吞吃人类留下的残骸与力量!    婚礼如期进行。    仆人们面带红光与喜色，因为今天他们每个人都可以在晚餐增加一根熏肠。    卡特琳娜，吉尔丝的表姐身穿白色的婚纱，缓缓走下马车，走上红艳的地毯。    她看起来美丽，却憔悴，像是一一个精致的苍白人偶。    多次尝试咬舌自尽,让她已经没办法说出完整的话语，经常只能将想说的话写在纸上。    她写给了吉尔丝一些话，但吉尔丝当然不会收到。    克拉贡看过之后就将其丢入了壁炉。    在女仆的搀扶下，她一步步走向那最为神圣的礼堂。    天使的雕塑在教堂四周环绕，仿佛都是活物，他们欢庆着这对新人的诞生，即便这婚礼的目的仅仅是最冰冷丑陋的政治。    克拉贡礼貌地遣散了女仆们，挽住卡特琳娜的胳膊。    这是婚礼的-一部分。    作为家长的克拉贡，要扮演一位慈父,将女儿带到新郎的面前,将她jiāo给那个值得托付终生的    简直像是最尖利的讽刺。    他根本不是什么慈眉善目的家长，而是无所不用其极的暴君。    至于那个作为新郎的人，看起来略有黑眼圈和营养不良。    特雷木公爵家的贵公子怎么可能营养不良?那只是纵yù留下的证据罢了。    她会被玩腻了就丢到一旁,然后他会去找新的、更年轻貌美的女人。    不过婚姻会如铁证一般留下，克拉贡与特雷木公爵的关系也会因此更进一步。    毕竟那可是法兰西一手遮天的家族，地位仅次于王族，甚至完全有可能反过来控制无能的国王查理。    大人物们拍手称庆。    人人都得到了自己最想要的结果,被毁掉的只是一个女人的人生而已。    属于卡特琳娜的人生。    大主教欣dú地望着两入口与犬人物之间眼神jiāo流了一番， 轻声咳嗽便开口了:    “你们是否是在弥赛亚的指引下，来到这里接受神圣的婚姻洗礼的?”    “是的。愿弥赛亚见证我们的婚姻。”凯lún说。    卡特琳娜说话很成问题，只能发出低低的嗯声。但也没有人在意她的声音。    “凯lún-德拉-特雷木，你是否愿意迎娶你身边这位温柔美丽的姑娘做你的妻子?爱她、安慰她、尊重她、保护她，像你爱自己-样。在以后的日子里，不论她贫穷或富有，生病或健康，始终忠诚于她,相亲相爱，直到离开这个世界?    凯lún的脸上露出微笑,那是极为yín邪的笑容,好像即将要把卡特琳娜这位小羊羔吞入口中的豺良。    “我愿意。”    大主教转向卡特琳娜:    “卡特琳娜德图阿尔，你是否愿意嫁给你身边这位英俊而高贵青年做你的丈夫，爱他、安其他、 尊重他、保护他，像你爱自己一样。在以后的日子里，不论他贫穷或富有，生病或健康，始终忠贞于他,相亲相爱，直到离开这个世界?”    卡特琳娜咽了咽口水。    这是她宁愿咬舌自尽，也不愿意说出的话。    她绝对不想在克拉贡的安排下嫁给某人，更何况这位凯lún根本不是什么正人君子。    可是为了吉尔丝，她只有这样做才行。    吉尔丝曾经凭借自己的努力和铁魂的力量，逃脱了这位外祖父的魔爪。    而吉尔丝也是那个最有可能获得自由的人，因为力量在她的手中，在这个坚硬冰冷的铁魂世界就有着无限的可能。    克拉贡没有着急，这位老人面露微笑,平静而自信，-切都掌握在他的手中,就如同他一贯以来一样。    “卡特琳娜艰难地开口了。    一个声音仿佛钢铁洪流般涌入神圣的礼堂，好像拦在它面前的一切都会被这样的力量所摧毁:    “我不赞成!今日参加这场美好婚礼的人，都要为此而死!    (0日j◆    求票票啦!勤奋的葡萄君来求票票啦!给张票票吧~
    
     

第二十二章 复仇者【加更】
    
    
     
    
     
    
    吉尔丝出现在了礼堂的大门前。     铁刺如同铁铸的植物- - 般迅速刺破地砖,从地面上生长出来,封住了教堂的大门。    有人夸张地描述东方美艳的舞女,称为“步步生莲”,好像被她们小巧的金莲足尖点过的地面会开出美丽的莲花-般。    而吉尔丝脚下伴生的，唯有锋利的钢铁荆棘!    凯lún向后退了-步,他知道克拉贡是公爵阶的强者。    这样强大的骑士可以一手遮天。    尽管他是个老人，但力量上的鸿沟，是绝对的存在。    然而，此刻的吉尔丝宛如从地狱爬上来的魔神。    她将沾满泥污的斗篷丢到一旁，斗篷因为大力投掷而发出哗啦啦的破空声响。    尽管有这样一个外套,但依然无法将污泥尽数阻挡在外，吉尔丝那漂亮的鲜红衣装上满是泥污这些都是刚刚挖掘墓xué时留下的痕迹。    吉尔丝来不及将其擦去。    可是谁也不敢说这个女子是狼狈的，因为真正狼狈的是他们。    贵fù人惊慌失措地尖叫，绅士们此刻也慌张地向后退去。    唯一冷静的人是克拉贡。    他冷静是因为他的强大。    这个世界几乎没有君王阶的存在，因此如他这般，达到公爵阶实力的人，在这个时代几乎都被称为王。    而最著名的君王阶强者，是梵蒂冈的教皇,那可是整个圣教世界的君王!    因此，克拉贡有着极为强大的自信。    这一次他同样可以做到，就像是当初他制服吉尔丝一样。    铁魂领顿时展开，这座沐浴在神光之中的圣堂，霎时间变成了yīn森晦暗的监牢,吉尔丝被困在了乌笼里。    “没想到你竟然从那里走出来了，可是你永远离不开我为你创造的牢笼,吉尔丝。只是你自以为可以反抗我。’    贵族宾客们纷纷惊讶于场景的突然变幻，很多人惊呼,这是公爵阶的力量，是铁魂创造的绝对领地!    在这片领地上，克拉贡就是真正的君王!    贵族们安心了许多，- 一些绅士趁机搂住了身旁的美fù，以展现自己出众的男子力。    现在，在公爵阶强者的庇护下，他们有胆说出自己守护的誓言了。    “不。”吉尔丝抬起眼，“我确实- -直都在反抗你，但是今天不是。    “哦?小孩子的玩闹终于要停止了么?还是克拉贡微笑，“你愿 意代替自己的表姐出家?我想这个jiāo换，凯lún先生是可以考虑的,对吧?’    凯lúntiǎn了tiǎn嘴唇，“ 当然!如果吉尔丝你愿意,就让你成为我的新娘!”    他更感兴趣的当然是吉尔丝，法兰西的元帅姬。    玩弄一个不会说话又身体虚弱的美丽玩偶，算什么真正的男人?    真正的男人就是要征服吉尔丝这样强势的女人!    虽然实力上有着差距，但是大家族也有着限制实力的工具,到时候吉尔丝只能使不出力量,愠怒地被压在下面。    克拉贡依然是那副微笑，像是- -位慈祥的长者看着终于乖巧下来的外孙女。    “特雷木公爵家也一样会好生照顾这个可怜的姑娘，是吧?”    “这是当然。”    凯lún听出这话里的意思，换句话说"这个玩偶-样柔弱的卡特琳娜也归他了。    在他的领地和权力范围内，那还不是想怎样就怎样，为所yù为! d    姐妹盖饭什么的，是多少男人的梦想?而且那个妹妹还是王国的元帅姬!    “不，你理解错了，老头。”吉尔丝冷冷地说，“ 我今天不是来反抗你的，而是来夺取你的一j!”    克拉贡惊讶地望着面前的景象-    吉尔丝正在信步走出囚笼。    “你的财产、封地、爵冠，你这些年所掠夺到的一切，都将被我收入囊中!”    地面开裂，数不清的尖刺正在破士而出，为吉尔丝开辟前路。    “别忘了，我是您的外孙女啊。”吉尔丝轻声说，声音空灵，好似一个飘dàng的鬼魂。“你可以侵吞我的财产，同样的，如果你死掉了，我也可以得到你的一切!    克拉贡现在才察觉到吉尔丝的力量，也许是因为他自己老而昏聩,也许是因为吉尔丝-直把这种力量内敛着一-    她只能收敛这种力量,因为它太过庞大如同洪流。    她的铁域遍布尖刺，铁魂领同样遍布尖刺，而那庞大的铁魂能量就像是生长在她体内的尖刺，如果不是她在压制,那样的力量足以刺穿她自己。    现在的吉尔丝，就好像-个充满了铁魂力量的人形zhà弹!    她冲向他,身形快得近乎是飞掠，手中刺剑凝现，数不清的尖刺也同时从空气之中刺出。    “别! 这里是教堂!在这里杀人是要下地狱的!”大主教惊慌失措。    可吉尔丝只是轻轻- -笑。    “地狱吗?我的小野猫和圣少女都在那里，那里才是我的天堂啊! 在成为魔鬼之前，我要先杀掉这世间的魔鬼!    利刃洞穿了克拉贡的身体，他强大的铁魂力量这一刻不堪一 击。o    他确实太衰老了，衰老到只剩下公爵阶的铁魂领带来的威压，就像是一个空壳子。    克拉贡极限地伸过头，想扑向吉尔丝,她看见了他的尖牙,就好像是吸血鬼。    原来是用这样的方式为自己续命。    尖刺无情地洞穿了他的颅骨，将这个老人的动作停了下来。    “你会为权力疯狂的吉尔，果然你很年轻的这是克拉贡咽气前的最后-句话。    教堂里陷入了混乱，但是很快又安静了下来。    血yè迸溅得到处都是,每十个参加这场婚礼的贵族，都面带京恐地被铁刺穿过身体。    这是铁魂领，而且吉尔丝将这残酷的穿刺地狱永远地定格了。    她以骑士的方式跪在表姐卡特琳娜面前,以公主抱的方式将她抱起,大步走出教堂。    “你。”卡特琳娜艰难地完成了句子。    凯lún没有出现在教堂的尸体之中，吉尔丝注意到，之前他和一些贵族从后面的小门逃了，倒是跑得够快。    小门的附近还有两具被砍杀的尸体,显然是夺路而逃时顺手清除掉的障碍。    “克拉贡已经被我杀死!从今天开始，卡特琳娜-德-图阿尔是此地的领主!    吉尔丝全身染血，却没有一-点沾到被她抱着的卡特琳娜身上。    她像:是地狱的恶鬼-样，向所有骑士宣布,骑士们纷纷跪下，向新主献上他们的忠诚。    然后她放下了卡特琳娜,大步走去。    “吉”    吉尔丝听到呼唤，但没有停步，也没有回头:    “我已经弄脏了双手，不介意将它弄得更脏些。我要回蒂福日一趟，去那里取我的军队，还有我的一万金币。”    sf轻小说    她的目光冷厉如刀。    “我将会把勃艮第从这个世界上除名!    与此同时，千里之外的勃艮第公国,首都第戎。    “科尔苏大人，圣少女逃走了。    “知道了。    “大人?没有指示吗?”    “圣少女是否死去，并不重要,重要的是有些人觉得她死了。’    “您是说沃里克公爵?出钱买圣少女的人?”    “不，是老朽的新棋仇恨中诞生的，举世无双的君王!那才是老朽应该献上忠诚的王    目前欠6更~(日ig?    吉尔丝线到这里告一段落~之后贞德和吉尔丝会兵分两路，各自暴打- -边~    勤奋的葡萄君来求票票啦!    打赏就可以得到票票让葡萄君加更啦~也体谅一下咱的说~加更很 辛苦的说!    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [sxbg] 1票!    [刺客托尼] 2票!    [肆意的年事π1要    一非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十三章 从零开始的异世界种田
    
    
     
    
     
    
    与此同时，栋雷米庄园。     贞德的领地正在初步形成雏形。    当然，这是在蓓莉尔和玛萌的帮助之下。    玛萌是新加入贞德的恶魔，其实也是蓓莉尔从地狱里挖来的人才，说话又好听，整天“喵~”“喵呜~”的    作为[贪婪]之大罪，玛萌来到这里自然是为了所谓的商机。    栋雷米这个偏僻的小村子，按理说什么都没有，出产也又少又普通。    香槟大区最有名的东西是什么?    当然是葡萄!    前世的地球，香槟大区就是非常重要的葡萄产地和酿酒业聚集地。    然而栋雷米什么都没，可以说是香槟区的耻辱。    这个年代又没有旅游业,不然可以搞-个什么圣女贞德纪念    贞德当然还没到这么自恋的程度。    现在村民们的身体素质变强了，可以经常去森林里进行狩猎,但是商品又不太流通，说到底，只有ròu类有用，但是食物现在对他们来说又是比较紧缺的资源。    根据西梅翁和马卡罗尼的情报,附近的城镇并不太需要兽皮，价格低的可怜。    不仅如此，沙隆镇被勃艮第人占据之后，佣兵们都流离失所,无公会可归，但勃艮第人垄断了薛奴森林之中的出产，以近乎掠夺的方式获取其中的资源。    半用作战争，半用于售卖。    book,sfa    cgl    于是这条路也算是被封死了。    轻小说    玛萌所说的商机，具体是指森林深处，仙女之泉的晶石。    之前西蒙妮利用皮埃尔和那个勃艮第子爵,在森林之中挖掘了大量的晶石，然而根据玛萌的分析，那里的晶石还要更多。    魔女村落的长老海lún娜证实了这一点。    阿斯蒙蒂丝也表示赞同。    要魔女们离开家园,这听起来是很难的一-件事，但是其实这个新的家园也不过是建立了一年的时间，还来不及在人们的心中播撒下根深蒂固的故土重迁思想。    在进行过投票之后，以较大的优势同意了贞德的这项提案。    而且贞德表示会留下相当一部分给魔女们，这些晶石会留下来，用于修炼、培育新人，还有制造强者。    玛萌一开始是拒绝的，贞德跟她说了有关于长远利益的想法，顿时让这只恶魔猫娘改变了注意    “圣女亲说不定是很厉害的商人喵!”她的眼睛亮闪闪的，金色的瞳孔比金币还要闪亮。    贞德汗颜。    其实她想说，自己哪里懂什么商业嘛，自己只是一个普通的高中生,学的也是课本里的姿势。    课本里的东西总归是过于简略的，但是留下的思想和见识，放在古代确实是不可多得的存在，远见卓识。    这么想贞德还觉得自己蛮厉害的。    税率则是按照当时时代的税制，不过最早的一年贞德还是决定使用公有制，非常适合战争时期的制度。    cd”r牡小说    她可不想缩在这里种田，-直种到天荒地老,她要反攻王都，她要    要像黑贞所想的那样，报复那群出卖自己的白眼狼。    因此她必须坚信，只有自己才能缔造一个和平美好的世界。    粮食这样的东西作为共有的财产,而jiāo换来的钱币则是归于领主所有。    现在粮食的问题比较严重，居民们也都表示了赞同。    而且在这乱世之中，自然有货币贬职的现象。    这种穷乡僻壤的村民本来就只能在旅行商人来的时候进行一些买卖,再或者收成好的时候亲自驾车去镇子上。    现在钱币对于他们反而是没什么用的东西。    贞德说做就做，她给自2定下的目标是明年的这个时候，带着自己编练的军队启程出征。    几支佣兵队伍前往薛奴森林之中，魔女们与他们一起。    魔女们只提出了-项要求,就是只将果露地表的部分采掘,至于更深处位于地下的部分，若是没有luǒ露出来,就不要继续挖掘。    从信仰上,她们相信这些晶石是地母盖亚所孕育的宝藏，自然不愿意破坏岩层。    贞德对此表示尊重，这个异世界之中,有信仰反而是比较正常的事情。    信仰弥赛亚获得圣光的力量,将灵魂出卖给魔鬼就可以获得地狱的魔气。    当然最主要的原因是，其实他们没有什么开矿的经验和技术。    这支矿工队伍全副武装。    神龟佣兵团主要负责掩护撤退。包括护送已经装载到板车上的晶右回到栋雷米庄园。    灵猿佣兵团则负责警戒和在森林里找寻他们矿工营地的食物,也要定期向贞德报告营地的情况    巨熊佣兵团则是挖掘的主力，这些战斗民族来的人虎背熊腰，臂力与耐力也非常惊人。    如是分工明确，他们也确实是比较熟悉薛奴森林的人。    而剩下的佣兵，则是加入到训练营之中，贞德会每天去训练场上加入他们。    不过贞德自己并不负责训练本身。    大哥尚恩对军队的格斗术掌握得不错，jiāo亲雅克则有着在骑士学院学习的经验，对双手剑术有着非常标准的知识体系。    这样有贞德的旗子魂具，所有人都可以在这种训练之中加快提升。    贞德自己在这种训练方式之中的提升自然是更快的。    不过想要冲击侯爵阶，这样的“金手指”就略显不够了。    之前男爵阶冲击子爵阶,她可是有着常人无法比拟的提升速度。    而到了伯爵阶之后，旗帜将众人的铁魂统合为整体,反过来冲击每个人的力脉，这样的修炼方式让贞德获取的饱胀感越来越小了。    铁魂源泉已经成为了爵冠,在这种海潮般力量的冲击之下，远不如之前的泉眼形态感觉明显。    果然这种金手指也不是总是有用的。    也许她也需要用吉尔丝姐姐的那种方式才行，但是现在并不是在战场上，找不到爵冠吞噬，是比较蛋疼的啊。    士兵们整齐的cāo练声与0号震天，让在医院区的二哥彼得都有些躺不住了。    还好负责的医师是桑德琳。    在她的医院,她就是女王，而且还是那种又黑化又抖s的那种。    对于那种偷偷跑出去剧烈运动，不遵医嘱的病人，她很乐意用大斧头把他的膝关节脆生生地砍f,反正以她的医术还可以慢慢复原回来。    这才让彼得安静”了不少。    第一批晶石运到了栋雷米，贞德知道时机来了，现在她要做的是去参加一场商业谈判。    “咱当然也要去的喵!    目前欠6更~(日叭?    勤奋的葡萄君来求票票啦!    打赏就可以得到票票让葡萄君加更啦~也体谅一下咱的说~加更很辛苦的说!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [嘿嘿嘿214] 1票!    [主眸] 2票!    [米尔奇] 1票!    [花嗟以万法6438] 5票!    [ro107j 10火卷    一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十四章 有钱是可以为所欲为的喵！
    
    
     
    
     
    
    沃库勒尔城堡。     这座城堡距离栋雷米并不远，在香槟大区和洛林公国jiāo界处的默兹河畔    以上其实都已经介绍过了。    贞德离开栋雷米之前，就是靠这里的领主得到了战马。    而且这位领主“碎嘴的罗伯特”， 把奥尔良的圣少女的消息传到了法兰西的每个角落,而且还传到了布列坦人和勃艮第人的耳朵里,足可见此人是多么的善于八卦了。    而这一-次， 罗伯特爵士的领地[沃库勒尔城堡]， 正是贞德的目的地。    骑士爵位的罗伯特,自身有着男爵阶的实力。    然而以现在贞德的实力，是根本不需要巴结他的,这样的实力,在她的领地比罗伯特的nǎi牛还多。    这一次只有玛萌伴身，没有其他的天使恶魔，多少让贞德觉得稍微有些寂寞。    虽说如果遇到危险,用圣印和魔印召唤她们是一-件很方便的事情，但还是不禁这样感觉。    黑贞对于处理这种规划啊、商业啊，丝毫没有兴趣，更没有耐心，这些天，黑贞- -直都没有太出现，偶尔贞德能在脑海里听到她低低的鼾声。    有人在自己脑子里睡觉，真是够    不过现在天使恶魔都有自已在忙的事情，倒是让贞德也很欣慰。    怠惰之蓓莉尔自然是最忙的，各种事物，从上至下的事情她都要参与进去，甚至亲自实践。    “啊，我感觉到了,怠惰在前方向我招手!    ksfa    色yù之阿斯蒙带丝负责给村中的大家配对。二亡 大小说    在她的魔气催化之下，怯懦的小伙子们可以大胆地和心爱的姑娘们在-起，然 发生各种不可描述的事情。    “姐姐也是为了给贞德酱的领地增加入口嘛~●”    萨麦尔主要负责用群蛇寻找寻找一些地 下的食物，比如什么野菜啊之类的东西。    -“哼! 居然让本大王做这种杂务!没有好吃的贡奉给本大王的话,本大王就不做啦'    别茜卜帮不上什么忙，却也拉着玛丽阿姨,要她教自己烹饪的技术。    “-想做东---一----挤出-个笑容。    这让贞德觉得恶魔们还是挺可爱的。    而天使阵营那    新来的米妲lún颇有，成为爱抖露偶像的架势，大家都知道她是真正的天使,她又偶尔显露神迹,自身又自带着高贵的大小姐气场。    任谁都愿意相信她是仅次于弥赛亚的神圣存在。    一“妾 身要拯救汝等迷失的羔羊才行呐    别看米妲lún这样，她比其他天使都要勤奋多了。    莅菲尔负责教村中年轻的女孩子使用圣光,但是很多女孩子都仿佛受了很大的屈辱那样逃开了。    -“想得 到天使的授印的话，就像小狗一样趴在我的面前吧~然后认真地tiǎn不，不是手指哦，是脚趾~”    sf轻小说    这才是你的主要目的吧!贞德心中腹诽。    珈百璃每天都在看小说，感受这个时代的娱乐精神。    为了让她起到一点作用，蓓莉尔把她的房间安置得比较靠近牛圈。    有了天使的能量,牛们精神百倍，产nǎi量增加了。    纱莉叶完全没办法见人，这不是她的错，她的能力的确十分不可控。    贞德只能鼓励她白天出去和大家多接触，晚上的时候，再回到房间里不要外出。另外,远离珈百璃，以免变成两个宅女。    高傲的乌莉尔自然是什么都不做啦。    “如果你这个愚蠢的人类女人有求于我的话,我倒是可哼哼,勉为其难地考虑-下    贞德发现还是恶魔们能干-一些。    现在贞德来到了[沃库勒尔城堡]， 罗伯特自然热情地接待了这位圣少女。    这位骑士领主十分惊讶贞德还活着，并且大斥那些蠢货竟然把这样一个货真价实的圣女当做异端，把她请入城堡而且当场设宴。    玛萌的魔灵在旁边偷笑。    不过，这- -次贞德并没能给他带来神迹。    因为只带了玛萌这只猫星恶魔，因此他的nǎi牛和生蛋鸡都哀嚎遍野。    “是这样的。”    o)    sf轻小说    贞德终于在贵族式的han暄之后喘了- -0气。    她暗叹贵族们的han暄实在是厉害，明明是见过-次面的人，却有-种她好像是罗伯特老朋友家的孩子来这里做客，这样的亲切感。    让贞德还颇为不习惯。    此时她已经在和领主一起用晚餐了 ，贞德不雅地用刀叉切着表面融化了nǎi酪的牛排,和盘子碰撞发出清脆的亲密接触声。    这当然非常不优雅。    '    但是罗伯特知道贞德是弥赛亚的圣女,因此容忍度也比对普通平民要高出很多。    那一幕令他终生难忘，足够创造出一个终生虔诚的信徒，而且还是很八卦的那种。    “我这次来是为了与阁下做生意的。    “嗯?”罗伯特皱起眉。 "圣少女， 现在这间餐厅里, 只有弥赛亚和袖的神光。我们不应该谈金钱这种渎神的事情，不是么?"    贞德差点忘了，这个时代谈钱不光伤感情,还伤信仰。    圣教就像是天朝古代重农抑商一样，并不赞成聚敛财富，甚至认为财富就是罪恶,所以人们应该将罪恶送到教会去净化什么的。    所以玛萌这只猫星恶魔，才是[贪婪]之大罪，也就是商人们所信奉的异端存在。    这样就有点头痛了啊    “别灰心喵!有钱是可以为所yù为的喵!只是信这种教的人有些傲娇哦喵!”    听到玛萌的魔灵传来这样的声音，贞德也终于重拾起了底气。    君子爱财，取之有道。然而有不有道不一定， 爱财肯定是真的。    况且贞德还是有自己的手段的。    “不，我是以弥赛亚的名义来的。    “那是罪恶啊。”    “我想为了弥赛亚组建起一支完全效忠于他的军队。    “为什么不向教廷申请十字军呢?”    果然是死脑筋啊没办法了，只能    只能掏出那个大宝贝了。    贞德吃得差不多了，用方巾擦了擦嘴，然后拿出一块砖头大小的晶石，放在了罗伯特的面前。    “这是    “是神散落在人间的财宝。是教廷在寻找的神之赐福。    贞德望着罗伯特，对方已经吓得跪了下来。    “这是弥赛亚引导我找到的，为了这场神圣的战争。”    (向日g?    求票票求票票各种求!打赏什么的也要诶!    感谢[试制5舰pào]送出的1张月票!
    
     

第二十五章 有钱也得有处花【加更】
    
    
     
    
     
    
    晶石    魔女们以它之中的魔力作为力量。     而侍奉弥赛亚的圣教教会,与恶魔签订契约的巫师,甚至是西蒙妮那样的恶魔，都对这种东西分外垂涎。    但它究竟是什么，贞德并不清楚。    贞德只知道在圣教统治下的西方世界之中，晶石是绝对的硬通货。    它比黄金有更高的价值，又更加轻便。她携带这么-块晶石砖,几乎感觉不到重量。    而且晶石是永远保值的存在。    世俗世界的货币是铸造的钱币。    货币铸造权不只在国王手中，不少商业城镇的领主、大主教、修道院，都有着铸币权。甚至一些商会也有这样的权力。    因此不同类型的铸币价值不等,兑换的时候就会有少量的偏差,同时也会有通货膨胀,货币贬值这样的现象发生。    这个时代的人不理解这么粗浅的“政治教材-经济生活”里的内容,经常随便铸币给领主花，只要调高里面其他金属的混合比例就可以了。    有些大型商会还利用手中的铸币权击垮竞争对手，以最恶xìng的手段。    唯有晶石是不同的。    因为回收晶石的是教会，教会以固定，甚至只高不低的价格收购晶石。    领主可以通过捐献晶石，获得教会的荣誉称号甚至荣誉职位，提升自己在教会的地位。    而同等的待遇,领主们需要付出大量的金币从教会那里获取，而且随着教会越来越富裕，金币能换到的越来越少。    在世俗的方面，晶石也是有钱人的投资。    有足够的晶石，可以向教皇租借十字军!    十字禁卫骑士团可是教皇的直属军队，只在特殊的情况下调动，也是非常少量的。    比如对贞德的那次异端审判，教会也只是例行公事派出来几位普通的士兵。    有了十字军的帮助，等同于有了神的军队。    本就以一当百的可怕战力姑且不谈，谁敢向这支军队挥剑，那就是绝对的异端，是魔鬼附身的存在。    战败之后还会以最惨无人道的方式火刑，剥夺-一切权力。    因此晶石在世俗的黑市也炒的火热。    现在贞德拿出了这么大的晶石，罗伯特怎么可能不动心?    而且能找到这样大块的天然晶石，绝对是弥赛亚的安排才对嘛!    “你要什么?”罗伯特咽了咽口水、问    “我要这成堡附近出产的铁矿。。    “铁矿?”    “这里在法兰西和洛林公国约定的边界上,洛林公国是当时最著名的铁矿区,不可能不给当时最强大的法兰西分出一点矿产的。而如果有铁矿被收入版图之中，就一-定在阁 下的城堡附近。”贞德微笑。    以上是怠惰之蓓莉尔教给她的，根本不费一点脑子， 想想也觉得确实是这样的道理。    “你怎么知道? ,罗伯特大惊。sf 牡小玩    “而且这座城堡的领主从来都不是世袭爵位,因为你只是法兰西王室的安排在这里的公务员,不过现在国王处于失势的状态，所以这些钱应该都流入了你的腰包。’    罗伯特的额头开始流汗不止，急忙用刚才擦嘴的方巾擦了擦自己的额角。    刚刚还义正言辞，好像是弥赛亚在人世间的代行者-样的他 ，现在也没办法继续伪装下去了。    仔细想想，也确实如此。    罗伯特这样一一个在安全边境的穷领主,怎么可能不断出入社jiāo场?    如果单纯做那种食客的话，大家也不会喜欢邀请他，一定是因为他有 足够的财富。    “我并没有怀疑阁”下对弥赛亚的忠诚。”贞德适时为其解围，“如今是 战乱时代，愿意挺而走险的商人也比较少。想必阁下的铁矿有不少的积压,我正是来买那些矿石的。”    贞德微笑。    “我会用晶石jiāo换，价格对阁下也一定会合理,这些铁矿将用于组建弥赛亚的军队，他会给你赐福的，慷慨的先生。    “那真是太好了!别说是这些晶石，就算是捐献给弥赛亚我都十分乐意!”罗伯特违心地说。    “这样的话，我们就来订一份商业合同吧，对阁下和对我都比较清晰。    “嗯?合同?”    贞德拿出事先准备好的羊皮卷,摊开放在对方的面前。    “上面会写好双方应负的责任与义务，也会标好相应的价格，还有对铁矿石的验收标准。如果不合格或者不是我需要的优质品的话， 当然是不会付钱的。    ”小说    贞德一板一眼地说，其实也是理解基础,上现背的台词。    高中文科生这点技能还是有的。    “不用这样的事情吧?我可以凭借骑士的荣誉发誓!    “还是按照合同的方式来比较好。”贞德说。“而且签 了这个合同，我带来的这块晶石就是押金了，阁下可以直接留下。    “那还真是没办法啊。    罗伯特已经掩饰不住地嘿嘿笑了起来，命人取来了蜡烛。    烛泪滴在纸张上,他又摘下带有贵族纹章的戒指，印在了上面，留下了一个带有领主权力的图    这合同一式两份，双方各保留一个，如是算是达成。    “除了普通的优质金属，还有一些需要的 [神秘金属] ,会以更高的价格收购，同样还有煤炭都写在了上面，阁下如果能够提供自然是最好。”贞德说。    所谓的神秘金属,就是指母亲大人的[刺豚铁]那样的存在，贞德有意识地收购了几种,适合建立军队使用的那种。    现在很多人都达到了骑士阶，她的两位哥哥已经是骑士阶巅峰的存在，不铸造专属魂具的话,就无法吞噬魂具晋升到男爵阶。    像她这样不小心把成品魂具吞噬了的，毕竟是特殊情况的综合作用，不能指望也可以推广给他    “那是一定!这是为弥赛亚效力嘛!我自当尽力。只罗伯特说。    蓓莉尔分析的没错。    这样严峻的形势之下，罗伯特的铁矿根本卖不出去，这里并非是前线，直接被法兰西放弃了,无法作为补给售卖。    但是卖给勃艮第人又太危险，成为“法jiān”不说，勃艮第人也有可能出于贪婪，一口把他的领地吃掉。    只有面前的这个少女给他指引了- -条明路。    不然他也不至于缩在这里,之前也是靠奥尔良的少女的传说骗吃骗喝，现在少女成了异端，大家都不相信了。    他只能家里蹲，守着nǎi牛和下蛋鸡。    “那么，成jiāo。”    贞德露出微笑,她已经完成了第一步。    目前欠5更~(日g?    勤奋的葡萄君来求票票啦!    打赏就可以得到票票让葡萄君加更啦~也体谅一下咱的说~加更很辛苦的说!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [★北赤0)流星示] 5票!    [ra107n 10火卷    一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十六章 有钱就不愁没装备
    
    
     
    
     
    
    铁矿石开始源源不断地从沃库勒尔城堡运输过来，还有不少的煤炭。     贞德不得不分出一-队士兵，去护送这条来往的“生命线”。    塔西娅摩拳擦掌,在此之前贞德已经饱受她的折磨。萝贝尔也是，毕竟是她带塔西娅来这里的结果离开了铁匠炉,让塔西娅十分痛苦。    巨大的锻铁炉升起了浓浓的黑烟。    其实有了煤炭这种热值高的燃料还远远不够。    因为没有提纯的技术，有太多的杂质,影响最终的温度。    这也是没办法的事情，文科生的贞德明白这个道理,也不太懂提纯的cāo作,但是煤炭总比木材好就是了。    魔女们来这里帮忙,她们招来火元素,那些元素精灵在火焰之中舞蹈，增加了火焰的温度,这样可以炼出质量更好的钢铁。    接下来的事情，还需要魔女们帮忙。    因此贞德特地圈出了-片区域，让魔女村落的女xìng卫士在这里巡逻，禁止男xìng靠近锻铁炉附近的区域，除非那个人提前预约过锻造魂具才可以在适当的时间进入。    因为塔西娅又捡起了不穿衣服的习惯,魔女们也是。    而且锻铁炉高温实在是让人非常难耐，贞德也表示非常理解，这绝对不是变态!    她自己也体验过那种感觉,简直就好像是洗澡的时候去蒸桑拿-样， 对于贞德来说，绝对是o干舌燥的痛苦经历。    所以她之前在地球就超级不喜欢那种近乎自虐的行为。    有这些专业人士负责，贞德倒是非常放心。    booksfa    而且萝贝尔和伊薇特的特训也可以开始了。    sf轻小说    付魔。    在栋雷米，天使与恶魔不是秘密与禁忌，魔法同样不是禁忌。    贞德直接向大家开诚布公。    这些魔女，“德鲁伊” 们，是自然元素魔法的掌控者，也是来帮助他们的。    这是之前就与大家说好了的。    为此，贞德还特意建了一座给魔女们的建筑，外面是普通的材料，内里完全是晶石。    这要是让大主教们看到，都恨不得趴在地板上tiǎn，然而在贞德这里只是建材。    在这晶石的建筑里，魔女们可以进行休息和补魔,还可以进行冥想，以提升魔力和精神力。    当铁匠铺开始正常运作，建立起兵器工坊之后，附魔也迅速提上了日程。    贞德不只是要建立一支军队，而且这支军队要使用附魔武器!    她本来想造大pào,不过之前的经验让她觉得火pào威力虽大,但确实还需要进一步评估， 这个世界毕竟是和地球有区别的。 =    更重要的是没人懂铸造大pào。    所以贞德也只是用别墅顶端的那个大pào，让大家cāo练,组建起-个“只有一门大pào的预备pào兵    但是魔法就不一样了，不需要理科生的知识，只需要一颗足够 勇敢,可以藐视异端说辞的心灵    伊薇特留在萝贝尔那里，学了不少有关于附魔的事情，其实就算萝贝尔不一一时冲动赶来,贞德也会派人去带她回来的。    口r牡小玩    萝贝尔抱着胳膊，把讲课的重任jiāo给了伊薇特。    “我真可以吗?主---那个    贞德扶住她的肩膀“当然可以的。 不必叫我主人了啊。都说了。你是自由的呢， 过去的事情她走到魔女们面前，开始教授附魔的相关知识。不过这个课程几天之后就被贞德叫停了。“我的铁呢!”贞德表示自己实在是惊了。“那个当教学材料，然后失败了。”萝贝尔抓了抓自己的后脑勺， “嘿嘿嘿。“看来得找罗伯特买几批质量较差的铁矿才行，这么练下去吃枣yào丸啊!”贞德无奈。这么宝贵的铁矿,在大陆上卖疯的铁矿,就算领主跑了大甩卖,也得通通二+块金币。现在却被她们随便拿来练手，有钱也不能这么为所yù为啊!万一哪天铁矿空了，那岂不是只剩下一堆没用的铁疙瘩?栋雷米的农夫们倒是换了-批材料优质的农具，都是用附魔产生的废铁回收重造的，总算是减损失。    少多余的部分,还想办法卖给了周围村庄的农民。其他村的纷纷表示:“这简直是天使铸造的农具啊!’这是肯定的啊，超级优秀的好铁，又是塔西娅这位专家级[魂锻师]制作的农具，平时用来耕战时拿起来就可以当成武器- sr 输小玩    地，但是原因其实还不仅如此。“我们缺少最重要的材料，元素石。”萝贝尔对贞德说。“诶?我怎么不知道-还有这样的东西?”贞德一脸懵bī。“元素石，是用带有元素xìng质的[魔核]制成的。只有[炼金术士]才能制作这样的东西,材核是从魔兽身上找到的。”萝贝尔解说。    料魔“原来是这样!我记得有不少佣兵会在武器镶嵌魔核的。魔核，她自然是有印象的，之前在沙隆镇得到的新手小册子，里面就提到了这种有较为昂贵价稀有之物。    值佣兵们将这种东西镶嵌在武器里,用铁魂激发时就可以放出该元素的效果。这是一种最粗糙和最原始的“附魔”， 现在已经被附魔学踢出去了。当时贞德就从火蜥蜴的身体里得到了- -个晶石，不过被她给直接吸收了。味道感觉和晶石差不太多。“嗯，在附魔学的角度,魔核等于未提纯的元素石。用魔核进行[镶嵌]，得到是最低等的品    质萝贝尔认真地解释给贞德,知道贞德是个不懂魔法的麻瓜。“而稍高一些的， 就是用魔核进行[附魔]，但这也是较为低等的附魔。目前最为优质的附魔是用提纯后的元素石制作的。还记得康斯坦丁吧?”    武器“嗯。 ”贞德当然记得那个废柴师兄他的贱样和烈焰风暴 都让入印象深刻。“烈焰风暴就是使用火系元素石制作的，价格极为高昂,所以他才不得不打工。“那是乞讨!”“乞讨也是打工~”萝贝尔轻笑。“那萝贝尔酱~你知道怎么提纯元素石嘛?”“我比你大啊混蛋!别看我这么小只，其实我比你妈妈都大!”萝贝尔不开心地鼓鼓腮。“学教附魔学, 炼金术是不外传的, 我的级别没到那样的程度。    院只“那我们怎么办?“当然是去买啦!”萝贝尔微笑。“对哦有钱就不愁没装备!目前欠5更~(日1g?勤奋的葡萄君来求票票啦!感谢以下热心读者的月票和火券! -[yihongg ] 1票![若相爱则不弃] 2票!(nnez腾法师15彩    -非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者!!
    
     

第二十七章 世界的阴影
    
    
     
    
     
    
    几天之后，贞德一行几人来到了沙隆镇的城外。     要想购买成色较好的魔核，甚至是更高级的元素石，在这附近能去的地方只有一一个。    那便是[沙隆镇]。    佣兵们曾经战斗的地方，现在贞德在那里并没有熟人了。    女医师桑德琳也离开了那里，佣兵们也尽数离开了。    他们宁愿做一群绿林强盗 ，也不愿意待在被勃艮第人控制的沙隆镇，正如当初领主要剥夺佣兵们的自由时一样。    那是很多代佣兵们建立起的自由,绝对不容许被那些家伙染指!    这是佣兵们最后的骄傲。    就连治安官西梅翁也离开了，他看不惯领主克莱芒将沙隆镇的一切拱手奉上的样子，在如此苍老的年纪，像是一一个宁折不弯的少年般愤然离开。    反正他的子女早已经在其他地方成家立业，他丝毫不为此担忧，可以说没有太多值得牵挂的。    现在的沙隆镇，已经是敌人的领土了。    但贞德又必须到那里去，马卡罗尼说，在沙隆镇一些隐蔽的街区，在那里有魔女，也有献祭恶魔的巫师，是一片法外之地。    炼金术士也是有的,只是他们生活得更为小心，都是隐居状态的研究宅，从不以真面目示人。    桑德琳认识炼金术士，之前她也经常从炼金术士那里搞些“货”    总有些佣兵对炼金yào剂感兴趣，桑德琳自然也有售卖，只不过只给一些有信誉的客户。    就这样形成了一个商业上的 “生态圈"or牡丁沉    所以桑德琳这次也和贞德一起来了。    毕竟炼金术士是很难找到的，就凭贞德肯定是不行了，除此之外，随行人员里还有萝贝尔和伊薇特。    本来贞德只想带伊薇特来的，这样可以鉴别一下魔核的成色， 以及元素石的成色。    贞德对此根本不懂，连元素石都没有见过，万-被人骗了 可就不好了。    桑德琳则是负责引路。    萝贝尔是执意要来的:    “贞德是我的!哼,谁知道你这个总想成为贞德的o奴隶的家伙是怎么样的居心!”    说这话的时候，这个娇小的半精灵女孩双手叉腰，颐指气使地指着伊薇特。    “有”，伊薇特可怜兮兮地说着,就要缩到贞德的背后。    “你你你!你这个碧池!跟我学附魔的时候可不是这样子的!居然用这样的办诱惑贞德!我绝对不允许!”萝贝尔大声吵嚷道。    “不如就让她们两个和你一起去吧，路上也好有个照应。”贞德的母亲伊莎贝拉发话了。    “果然你是帮我的!你真好，伊莎贝拉!”萝贝尔开心地发起了好人卡。    “两个狐狸精互相牵制的话应该就没问题了呢。 ”伊莎贝拉脸 上笑眯眯，低声嘀咕着。    “诶?”贞德好像听到了伊莎贝拉说了什么，但是又完全没有听清楚。    于是就变成了四人-起赶路的情况。。 厂拉小h , c    沙隆镇门口依然是排起了长队，开始排查。    贞德只拿了一小块晶石，不过这东西价值非常高，比起金币都要高上不少，也算是- -笔巨款了    除此之外还带了很多零钱，是和罗伯特爵士那边兑换的，毕竟不能总是拿着晶石和人jiāo易。    有钱可以为所yù为，但是会被贪婪的人盯上的，小心点总没错。    这要进行排查,贞德心里就有些打鼓，钱币克扣-些就算了，要是晶石被拿再惹上什么    啊啊这里可是敌人的领地啊。    就在贞德头痛的时候，桑德琳朝贞德伸出- -只手,手掌摊开向上。    “什么?”贞德有些疑惑。    “当然是宝贝了。不然你想被人拿走么?”桑德琳没精神地耷拉着眼角。    贞德咬住嘴唇，掏出晶石，紧紧捏在手心里，jiāo给了桑德琳。    然后桑德琳便把晶石塞到了自己的胖次里。    两条长腿微微夹紧。    “~这样就没问题了。    booksfa    贞德看的咽了咽口水。    “-我也能藏的!”萝贝尔立刻说。    sf轻小说    “如果如果主人想我的全身都可以藏东西伊薇特也顿时补上。    现在这两位完全不是导师和学生了，因为她们已经到了贞德的面前。    过城门安检的时候，贞德jiāo了- -枚金币给卫兵,外加她们确实没有多少行李,桑德琳又是非常受欢迎的医师职业,走到哪里都不愁没饭吃。    这样就顺利通过了，进入城内。    沙隆镇看起来和之前差不太多，两层城墙分割出内区和外区。    街道上人声鼎沸,到处都是贩卖商品的小贩。    和之前一样，人们的生活没有受到太大的影响,这让贞德觉得稍微有些可悲。    也许吧，这个时代的人们本来也不了解何为国家。    原来的佣兵公会被改建成了商会大厅,打听了才知道,原来那位于内城区的商会大厅已经被征用，变成了勃艮第人的居所。    自然，富商们居住的地方条件不会太差。    现在富商们只能住在酒味臭味久久不散佣兵公会原址。    “这边。”桑德琳指引贞德说。    贞德亦步亦趋地跟在后面，转入闹市区之中一条幽深的小巷 。    她本来就是半个路痴，有人带路自然是美滋滋的。    久小治    g    小巷走到尽头，转过- -个弯,竟然有一-阵烟气升起，呛得贞德微微咳嗽起来。    桑德琳见状，从身上摸出了一根卷烟,然后用手指上的火蜥蜴魔核戒指将其点燃。    烟草燃起，她深深吸了一口,烟雾从娇艳的唇间吐出。    面前的烟雾渐渐消散。    “这是到黑街的门票。”桑德琳又吸了-0，“卷烟的手法不错 ，烟草也是极好的，如果不是味道不错恐怕我早就丢了呢。要不要试试?”    “不要。”萝贝尔小手掩住了贞德的鼻子，“ 小孩子不能抽烟!    这话由娇小的她说出颇有一种不协调感。    巷子朝两边延伸出街区,这里是完全黑暗的,只有街边的摊贩用暗淡的魔法灯照亮了自己的货摊，也照亮了这条幽深的街道。    那似乎是某种矿石制成的,灌注魔力之后就可以长久发出冷光。    桑德琳弯起xìng感的嘴唇:    “从这里开始,就是世界的yīn影了。    求票票啦!    感谢[ kdle123]送出的1张月票!
    
     

第二十八章 黑街恶龙【加更】
    
    
     
    
     
    
    贞德感觉自己好像到了另外-一个世界。     就好像是哈利波特第一-次来到对角巷。    贞德甚至觉得如果自己的穿越是在这里开场的话，也一定会想要学习魔法的。    桑德琳之所以把这里称为是[世界的yīn影]，是因为这里确实是地下势力，而且确实躲藏在一段小巷错综复杂街区内部，就好像洛林公国[暗刃]经营的地下竞技场。    很多普通的yào店、杂货店、酒馆，都在后身有通往这里的小门，只是唯有特殊的客人才能知晓具体的位置和打开的方式。    这也导致这条街道有数不清的巷子作为入口，也有数不清的通往“合法商铺”的后门，一旦出了问题，比如说异端调查官到来，他们就可以迅速从四面八方逃离。    当然，在异端调查官莅临之前，城里也会先进行检查与肃清的，毕竟城里出现了这么多的不法分子，城主可是要负宗教责任的。    卫兵们的行动显然是不如调查官雷厉风行，更为柔和，几乎都是睁-一只眼闭一只眼,主要是给这些不法分子打一个预防针。    贞德感觉自已极不真实地走在这条黑街之上，街道两边的地摊上摆满了各种各样的施法材料。    蜥蜴头、死老鼠这种重口味的还真是可以拿来施法的还有卖活物牲畜的，据说是用来代替人当祭品的。    比较好接受的则是各种各样的yào材，还有人售卖大锅，就是电影里女巫煮绿色汤汁的那种    果然是神奇的异世界。    不过贞德想想那些重口味的材料，恶心的绿汤、蟾蜍,突然觉得自己无论怎样都还是不太会学习魔法的吧- )牡 小说    女孩子怎么可以整天和这种脏兮兮的东西打jiāo道呢!    也不优雅也不帅气嘛!    贞德想。    “上好的魔核!八十年的火蜥蜴!    “二十二年的风狼魔核!”    经过了那些千奇百怪的道具之后，贞德终于遇到了售卖魔核的家伙。    这里的商贩与行人，无-例外都是用兜帽Y住身体和头部，不让自己的特征显露出去,也没有人在街道上打招呼或者jiāo谈，直到这边才有了些吆喝声与生气。    售卖魔核的人确实显得比较坦诚，因为这些并非是违禁品，他们不戴兜帽，也不隐藏自己    "哟! 桑德琳!我还以为你被勃艮第人抓走了,是回来看我的么?”-个中年大叔色眯眯地笑着。    =    桑德琳面无表情，其实是根本懒得露出表情。    “需要炼金yào剂嘛，女孩们?”大叔轻佻地吹了个口哨，“ 可以延缓衰老抚平皱纹的哦~”    诶!”一行人里贞德身体突然-颤，转过身去，仿佛魂魄都被勾了过去。    “你这个小女孩还用不上。”桑德琳冷冷地拽住贞德脖子后面的领子,把她从这闹市区拖走。    “这些魔核都是普:通之物，想买随时都能买到。我们这次的主要目的是元素石，那种东西太珍贵，是不会摆出来的。    o y ζe之小治    桑德琳拉着贞德转入一个小闩，后门悬挂着一个古老的酒馆招牌，木质招牌上绘着-一头恶龙。    “恶龙酒吧，巫师们的集会所，不过他们也欢迎我这样的科学家。”    “科学家?”贞德翻了个白眼。    “怎么?”桑德琳- -双死鱼眼斜了过来。    “欢迎欢迎!好久不见了桑德琳!今年的特酿刚刚出桶，要不要尝尝?”    “当然。”桑德琳那xìng感的上半身向前靠在了吧台上,然后扭过头看了看身后的几位同伴。    “她们几个就算了,小孩子不能喝酒的。    “谁说我是小孩子!    萝贝尔听了这话当时就不乐意了，她的-双小手按住了吧台，把自己矮小的身子撑了起来,凌驾于吧台之上。    兜帽滑落，- 双颇有精灵特征的耳朵暴露出来，还因为愤怒的情绪微微抖动着。    “我也要一份!    “这样很危险哦。”桑德琳用那双永远睁不开的眼睛瞥了萝贝尔一眼。    “有什么的?    伴随-声惊呼,萝贝尔突然发现，自己的背后出现了数不清穿着长袍的怪人，他们都一-脸痴汉笑，而且最前面的一个女巫已经摸到了她的尖耳朵。    “哪一-- -呀!’    booksfa    半精灵少女的尖叫声冲向天际。    小说    十分钟之后，恶龙酒吧的座位上，萝贝尔两眼含泪，捂着精灵族修长的双耳,看起来活像是被人给怎样了一样。    “混-混蛋”    在刚刚过去的十分钟里，几乎所有人都想来摸-下，甚至想采集一下精灵的血样、 表皮细胞    不过萝贝尔都严词拒绝了, =    然而还是被碰了不知道多少次耳朵，这群沉浸在学术研究之中的魔法师们完全停不下来。    最后还是桑德琳印堂发黑、眼冒红光，掏出了-把血迹斑斑的大斧头。    “有人想要治疗么?”    于是世界都安静了片刻。    “不!就算是死，我也要接触一下传说中的生物!    沉迷研究的家伙都是疯子，没想到确实有人疯成了这样。    最后桑德琳给了他一份用小瓶装好的标本,才结束了这场闹剧。    “你骗了他?”    “没有啊，那确实是你的。”    “哎? !怎、怎么可能? !”萝贝尔大惊。    “你以为我真的会对这样一个活化石无动于衷么?”桑德琳眼中带笑。“ 表皮细胞，头发,血yè，分泌yè，我都有收集哦!    么时候? !”萝贝尔紧紧捂住xiōng口。    获2f轻小说    然后就成了现在这样，- -边喝着啤酒，- -边流泪。    像是一个看淡了世事的早熟萝莉在借酒浇愁。    “都说了啊。不要随便把兜帽脱下来，尤其是你这个半血精灵。”    民间的半血精灵确实是极少的存在,他们多数会在领主、教会的管理下直到死亡，享受从摇篮到坟墓的福(囚)利(禁)。    只有部分没用的“废品”,不会魔法也缺乏其他价值的那种,会流入民间，作为受人戒备的混血四处流浪,    但对于人们来说也是新奇的存在。    说这话的时候，桑德琳刚从吧台那边走回来。    “[夜莺]不在,不过我给她留了消息,如果她回来的话，会来找我们的。”    (o日g?    目前欠4更~    求票票求票票「求打常    感谢[axlj]送出的1张月票!
    
     

第二十九章 裸足和丝袜的战争
    
    
     
    
     
    
    “夜莺?”    “嗯，是代号。 ”桑德琳说，“住在城市的魔法师不像是隐居者或是乡村， 往往会用代号，而不使用名字。城市居民是有户籍的,其他地方则没有。用代号更安全。”    贞德感觉自己已经到了这样一处法外之地。    作为一个乖孩    虽然去骑士学院第一天就打架，和粗野的佣兵们混在-起， 还穿着十恶不赦的“男装”丝袜什么的    但姑且算是乖孩子吧，面对这样的事情还多少有些紧张呢。    这里完全是地下法则支配的地方，也让她颇为不安。    对面的萝贝尔也同样十分不安，正大口大口地灌着扎啤。    小个头和巨大的扎啤杯相对比，形成鲜明的反差,简直就好像是一一个混社会的小学生。    “总之，今天就先在酒馆二层住下，夜莺看到了留言自然会来拜访。明天中午还有-个地下拍卖会，同样是我们的目的地之一。”桑德琳打了个哈欠。    桑德琳打了个哈欠，还伸了伸懒腰，这个动作让她身体的曲线显露得十分清晰。    解说了这么多,对于慵赖的她来说，实在是很折磨身心的一件事。    “我点了些食物，等下会送到房间里。'    “那好，我们就-先回房间去好了。”贞德说，她确实有点饿了。    而且这恶龙酒吧一楼的卫生条件实在是不敢恭维,” 大概是因为来往客人很多，又比较怪异，因此并不能做到及时打扫。    对于贞德这种爱干净的女孩子来说,实在是很难忍耐的事情。    “我要再喝一杯!”萝贝尔显然已经神志不清了。    “哎呀哎呀，果然是小孩子呢。酒量也是,赌气的方式也是~'    “才不是!才不是小孩萝贝尔神志不清地嚷嚷着。    贞德在旁边无奈地捂着脸。    身旁伊薇特已经起身准备和桑德琳-起上楼去了，萝贝尔还嚷嚷着不愿意走，说着要好好展示-下自己的酒量才行，绝对不是小孩子那样的话    贞德觉得有些丢脸,也有些无奈，她实在是拿这家伙没办法嘛。    恍然间，她做了一-个直截了当的举动,把萝贝尔抱了起来。    萝贝尔个子本就生得小小的,是个半精灵,身子十分轻盈，真不知道是怎么有那么大的力气,还有强大的铁魂的。    听说精灵是没有铁魂的，精灵的身子可以生得不这么萝莉，也同样轻盈。    而半精灵的血统让她永远保持着这小孩子一样的体型，无法继续生长发育,也不知道究竟对她来说是好是坏呢?    贞德以公主抱的方式抱着萝贝尔，走上酒馆一道隔断墙后的楼梯,木质楼梯嘎吱作响。    她的心中思考着精灵和半精灵的事情,没有注意到吵嚷着的醉鬼萝贝尔现在突然安静了，她一声不吭，颊色绯红,安静地躺在贞德的臂弯之中。    看起来好像伊莎则    萝贝尔脸颊红红的,望着贞德那若有所思的表情。    时光就好像倒流到了很久很久之前了似的。    伊薇特看到这一幕脸颊顿时烧了起来,也不甘心地咬住了自己的嘴唇，颇有一种心里委屈但是不说的意味。    桑德琳若无其事，最先打开了房间的门。    这房间似乎有人住过，没有完全打扫干净的样子，但是并不让人觉得讨厌。    房间里有淡淡的香气，那不是熏香，而是应该来自某人。    只是那人现在不在房间里,只有淡淡的香味留下。    可能是一个女人,不过也无法断定，因为现在是男xìng爱美的时代，丝袜、高跟鞋、香水，几乎都是男xìng的最爱。    “我去洗个澡，你们留在此处，不要走动。”桑德琳简要地说完，就直奔浴室去了。    热蒸汽很快从浴室的缝里泄出来。y qez不说    “啊~终于到房间了!脱衣服脱衣服!”刚刚放下萝贝尔，声音就从贞德的口中冲了出来。    她想抬手捂住自己的嘴巴，可是有些太晚了。    这话自然不是贞德自己说的,而是黑贞说的。    而且那个刚刚睡醒的灵魂还迅速地控制了她的身体，三下五除二脱掉了靴子和丝袜。    “诶? !你做什么?”贞德在心中问她。    “嗯?当然是因为箍的太难受了啊。你不觉得么?”黑贞大咧咧地问。    脚趾头在空气之中自由地活动着,就像是在室内憋得太久了终于可以透-0气一样充满了欢脱的意味。    “喂!这么自在干什么嘛!现在根本不是放松的时候!”    贞德在心中对黑贞说，后者正占据着身体，自顾自地哼着小曲,脱掉身上碍事的衣服。    显然，黑贞并不喜欢这些箍住身体的累赘之物。    不过说起来，床倒是蛮大的，别说躺一个人，就算她们几个都躺在上面也完全没有问题。    而且十分松软舒适，很容易让人感觉放松。    如是想着，pì gǔ还向下压了压，感受了一下床铺的róuruǎn程度。    但是这样也不行的    “这里又不是私人空间!要放松也不是在这里!”贞德继续在心中继续表示抗议，而且绝对不妥协。 “身体会有味道的! -路上这么牡小吮    说着说着，贞德自己的脸颊就烧了起来，声音也弱下去了。    黑贞丝毫不在意，“ 这有什么的，无所谓啦。    “丝袜明明那么舒服! 穿在身上很有支撑感的为什么这么不想穿啊贞德无奈。    贞德对丝袜这种东西,刚开始还是很抗拒的，那是因为内心之中还保持着男孩子的自尊的缘故    然而尝试过之后    那种箍紧双腿的感觉，简直舒服极了，好像有一层清爽透气的第二层肌肤，穿在身上充满了安全感!    “你是缺少安全感吧?喊，那种心理安慰根本没什么用啦。”黑贞仍是丝毫不在意她的想法，“光着脚多舒服!那种东西，透不到哪里，而且一直穿着味道只会更大啊。    “你你你这个luǒ足异端!暴露狂!”贞德羞耻地挤出来这句话。    “你这个变态丝袜控!”黑贞也学着贞德用前世的名词回击。    争论虽然没有-一个结论，但是黑贞倒是把碍事的衣物脱了个差不多，懒洋洋地伸了个懒腰。    “那那个，主主，的丝袜清”    伊薇特扭扭捏捏地走了过来。    求票票啦，快要到800票双倍加更了哦~
    
     

第三十章 做更可爱的自己
    
    
     
    
     
    
    “那个，主--主人的丝袜就-清    伊薇特立刻走上前，弯身就要捡起贞德的丝袜。     “诶? !不! 用了吧?”贞德情绪激动，精神力也随之暴涨,顿时掌控了身体,阻止了伊薇特    在伊薇特白嫩的小手就要接触到贞德的丝袜之前，贞德总算是成功阻止了她的行为。    “哎?主主人果然很讨我吗?”伊薇特的眼神也跟着暗淡了。    这一次她穿的确实是女仆装，身份也是作为女仆的。    这么说倒也没什么问题,而且比起奴隶,做贞德的女仆确实也是一种慷慨。    但是这种衣服,贞德绝对不会让别人洗的。    直接接触身体的衣服，就像是胖次-样!那是神圣不可侵犯的!    而而且上面说不说不定有什么味道    “没、没,我还是不太习惯让别人洗这种这种    贞德扭扭捏捏地想要解释,意念力也在这样的时候弱了下来，黑贞再一次抢过了身体的主动权    “那你就拿去洗好了。一双丝袜而已。”话已经出口，伊薇特如获大赦，立刻捡起这双丝袜跑了出去。    这速度已经到了可以参加运动会的程度。    对此,贞德只能表示很无奈，也非常羞耻。自己穿的那么脏的贴身衣物让别人-实在是太羞耻了呀。    真、真是的    黑贞这家伙，- -有麻烦事就会跑掉，但是在这种事情却总总是    正在这个心乱如麻的时候，她突然感觉到背后有一只手臂环住了自己的身子。    是萝贝尔!    这娇小的身躯bào发出的力道大的可怕，竟然直接把她拉倒。    贞德体内这两个灵魂正在较劲，完全没有预料到这样的袭击，直接倒在了róuruǎn的床铺上。    萝贝尔翻过身压住她，以鸭子坐的方式,把贞德压在了下面。    轻轻的身体压住贞德,经由那同样小巧玲珑的臀部，将重星施加在了贞德的身上。    “喂，你这小矮子，做什么”黑贞强气的声音只持续了一半,主动权就被贞德抢了过    贞德把那尾音之处折得有些弱气。    “就连这种态度都一好像5但是，我知道你是贞德哦    萝贝尔的身子压了下来，淡淡的酒气也扑在了贞德的脸颊上。    酒气丝毫不浓重，其实也只是-大杯啤酒而已，只能说萝贝尔的酒量实在是不行，不过贞德自己的酒量也不怎么样倒是。    贞德的目光撞到了萝贝尔的目光，那感觉好像是碎裂的水晶或是钻石,闪着美丽又让人心疼的光。    sf轻小说    那是一种带有锋利棱角的忧伤，-不小心就会让人触之生疼。    为什么会有这么深重悲伤呢?    就在贞德愣住的工夫，萝贝尔俯身吻了下来。    -“该不是要做那种事情吧? !”黑贞在心中嚷嚷着，脸颊也红了起来。    之前她对那样的事情丝毫不在意,因为她自己也不太懂,可是自从问了贞德并且两个人好奇地在自己身上做了实践之后    “那种事如果你敢对我的身体做，就、就杀了你!”黑贞当时满脸都是羞耻。    因为那感觉实在是太羞耻了,又非常舒服，是-种想要继续，却又羞于沉浸在这种快乐之中。    两个灵魂都想起了那一次的经历，因此脸颊和身体迅速发热了起来，口中也急促地喘    但她没办法喘息,嘴巴被萝贝尔强势地堵住了，因此很快开始变得呼吸不畅，脸颊也更红。    窒息感伴随着口腔里奇异的触感冲向大脑。    这感觉好奇怪    比起自己做那种事情，还要特别-    然后贞德感觉自己róuruǎn的部位被萝贝尔握住了。    “讨厌的巨rǔ呢。但是又这么可爱    booksfa    说着还紧紧地握住。    “痛    包fsf轻小说    贞德闭上一只眼，只以单只眼睛看着萝贝尔。    “长得这么大，真是令人羡慕呢。我也想长成这样的女成熟xiōng还要有长长的腿。    萝贝尔本来是趴在贞德的身上，拿那xiōng部当成枕头，脸颊靠在上面,这样的姿势,就好像在和妈妈撒娇的小孩子。    但是说到这里，她的眼神再度落寞了下去。    “贞德身边的女孩子都是那样的你一定喜欢那样吧?喜欢有成熟气质的女孩子。我我也想变成那样的。女孩子吗    她说到这里，贞德突然明白了。    怪不得，怪不得在被桑德琳调侃是小孩子的时候,萝贝尔会反应那么激烈。    怪不得会点-大杯啤酒，而且一定要逞强把它全都喝进自己的肚子里。    一切都是为了让自己不那么像小孩子,因为在萝贝尔的心中，贞德更喜欢那种成熟女xìng的类型    对此，其实贞德还是承认的。    她确实更喜欢颇有女xìng魅力的大姐姐，只是萝贝尔这样的萝莉，她并不讨厌的啊    “不讨厌哦。”贞德突然发声说，" 我一点都不讨厌萝贝尔酱这样的女孩子。样子很小只，也非常可爱呢。你没办法成为另外-个人，但是可以成为更好、更可爱的自己    贞德自己就是这样做的，从来没有盲从于谁，只是固执而顽强地走着自己的路。    谁能想到，现在这个金发碧眼的可爱少女贞德,两年前还是一一个平凡的男孩子。    诶?好像有哪里不对?    哎??”萝贝尔眼中有光芒亮起，不再是破碎的忧伤，而是找到了希望一般的明亮。    “果然呢，果然没有看错呢你在的地方，才有我的未来贞德萝贝尔轻声说着。    台词很是感人，不过萝贝尔这时正用自己的脸颊蹭着贞德的xiōng，róuruǎn的馒头山峰被脸颊压得变形，也把她的脸颊压得变形。    “主、主人? !”伊薇特拿着刚洗好的丝袜闯了进来,看到这一幕近乎尖叫。    “啊啦，这么急吗?我是不是应该再洗一会儿比较好呢?”桑德琳也正好出浴，她的身上没有Y浴巾，然而把浴巾随意地搭在了肩膀上。    正值夏季，这样倒也比较凉快，而且房间里都是女孩子，确实不必在意这种事情。    只要自己不在意的话    一下子变成了 三人强势围观贞德被萝贝尔压的场面。    之所以说是三人，是因为一个身影从房间的角落里出现。    “桑德琳，看来你带了些有趣的小家伙呢。    求票票啦十~执打赏啦    用小钱钱来援早助可爱的葡萄酱吧~
    
     

第三十一章 魔女的秘密【加更】
    
    
     
    
     
    
    那个女人是突然从房间的角落出现的。     在此之前，贞德也并没有感觉到房间角落有什么特殊之处。    事实上,那里有一些石块散落在地,房间内有石块本应该是很重要的事情吧，可是潜意识却把这信息可疑地隐藏了起来。    如果仔细观察,就可以发现这些石块是以某种特定的方式排列的。    而且每一块石头上,哪怕是十分小粒,如同碎石-般的碎块上,也铭刻着奇异的魔文字。    正是这些被铭刻了，魔文字的小石块，在角落之中构成了-个奇异的法阵。    如果贞德当时好奇地用手触碰的话，就会发现这些散落的碎石阵的外层，包裹着-层薄薄的能量罩。    不过当时黑贞正在和她讨厌的丝袜作斗争，贞德则在和黑贞这个“luǒ足异端”作斗争。    对于那位魔女来说，这才是这房间的“门”。    利用这样的技术，魔女可以在不同的“门”之间穿梭。    而阵之间不同的排列组合,也就构成了不同的门，在经验丰富的魔女眼中，这些细微的差别构成的术式也是天差地别的，可以防止自已不小心走错路。    看到这一幕，贞德直想说:“教练, 我想学这个!”    不过现在    贞德她的位置实在是有些窘迫，被人压在身下什么的，实在是太羞耻了呀。    虽然贞德满想说跟自己没什么关系，但她想想还是算了吧。    这种事情根本解释不清嘛，而且越解释越乱的。    “没关系哦，你们可以继续~”陌生女人坏笑着摆摆手。    她头戴一顶宽檐帽，有薄薄的黑色纱幕从帽檐边缘垂下，看起来就好像是死了丈夫的寡fù装扮    黑色的纱帘很薄，而且脸颊的中线处有一道空隙， 贞德能够隐约着到那张脸，还有一颗圆润的美人痣    f牡小玩    “好久不见了，夜莺。”桑德琳跟她打招呼。    “我还以为你不会回来了，医生。像你这么好的委托卖家，实在是不好找呢。    代号为“夜莺”的女人说着,坐到了大床的边缘，颇有美感地翘起腿来。    “说吧。想要什么样的东西?    “元素石。”桑德琳言简意赅。    “属xìng?    "任何属xìng都要。    “数量?”夜莺微微眯起眼。    “越多越好。    桑德琳-副来者不拒的样子，好像无论多少她都照单全收。    “你要拿来做什么?”夜莺显然是怀疑的口吻。“算了 。    但夜莺最终没有深究。    境，像是她这样的魔女，就算是要把货品卖给形迹可疑的人，也必须照办。    用途那种事」和她无关 =    或者说她本来就是形迹可疑的人。    人家就算是拿去做邪恶的事情又如何呢?她自己就是被认为是邪恶的存在吧?    “什么时候jiāo货?”桑德琳依然十分简略，好像多说-一个字都会累到她似的。    “很不凑巧，我已经把剩下的元素石委托给拍卖行了。今天白天我就是去做了那样的委托,因此现在才回来。    “那明天我们一起去一趟好了。 ”桑德琳说。    “对啊，刚-我们还一还要买-些魔核。”伊薇特补充道, 说话的时候也是弱弱的样子    “这是你的洗的?”夜莺把目光落到了伊薇特手中的一双丝袜上,然后她抬起双眸望向伊薇特“你会魔法。‘    这不像是问句，而像是在陈述-个事实。    伊薇特下意识地向后退了一步。    她确实是用魔法帮贞德洗干净丝袜的，一点点洗涤皂，加上水元素漂洗，最终又用风元素将其快速风干。    一切干净利落。    但是按理    “不用担心，小姑娘。”桑德琳耷拉着眼角，说，“ 这家伙也是魔法师，和你一样，是要上火刑架的家伙。    听到这话，夜莺没好气地瞥了桑德琳一眼。    虽然她说的确实是事实,不过这么直接点出实在是有些太不会说话了，最终只能撇了撇嘴。    你也是魔法师?”伊薇特问。    “是，但也不是。    夜莺摘下了头顶斗笠一般的帽子,露出了- -张颇为美 丽的脸孔。    “我不会任何术式，但是能通过魔力对施法道具进行引导。    “你也被魔力选择的人吗?    “不，我是后来才掌屋魔力的。    友莺说，    看她那深邃的目光，似乎是陷入了深深的回忆之中。    “我本来只是一个普通的奴隶，后来被我的导师选中。他把yào水灌给我，告诉我如果我能因此获得魔力，就可以成为他的学徒。    “如果没有的-    sf轻小说    “如果没有获得魔力，我的身体会发生变异，他会把我当成实验品，在变异不可控之前杀死我    “顺便一提，那个人是我哥哥。”桑德琳接过话茬。    火焰升起的声音,然后烟草的气味弥漫了开来。    桑德琳点燃了自己的烟斗,刚才她一直都在装烟草。    “夜莺的导师就是我的哥哥呢，夜莺这个代号也是他取的。”桑德琳微笑，“ 失败的实验品由我来负责解剖,哥哥负责活人，我负责死了的部分。我也是为此掌握了医学。    她坐到房间的一把椅子上，-双有力的大腿抬起，搁在了小桌子上。    “不过嘛，人的身体比想象中有趣多了。    这让贞德觉得身体在微微发抖。    “所有的魔女，既是天生的，也是后天形成的。”夜莺说。    “别挪用我的研究成果啊。'    桑德琳不悦地说，狠狠抽了- -0烟。    “这种事情，是我解剖之后发现的，一般来说， 魔力变异患者身体里魔晶会像是冰碴一样进入身体的不同部分。我也解剖过死去的魔法师- - -”    桑德琳说，提到学术方面,她终于又精神了起来，瞳孔之中散发着xìngfèn的光彩。    “我在他们的身体里找到了晶石。虽然是很小的-粒，却是凝聚的，就像是魔核，不过每个人都含有元素，我猜测是元素本身让它固定的。换句话说,他们的身体构造完全不同。    这段话让在场所有人都不由得身体发冷,噤声不语了，房间之中陷入了诡异的宁静。    “好可贞德想，但是她又突然间想到了什么，“这感 觉就铁魂源泉-样?    更确切地表述，是爵冠。0)了q e之小说    爵冠这种东西，凝聚着伯爵阶以上的铁魂骑士的力量，即使是死后也不会消散，而会长久留存于世。    甚至，死者的灵魂碎片，也许是部分精神力，也会因为之前紧密的结合而不散去。    “差不多吧。”桑德琳说，抬起头望向烟雾飘散的天花板。“但是这一 -次，我作为军医解剖了一些尸体，验证了这个猜测。”    “所以说完全不用担心哦~”桑德琳笑了起来。“如果你们有个三长两短的， 肯定是落到我的手里~我绝对会好好对待你们的身体的    “这样让人更担心了呀!”贞德无奈地吐槽道。    门内的铃铛响了，被铃绳拉动。    她们的食物终于送来了，大家都有了精神，就连萝贝尔也从床上跳了起来，刚才还是醉醺醺的样子。    “作为吓到小孩子的赔礼，我请你们吃鸡吧。”桑德琳说。    为什么这话听起来总觉得哪里怪的?    目前欠5更~(四日g?    下一个目标是900票哦~大家继续努力吧!    觉得好看就来打赏吧~可以给咱码字的动力哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [我永远喜欢阿尔泰尔] 10票!    [kidb] 5票|    --非常 感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十二章 传说中的贤者之石
    
    
     
    
     
    
    桑德琳果然是在这方面的专家。     一只烤鸡 被她用餐刀迅速分拆成完全不同的ròu块,连一点鸡骨头都没有伤到。    下刀之处尽是骨骼关节之处，紧贴着薄膜切断,而后干净利落地分开来。    简直是西方版本的庖丁解牛。    然而-想到桑德琳的技术是怎么磨练出来的，贞德就觉得心里有点不太舒服。    毕竟这是和死人打jiāo道练出来的技艺，还是不吃，这是一- 一个问题。咕噜    (吞口水声)    一想到之前为了磨练这些记忆，桑德琳碰过那么多的尸像解剖这只鸡一样解剖过那么多    贞德就觉得还是- -口都不要吃的比较好，嗯，就算是饿死，我贞德    烤鸡真香哇!    几分钟之后，贞德tiǎn着手上的油脂,舒舒服服地想道。    第二天早上，一行人修整之后准备就绪。    贞德有些没太睡好,不精神地揉着眼睛。    这是因为昨天晚上是大家共用这- -张大床的， 虽然床很大，但是这么多人-起睡,还是显得十分拥挤。    “这种事有什么啦。”    当时桑德琳说完，就像是个大姐姐一一样，把贞德和萝贝尔搂住，一起躺在了床上。    伊薇特则比较怕生，更害怕和人亲密接触，因此在更旁边，在贞德的身后。    夜营则是通过传送阵回去了，说自2那里还有-点点魔核储备,可以拿出来给她们用，成色不是特别好，价钱看着给就好了。    所谓的成色不好,就是无论是数量还是纯度,都不足以炼成元素石。    贞德要做的，是武装庞大的军队，自然稍微劣等的材料，也可以使用。    毕竟，她要做的事情前无古人。贞德想。    就算有，也是太早的古人了，早就因为远古时代文化的断代而消失了。    她要用附魔武器来武装一整支军队。”or 工小h 兀    在大陆上，这样的事情是天方夜谭的。    先不说元素石高昂的价格,因为教会“不追究魔法物品持有者,只审判巫术使用者”的律法，很多领主也加入到这种竞价之中。    而且能提炼的元素石本就数量有限，炼金术士还是一一种秘而不宣的职业。    更重要的是，附魔师有限。    而且在教会统治下的人们的观念里，只有精灵与半精灵，这种流着精灵之血的生物才能掌握魔法，才能成为附魔师。    如贞德所知，恶魔巫师与魔女的概念被长期混淆。    所以附魔武器可遇不可求，很多是千金难求的。    贞德要做的,就是打破这样的格局，她要用附魔武器武装军队，而且，这支军队要成为她日后征战这铁血异世界的主力军!    想到这里，贞德-阵热血澎湃。    进拍卖行的时候被门槛绊倒，直接摔了-一个狗啃泥。    好丢脸!    贞德和桑德琳我到了自己的座位(夜莺已经在那里等她们了，作为打招呼的方式，抬起一-只手直到她们全都落座。    她没有掀开遮挡容颜的帘幕，似乎并不太信任她们。    不过这拍卖行内遮脸的人为数不少。    拍卖行之中,人声鼎沸。    这里是黑街的拍卖行，不是城里的合法拍卖行，因此并不那么气派,座椅也是那种冰冷的，贞德坐下之后只觉得自己小腹一阵刺骨的疼。    每当这个时候，贞德就觉得做女孩子的感好痛苦!    我要是个男孩子就好了，    等等，怎么觉得这个想法奇奇怪怪的?    sf轻小说    贞德只好把手垫在自己的pì gǔ下面，让温度不至于那么难受。    这样简陋的地方唯一-的好处是，这里，没有贵宾室，大家- -律平等,大概是唯一可以值得夸耀的事情吧。    可惜贞德这次反而还蛮有钱的，但就算有钱也不能为所yù为了。    虽然硬件设施很差劲就是了。    拍卖行还是雇了好几个年轻漂亮的女孩子，让她们穿上暴露的衣装，拿着托盘，给需要的客人服务一    当然是递酒这类普通的服务啦。贞德绝对没有多想。    别看这些人一个个穿着破布袍子，打扮朴素，丝毫没有壕奢的气质，但这是因为他们都是低调的魔法师。    论消费力，绝对不比城内的富豪差。    也许其中的一些人出了黑街，换了身衣服，就成了城里有头有脸的成功人士。    硬件设施投入比较少是因为偶尔会有“ 官府抄家”    弄得太壕奢了的话,恐怕会连装饰的墙纸都被卫兵给撕去卖钱。    拍卖会很快开始。    “欢迎诸位。我们长话短说，最近勃艮第人又在搞事情，风声比较紧。今天的拍卖会立刻开始    “现在，有请我们的第一-件拍卖品    说着，工作人员赶着-批奴隶走 上会场最底层的正中央平台上，所有人都能看清楚这些活生生的拍卖品。    她们衣衫褴褛，而且都是女孩子，冻得发红的小手让贞德看着有些心疼，很多地方已经起了冻~。    她们的手腕与足腕上，钢铁锁链几乎嵌入ròu里。发必    血ròu与金属的接触之处，早已经不是鲜血淋漓,而是无数次鲜血淋漓,又无数次结痂之后的情况了。    “她们她们是魔”伊薇特咬住嘴唇。    同是魔女，遭到教会迫害的她对这样的悲惨颇有同情之心。    “如大家所见，这是十二名魔女。本是要处死的火刑犯，委托拍卖方将她们带到了这里。附带有正式的奴隶契约，这些手铐封住了她们的魔力，可以任意使用。    主持拍卖会的男子微微顿了顿。    “起价为,十枚金口竞价开始 =    “这只是热身的小菜。    桑德琳提醒贞德,因为她看出贞德想参加竞拍的意思。    “我们要买的东西,应该是在比较靠后的时候才拿出来。    “哼，我提纯的元素石，每一次都是压轴的时候呢。而且这一次数量不小， 基本上把堆积的存货都拿出来了。    “这些魔女奴隶，-般是买来做材料的。”桑德琳对贞德说。    “材料?    贞德和伊薇特皆是两脸惊恐。    被称为“材料”的人类,那究竟是怎样的一种用途,才能被冠以如此好像是物品一样的称谓?    然后，一个古老而神秘的词眼,被- -个女人温润的声音包裹着,突然钻入了贞德的耳中。    “[贤者之石]。”夜莺平静地说。    贞德脸上的惊恐更甚。    对方越是平静，越是让贞德怀疑，她究竟是怎样才能像现在这样，习惯了把人当做材料的事情    “贤者之石，也就是不同于风火水土四大元素的[第五元素]，它可以搭载任何元素!    她说。    “其实说白了只是人造晶石而已。可以像提纯魔核- -样，收集大量的魔女，对她们进行提纯。桑德琳的眼中似乎燃烧着火焰。    贞德仿佛能看得到那些火焰之中痛苦的人影。    无论如何也没办法逃脱火刑啊这就仿佛是魔女的宿命。    可贞德同样是上过绞刑架的人，那种痛苦-被人们唾骂,在火焰之中痛苦地死亡，浓烟呛入市部，产生窒息,身体感受到可怕的灼热    至今都好像是一场噩梦,萦绕在她和黑贞的心头。    贞德突然站起来。    “十枚金币!    这个声音突破了一切的吵杂，像是一柄利剑穿透了重重的纷扰，破土而出。    主持人也是微微楞了一下。    “十枚金币， c1235的女士出10枚金币!有更高的出价吗?    全场寂静。    刚刚也只不过是到了5枚金币的价格,没想到这位少女一开口就将价格翻了 倍!    十倍于起拍价!    然而现在的贞德,有钱，为所yù为。    她贞百万今天就是要救下这些魔女,无论付出什么代价!    (周末了千万不要忘记点赞哟，葡萄君的菠萝圈也有一个需要点赞的活动~偶捏该~ )    喜欢就打常吧    想看加更的话可以冲击票票哟~~这样每天都有加更看~
    
     

第三十三章 村姑&amp;土豪
    
    
     
    
     
    
    全场鸦雀无声。     拍卖会主持人喊了三次当前价格。    在角落之中，有一一个男人遥望着刚刚突然土豪出价的贞德。    “这家伙，我好像在哪里见过不，是她身旁的女仆。”男人思索着。“ 查查那个家伙的细，还有她身旁的人。”    身旁，身穿黑色斗篷的随从领命而去。    拍卖会场内显然没有人继续竞价。    贞德这属于半路杀出个程咬金，某种意义上，是严重影响了其他人的竞拍体验。    毕竟一下子把竞价翻番 ，等于起拍价十倍的价格,已经远远超出了价格的本身。    “真是有钱任xìng啊。”桑德琳微笑。“花这种大价钱买没用的东西, 同样的钱接下来可以买到不少魔核~”    贞德一共的家当也就只有十多枚金币，算不上多。    当然，她还有一块晶石，那可是价值远超于金币的宝贝，之后的拍卖就不能随便任xìng了。    拍卖会这种事情，正如桑德琳所说，是不能一-时热血 上头的。    行会最开始抛出来的东西，都不过是预热而已，越到后面，越会出现好东西。    比如说一些不错的成品附魔武器 ,还有年份非常久的魔核。    正如昨天贞德在街边小摊看到的情况。    对于魔核的价值考量，自然有最为基础的“是否有破损”、“外观是否完好” 还有“ 魔核本身是否发育成熟”--    booksfa    这种外行人眼中的标准。    c二z小当    佣兵们就是以这样的标准将魔核售卖给商人，而商人们则铤而走险，找魔法师进行鉴定，并且售卖。    越是权威的魔法师,鉴定的价格就越高,当然，可信度也越高。    在黑街之中，魔法师是根据魔核的鉴定年份来估算价格的。    产生了魔核的魔兽不同于野兽，寿命也会随之增长。    而越长的寿命，魔核也会如同身体器官-般， 跟着魔兽生长发育，贞德甚至看到了一百多年的火蜥蜴魔核，简直觉得惊为天人。    难道这些怪物都成精了么? !    好像也确实差不多成精了    薛奴森林的更深处，还有着更为强大的怪物。    据说在薛奴森林仙女之泉的地下，也正是那巨大晶石矿脉的发源地,还有更为凶恶的地下怪物    或许是在那里找到的吧?也或许是从其他地方贩卖来的。    这魔核看起来就像是一块耀眼的红宝石，不红宝石在它的面前都会显得黯淡无光，它就像是燃烧着的明亮火焰。    它用刻有魔阵与魔文字的冰晶罩子保护在其中，好像随时都可能引起一场火灾似的。然而 贞德并没有钱。    比起这些魔核，元素石是最为昂贵的。    有经验的炼金大师可以将这种极为优质的魔核作为材料，炼制成元素石，但并非每个人都是炼大师。    而且如贞德所见到的，越是年份久的魔核，就越不稳定。    格小说    用这样年份久的魔核提纯并炼制元素石，这个过程的难度自然也就会越大。    失败率也同样会随之增长。    贞德很想买这种好东西，但是手中可怜的钱币还是阻止了她。    桑德琳也觉得没必要花钱在这种东西上,因为她们没有炼金术士,用不上这样的东西。    就算夜莺是一位炼金术士， 提纯炼制的时间也太久了，她们这次出来并不能太久。    栋雷米庄园还有很多事情等着她们回去处理，尤其是贞德。    这种品阶较高的魔核反而地位比较尴尬，不能镶嵌，也不能附魔，风险太大,很可能连装备的铁件都-起烧了，只能进行提纯炼制元素石。    对于贞德这样的外行人，还是价格更高，但是用途更为广泛的元素石比较适合她。    身旁的夜莺倒是出价了,不过被其他人的出价压了下去，她也没有继续追补，而是放弃掉了。    “接下来的拍卖品，是著名的炼金术士夜莺委托我行拍卖的，50颗中高等品质的元素石，9颗为高等元素石，另外40颗则是中等品质，除此之外，有一颗称得上是极品的风属xìng元素石!起价为    -五百金币!”    相当于-颗元素石十枚金币，不过其中也混杂有40颗中等品质的。    而这，还只是起价。    “你还真是个怪物呢。极品元素其他49枚简直可以算是不值-提的赠品。”桑德琳瞥了-眼夜莺。    “当然!只是    夜营面露得意的神色,但很快那双眼里又带了一股期待的神色。    “我没想到，居然只是倒数第二个，这次最终的拍卖品到底是什么呢?    “600金币!    “700金币!    “1000金币!”    价格迅速飙升着，,贞德吞了吞口水。    她其实还很期待那最后的拍卖品的，但是，面前的东西,是她这次最需要的东西。    果然啊，就算自己这么有钱，可是钱这种东西，根本不够花，多少都不够花。    贞德再一-次站了起来    “100克    这声音让拍卖会场内的众人不由得一愣。    买东西都是用钱币的，怎么会有人喊克?    “哪里来的村姑?    “该不是想买100克的一-小块吧!哈哈哈!”    “哈哈哈哈!    哄笑声也随之在场内升起了。    “100克天然晶贞德弱弱地补完了后面的话。    这次场内的效果比刚才还要bàozhà,就连会场的主持者都已经无法按捺心中的激动之情。    人们都已经忘记了，因为这样的事情从来没有发生过。    除了钱币之外，除了最有价值的“王室铸币”之外，还有一种货币通行于全世界的圣教教会，也就等于通行于全世界!    石。    包sf轻小说    除此之外，它还有另外一个名字一- -魔法师们叫它贤者之石，他们沾满了血腥的手，用同样的魔女奴隶进行炼制。    可是往往杀死一名魔女,也只能提取出005克的贤者之石!    100克的贤者之石，可是2000名魔女的生命!    且不说魔女本就稀少，而且那贤者之石炼制出来的还是人工的东西，与自然界出产的贤者之石在纯度上根本无法相比!    又是鸦雀无声。    贞德毫无疑问地赢得了竞拍。    “这位女士，请随我们的工作人员到贵宾室,我们有必要确认-下,您确实能出得起这样的价    贞德随着工作人员进入了贵宾室，拿出了这几块天然晶石。    本是一整块，被分割成了好几部分，但没有切碎，依然保持着原本的美感。    连鉴定者都啧啧惊叹。    鉴定之后，贞德回到了座位上，拍卖会也继续进行。    “下一件拍卖品，也是最后- -件拍卖品一是- 把[传奇魂具]。    目前欠5更~(日9?    下一个目标是900票哦个大家继续努力吧!    觉得好看就来打赏吧~可以给咱码字的动力哟!
    
     

第三十四章 传奇魂具【加更】
    
    
     
    
     
    
    贞德如愿以偿地感觉到了做土豪的感觉。     无论是前世在地球上，还是这一世在这个异世界里,她还没有体验过这么有钱的感觉哇!    难怪那个叫玛萌的猫星魔王说，她这里有商机什么的,之前贞德还没有注意。    这简直就是暴发户的感觉!    回到场内的路上,她感觉不知道多少人的目光都在打量着她。    她落座之后，也有很多人把目光投向她。    毕竟她的举动确实够壕，也符合神秘土豪的气质,要么不出手，出手就-定拿下，绝不浪费时司。    先是10倍价格买魔女奴隶，现在又是拿出了晶石。    唯-能按照“克”的单位,充当货币作用的超级宝藏!    这么想当时在魔女村落里被她拿来修炼的晶石如果换成了钱根本就不需要过得那么苦啊!    还为此欠了吉尔丝的债。    不过贞德之前是乖孩子，晶石这种东西，只能黑市jiāo易,不能堂而皇之地进行拍卖。    毕竟教会表面上宣称一切晶石都是弥赛亚赐子教会的财富，必须得上jiāo给梵蒂冈才行,不过也默许了黑市买卖的行为,甚至不少枢机主教自2售卖    借着这块晶石，贞德装了个bī，而且非常的成功。    然而这种光环立刻黯淡下去了。    因为有另-样东西抢夺走了大家的注意-    拍卖会的主持者开口向大家介绍了，最后的一件藏品。    “下一件拍卖品，也是最后一件拍卖品一-是- 把[传奇魂具]。”    -切都安静了，这只是-瞬间的事，下一秒场内再度沸腾!    “传奇魂具? !”    sf轻小说    贞德根本不敢想象居然能够见到这样的东西,而且还是在沙隆镇这种偏僻的小镇!    在骑士学院的时候，导师有提到过这样的存在，不过只是蜻蜓点水-般提了一下。    传奇魂具，其本身就是传奇。    那是远古时代英雄们留下来的[专属魂具] !    按理说，专属魂具这样的东西,会因为所有者的死亡而消失，甚至距离骑士本体较远的话，就会消失不见，不能独立地具现于世间。    除非是弓箭或是投qiāng，这种本身带有[远程武器]这种固有属xìng的存在。    更不要说还是所有者死亡的情况。    然而，世上就是有这样的奇迹之物存在的。    开国皇帝查理曼大帝麾下著名的[十二勇士] ,后来作为十二位公爵与亲王，帝国的柱石，他们之中的每一-位， 都最终留下了属于自己的[传奇魂具)。    其中的任何-样都是天价之宝。    这样的专庸魂具，其中如爵冠样保留着所有者生前的残魂，而在那残魂之中，有着关于武器本身的记忆，战斗的本能!    也同样可以被后世的获得者所吸收，像是继承爵冠-样，而且这种继承不需要血脉。    伯爵阶之后的骑士可以拥有第魂具，自然可以将其吞噬如铁魂之海内。    无论从哪个方面，都大有裨益!    “这是一把来自五百年前的短剑形魂具，本身是以青铜铸造的，表面刻有大量铭文。应是来自于一位侯爵阶的强者。    “主人，恕我逾越一个声音低低地响起，是在灵魂之旁的。    魔骑士美坎修斯。    这位目前仍然只是男爵阶实力的魔骑士姬，是属于黑贞的[使魔]。    与拉菲尔的小白狗一样，可以在令咒之内栖息，以灵的形态，尽管她的实力在恶魔之中，并不到自由化灵的程度。    难得这家伙也会发声，看来在令咒之内也并非是什么都看不到、听不到的隔绝情况。    “怎么?”黑贞的声音回应了她。    “这把魂是有恶魔力量的武器。    “哦?”黑贞在灵魂的领域回应她，“那倒是很不错的东西呢。    “但是根本买不起的”    贞德立刻指出，而且，这-次的目标已经达成了。    “而且如果吞噬了那种东西等于说吸收了魔气吧?‘    “嗯?怎么?'    “那样会出问题的啊我们的身体里没有魔气也没有圣光，这是圣印和魔印能共存的真正原因!”贞德跟黑贞解释。    “如果吸收了那种东西，会挂的吧    “但是好东西总会有用啊。”黑贞摆摆手，- -脸不以为意的样子。    “我们已经剁不起手啦!    “呃?不是说拍卖会总会发生意外吗?”黑贞问，这-刻表情显得有些懵懵的,甚是可爱。    那是假的。”贞德想起前世看的小说，难怪黑贞会断章取义地这样理解。    两人在脑中天人jiāo战之时，会场之中竞价已经开始了。小顷    既无起价，也无封顶之价。    这样的商品自然不是无人要的东西,要以低价卖出,而是就算以极低的价格起售，也依然会遭到诸方势力争抢!    确实还剩下一点点晶石可以用了。    之前确实只花了其中100克的晶石购买那些元素石，贞德至少还剩下10几克可用,但是剩下的钱本来是为了买更多品阶还可以的魔核来附魔的。    虽然品阶不高「价格也不会太高(但是贞德需要的数星同样非常多。    “5干金币。    正在这个犹豫的片刻，贞德突然听到身旁很近的地方有一-个女子的声音淡然地响起了。    夜营?    “别用这种眼神看我嘛。    夜莺声音里带了些许的笑意，转向贞德。    “我也有感兴趣的东西，对于我来说，这样的[珍稀物件]是最值得研究的东西。做炼制元素石这种枯燥的事情，自然是为了有足够的金钱,接触到更多有趣的东西。    会场后排角落里，一个有着四五个随从的男人紧攥住拳。    刚刚正是他的出价被这个突然出现的女人压下去了，他之前和其他人竞价多次，颇有志在必得之感。    他yīn郁的目光望向远处，之前两次在竞价中半路杀出的,让人印象深刻的少女就坐在这个女人旁边---    “大人，查到了。那个女人叫贞德。”    an sf轻小说    “贞德?W尔良的贞德?那应该已经是个死人了!怎么会出现在这里? !”    “她身旁的女仆，大人应当认识。”    属下之人缓缓答道。    “她叫伊薇特。大人还记得吗?当时就是让这个女人作证，剿灭森林中的魔并且顺便除掉佣兵的。但是却出了小的意外。”    “我当然记得。”男人的双手紧紧攥着,把骨节发出嘎巴的声响。“既然这样的话    “大人是想?一切早已经按照大人之前的部署准备妥当了!”    “我是领主啊。是这片领土规则的制定者!我想遵守规则便遵守,不想遵守，随时都可以将那废纸踩在脚下!    目前欠4更~日g?    下一个目标是900票哦~大家继续努力吧!    觉得好看就来打赏吧~可以给咱码字的动力哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [皆0叶4铱] 4票!    [天才烧酒琪露诺] 2票!    [云端做至尊] 5票!    [看个小说] 1000卷和5票!    一非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十五章 拍卖会出事不是很正常嘛
    
    
     
    
     
    
    “5千金币第三次!‘    主持人连续三次重复了夜莺的报价。     没想到这位一声不吭， 就连那极品魔核都没有引起她足够兴趣,没想到却会拍下这种奇奇怪怪的东西。    这倒是也确实,即便用晶石购买,价格也实在是太高了。    贞德这次所带的晶石都并没有这么高的价值，而她这小小的几块晶石已经是一笔巨款了，比这个时代的很多领主都要富裕。    如果算上栋雷米已经开采的晶石矿，恐怕她已经可以与坐拥大城市的大贵族相比!    若是全部开采，自然是富可敌国!    就在这竞拍毫无悬念地得出结果时,拍卖会场的大门突然打开了。    是一个小厮，是在门口看门的小厮闯入了会场之中，神色慌张!    “不、不好了!是领”    他说到这里，表情与声音突然顿住了，火qiāng的击发声想起，弹丸穿透了他的身体。    “领---派来    没有人听到他最后挣扎着说完的话，但大家都知道大事不好了。    紧接着, -群手持火铳，身穿铠甲的卫兵冲入房间，最前面的部队则是手握长戟。    “里面的人通通站住!这里已经被包围了!按照领主大人的法令，在场的诸位涉嫌拍卖违法物品!”    为首的卫士长高声宣布。    但是他的声音根本没有让人们停下，他们依然乱成一团，朝四面八方的出口逃跑。    这其中的很多人都是不法之徒,很多也是魔女甚至是受到魔女指控的人。    一旦被抓住，结局和被当场杀死相比也好不到哪里去，所以他们自然是选择负隅顽抗。    “果然还是出事贞德无奈。    “拍卖会出事不是很正常么?”黑贞-脸懵bī。    “先把我的东西拿回来再说!’    贞德给萝贝尔递了个眼色，对方立刻明白了贞德的意思。    即便是这样的情况，贞德也要先拿回她的货物。    虽说还没有付钱，-般都是拍卖会结束之后才-起付款与取货的，但如果那些落入了领主的手中,可就是白来-趟了。    “走!”贞德说。    萝贝尔紧跟在后，这两人一个是伯爵阶-个是子爵阶，单兵作战能力上并不弱。    “你跟我一起，小家伙。    桑德琳拉住想要-起踉去的伊薇特，夜弯也在旁边等待二人，之后她们三个一-起进入到人群的激流之中。    “等出去之后会合。别拖累她们两个。    桑德琳显然明白,分头行动对她们的逃跑更有利。    况且，她手中也有着自保和保护这两人的手段，也就是铁魂的力量。    这位经常参与佣兵小队活动的女医生，自然不可能是手无缚鸡之力的弱女子。    存放货物的地方，就在所谓的幕后工作人员每次都从那里进出，拿出一件件拍卖品的，因此东西-定会在那里。    口广牡丁玩    经过最中间的舞台时，贞德注意到有- -个男人取出了此刻展示柜之中的传奇魂具，握在了手中黑色的魔气沿着他的手臂环绕，好像与身体之间形成了锁链。    青铜短剑上的铭文仿佛扭动着的群蛇，黑色的光辉浮现在表面之上,这场面让人看了不禁有些恶心。    “啊萝贝尔惊叫-声,突然抱头蹲防起来，身体不停地发着抖。    精神冲击!    若不是因为贞德本身就是圣女的体质,对圣光和魔气，乃至普通魔力产生的精神冲击有着- -定的抗xìng，恐怕现在一定会像萝贝尔一样陷入恐怖的幻觉。    而在战场上，这样的幻觉是致命的。    贞德手中旗子凝聚，抬起手中的旗qiāng，当即挡下了直扑面门的一击。    “哦?有趣。因为是圣少女么?居然会免疫这样的力量。    男人眯起眼，看起来像是一只凶狠的鬣狗。    “我叫克莱芒,乃是沙隆镇的领主!你们这种活在下水道的臭老鼠，还是死了比较好呢!”    青铜剑与贞德手中的旗qiāngjiāo击，之间迸溅出火花来。    奇异的是,这领主的身体竟然自然而然地吸收了青铜剑散发出来的强大魔气，他握剑的手臂首当其冲，肌ròu显然已经产生了变异，变得狰狞可怖。    “勃艮第的科尔苏大人给了我新生!”    克莱芒狂热地挥舞着这狰狞的手臂，像是在炫耀新玩具的小孩子。    手中的青铜剑随之连舞,铁魂与魔气不断迸溅，力道之大让贞德不由得咬紧了牙关。    也难怪。    曾经的克莱芒爵士，不过是骑士阶的实力，对骑士学院导师凯瑟琳相比都要落于下风。    凭借沙隆镇领主的资源，这一年的时间他也达到了 男爵阶的后期,但是科尔苏给他的力量，让他直接提升到了伯爵阶的存在!    代价是    “你竟然成为了魔人?    “这又有什么?这个世界难道不是靠力量说话的么? !神选少女!”克莱芒手中的攻势变得更加猛烈。“ 你这种被弥赛亚垂怜之人，是无法体会到我们的挣扎的!    为了更强大的力量,也是为了自保，他接受了那种力量,并且被那种力量变成了这样的怪物。    不仅如此，不仅仅要舍弃人身。    魔气对人体的增强,需要更强大的执念与仇恨。    为此，克莱芒甚至不惜杀死了自己的兄弟!    那个和他一样懦弱的亲弟弟投靠勃艮第人，想取代他领主的地位，但科尔苏反过来对他提出了jiāo易。    正是杀死了亲兄弟时的恐惧、仇恨、暴虐，让他的力量大幅度增长，- 直突破了如此的高度,现在有了这样的传奇魂具,他定然会所向披靡!    更重要的    这样就可以掩饰身为魔人的事实。    一切都可以归咎于魂具本身的力量。    sf轻小说    传奇魂具可遇而不可求,即便是这种有着恶魔力量的传奇魂具，也被允许流通和使用。    因为世界上这样的存在实在是太稀少了。    稀缺的资源总是要有特权的。    因此这将会是他跻身于强者之列最好的掩护。嗖    -支铁魂凝成的箭矢朝克莱芒飞来,被他抬手抓住,铁魂在手中破碎。    “没事了吗?”贞德不必回头，也知道是萝贝尔。    “嗯。    这精神冲击的时间比贞德之前见过的情况都要更长，而萝贝尔还是掌握魔法，有修习精神力量的半精灵。    难怪刚刚贞德也感觉到了一种不适感。    “你去拿元素石，把那些魔女带走。这里jiāo给我。    贞德挡在萝贝尔面前。    求票票求票票「求打赏    感谢[秋秋雨]送出的2张月票!
    
     

第三十六章 公爵猎杀者之剑！
    
    
     
    
     
    
    萝贝尔望了一眼贞德,她不得不同意她的计划。     虽说很不想承认，但是现在的情况与当初在洛林南锡完全调转过来了。    如今反而是贞德在保护她，而她子爵阶的实力根本无法击败面前的克莱芒。    萝贝尔扬起头，望向从高处向下赶来的卫兵们，他们高喊着“保护领主”这样的话，来增援克莱芒。    其实克莱芒根本不需要他们的保护，但对方占据人数优势已经是定势，久战反而对贞德不利。    萝贝尔抬起手中的长弓,铁魂箭矢从指间shè出,竟然是朝着卫兵队伍的侧翼，朝着无人的侧面而去。    然而就在这箭矢擦过最旁边的卫兵时，箭头突然转向!    这是专属魂具的材料产生的特殊xìng能，箭矢弯折，沿着几乎垂直的角度shè去,第一排的士兵纷纷被这突如其来的一箭shè穿!    萝贝尔弯弓再shè，直接将天花板上的一盏吊灯击落，落在地上摔得粉碎的魔法灯具阻碍了卫兵们的前进。    她只能为贞德做这么多了。    萝贝尔最后望了- -眼贞德 ，往幕后的方向快步跑去。    她要在混乱进一步加深之前拿到元素石，救出那些魔女。    而战斗的事情，只能暂且jiāo给贞德。    萝贝尔相信她能做到，就像当年在[试炼季]的冒险之中，那样相信着伊莎贝拉- -样。    两道身影缓缓地重叠在-起，竟好像抹去了那些曾经失去的时间。    贞德见萝贝尔撤走，稍稍松了一口气，凝聚下了心神。    这克莱芒爵士可是有着伯爵阶的家伙，加上这把传奇魂具，更是如虎添翼。    刚刚萝贝尔的那一-箭， 被克莱芒单手挡下，甚至没有用到恶魔的再生之力，就直接将包含着巨大动能的箭矢抓住捏碎!    双方的实力差距，由此可见一斑。    继续战斗下去，恐怕根本没办法分神保护萝贝尔。    而正在赶来的卫兵,无-不在提醒贞德，必须速战速决。    只是    既然对方是使用恶魔的力量的话-    “乌莉贞德轻声唤着那个名字。    一“终于! 咳居然叫我了么?真是没办法!  乌莉尔十分傲娇地轻咳了几声,掩盖住自己那一瞬间xìngfèn的情绪。    果然乌莉尔这家还蛮喜欢自己的吧?贞德想。    不过这想法通过意念的声章毫无保留地传递给乌莉尔了,让后者- -阵慌乱。    -- 才才才没有的!自、自恋狂!”    乌莉尔进入到圣印之中，那圣印就好像显示开关的指示灯-样亮起金色的光芒。    贞德的身体，被称为[人形圣杯]的所在，此刻因为乌莉尔的进入，而灌满了粘稠的yè体!    好像已经被装满的黄金之杯。    铁域张开，周围的环境之中急剧升温!    赤色的火焰仿佛盛开的花朵，在贞德的身旁点燃-丛丛火焰之花。    -这是? !”    ”f牡小玩    “审判之火。”贞德轻轻地说出了这个令人畏惧的词眼。    乌莉尔的能力，说是审判之火，不如说是[流火之剑] ,必须有剑作为载体,才能够触发这火焰的效果。    与米妲lún的能力完全不同，后者只需要意念就可以召唤出火柱,根本不需要所谓的剑。    但是贞德达到了伯爵阶，拥有了铁域之后，就可以在铁域之中召唤出无形的铁魂之刃。    这样的铁魂之刃均可以附带审判之火的效果，因此铁域之中,就会变成完全的火域!    不过黑贞的火域更加简单粗暴，魔气聚而成火就可以了，并非什么难事，只要借用了足够的魔气并且将其压缩，自然会形成地狱火焰。    克莱芒大惊失色，他本想刚好试试这把魔剑，却不成想，身为魔人的自己恰恰遇到了最可怕的对手!    即便是异端审判局的驱魔人，都无法拥有这审判之炎。    此刻贞德祭出了这样的东西，简直仿佛她就是神明本身，带着神的火焰席卷而来!    青铜魔剑不得不与之相碰，表面上的魔气瑟缩起来    克莱芒用眼角余光注意到了身后赶来的卫兵们，凭借这人海,他还可以全身而退，只要再稍微拖延一下。    如果他能下令的话，- -定会下令开qiāngshè击。    他是魔人，他是可以通过魔气不断恢复的，但是面前的少女不能。    然而他没办法”下这个命令，下这个命令等于告诉所有人自己就是怪物。    那么,就试试看这魔剑的真正力量吧! or工丁“优    克莱芒嘴角咧开，露出冷笑,青铜剑表面的魔文字迅速以魔气的形态剥离出来，浮于空中。    这些文字蜿蜒扭动，那种恶心感再度产生。    克莱芒突然开口了,他高声念诵着什么，下意识告诉贞德，那内容正是这魔文字之中的内容。    数不清的声音从无法明辨的方位传来，汇聚成- -股强大的洪流，与克莱芒的声音共鸣，给人的感觉仿佛是太古而来的魔神。    当吟唱结束,魔文字突然扑向贞德,    贞德催动火焰在铁魂铠表面燃烧，可是那魔文字飞行的速度太快，贞德感觉到有什么东西爬上自己的身体    是蛇。    这感觉就像是蛇。    滑溜溜的鳞片，还有在皮肤上爬行产生的触感。    仿佛是在伊甸园引诱了人类先祖的罪恶之蛇!    贞德拉开自己的袖口，只见那魔文字已经印在了自己的皮肤之上,就好像是纹身一样。    “什、什么?!”    审判之火就算能,贞德也不会让它来烧自己的皮肤，那不是脑子有坑嘛。    这根本不像是在肌肤表面，而像是融入了皮肤里，现在的贞德仿佛是个花臂的社会大姐。    “你!你到底做了什么?    贞德发出娇喝。    book,sfa    她举起手中的旗qiāng，劈头盖脸地砸向克莱芒，同时审判之火在她的攻势之间涌现。    “哼哼!这青铜剑可是有着极为强大的诅咒之力!”克莱芒的眼神狂热。“这些魔文字， 每一个都是一道黑诅咒!弱无力、精神不振、恐惧、迟缓 共四十二个魔文字,便是四十二条诅只!”    克莱芒挥舞起手中的青铜剑，如今这剑上的文字就好像死去了-般，只剩下了暗淡的刻槽。    “相当于一本黑魔法诅咒书! [ 公爵猎杀者]武德曼!游dàng在西元800年间的黑衣死神!正是靠这把剑的力量，以侯爵阶之躯，残杀了好几位公爵强者!”    “好厉害!”    贞德听后都不禁感叹。    “我咋感觉没啥感觉?    目前欠4更~(6日g?    下一个目标是900票哦~大家继续努力吧!    觉得好看就来打赏吧~可以给咱码字的动力哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [所见皆过往] 500火券!    [月星辰雨」2票-非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十七章 杀人捡装备一气呵成【加更】
    
    
     
    
     
    
    克莱芒的脸色突然变了。     就算贞德这轻松的口气可能是作假,但剑与贞德的旗qiāngjiāo击时的震击却绝不可能有虚假!    正比起自己还要更强的力量? !    伴随着审判之炎的烧灼，比刚刚的痛苦只增无减!    怎么可能?    那诅咒的魔文字明明都烙在了贞德的身体上。    克莱芒并不是随便看中一-件拍卖品然后来参加的。    他对这把剑处心积虑，就算半路杀出个程咬金，把价格提高到他无法容忍的限度之外,他都要像这样开启b方案，将其强行收入囊中。    对于这把剑的功能，他是再清楚不过了。    使用方式没有错误，而且魔文字好好地烙印在了贞德的皮肤上,刚刚贞德确认手臂上的魔文字时,他也看到了。    但为什么?    来不及找到答案,贞德的攻势紧随不舍。    她没有感觉到疲累和虚弱,好像那诅咒的效果完全没有产生。    克莱芒本来和她有着一战之力, 但是这张底牌不，这张王牌的失效，让他慌了阵脚。    卫兵们从两侧赶来。    刚刚他们的行动再次受阻，因为看到了那奇异的光景,看到了克莱芒那如同魔鬼般的吟唱，他们情不自禁地停下了脚步。    现在他们前来阻挡贞德的脚步，但是贞德手中的旗qiāng毫不留情地斩断了他们的身躯，火焰燃烧上他们的身体。    f牡小玩    透过头盔面甲的缝隙，贞德看出了那属于勃艮第的面孔。    “果然可恶的勃艮第人!    贞德微微咬着牙，经历了诸多战事，对于勃艮第和布列坦人的仇恨，几乎已经发酵到了极点。    贞德旗qiāng左右连扫，那qiāng尖的han光带着流火划过,就将一人斩杀。    她迅速向前欺近,脚步完全没有因为来阻止自己的卫兵迟缓下来,克莱芒慌张之间逃出的距离被贞德迅速追赶上。    qiāng芒刺入对方的铁域，火焰一点点将厚重的保护烧融，让qiāng尖刺入更深。    在实力差距并不太明显的情况下,她没办法-下子突破，只能通过这火焰不断燃烧着对方的力量与自身的存在。    圣光大盛,笼罩着贞德自己的身体,光辉之间，少女用旗qiāng刺向半身魔化的克莱芒。    手臂上的魔文字没有消失,在这金光之中显得十分突兀而又清晰。    这一幕应该被绘在教堂的穹顶上，应该出自圣女驱散邪魔的故事里。    周围的卫兵纷纷不敢前进，像是一个朝圣的人那样，虔诚地望向眼前的这一-幕。    “不要!圣、圣少女大人!饶了我放过我吧!”克莱芒大声呼救,烧灼的疼痛已经让他无法忍受了。    他懦弱的精神,比起他本身的铁魂力量还要更加弱小。    贞德的qiāng芒并没有突破他铁魂的防御，可是他的精神已经在圣炎之下崩溃了。    事实上，圣光产生的精神冲击，是一样的。    完全不输给魔气产生的恐惧。    sf轻小说    在克莱芒的眼中，贞德的身旁仿佛有天使环绕，他们唱着圣歌，拨弄着琴弦，可是这种力量对于他来说丝毫不美好。    仿佛来自于天国的审判。    贞德的长qiāng刺穿了他的身体，火焰似乎嗅到了魔气的存在，将每- -丝魔气都笼罩在其中。    烧灼，似乎永远不会终止。    贞德捡起了他手中的青铜短剑,在卫兵们畏惧的眼神之中，向后门的方向走去。    她看到了几个装拍卖品的罩子，不少东西则是被人趁乱拿走的。    趁火打劫，这样的事情总是会发生的，人们觉得被领主没收，倒不如自己拿去。    贞德看到了一些散落在地 上的手铐与脚镣。    手铐和脚镣的内圈还有着淡淡的血迹与锈迹残留,应该是那些魔女们，会救她们的，应该是萝贝尔吧。    想必她们已经在萝贝尔的保护下撤退了。    而那极品火蜥蜴魔核，此刻已经暴露在了han冰罩子之外。    那罩子被打破了,表面上的术式纹路也已经消失。狂暴的火属xìng魔核已经将周围的东西点燃，火势还在不断扩张。    贞德想了想，自己也起了贪心。    果然这种东西，自然不能给勃艮第人留下!    她抓住魔核，在手心之中制造了一个小小的铁域，而这铁域之内审判之火燃起了火圈，让这魔核的火焰不至于扩张。二) 厂牡小说    “唱咖好烫!”    简直就像是一个烫手烤地瓜!    贞德莫名想念起烤地瓜来。    不过现在不是吃货的时间，她从这拍卖场的后门迅速离开了。    和黑街的其他建筑-样，这里有着四通八达的通道。    但能看出，克莱芒为了围堵这群家伙，出动了不少的兵力。    贞德- -路出去，能看到很多身穿长袍，头戴兜帽的尸体，他们已经被残忍地杀死了。    对于领主而言，这些不法之徒死不足惜。    当然也看到了-些死去的卫兵,看来这些不法之徒自然也曾进行过激烈的抵抗。    毕竟是xìng命收关的事情。    贞德- -路上，心都是悬着的，害怕在路上看到自己熟悉的面孔与身形倒在血泊里。    怀着这样的心情，贞德- - 路出了城镇。    门口的卫兵身上有着明显的箭伤，大门关了-半,没有完全关上,看得出守城士兵曾想关闭城门，却被某个使用弓箭的人解决掉了。    看来萝贝尔她们，曾经从这里突破!    这样贞德安心了很多,她们没有约定碰面的地点,也有可能她们在某处藏了起来,但最好的选择，是直接闯出城镇。    领主被杀而戒严,到时候可以说chā翅难飞,就算躲过排查i也要耽搁很长时间。    虽然克莱芒已经死去，但是城中有着勃艮第人的势力，究竟有怎样的强者，贞德也不敢确定,还是小心点比较好。    贞德出了城门，在大路上第- -个路标处看到了萝贝尔等人，萝贝尔正+分xìngfèn地朝她挥手。    来时的马被牵了出来，不仅如此,还雇佣了-辆马车。    魔女们聚集在马车旁，有些慌张，也有些恐惧地观察着身边的环境。    “哎呀，真是让人头痛啊。这下可真成了亡命之徒了。”夜莺扶着额头。    “你本来就是吧?”桑德琳没好气地纠正。    身后突然传来马蹄之声。    是从沙隆镇的大门处传来的。    那勃艮第的骑兵!    伊薇特突然蹲下，双手按住大地。    目前欠3更~(四日jg?    下一个目标是900票哦~大家继续努力吧!    觉得好看就来打赏吧~可以给咱码字的动力哟!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [月雨saa]15票!壕!感谢!本次最多哟~    [星空月之夜] 1票!    [罪之buqj1票    --非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十八章 诅咒魔剑
    
    
     
    
     
    
    贞德本来是想把手中的火蜥蜴魔核丢过去的。     现在她一手是这个魔核，-手是那青铜魔剑,面对这十几名追兵,而且又是必须解决的骑兵，自然只能用火蜥蜴魔核，当成一个bàozhà物使用。    虽然有些浪费,但是也没有什么办法。    正在这时，伊薇特突然走到了贞德身前，蹲了下去，双手按住大地。    土黄色的魔力从她的指间传导到土地之上,马蹄沉重踏响在大地上,就好像踏在她的身体上一    但伊薇特不为之所动。    土层、岩石，一切一切都仿佛与她连通在了一起。    夜莺-边为这场面惊叹，- -边拿过了贞德手中的火蜥蜴魔核，用某种方式迅速构建出了一个魔力罩子。    贞德也觉得自己捏着一个zhà弹不太好 ,还是jiāo给专业人士处理比较好。    来不及松一口气,那些勃艮第骑兵从马鞍侧摘下火铳，朝伊薇特开火。    他们不知道伊薇特在做什么，却也感觉到了那不凡的气息。    那是魔女，掌控着神秘力量的存在。    弹丸纷纷从qiāng口shè出。    贞德上前一步,铁魂在面前组成盾牌形态的防护，替伊薇特挡下这一击。    果然，魔女这样的职业还是需要保护的脆皮。    大地开始震颤。    马匹惊恐地发出长嘶，蹄下的土地突然破裂，顿时入仰马翻。    地面破开一个巨大的空洞，而后迅速坍塌。f牡小说    这一幕看得魔女们眼睛都直了，甚至有一些魔女在这个时候试图逃离这几位 “新主人”。    可是现在，她们感觉到了来自于伊薇特的气息，纷纷停下了脚步,张大了双眼，望向此处。    这是极为强大的魔力和运用，骑在奔马上的骑:士们也没有料到这个少女居然能做到如此可怕的事情，纷纷坠入了深坑之中。    “哎? !好厉害!”贞德忍不住赞叹道。    也没有什么啦。    伊薇特站起来，用手捋着耳畔的发丝，脸颊绯红，很不好意思地扭过头。    “其实那里的岩层本来就比较松动我只是给了小小的bang助    她抬起头，不好意思地迎向贞德赞许的目光，想接受这种目光，又有些不好意思去    她的目光越过贞德的肩头，看到了有一位策马绕过深坑的骑士，正朝贞德的背后冲来。    贞德的眼瞳之中，好像细微地变了变。    “美坎修斯。 =    “主人，我在。    令咒的光芒亮起,魔骑士姬出现在贞德的面前。    黑贞居然直接召唤了她的魔骑士!    轻描淡写的一句。    只听见长qiāng刺入ròu体的声音,那视觉上极为锋利而且象征着巨大疼痛的长qiāng贯穿了美坎修斯的身体。    长qiāng受到了ròu体与铁魂的阻碍，失去了前进的劲头，没有命中贞德。    居然让自己的部下为自己挡下一击么?    身为城防骑兵队长的追击者顿时露出了+分不屑的神色，然而下一秒，他发现自己根本无法从面前的这名骑士姬体内拔出长qiāng,对方用ròu体和双手,死死地握住了他刺入的qiāng杆。    “子爵阶么?”-德-准确地说是黑贞，眯起了双眼,好像找到了有趣的玩具-般。    她将手中的魔剑丢给了美坎修斯。    “那么，试试看吧。    美坎修斯接过剑，ròu体依然毛骨悚然地被长qiāng贯穿，而且美坎修斯甚至走向他，让长qiāng刺得更深，口中发出的低吟听起来不像是痛苦，反而像是    xìngfèn的喘息? !    魔文字在表面扭动起来，如同之前克莱芒爵士所用的力量- -样, 数不清的声音仿佛是从太古的时代传来，于此地共鸣，和美坎修斯的声音jiāo汇在一起。    主要灌注入魔气，就可以开始咏唱，尽管美坎修斯并不理解这些魔文字的含义,也能随之唱诵出来。    魔文字如群蛇-般，扭动着，爬上了对方的身体。    美坎修斯的身躯在魔气包裹下迅速完成了魔化，仿佛换上了另外一套装扮似的。    她的另一只手中，作为专属魂具的长鞭出现，鞭子-扬一 卷，再狠狠一拉扯,就将对方扯到马下。    骑兵队长被拉向美坎修斯的方向，美坎修斯抬起手中的青铜魔剑，送入了对方的身体之中。    黑贞并非是懒惰 ,或者说不完全是懒惰，这一刻她认真地眯起眼 ,仔细地盯着美坎修斯的战斗    那青铜短剑自然是刺中了骑兵队长身体表面的铁魂铠。    可那坚固的铁魂铠，在这寻常的,仅仅属于男爵阶范畴内的一击之下，迅速龟裂。    密密麻麻的裂纹爬上铁魂铠的表面，竟然如此轻易地被击碎了。    黑贞注意到对方正有意识地调集铁魂进行防御，可是现在对方的力量,竟然连这种低-阶的程度都无法防下。    铁魂流动缓慢，铁魂强度降低,铁魂的密度可以说是极为松散!    果然是很厉害的诅咒!    只是为什么之前没有对自己生效呢?黑贞也不太清楚。    现在她手臂上的魔文字已经消失不见了，应该是在杀死克莱芒爵士之后就消失了的。    思考之间，美坎修斯手中的青铜短剑已经刺入了对方的身体。    骑兵队长倒在了血泊之中,他身体之上的魔文字加速蠕动起来，最终将他的尸身完全吞噬。    没错，正是吞噬，那一幕应当打上暗牧遮蔽才行。    这些魔文字就好像是真正的虫子，在一点点蚕食骑兵队长的血ròu,直到他完全化为-汪黑色yè体，魔文字才随之消散掉了。    “果然是一件宝贝。 ”黑贞说，“既然如此，就赠予你好了。元    “什、什么?主一-主人，我不敢接受这么珍贵的礼物    “不是也挺好,它可以掩盖你的魔气，以后你也可以为我效力了,不必继续待在令咒和阿斯蒙蒂丝那里。    美坎修斯似乎回想起了,在阿斯蒙蒂丝那位色yù魅魔的魔宫之中发生的事情，不由得羞红了脸又咬紧嘴唇。    “好了，”黑贞回过头，这当然都是她擅自的主张，不过贞德也目睹了这一切，觉得这样的安排还算合理。    “魔女们，接下来我要去的地方,是战场与军队，但那里是可以容纳你们的地方。想离开的现在就可以离开,不想的话,就乖乖待在马车上，不要给我添堵。    说着还不耐烦地摆了摆手。    目前欠3更~(日9?    下一个目标是900票哦~大家继续努力吧!    觉得好看就来打赏吧~可以给咱码字的动力哟!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [埯z威震天1 1票!    [书所天成} 2票    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十九章 占山为王
    
    
     
    
     
    
    虽然黑贞态度恶劣,一副不耐烦的样子，但贞德还是能感觉到她的温柔。     魔女们都选择了留下，这其中有夜营和伊薇特的不少功劳。    是她们劝说了本想离开的那些魔女。    伊薇特本身就是魔女,本应该是为这个世界所不能容纳的人，可是现在也好好地在这里，被当作同伴,    至于夜莺，其实她不太愿意,毕竟她也是上了贼船。    如果不是因为被追查，贞德又告诉她们自己不小心把领主杀了。    最终勃艮第人肯定会把这件事归结于魔女的身上,然后进行-次大范围的搜查。那样的话是绝对yào丸的。    所以夜莺也只能向魔女们阐释了现在的情况。    既然贞德说，栋雷米庄园是可以容纳魔女们的地方，而且她们的力量在那里可以随意使用，并且已经有伊薇特这样的魔女在那里正常地生活。    现在她们只能选择相信。    而且夜就像大姐姐一样,给人感觉非常可靠呢。    再加上桑德琳这个慵赖御姐的衬托，则更为可靠了。    美坎修斯那样使用诡异力量的人，都能在这里取得一-席之地, 她们也一-定可以过上正常的生活。    当天晚上，赶路休息的时候，魔女们选出的头领就开始有意识地和贞德拉近距离了。    虽说萝贝尔很是提防这位魔女，直接小孩子-样叉着腰，拦在两人之间，阻止她们继续谈笑风主。    伊薇特在旁边小心翼翼地看着,不过她得承认，萝贝尔做了她想做但是没有做的事情。    这位魔女名叫爱丽丝，在此之前她们作为囚徒的时候，她们就互相认识了。    爱丽丝成为这里面的“头领”， 原因倒也简单，因为她是魔女们中间年龄最大的，自然被魔女们认作姐姐。    在那种高压、恐惧的情况下，人们总是自然想找到依靠的，因此她们都非常相信爱丽丝的话。    “我听过圣少女的传说不过，我以为圣少女-定会和异端审判局一想杀掉我们的那种。    “放心吧，我是不会那么做的。”贞德摸了摸她的头。    此刻魔女们都挤在带篷的马车上，马车就停在路旁，马匹已经卸了嚼子与辔绳，被拉去- -边吃草和饮水了。    桑德琳升起了火焰，萝贝尔则去负责狩猎了。    她们的粮食并不多，这马车是从一位商人手里买到的，上面还有一些没有卸下的货物，是食物不过并不充足，尤其还是有这一车魔女的情况。    因此这种可以储藏的食物还是好好地保存起来比较好。    至于元素石也被好好地保存着，唯一令人困扰的事情是，没能买下- -些魔核,不过她们现在有了夜莺。    s广牡小说    她是一位炼金术士，是可以提纯和炼制元素石的。    只是需要一些时间。    距离贞德决定反攻的时间，还很充裕。    同时，也有一种奇怪的想法在她xiōng中涌动着 。    那便是，也许她可以就这样，“ 占山为王”，建立-一个魔女、魔骑任何人都可以在这里生活的乌托邦。    她也可以和家人，和风间学姐一直在- -起。    想到这里，贞德不禁抱住了手臂，像是在自己拥抱自己。    几天之后，- -行人回到了栋雷米。    - -路上，贞德一直都很担心会出什么问题，但是回到了栋雷米庄园的大门前，总算是放下了心    其实有蓓莉尔在主持大局，她应该完全不需要担心的，那位[怠惰]之魔王会把一切都打理得好好的,好让贞德高枕无忧地怠惰。    魔女们崭新的工作间也已经做好了，她们之中擅长厨艺的则是分配和大家-起工作。    领地的人口小小地增长了，贞德也学着前世学校的方式，将房间重新规划了一-下。    即便是擅长做这种安排的蓓莉尔，看到之后都觉得贞德的思路很是厉害。    简单地说就是按照xìng别与是否结婚进行安排，单身的女子则是在较为高层的房间里，下一层是家庭， 最下面则是青壮年男xìng与行动不便的老人。    餐厅则是在第一一层。    这样节省了不少的麻烦，玛丽阿姨正好和魔女们住在了一起。    刚开始玛丽阿姨还显得有些害怕与拘谨，毕竟那是魔女啊，是身怀神秘力量的人类。    甚至在很多时代，她们是被当成异类的。    但是很快，她就和魔女们打成-片，魔女们都称呼她“姐姐”来着。    夜莺的炼金工房正式落成，在比较安静的角落，而且还设置了方便的传送门，其中-一个传送门与她在沙隆镇的工作间相连。    买东西也会方便很多。    “哇，真是方便呢!”贞德听到这件事的时候，满眼都是小星星。    “天底下哪有那种好事?传送距离越远，耗费的魔力也就越大,携带东西的重量和体积也会增大魔力的耗而且对精神力的需求也是非常大的。    这种计算的方式，倒是有些像按重量或是体积算钱的现代快递。    “总之，别想让我当搬运工!”夜莺以此言作结。    “好~好~”贞德无奈，“不过， 耗费魔力的话，我们这里倒是有很多晶就是说贤者之石这样多携带一点也没有问题吧?”    “哎?贤者之石? !有很多? (    厂sf轻小说    夜莺那漂亮的脸颊上掠过-丝惊讶，在栋雷米,她不再需要用黑色的面纱遮面，这- -直被掩盖的面庞有一种超乎寻常的美感。    “咳咳，那样的倒是可以考虑一下!只是考虑!”    贞德自然不会知道,yīn谋的序幕已经在悄然拉开。    深夜降临栋雷米庄园，有一个人影偷偷溜出了大门。    没有人注意，并不是因为夜色很深，贞德在周围都chā上了火把照明。    毕竟玩游戏的她清楚，视野才是最重要的。    然而这个人，卫戍部队的大家都认识，今晚也正是他值夜的时间。    他走进薛奴森林之中，学着鸟雀的叫声。    “说吧。    一个身穿黑色斗篷的人影突然出现，把这人吓了一跳。    “圣少女在做战争准备，刚刚去沙隆镇救了-批魔女回来，其他的我就不知道了。”    知道附近并没有人，但是男人还是压低了声音。    显然，他是一个叛徒和告密者。    “很好,我知道了，回去做好你自己的事情。    “大人一我们门:我的家人13"    “你的妻儿在我们的照顾之下，不必担心，只要你乖乖听话。
    
     

幕间 另一边的故事
    
    
     
    
     
    
    与此同时，法兰西南部，波尔多堡。     波尔多堡城外，吉尔丝的队伍正在列阵。    这个时节，本应该是葡萄出产的时候，少女们带着藤条编成的大筐，去田地里收取成熟的葡萄而后集中起来，用干净白嫩的脚y将这些成熟的葡萄踩碎。    那节奏就好像是古代萨满祭司祭神的舞蹈。    这是葡萄酒酿造的准备工作,往年的这个时候也应该到处都是繁忙的。    即便现在的波尔多,已经被勃艮第暗中控制住,也依然无法影响到庄园内的热情。    但是今天并不一样。    庄园里空无一人,好像已经被废弃了似的，成熟的葡萄挂在枝头，无人采摘。    一切，都是因为吉尔丝的到来。    她是杀人的恶魔，是流传于法兰西南部的梦魇。    人们躲藏在坚厚的房屋内部,从窗口打量着外面的这支军队。    看起来只是普通的法兰西军队而已,可是却有着那样可怕的凶名,听起来让人以为是从地狱爬出来的恶鬼。    吉尔丝的军队经过了庄园,但是并没有采取任何行动，只是有军官带领小股部队进入其中，似乎在进行某种检查，之后就全部离开了。    甚至连那些葡萄园都没有破坏。    按照正常的套路，就算是领主们的正规军,也会劫掠- -番的。    那小股部队归队之后，吉尔丝的军队正式在城堡之外列阵,简易的投石器和云梯正在迅速建造- 副准备攻城的架势。    就在这个时候，城堡的大门打开了。    (sf轻小说    这是一小支精锐部队，由男爵阶骑士们护卫着领主，而领主也是有着伯爵阶的实力。    尽管这样的实力，如今在吉尔丝的眼中仿佛就是尘土-般,但是在这个时代,清一色男爵阶骑士的护卫的确也是+分难得的阵容了。    无不彰显着波尔多领主的实力。    最前面的骑士手中扬起了有着领主纹章的大旗,似乎是以和谈为目的的行为。    领主本人想要找吉尔丝谈判。    吉尔丝的部下都以探寻的目光望向自己的统领，吉尔丝抬起一只手,示意他们不要进攻。    “吉尔丝-德-莱斯,你贵为法兰西王国元帅，而我是法兰西王国的合法贵族,我们之间，应该没有什么误会吧?’    “我已经说过,jiāo出你府上的勃艮第人，我可以不做杀伐之事。”吉尔丝冷冷地说道。“否则就休怪我无情了。    “哈哈,元师天人是说那位勃良第领生2他只是在我府上做客而已，并无他意。    波尔多领主礼貌地- -笑。    “法兰西和勃艮第原本是- -国 ，因为王选之争才成为两个国家，您也是清楚的。因为祖上两个家族有些jiāo情，因此现在才来这里做客小住。’    这样的理由，确实是无可指摘的。    法兰西很多贵族与勃艮第贵族都有着-些jiāo情 ,曾经也都是在一个国家内的，活跃在同一片jiāo际场内，自然会有些联系。    这样的说法无可厚非。    sf轻小说    “既然阁"下想要袒护那些入侵者的话，就休怪我没有提醒你了。”吉尔丝的目光死死盯着面前的波尔多领主。    这位法兰西领主只觉得自己浑身发冷，好像死神挥舞着镰刀在召唤自己一般。    而后，他突然感觉身体- -阵剧痛。    有什么东西，十分锋利而又冰冷的东西，刺穿了他的身体。    波尔多领主颤抖着低下头，那铁刺正穿xiōng而过,将他整个人刺穿，连同胯下的战马。    他颤抖着,说不出一句话,死亡已经如此临近，他甚至来不及说出自己的遗言。    周围的护卫骑士极为惊愕:地望着眼前的一幕,他们甚至来不及拔剑，甚至没有意识到对方的攻    铁魂的尖刺已经生长了出来。    “勃艮第人必须死。”吉尔丝冷冷地说道，“ 那些刽子手，我一个都不会放过。波尔多堡的守军听着,若是法兰西人，立刻离开此处。    她抬起头，目光落在高处的城堡雉堞上。    “我要杀的，只是勃艮第人而已。若是有谁想作为他们的保护者，我也定斩不赦!”    这样，就可以了吧?贞德。    吉尔丝感觉心口的某处隐隐跳动着。    这些杀死你的刽子手,这些名为勃艮第的侵略者,我会一个个将他们杀死!    法兰西的守军们见到自己的领主已经死去，吉尔丝又给了他们这样一条生路, 纷纷弃城而逃。    那些勃艮第士兵注意到他们的溃逃有些跟着法兰西人一 起逃跑,可是却被吉尔丝精准地用那种铁刺杀死。    有些, 则开始屠杀逃跑中的法兰西人，想用这样的方法为自己壮胆,或者拉上几个垫背。    吉尔丝下了马，一步步走向波尔多城堡。    钢铁的荆棘在她的身旁盛放。    “今天这里的勃艮第入侵者，这些曾经拿起屠刀的刽子手!我要让你们通通给她陪葬!    吉尔丝冷冷的声音，(仿佛笼罩这片大陆残酷的西风，将han冷的气息灌入城墙之内。    所有人都不禁打了个哆嗦。    因为他们清楚，这个银发的女人    已经几乎不能称之为人类,而死神。    教皇国，梵蒂冈大教堂,地下室。    有十三人坐在这黑暗的房间里，室内没有任何照明，也没有窗子。    并非是窗帘遮挡过依然隐约照亮了室内的光，而是彻头彻尾的黑暗。    只有十三支蜡烛的孤火,映照出了这十三人的面容，这十三人之中,几乎都是老者。    “W尔良的圣少女并没有死。”    其中一人开口了。    “只是一个少女而已，我们静观其变。对了,之前圣安娜的调查怎么样?”    “那个少女，确实有些特别。这是圣安娜的原话只是她没能见证圣少女逃脱火刑的场面，就被你们枢机会召回了。”开口的是主座上的老者，声音里颇有一些不悦。    “圣安娜是十字军的人，能影响她的只有教皇令而已。”    “话虽如此,我也不能违抗你们枢机会的命令吧?”主座老者无奈地笑了笑。    “我们就不要继续互相推诿了，既然圣少女还活着,我们该怎么办?”    “静观其变吧。”主座老者笑了笑。 “布列坦帝国，也并非是一颗听话的棋子啊。这次入侵法兰西，本来就是对我教皇国的反抗!    “圣座的意思是?”    “必要的时候，我们也可以支持一下其他人。是这样的意思吧?    然而被称为圣座的老者，笑而不答。    目前欠2更~(日g?    下一个目标是900票哦~大家继续努力吧!    觉得好看就来打赏吧~可以给咱码字的动力哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [看个小说] 1000火券!    [kdle123] 1票!    [断罪干华863831]一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十章 这孩子…或许能改变战场
    
    
     
    
     
    
    最终夜莺还是接受了贞德的提议。     可以通过法阵，去沙隆镇帮忙“代购”-些东西。    夜莺回去了几次，将炼金设备分批次带到这里的新“炼金工房”来。    还好贞德这里有足够的晶石，这让她可以尽快地将这些东西运到此处。    不过魔核什么的倒是没有买,听夜莺说，那边风声很紧，领主在黑街被杀，因此黑街被完全查封了。    勃艮第人勃然大怒，克莱芒爵士可是他们难得找到的傀儡与代理人。    夜莺也是在-天之内，就把炼金工房完全转移了过来,以免被卫兵们解决掉了。    不过按照她的说法，几周之后就会重新解禁，而且到那个时候，魔核的价格会变得更低，炼金材料也会更低廉。    因为大量的货物在这段时间里挤压，价格因为剧烈的竞争和急于出手的想法，自然会降下来。    贞德注意到,给她的晶石，夜莺并没有直接从中吸取力量,而是将其泡在水中。    第五天的时候，那水yè之中就有了淡蓝色的晶尘，仿佛这杯水之中有了浩瀚的宇宙。    “这样一-小块晶石,可以泡出十几杯,这就是所谓的[魔力yào剂] ,在黑街可是奢侈品呢，没想到你居然随随便便就吸收夜莺不悦地撇撇嘴。    但见识到这贞德所拥有的晶石,她还是不禁觉得自己这次来到栋雷米，实在是太好了。    萝贝尔和伊薇特培训的附魔也初见成效，制作出来的成品魂具虽然只是练手。    材料并非是优质金属，魔核本身也比较-般， 是林中的狩猎队拿回来的。    制作出来的产品自然十分劣质，贞德直接分发给了目前准骑士级的成员,让他们也练习一下魔法武器的使用。    魔法武器是以术式为核心，术式是建立在魔核的基础上的。    大概就是说，术式是输出方式，魔核是能量核心，二者融合之后，只要铁魂流过术式，就可以自然而然地激发魔核，产生魔法的效果。    这是这片大地。上少有的，合法使用魔法的方式,不过在此之前仅仅是富有的领主贵族才能拥有的特权。    这些只是作为演示和体验用，可以让士兵们先试用一下，决定自己的魂具和附魔之间的搭配。    毕竟,一旦铸成专属魂具，就没办法改动，上面的术式了，而成品魂具只需要换一把用就可以了    鸡肋的专属魂具令人身心煎熬、基因突变,比如贞德的这个不灭铁，如果是和妈妈一样的刺豚铁就好了，贞德相生的[固有属xìng]的影响。    附魔对魂具的影响，某种程度上不亚于魂具形制产式。    土属xìng型附魔的盾牌一般会铭刻 [岩石壁垒]的木的护盾, 全面增强铁魂的保护，而且原本较    这种术式可以在铁魂盾牌的表面撑开- -道岩石制成大盾。    小的圆盾，也可以瞬间靠延伸出的土石部分,变成- -面怀小说    但是同样的，也可以进行风属xìng的附魔。”让物体的重量减轻，并且对行动的敏捷有着    比如说风属xìng的术式[风行者i ,这样的术式可以    附加的效果。就可以轻盈如风。    -人高的巨盾,在增加了[风行者]的术式之后,保持，但是这样的重盾手拥有了轻灵的行动    当然，这必须要在铁魂力量的灌注和激活之下才能    ，若是以军阵行动，简直不可小觑。    重骑:兵的骑士冲锋阵可以冲垮各种各样的军阵。力略差。    轻骑兵的冲锋行动更快，机动xìng也更强，只是防护但是本身太过笨重。    重盾手配合长qiāng兵的qiāng盾阵,可以抵御骑兵的冲击    而轻质盾牌手行动虽然迅捷，但只能防御弓箭。够明显的兵种和阵型克制, 在铁魂的催化下    [军阵]的艺术，是在铁魂之上强化过的，本身不    被发展到了极致。变这个时代战场的格局!    然而若是用上强大的附魔的恐怕可以直接改住问萝贝尔。    “铠甲也是可以附魔的吧?”想到这里，贞德忍不    萝贝尔想了想回答，“ 她的盔甲上就有    “嗯?确实是可以的哦,比如你的骑士导师凯瑟玮    着相应的防护术式，所以她能进行刺杀式的舍身攻击。很轻吗?”    “那-重甲如果进行风属xìng附魔的话，可以变得么，“而且[风行者]这种低级术式的话，    “好像确实可以,”萝贝尔似乎猜到了贞德在想什检小\说    只需要用品阶一般的风属xìng魔核就可以完成了。重盾兵的行动也可以十分敏捷。    那样的话，重装骑兵的冲刺就可以变得更加迅速，的防护。    而轻型步兵与骑兵，同样可以利用术式进行大面    整个军阵的现状甚至会被改写!    贞德充满了雄心壮志地想着。培养出二十几名附魔师。    再过不久，一个月的时间，萝贝尔和伊薇特就可以人可以担任。    炼金术士需要极强的精神力引导，目前只有夜莺-么大专业xìng的，并且让她们通过冥想法提升    但她也收了几个学徒，用来处理炼金过程中没有那    精神力。    铸造、附魔，一切都在有条不紊地进行。l练之中。    贞德的二哥彼得恢复了之前的伤势，也加入到了训了很大的提升。    在这段时间里,凭借贞德的旗子,他们的实力得到    母亲伊莎贝拉迈入了子爵阶，父亲雅克达到男爵是一面盾,进行了土元素的附魔而二哥彼    两位哥哥也纷纷铸造了专属魂具,大哥尚恩的魂具    得的专属魂具是-把火元素附魔的大剑。    所用的，皆是优秀的元素石。专属魂具，但是贞德还是为他们补上了附魔    除了贞德的亲人之外，佣兵团长们虽然早已经有了栓小玩    四位团长巧合-般的挑了四大元素。贞德本人的建议。    不过却不是完全和自己的方向相同的,这也是因为及火属生的蛮熊。    冰属xìng的灵猿，土属xìng的神龟，风属xìng的猛虎，以如何使用。    至于那最为极品的风属xìng元素石，贞德还没有想fù主的，风属xìng似乎偏向辅助，连[风刃]的    因为现在风属xìng主要是以[风行者]和[风刃]为    选择都寥寥无几。    直到萝贝尔和伊薇特找到了贞德一一    “我想为你的魂具附魔。多量哦，之前铺下的内容, 细心的小伙伴一    (昨天有人问是不是快完结了,我表示剧情还有很    定知道后面会继续回收的~)    目前欠3更~(日g?    达到850票啦，下一个目标是900票哦!    求打赏求打赏哟!    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [sxbg] 1票!    [sP」10票    一非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

实力阶位v1.0
    
    
     
    
     
    
    铁魂骑士等级体系概览    （由上至下递增）    侍从级（普通人类所达到的极限）    准骑士级（新兵、预备兵、城镇守卫）    骑士阶（正规军士兵）    骑士阶巅峰至男爵阶（骑士爵）    男爵阶（精锐战力）    子爵阶（副官）    伯爵阶（将军）    侯爵阶（元帅）    公爵阶（一国君主）    君王阶（梵蒂冈枢机会核心成员，幕后强者等）    君王阶巅峰（教皇）    ――详细阶位――    准骑士级：锻铁魂    觉醒【铁魂】，【铁魂源泉】开辟    ――――――――    骑士阶：铸魂具    熟练掌握铁魂，铸造【专属魂具】    ――――――――    男爵阶：吞噬魂具    完成【吞噬魂具】的过程，专属魂具融入铁魂之中，专属魂具的材料将影响到骑士的铁魂xìng质    ――――――――    子爵阶：铁魂凝铠    拥有铁魂形成的天然防护【铁魂铠】，铁魂铠本身相当于全身铠甲的xìng质，可以对盔甲产生巨额加成。 东方的扶桑等国称突破子爵阶的瓶颈为【玄武门】    ――――――――    伯爵阶：铁域现    从此阶开始，【铁魂源泉】凝聚为【爵冠】，爵冠可以由相同血脉的后继者继承。    此阶位开始，可以铸造或吞噬其他魂具，但新吞噬的魂具材料不会像是男爵阶的吞噬过程影响到铁魂xìng质，吞噬速度也变得更快。    第二魂具【铁域】出现，与专属魂具所用的材料有一定关联，是灵魂意识反映在铁魂的表现，铁域并非每人都有。    铁域既有区域xìng的，也有点状的（如风间樱的【落樱】），甚至有强化式的（如沃里克公爵的【狂化】）。    s：在十分罕见的情况下，爵冠也可以被其他人吞噬，即【篡夺】，只是吞噬的过程极难，而且极易被反噬。    “那美好的仗我已经打完了，应行的路我已行尽了，当守的道我守住了，从此以后，自有公义的冠冕为我留存。”（圣经《新约・提摩太后书》第四章第七节、第八节。）    ――――――――    侯爵阶：铁魂卫    【铁魂卫】出现，即铁魂凝聚而成的重装骑士，铁魂卫可以使用铁魂骑士的铁域、铁魂铠、魂具，也可以用铁魂物化成各种各样的武器，组成各种各样的战阵，因此被称为“一人军势”    ――――――――    公爵阶：铁魂领    【铁魂领】出现，是公爵阶以铁魂形成的【领土】，类似于结界，将公爵阶强者的意念以铁魂的方式投shè出来。    铁魂领的主人和【铁魂卫】在此结界内会获得巨大的加成，而对手将整体置于【铁魂领】的压迫之下。【铁魂领】的形态源于灵魂意识。    （将随着剧情推进不断更新）
    
     

第四十一章 附魔
    
    
     
    
     
    
    青绿色的能量流从风属xìng的元素石之中流出。     在场的萝贝尔与伊薇特相视点了点头，似乎在确认彼此是否都准备好了。    接下来会是关键的时刻。    而且机会只有这一-次。    这枚风属xìng元素石，是在沙隆镇的拍卖会上购得的，唯- -的极品元素石。    能称之为极品的元素石，乃是十分罕见的。    按照夜莺的说法，炼金术士炼制元素石，正是将魔核之中的元素提纯出来,成为纯粹由元素构成的晶体。    最终留下的杂质含量越低，元素石的质量也就越高。    元素石正是这样无限接近于元素本体的东西。    但是元素本体是不能长久留存的，因此也需要一点点杂质， 将其固定为稳定的形态。    炼金术正是在这样的矛盾之中，寻求平衡的魔法艺术。    而这极品元素石，几乎已经以元素无异，当施加在上面的封印术式被解除开来的时候，所有人都能感觉到这空间之中和煦的微风。    越优质的元素石，越接近于自然元素本身,而又保持着艺术-般的固态构造,这-幕简直就好像是神迹。    这样极品的元素石，对于原料的要求也极高。    不仅仅是炼金术士的技艺本身，优秀的炼金术士可以将多个质量较为低劣的魔核炼制成为优秀品质的元素石,却无法将其拔升到极品。or 牡小“坑    而弄到了好的材料,极品元素石的炼制过程，也有可能剔除杂质过多，最终导致元素纯化，直接变为自然元素挥发入大自然之中。    极品元素石可遇不可求，才会有如此高价。    但萝贝尔和伊薇特，现在已经没有退路了。    要进行如此高等级的附魔，只有这样的极品元素石才能做到，而现在只有这样一颗昂贵而且珍稀的元素石，只能冒险-试。    虽然两人都知道这样的道理，贞德也告诉她们不必担心，也不要有太大的心理压力。    毕竟萝贝尔和伊薇特这两人，可以说是庄园里对附魔学研究最深的大佬了。    如果她们两人都做不到的话，就是说其他人也同样难以做到，没什么值得害怕的。    魔力开始在贞德的旗qiāng表面涌流,细小的纹路开始在旗qiāng的表面产生。    就好像是被剥离开的一样。( ) =    从纯粹的技术层面，伊薇特和萝贝尔正通过精神力,剥离这部分的精神力，铁魂力量所需的精神力比较小，因此精神力迅速解体。    她们和贞德提前讲过，贞德也没有进行反抗，只是那不灭铁    不灭铁开始缓慢地自然再生了，在阻止魔纹的刻写。    “可以阻止它的再生吗?”萝贝尔的额角流下一丝汗水。    她没有想到一开始就遇到了大麻烦。sf轻小说    “我明白了。”贞德说，开始闭上眼，控制自己的铁魂力量，好像形成了一层薄薄的铜墙铁壁挡住了不灭铁再生的步伐。    司时,魂具的形态也在贞德的脑海之中渐渐成形,魔纹在表面生成,像是被挖深的运河河道。    萝贝尔她们的精神力每挖开- -处，贞德就立刻用铁魂力量堵住,附着在表层，以免再生消除了魔纹。    “有些”萝贝尔皱起眉。    “嗯，因为是类似于长qiāng的魂具些太窄了。”伊薇特也这样回答。    看得出，她跟着萝贝尔学习附魔的这段时间，两人已经养成了-定的默契，至少，是在附魔的配合上。    “一般来说，魔纹就像是血管，而元素石是心脏，也就是唯一-的能量核心，这样比较方便发力但是面积不足，只能分割成很多小的核心，这样处理才行。”萝贝尔皱着眉说。    “嗯。那就拜托你们啦。    这种专业的事情贞德自己也不太了解，还要拜托她们停下手上的活，为自己解释,实在是有些不好意思。    在这纵横的“血管”之间，-个个圆形的凹槽被挖出。贞德来不及多想，立刻用铁魂封住了再生的势头。    这大概就是安置“心脏”的地方吧?    o sf轻小说    现在这杆旗qiāng的表面已经绽放开数不清的花纹，只不过都还只是凹槽而已，当这些花纹全部完成之后，萝贝尔和伊薇特稍稍休息了-下。    萝贝尔拿出一小瓶魔力yào剂，那透明的yè体之中闪耀着淡蓝色的荧光，她喝了- -0,然后把剩下的递给伊薇特。    这是从炼金术士夜莺那里拿到的，贞德绝对不会说这其实就是用天然晶石泡水喝。    毕竟夜莺要她保守这行业秘密来着 =    不过贞德不能休息，她必须- -直cāo纵着那里的铁魂，防止不灭铁的再生。    啊啊，这种金属材料实在是太烦了!为什么自己的魂具属xìng这么烂哇!    贞德表示很绝望。    休息了片刻之后，伊薇特和萝贝尔合力开始了对风之元素石的加工。    元素石在她们的意念之下凌空浮起，而后到了这魂具的正上方。    应该是类似于镶嵌的手段，只是她们要怎么切割这元素石呢?    贞德聚精会神地看着两人的动作,萝贝尔和伊薇特并没有切割，而是用意念的力量将元素石牵引开来    本来是固态的元素石，居然突然    元素石的轮廓瞬间展开,仿佛是可塑xìng极强的yè体，放在任何容器之中就会变成容器本身的样子。    sf轻小说    “    与此同时，贞德也能看到这突然变形的元素石边缘正鼓鼓囊囊的，好像是胀鼓鼓的气球- -样。    而且那其中的气体，正在不断试图冲破原本的禁锢，使得这气球看起来就好像随时会bàozhà似的    伊薇特和萝贝尔的脸上显然露出了非常吃力的神色，伊薇特甚至咬紧了牙关。    在她们的意念压制之下，这带有风元素石原本青绿色色彩的气体正慢慢被压缩入魔纹的凹槽里像是yè体在河道之中涌动-般，遍布其间。    每一寸魔纹被这青绿色的气体填满,而后气体固化成为有着淡青色、宝石-般材质的物体，就像是刚才的晶石。    根本不需要切割，它原本就像是气体-般，充盈着魔纹本身，并且在那些圆形的凹槽之内，凝聚成了气旋，而后气旋固化,变成了有着螺旋纹路的青色宝石。    “成功了?    的日明g?    求票票求票票!求打赏    感谢[试制5舰pào]送出的1张月票!
    
     

第四十二章 第一战！【加更】
    
    
     
    
     
    
    “成功了?”    就在萝贝尔说出这句话的时候，伊薇特的身体突然软软地倒了下去。     萝贝尔赶紧扶住了她。    这位年轻的魔女，似乎已经因为精神力与魔力的双重透支而昏迷了过去，可想而知刚才所耗费的精神力量究竟是多么的巨大。    现在贞德手中的旗qiāng已经有了极大的变化,在旗杆的侧面有着密密麻麻的魔法纹路，这些魔纹之中,青绿色的水晶闪耀着淡淡的光辉。    “可以不用继续控制铁魂了。”萝贝尔对贞德说，还用那小巧的萝莉身躯撑着软倒的伊薇特。    其实伊薇特比她看起来还大只一点。    贞德点点头，放开了对于铁魂这头钢铁猛兽的控制，原本那薄薄的铁箔一般的铁魂力量消散，反而被周围的不灭铁吸收。    不灭铁原本的特xìng[不灭]就此发动，金属迅速地再生,然而遇到了这神奇的风元素石反而是将其包裹住了，按照原本萝贝尔和伊薇特设计好的轮廓。    作为与专属魂具灵魂相连的御主,贞德能够感觉到这属于铁魂的力脉,正在与那魔纹融合、相连，丝毫没有相互排斥,反而被再生出来的不灭铁紧紧地包嵌住，迅速成为一体。    这成功了    “还好是风属xìng的元素石，比起其他的要容易一些。”萝贝尔擦了擦额头上的汗水。“火属xìng的元素石打破原本的[形态]之后会燃烧,土属xìng则需要费力切割，风属xìng相对来说只是随时可能溢出去    ose之小治    贞德想起了刚才那鼓鼓囊囊如同气球的样子，确实是很难控制的样子呢，也难怪,只是短短的这么-会，伊薇特就已经累成了这样。    她伸出手去，摸了摸伊薇特的额头。    “那、那个!不用担心!我!我会照顾好她的!”萝贝尔立刻说，好像有些嫉妒伊薇特似的。“毕竟、毕竟我是她的老师啊    其实她确实如此，她甚至希望现在昏倒的是自己，然后被贞德照顾着。    正这样心虚地想着，贞德也摸了摸她的头。“ 多谢你啦。    贞德露出了一个十分漂亮的微笑,这一瞬间她嘴角的弧度仿佛触动了萝贝尔心底的某根弦，颤抖着发出了美妙而又惊心动魄的乐音。    仿佛这正是她等待的，最美好的礼物。    当初的她就是为了伊莎贝拉的这样一个微笑， 原本是说着要成为骑士，才不要成为附魔师那样不自由的职业。可是，最终还是因为她那闪着星星眼的- -句--    “如果我的魂具也能附魔风系就好了a绝对会超帅的哇!”    那时她的眼中仿佛闪烁着最美的星辰。    没想到自己却最先为贞德做好了，而且还是没有材料可供消耗，更没有后路的情况。    其实伊莎贝拉的魂。具确实非常适合风属xìng的附魔，那强大的[刺豚铁]，可以将风旋顿时加大到非常可怕的地步。    别说是一对一的单人对决，就算是军队级别的战斗，都会产生不可小觑的效果。    不过要给伊莎贝拉附魔的话恐怕就只能使用品阶稍差一点的了。    “那现在是不就可以用了?”    “确实可以了哦。”萝贝尔微笑着望向贞德,看着她跃跃yù试的样子，作为附魔师她的心中自然是美滋滋的。“哎， 等等!”    眼看着贞德似乎就要在这房间之中使用，萝贝尔赶紧叫停。    “去外面试吧。在房间里的话会把房子拆掉的    萝贝尔说。    虽然贞德的魂具不像是伊莎贝拉的[刺豚铁]魂具，有着极为夸张的bào发力，但是贞德本身的铁魂力量就更为浓郁，足足比伊莎贝拉高上两阶。    附魔魂具并非单纯打出魔法，而是将魔法与铁魂结合。    火焰与铁魂生成炽热的铁水，无孔不入，仿佛熔岩。    水属xìng则可以搭配腐蚀或是冰结,瓦解对方防御的结构。    风属xìng偏向于大面积的杀伤，土属xìng则是对本身的加固。    这高浓度的铁魂配合上风旋,怕是要把这建筑的墙壁绞成碎块。    贞德点点头，走出了房间。    这房间是专门为附魔制作的附魔师，和魔女们的休息室- -样，墙壁内镶嵌了晶石，用于帮助内里的人回复精神力量与魔力,也能制造出相对封闭的能量环境。    贞德虽然xìngfèn，但是迟迟没有动手，也是想等萝贝尔确认，毕竟    晶石实在是太珍贵了。    尽管仙女之泉那里有着取之不尽用之不竭的晶石,可鉴于它所象征的巨大财富，贞德还是觉得节省一些比较好。    贞德在户外的空地上站定，双手郑重其事地握住了握柄，就好像在进行一项极为神圣的仪式。    她深吸一口气。    会是什么样呢?会是什么样呢?说不定超强的吧?!    “不、不好了!”不和谐的声音出现，打断了贞德跃跃yù试的心情。    “怎么了?”    贞德见到那是一位神龟佣兵团的佣兵，那神龟的勋章证明了这一-点。    “晶石!晶石运输被袭击了!”    “什么? !”    贞德震惊，这可是栋雷米庄园的头等大事。    仙女之泉-薛奴森林-栋雷米,这可是庄园命脉的生命线,这样的生命线遭到袭击绝对不是小事    “损失多少?”    “有四人受伤，歼灭敌人两人，其余的敌入撤退了。因为要保护晶石，我们没有追击。    “呼。”贞德松了一口气， “这么说晶石没事?‘    佣兵显然担心被责罚。    “可是他们看到了,有人注意到了我们运输晶石的线路。”萝贝尔凝重道，一边吃力地支撑着伊薇特的身躯。    口f牡小玩    ‘嗯。”佣兵吞了吞口水，“而且那些是勃艮第人，穿着的纹章是沙隆镇克莱芒爵士的纹章。    “沙隆镇的勃艮第人贞德沉吟道。    这确实是一个大问题。    “既然这样的贞德的眼睛亮了起来。“ 那就去做点保密工作好了。”    “保密工作?”萝贝尔注意到了贞德的眼神。    “嗯，集结部队，我们去沙隆镇。解救沙隆镇,驱散那里的勃艮第人!”    终于，要打出属于自己的第一战了嘛?    目前欠3更~(日g?    达到850票啦，下一个目标是900票哦!    求打赏求打赏哟!    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [ owedxzs] 1票!    [冰寂的行者] 1票!    [、8068] 1票!    [风吹过覃] 1票!一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十三章 魔兵奇袭
    
    
     
    
     
    
    沙隆的外城墙，越来越近了。     贞德心中燃起了- -种火热的情绪，她终于要用上这把附魔魂具了么?    之前准备试验这魂具威力的时候，就被沙隆镇的侵扰活动打断了。    贞德心中也十分失落，压抑了长久的失落和期待，终于要在接下来的战斗之中fā xiè出来了。    贞德早已经跃跃yù试，恨不得第一个登上城墙。    当然她肯定不能这么做，虽然黑贞的地狱圣女之体可以进行恢复和再生，而这样的奇迹又会打击对方的士气，倒也不差。    但是这一-次主要是为了练兵的。    为了检验她在这些士兵们身上的实验,比如说附魔魂具在战场之中的表现。    除此之外，这些勃艮第人已经知道了晶石的事情，必须在这件事扩散之前,在大势力对薛奴森林进行调查之前解决掉他们。    根据斥候最近的消息，沙隆镇似乎还为贞德准备了一些“惊喜”。    比如说贞德一直没有搞到的战马。    战马是极为珍贵的战略物资，贞德不认识驯马人，那些人都为军队效力。    这个世界的战马，必须要应对铁魂的冲击，并且习惯通过马铠与主人的铁魂连接到一起，而不会陷入慌张，这些都需要通过十分专业的培训，使它们产生生物本能之外的反应。    它们必须对战争,对铁魂习以为常。    优秀的战马，就像是优秀的战士一样，被长久的训练磨砺出了粗壮的神经。    贞德这边是没有优秀的驯马师的。”。 广拉小玩    而且，前一段时间，因为贞德她们杀死了原领主克莱芒的缘故,原本作为勃艮第派来的贵族路易斯只能代理领主之位，这位勃艮第贵族十分紧张，向河流沿岸的布列坦人求援。    布列坦人为他送来了数十门大pào。    没有qiāng没有pào，敌人给我们造哇!贞德哼哼起前世的小曲,心情舒畅的不得了。    这一下战马也有了，火pào也有了，虽然还没有攻陷对方的城墙，然而贞德觉得那些已经是自己的囊中物了。    这次攻城没有大型攻城器械，也没有火pào，只能靠梯子和弓箭进行压制。    贞德带了三大佣兵团，而神龟佣兵团大部分都继续着原本的工作，继续护送晶石的生命线，只有少部分加入了这次行动。    栋雷米本部的村民武装，和其余的佣兵则在栋雷米庄园待命。    现在这三大佣兵团，都已经装备好了相应的附魔武器,这次战斗，就将会是对于这附魔武器与战术的检验。    贞德进行了一些战略部署 ,然而进攻却好像是一群铁头娃和莽夫。    甚至连沙隆镇的守军都不知道这是贞德的队伍，还以为是从森林里钻出了一群武装匪徒，而且这些匪徒还异想天开地搭了梯子，想进攻城墙。    弓箭手们就位,火pào也轰出一枚pào弹，落在城外的土地e，发出巨大的响声,扬起一大片尘土    r轻小玩    因为pào弹有限，城防官早就叮嘱他们，-定要省-点用，没有大事不要轻易打pào。    这- -枚pào弹，是用来震摄他们的。    土匪们多是游兵散勇，这一pào就是在告诉他们，你们招惹的是-块硬骨头。    可是这些人不为之所动，依然朝城墙的方向冲来，如东方的司马姓军神在人生最后一战中，老马失蹄时留下的至理名言:“这些人头铁， 石乐志，不怕死的嘛?”    早已经准备好的弓箭手在城墙上就位。    目前的情况问题不大。    对方一看就是土匪， 身上穿的装备都是乱七八糟的，冲在最前面的士兵跑得飞快。    他们虽然配备着小圆盾,但是那样的防具只有近身战才有用，根本无法防御箭雨,也许他们只是觉得这样可以尽快到城墙下，将梯子送到，但这样的想法未免有些太幼稚了。    城墙上的守军弯弓而shè，箭矢汇聚成雨，- -时遮蔽了天空,使得光线一暗。    然而那声音就好像是落在了坚硬的石板上,没有惨叫的声音，也没有利器没入血ròu的声音,只有碰撞的清脆之声。    安静得可怕。    箭雨过后，只见城下的士兵手上的圆盾已经尽数延展开厚实的岩石护盾,那些箭矢纷纷没入岩石之中,像是一一个个石头壳子的刺猬。了f之小说    那小圆盾就被镶嵌在岩石的正中心，据说有人把锄头放到树旁，然后去当了兵，几年回乡之后发现那锄头已经生长在了树里，与其连成了- -部分, 现在的情况就是如此诡异。    而后那些边缘伸展出岩石的盾牌从这些土匪的头顶撤下，同时岩石的部分以ròu眼可见的速度消夫。    云梯迅速靠上城墙,他们开始登城!    圆盾顶在身前，防护住要害的部位，而后迅速攀上梯子，像是-群灵巧的猴子。    这时城墙上的守军才隐约感觉到一丝不对劲一    他们太快了。    从他们出现在视野尽头，展现出要攻击城墙的态势，发起冲锋，到达城这速度实在是太快了。    -般来说他们应该至少暴露在两三轮箭雨的冲刷之下才对，可是仅仅是这一-轮箭雨，而且他们还带着梯子!    他们xiōng前的虎头勋章仿佛在发出震颤山林的咆哮,而他们正像是一群猛虎， 冲入到了城墙守军的阵线之中，像是猛虎回到了山林。    这是一支有着强大防护力的-突击部队!    布列坦派来的火qiāng兵正要展开一轮齐shè，只见几名佣兵突然上前,以ròu眼可见的速度,他们的盾牌两翼生长出了厚的岩石，迅速结成了一堵墙壁。    轻小说    而铁魂与这岩石伴生，混合在一起，又连成一片。    弹丸齐发，只造成了一些凹陷，而后土石簌簌脱落，直落在了地上。    后方的佣兵迅速从空隙之间冲出，手持刀落,便是收割了-一个勃艮第人的生命。    “迅速夺取大pào!    这是贞德给他们的指令。    灵猿佣兵团负责以弓箭进行掩护,蛮熊佣兵团则以风魔法轻化的超级重盾，作为他们的掩体。    同时蛮熊佣兵团的双手剑士与双手斧战士也已经准备好了，他们开始向城墙迅速移动。    他们没有防护,因此贞德打着旗子，将队伍中每个人的铁魂凝聚为阵，结成了防御的军阵,就这样挡在队伍的最前方。    当贞德登上城墙的时候，鸢尾花旗在风中招展。    “那个少是她，她回来了!”    (日g?    求票票求票票!    求打赏啦啦啦:    感谢[ghosts、w]送出的5张月票!
    
     

第四十四章 又何尝是孤独一人
    
    
     
    
     
    
    圣女的旗帜，在沙隆镇的城墙上方飘扬。     战斗在半天的时间就结束了。    沙隆镇的双层城墙，仅仅是为了对付薛奴森林之中的魔兽入侵的，要想防御住人类的武力进攻实在是有些困难。    这里本来就不是什么战略要地。    贞德的附魔武器士兵在这场战斗之中取得了辉煌的胜利，其中自然也有对方轻敌的原因在。    但附魔魂具的好用程度,简直比贞德想象中还要可怕。    最开始的突击队伍，就是轻装上阵，兼具有轻步兵的速度，甚至比那更快，他们的战靴有着[风行者]之附魔。而小圆盾上又有着土属xìng魔法的附魔。    如果不是因为优质的魔核与元素石数量较少，难以推广到数万军队的话，贞德还真想试试那壮观的场面。    猛虎佣兵团作为这一次的突击队伍，令勃艮第守军胆han。    而蛮熊佣兵团则是以双手武器为主，火系附魔在其上附着，双手剑士- -般没有所谓的阵型,他们的作用,就是以双手武器的蛮横与霸道破阵。    有了挥击时产生的巨大火焰，使盾墙在他们面前迅速融化、崩毁。    构成盾墙的士兵纷纷受不了这可怕的火焰热度,撤去了铁魂,防线顿时崩塌。    这感觉就好像是他们的全身上下都在烙铁之上烫着，任谁都会忍不住缩回手来。    灵猿佣兵团的佣兵们保护在盾墙之后，不断shè出-支支箭矢。    他们的附魔相对比较灵活，风属xìng可以加快箭矢的飞6行速度，火属xìng相当于火焰箭，水属xìng也可以产生冰han的效果。s 牡小说    不过，弊端也十分明显。    托这次战斗的福,贞德及时注意到了关键的问题。    那便是士兵们使用附魔的力量，与使用铁魂不同,激发附魔消耗的精神力量更强，有些人由于xìngfèn,而无节制地使用附魔的效果，导致在战场上昏迷过去。    除了之后对他们增加冥想的训练之外    这并不是一支能够久战的部队。    贞德想，而且附魔这种“奇技yín巧”,同样容易被针对。    当年人类古代帝国,也是以强大的军阵战胜了拥有神秘魔法的精灵-族，已经足够证明这一点    这支部队一定要用于战略决战，当它出现在战场上，就是要迅速结束这场战斗的号角!    如今这四大佣兵团在战斗之中的表现，已经成为了这支决胜者军团的雏形，接下来，贞德要继续强化这四支队伍，以达到理想之中的效果。    经此- -战，十几门大pào，几百匹战马，都已经被贞德收入囊中。    那勃艮第领主被以对法兰西人的战争罪行当众处死，以清算他对沙隆镇的法兰西人犯下的累累罪行。    而这之后群龙无首的沙隆镇，贞德jiāo给了西梅翁。    他曾经就是这里的长者,德高望重，很容易就可以和原本法兰西的官员谈笑风生，对于治理也颇有经验。    sf 牡小况    因此战后的烂摊子，贞德就jiāo给这位老人全权处理。    贞德自己则还要回到栋雷米庄园,萝贝尔和伊薇特,还有附魔学徒以及锻造工房一-定出产了新的武器, 接下来还需要武装获得的这些战马。    栋雷米只是一个没有什么特产,周围也缺乏大城市、大商业中心的小村庄。    但是沙隆镇不一样。    沙隆镇在河流沿岸，河流是古代最好的运输方式，可以直接与法兰西南部的大型城市相沟通。    而且，据西梅翁说，如今法兰西王国的南部正陷入-场战争，有一个可怕的恶魔带着军队一路杀戮，将那里的勃艮第势力逐-拔除。    因此有很多商人正在想办法处理自己的货物，所能想到最好的办法，自然就是用大船，沿着这条河流北上。    沙隆镇也成为了能购得优质商品的地区。    这也为贞德解释了，上次的疑问，为什么会在沙隆镇的黑街拍卖行之中，见到所谓的传奇魂具。    说起传奇魂具,现在已经是美坎修斯的武器了。    那家伙如获至宝,正在每天努力磨砺自己的力量,争取为黑贞这个新主效力。    贞德想起那家伙曾经还是让人恨得牙yǎngyǎng的敌人来着,后来被阿斯蒙蒂丝送给黑贞做玩具,现在也成为了她的助力之一。    booksfa    魔骑士。    cez小说    其实建立起魔族的军队也不是不可以，魔人和魔骑士，比起入类的忠诚度更高,而且在战斗之中，至少对抗ròu体凡胎而不是圣骑士的时候，要有这一定优势 。    可是贞德从心中抗拒着这样的想法，甚至，连地狱圣女黑贞德也抗拒着这样的想法。    就好像魔人是怪物。    是真正的怪物。    处理了沙隆镇的事务之后，小贞德将大pào运上马车，准备第二天- -早就启程， 带着战利品回栋雷米去。    在秋收之前，她要做的事情还有很多。    到了秋收的时节，就将是贞德开始战斗的时候。    等收割了粮食，她就要攻打那个曾经让她绝望的地方一--兰斯。    她要在那里成为女王，在莎莉的加冕之下。    这世界上，唯有兰斯大主教，可以用圣油瓶加冕真正的法兰西王者。    只有这样，贞德才能冲破这个充满了权贵的国家，达成她心中真正的所愿。    也许只是几个世代的和平，但是她由衷地希望自己的家人和朋友,都能生活在平安幸福的世界    至少，她是如是祈愿的。    明天出发，今天的剩余时间，贞德给大家放了假。    佣兵们回到了这个熟悉的地方，原来的佣兵公会也被大家重新收拾了一下,没有被勃艮第人挥霍喝光的窖藏酒，被尽数拿了出来。    sf牡小说    “要不要尝尝?”马卡罗尼问，他没有等贞德回答,就为她倒了酒。“酒精含 量并不高的。    贞德微笑着接过。    其实她还是不太喜欢酒这样的饮品，尽管前世的自己是个男孩子。    或者说，-个人喝酒有些孤独呢。    哪怕这大厅之中人声鼎沸，热闹非凡，贞德依然觉得自己只是孤独的一个人,坐在世界的角落里。    她有些疲惫。    “这一杯，为了我们的圣少女!”马卡罗尼提议，率先举起了杯子。    “为了圣少女!”众人高高举起杯，数不清的扎啤杯溅出白色的酒沫。    贞德笑了，也举起自己手中的杯子，然后仰头饮下。    她又何尝是孤独一人呢?    今日更新放送完毕(日听9?    求票票求票票|求打赏    感谢[饕w ]送出的6张月票!
    
     

第四十五章 风林火山【加更】
    
    
     
    
     
    
    几天之后，贞德回到了栋雷米庄园。     -切都在按部就班地进行,这次出门贞德反倒十分安心,回来时果然-一切还是和之前一样,平稳有序地运转着。    如果出了什么问题的话，留守的天使与恶魔自然会第一一个告诉她的。    而且怠惰之蓓莉尔这个“计划通”，还有玛萌这个成功的恶魔jiān商一定会把庄园打理得很好的    现在有了战马，而且有一-些已经制作好的马铠,重装骑兵的装备也可以开始打造了。    之前贞德有些痴迷于火pào这样的新技术，,然而这个时代的火pào还没有达到那样恐怖的程度,最主要的是火qiāng的威力比较有限。    贞德这个文科生又没办法改良,没办法帮助这个世界前进几十年，因此只好作罢，只得老老实实地建:立起重骑兵的队伍。    既然要速战速决，那么骑士冲锋将会是非常有效的清场手段。    尤其可以疾行如风的重骑兵!    而这个重任,就jiāo给猛虎佣兵团。    这次经过沙隆镇的战斗，贞德已经大概想到了接下来改良的策略。    “哎?在制定策略吗?”风间樱看着贞德在纸上的勾勾画画。    从风间樱眼睛那里的黑眼圈,贞德能管中窥豹地看出她的努力。    确实，风间樱，小林老师为此付诸了太多努力了。她一直在贞德看不到的地方努力提升着自己的实力。    e轻小说    也难怪当时她能那么早地晋入伯爵阶，比贞德快了那么多。    “嗯。”贞德注意到这个细节，但是并没有说。    “看哎?风、林、火、山?    “嘛，只是一一个概念啦。”贞德说。    风林火山，出自《孙子兵法》的军争篇,    其疾如风，其徐如林，侵掠如火,不动如山。    贞德也是通过这样的概念,仿佛是元素配比一般，规划着这支核心的军队。    风部队由重骑兵构成，骑兵的重铠和马铠全部有着[风行者]的附魔，搭配上有土属xìng附魔的小圆盾,比起传统的筝型盾更加轻便。    而且可以结成一一个小巧的防护阵，又不会破坏骑士冲锋阵的整体xìng。    关于重骑兵的训练，已经在猛虎佣兵团之中进行了。    很多佣兵做梦都没有想到，自己竟然有- -天会成为战场决胜的重骑兵。    那是骑士老爷才能担任的重任。    他们高兴得像是几百斤的胖子，等他们穿上厚重的铠甲之后，确实也有几百斤了吧，贞德想。    不过风属xìng的附魔可以让他们感觉不出那样的重量。    林部队是长矛与重盾的大阵，如同长qiāng之林。    主要是用于推进。    神龟佣兵团担任了这样的重任，在所有佣兵团之中，本来这支队伍也更像是军队。    团长米忒托原本就是军伍出身，对于佣兵团的训练自然也沿用了在军队的所闻和所见。    很适合发展成为这样纪律严明的林部队。    而火部队则是有着全员火属xìng附魔的蛮熊佣兵团来担任。    这些有着北欧蛮族血统的战斗民族使用霸道的双手武器,双手剑士最大的问题是难以结阵，而不能结成军阵，这在铁魂的战斗里是非常致命的。    可是双手武器用于破阵又颇为有效，双手剑士可以迅速撕裂对方的阵型，并且自己的灵活与松散的阵型。    正是因为有用又略有些鸡肋，很多国家都雇佣双手剑士的雇佣兵为自己而战。    可以与林部队-起行动。    原本这些战斗民族是拒绝附魔这种奇技yín巧的，然而当他们感觉到了这灼热的红炎带来的kuài gǎn之后，完全停不下来。    而最后的山部队，由重盾手掩护着火pào部队，以及弓箭手部队。    主要是由少量神龟佣兵团和灵猿佣兵团构成的。    灵猿佣兵团的实力-直以来都是四大佣兵团之中最弱的，在森林的地形他们可以发挥游击战术牵制敌人，而成为了正规军队，就弱上了不少。    之前作为法兰西的正规军队的时候，贞德就让佣兵团之中一些实力较弱的成员练习打pào，其中一些也成为了pào手，现在有了pào，他们又可以愉快地打pào了。    不过，这样的部队很容易遭到轻骑兵的袭击，仅有的这一-部分神 龟佣兵团的战士,不足以保护这样的山部队。    sr牡小说    增加人员是一-个可行的方法，营地之中还有不少佣兵成员，贞德计划再组织一只轻步兵的部队    不过增员有可能导致前进的缓慢，战线拉得太长等等,也并非是比较好的处理方式。    贞德现在也在烦恼此事，感觉自己的脑袋都想痛了。嘣    贞德感觉额头痛。 =    “哇哪    风间樱用手指在她的额头上重重地敲了一下。    “真是的，风林火山什么的~小说动画看多了吧?”    “嘛，我们现在本来就在异世界嘛，和那种世界也差不多~中二一点打出名声也很帅气啊!贞德说。    “好啦好啦，别想这种麻烦的事情了。打胜了一-次，回来还是这么宅。”    “谁谁宅了    不过想想，自己确实是这样的，一回到庄园，见过大家之后就是回到这里，看了一下蓓莉尔那整整齐齐的规划方案,还有玛萌做的财务进账。    现在又在根据之前的战绩，调整起军队的构成了。    booksfa    确实蛮符合宅的特点的    “确实有很多事情啦一    sf轻小说    “好啦好啦，今天就先放下~打胜了回来，当然要庆祝啦!    “哎?庆祝?”    贞德被风间樱推着走，贞德这才注意到，已经临近了晚间。    夏季的夜晚没有那么早降临,外面的天空还是亮着的，只是天光略有些发白，但在庄园的中央贞德已经能看到堆得高高的柴火堆。    人们准备升起篝火，开始一个庆祝的晚宴。    原来早就开始了。    大家早就开始准备庆祝这场胜利了，这也是贞德的新部队建立起来的首胜，作为一个只看各种乱七八糟小说和动画的文科生,贞德居然也成功种田，建立了自己的部队了。    确实很值得庆祝一下呢。    贞德深吸了一口气，从工作模式里一点点撤了出来。    适时的休息也是很重要的!嗯!    (四日嘘g?    求票票求票票十求打赏    感谢[浅笑1831 ]送出的1张月票!
    
     

第四十六章 创造奇迹
    
    
     
    
     
    
    火焰升起，庄园之中的篝火照亮了黑暗之中的天光，光线将黑暗切割得参差不齐。     佣兵之中有懂乐器的，在黑暗之中吹响了轻快而美妙的乐章。    这并非是专业学习音乐的人，吹奏的也不是什么有名的曲调，可是听起来却有一-种轻松惬意的感觉。    各种各样的美食彼端上宴会的主场。    在贞德刚回到栋雷:米庄园的时候，这里还受到食物短缺的困扰。    其实贞德也没办法创造出食物，魔女们也没有能够使得作物快速生长的魔法。    不然她们也没必要采用刀耕火种的方式，获得种植的土壤肥力了，完全可以在森林里种成农业大亨什么的。    这些粮食多是从城镇换来的，在战争bào发之前，- -些商人购置了粮食，计划在战争期间售卖,然而东线的迅速溃败让他们的如意算盘落了空。    即使是现在，也有着很多食物未能成功售出，贞德算是捡了-个便宜。    不过最近南方似乎有着战事，之前西梅翁也提到过，不过贞德并不知道那里为什么会开战，按理说现在战争已经结束了才对，法兰西国王也和勃艮第以及布列坦签订了和平的协定。    贞德正这样想着,只觉得小脑瓜一痛。    风间樱轻轻敲了- -下她的脑袋，贞德转过头，就看到了那张漂亮的有着东洋特征的女孩子脸孔    这张脸颊柔和，而带着-种淡淡的， 宛若han梅般的清冷之香。    扶桑的特征倒没有里奈那么明显嘛，前世的时候也没有觉得她有什么异域之处。    而现在，她的嘴巴微微撅起，眼睛也睁得圆圆的，-副嗔怪的娇态。    “哼，看你的眼神就知道!你绝对又在乱想了,难得放松- -下嘛!”    风间樱说着,把一根烤肠直接塞入了贞德的嘴巴。    “唱唔    浓重的味道直接冲入口中,让贞德皱起眉来。    西方的香1场绝对不像是贞德前世吃的红肠或者是台式烤肠，本身倒是与腊肠更相似。    为了保存时间的长久，放入了很多香辛料腌制，这样得到的香肠味道很重，在火上烤制之后,这种香辛料的浓重味道就更明显了。    尽管在西方人的眼中，这样已经是不可多得的美食，但贞德还是觉得有些    太重味了。    “唔!唔唔!    贞德口含着烤肠挣扎着,她知道自2这是在被风间樱如是调戏,不由得脸颊绯红，反倒让这一幕更具-神奇的画面感与既视感( )a = =    “唔唔唔!    见贞德的挣扎加大了，风间樱才把烤肠从贞德嘴里扯出来，口水还在上面粘连着，牵扯出晶莹的细线    这一-幕让两个少女的脸颊都红了起来。    “真--真，间学姐。”贞德擦了擦自己的嘴巴。    “我这是在教导你，该休息的时候就好好休息嘛!”风间樱双手又腰,就好像是- -位大姐姐一羊。    贞德有些敷衍地说着，从风间樱手里夺过沾了自20水的烤肠，毕竟是被自己弄脏的，果然还是赶快“销毁”掉比较好。    贞德想。    当然，销毁的方式就是迅速吃掉。    其实味道还算过得去的，只是贞德更青睐于新鲜的ròu，比如之前看到的烤鸡什么的。    “各位，今天是我女儿贞德第一战胜利归来的时刻， 成为骑士、走到今天，我一-直- -直都相信    正在这个时候，伊莎贝拉站了出来,在人群的目光之中，她大声朝着所有人宣布，手中还举着- -只扎啤杯。    “我也希望你们大家都能继续相信她,哪怕她的目标是要成为法兰西之王，听起来那么的遥远但她一定会做到的。我们都会为她见证。”    看伊莎贝拉的脸颊，贞德就知道，自2这位母亲大人又喝多了。    她的脸颊红红的,身形也微微有些摇晃，只是脸上绯红的喜悦是掩不住的。    所以才会做出这样的事情吧。    人们以响亮的声音回应，那听起来就像是最有力的乐音和鼓点，这些炽烈的目光让贞德都有些不好意思了。    sf轻小说    她感觉自己也没做那么多，反而一直以来的任xìng,还给大家添了不少的麻烦。    因此贞德很不好意思地挠了挠头。    对于他们所有人来说，贞德就像是上天送到他们面前的奇迹。    对于栋雷米的村民,反抗恶领主，将这庄园变成所有人的家，而不是奴役农奴工作的机器的，正是贞德。    对于魔女们来说,让她们终于走在阳光下，自由地使用着自己的能力的，正是贞德。    对于佣兵们而言,他们的梦想都在这圣少女的身上实现了。    很多人达到了他们一生都无法企及的等级与阶位,拥有了想都不敢想的实力，甚至还接触到了只有有钱人或是贵族才能接触到的附魔武器。    -些人也如愿以偿地摸到了火pào，并且成为了优秀的pào手。    而现在，他们这些曾作为社会边缘的佣兵、穷僻村民和魔女们，即将见证法兰西新的王者，一位来自平民的女王。    他们也将成为缔造这奇迹的王牌,和圣少女- -起去创造奇迹。    在这yīn影之中，只有一个人不停地为自己灌着酒。    他承认圣少女创造的奇迹，可是,他也没有办法啊列但人将他的家人扣押在了兰斯，生杀大权就掌握在那些异族人的手中。    他必须按照对方的要求,定期报告圣少女的动向，才能保证家人的安全。    他们又给他下了新的指令。“ o江 j顷    这个身为叛徒的男人在颤抖，伊莎贝拉的这番演讲，触动了他心中的某处。    可是,他自己的家人也是这样    这种血缘与爱作为纽带联系的感情,无论付出怎样的代价，他也必须守护，哪怕是为了    啤酒下肚，他顿时觉得天旋地转。    他很害怕，饱受着良心的折磨。    现在他终于灌倒了自己，可以心安理得地在酒精之下逃避。    yīn谋正在酝酿于胜利的美酒之间，而这yīn谋的源头之地,并非是布列坦,也不是布列坦的最前线巴黎。    而是属于法兰西的土地一一    加冕之城兰斯。    目前欠2更~(日g?    达到850票啦，下一个目标是900票哦!    求打赏求打赏哟!    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [浅色天空] 3票!    [轻狂书牛q11票!一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

幕间 第四十七章 双刀拔刀斩
    
    
     
    
     
    
    兰斯城。     与洋溢着庆祝胜利的喜悦的栋雷米庄园截然不同，这里的气氛凝重而且压抑。    不仅如此，这房间之中坐着的人，也有些奇怪。    法兰西第一贵公子, 特雷木公爵之子凯lún    本应该在巴黎的巴黎市长、布列坦帝国贵族沃里克公爵    还有梳着典型武士发型的藤原骏。扶桑使节团藏在暗中的真正强者。    不知是怎样的机缘巧合，才让这样的几人凑到了-处。    “他们又在抗议了，真烦，那群贱民!”最先说话的是凯lún，“那些勃艮 第蠢货把在沙隆的谣言到处传扬，现在这些贱民都在嚷嚷着圣少女还活着!”    “圣确实还活着。”沃里克表情凝重。    注意到了沃里克的神色，凯lún不由得大惊。“圣少真的还活着?!    “之前，我令这些扶桑人带士兵伪装成匪徒,想解决掉栋雷米的圣女残党，没想到女回来了，而且达到了[伯爵阶] ,将那些人击退了。”    沃里克这样说的时候，藤原骏也点了点头。    尽管这位头领并不在那队伍之中，却也从手下那里知道了这件事。    “这也是为什么我们会来找你。毕竟这是你们法兰西的事情。”沃里克公爵冷冷地说，似是想把责任推给凯lún。    “不是你亲自监督的吗?她的火刑!为什么她没有死? !为什么你现在才告诉我!”凯lún的情绪不禁有些失控。    之前他从尚多塞城堡，从发狂的吉尔丝手底下逃了出来，本就心情很是糟糕，最近他在父亲动用的物力辅助之下，提升到了伯爵阶，这让他的心情稍微好了一些。    可是    “可恶!又是圣少又是圣少女!    圣少女的事情，就像是最恶dú的诅咒，- -直抓着凯lún不放。    之前的吉尔丝,不也是因为贞德的事情而发怒吗?但是现在，那个少女竟然没死?毫发无伤地离开了火刑场，不久之前还攻陷了香槟区的沙隆镇? !    “事实确实如此,我之前以为她逃了，也只是找-个地方躲起来，最后过上寻常村姑的生活，在哪个穷乡僻壤了却一-生。”沃里克说，“没想到她竟然要 与国家和领主对抗!沙隆镇已经是一-个例子了。”    沃里克公爵说着,在房间之中不停地踱起步,想舒缓自己内心的焦躁。    “请冷静一些，大人!”扶桑武士藤原骏说道,他的面容如刀雕斧凿一般， 有着坚如铁石的线条。“现在可不是自乱阵脚的时候 ，伟大的指挥官应当像优秀的武”    “泰山崩于前而色不变?”沃里克冷冷地回应。“得了吧 ，扶桑人。这样的话我已经听你说过很多次了!”    口r牡    这位布列坦公爵继续说。    “现在圣少女在招兵买马，这样的事世人皆知!已经有一些村民自发地去投奔她了!她若是回来，第一件事自然就是杀了我。当初是我从勃艮第那里买下她”    “我也好不到哪里去。”凯lúnyīn郁地说。“她有 了自己的军队，又找回了原来的气势，一切都了。”    “请阁下将此事jiāo给在下去做!”藤原骏突然以西方之礼单膝跪地，于凯lún的面前。    你?”凯lún不屑地眯起眼。 “我记得， 你们这些武士也只是堪堪到子爵阶而已，虽然身怀绝技，但这毕竟是力量为尊的世界。    “虽然我对统领这些西洋之兵不太在行，但是，在刀术上，我还是很有自信的。    “刀术?”凯lún冷笑，“ 那种东西怎么可能跨过实力的鸿沟?你的刀术,怕是连铁域都突破不    刀光乍现。    只是一瞬间的事情，况且藤原骏前一秒还是单膝跪在他的面前。    就算是带着佩刀，可那么长的刀怎么可能    但藤原骏确实出刀了，而且这一刀极为快速刚猛。仿佛就是两道ròu眼难以捕捉的光!    铁魂只附着于窄窄的两线刃口之上，像是dú蛇的两只dú牙!饥    凯lún的反应同样很快，虽然是贵公子出身，但这个时代的贵族都会早早在战场上、比武大会竞技场上崭露头角，以武力与技巧赢得少女们的欢心，绝非是软脚虾。    这个距离,既然对方拔出武士刀来,按照武士刀的长度，是绝对不容许凯lún闪避逃脱的，他唯-能做出的应对便是一-    铁域在一瞬间产生,就好像是巨大而沉重的铁幕从天上降下。    雄浑的铁魂力量产生的巨大压迫,足以直接限制低阶位对手的行动，在一对一的战斗之中，这便是不容弱者反抗的铁令    然而那无形的巨大铁幕,却被这两把刀轻易地撕开了。    “那 [传说级魂具]? !”    只是电光石火的一瞬间，铁域瞬间被撕开了两个0子，而藤原骏的两把刀，都已经压在了凯lún的身体上。    刀尖隔着薄薄的衣料，压迫着要害之处的肌肤。    冷汗不停地冒出，将这位贵公子的衣服打湿。    “现在，您愿意相信在下了吧?”藤原骏将刀收回，“得罪了, 在下只是为了向您展示在下所拥有的力量，并无冒犯之意。”0  se这小说    “既然既然你相信自2的”凯lún依然有些心有余悸，连说话的声音都变得不再平稳了。“你需要多少人?”    “三千人。”    “刚好，巴黎附近有勃艮第的几个师团,就借你去解决圣少女吧。”沃里克公爵说，“圣少女现在大概有-千人。沙隆正在募兵,不过一-时没办法招募到大量的兵员。”    “是。我一定将圣少女杀死，将她的首级带到两位大人的面前!”藤原骏领命道，大步走出了房间。    而当他到门口的时候，脚步微微顿了-下，似乎是给进入房间的来者让路,而后才与来者对视了一下，走出了房间。    那人是一个女子。    她的全身上下裹着黑色的斗篷与罩袍，但是那难以掩住的身材还是格外的引人注目。    她出现在众人面前的第- -句话便是一    “圣少女还活着,    -句话，令所有人都不由得大惊失色。    []    今天感冒了，呜~求打赏求月票的说
    
     

第四十八章 恶魔的计划【加更】
    
    
     
    
     
    
    按理说，不该有知道圣少女还活着的第三人存在的。     外面所传的沸沸扬扬,然而都是无法确定的谣言罢了。    这个时代的人，获取信息的方式自然稀少-一些 ,因此不太可能知道圣少女的事情。    可是这女人的语气极为笃定,仿佛正相信着圣少女存活的事实。    而且这女人没有经过通报就进入到房间之中，甚是诡异。    沃里克公爵和凯lún对视了-下，似乎在确认这女人是否是对方所邀请的客人，然而他们都从对方的眼中得到了否定的答案。    这女人接下来的行动，让他们再度-惊。    她身上的罩袍被一下子解开、 散落，露出了其下的女子躯体。    不着片缕,美艳而又不可方物，可是    凯lún和沃里克顿时警觉起来，魂具甚至在他们二人的手中凝结出来。    尽管这位美姬在他们的面前毫不顾忌地展露出自己美好的酮体，可是却又显示出十足的诡异与危险。    因为她的身体上，显而易见是属于恶魔的特征    黑色的薄鳞片在白皙的肌肤之间，挡住了xiōng前的两簇娇艳,也暴露出这女人的身份。    “邪魔!’    凯lún惊叫出来，在身上摸索着，沃里克也同样翻找着,他的速度比年轻的公爵之子更快一-些,那小巧的银白色饰物滑入掌心。    booksfa    那是- -个银铸的十字架。    金属的材料使得铁魂可以轻易地与之连动，而银质，是圣光洗礼过的金属，仅能作为圣光术式纹路的载体，自然是圣教所掌屋的金属。    大领主几乎都有这样的东西,领地内的教区主教将圣印施加于小型十字架饰物上，jiāo给领主。    当领主手握十字架的时候，铁魂的力量流经十字架，激发圣印，就会产生圣光的力量。    这相当于-一个身外的圣印，而领主所在的领地越大,信仰的力量越强，教会所得到的也越多，这领主十字的圣光效果，也会更强。    几乎每一-位领主都有这样的十字架存在，这也是为何大主教并没有领地的任何治权，却也有着与领主几乎对等的权力。    圣光在沃里克的大剑表面镀上了一层耀眼的金光。    “沃里克大人不认得我了?”女人的声音娇滴滴的，似是带了几丝嗔怪的意味。    沃里克仔细地盯着眼前的女人看,想从她的脸上看出-点点端倪。    这位布列坦公爵脸上的表情-一点点转为了惊讶。    “西蒙妮? !”    之前与皮埃尔一起到此的梵蒂冈特使西蒙妮!将贞德诬陷为女巫就是在这两人的手上完成。    没想到这个女人不仅没有像皮埃尔那样，在鲁昂镇死掉,而且居然是这样的恶魔? !    但是她会出现在这里，本身就是不台常理的事情。    “看来公爵大人的记忆力很不错呢。”西蒙妮娇滴滴地说。”“ 没错,我是恶魔，不过我是来帮你们的恶魔。我们有着共同的敌人一那便是贞德。    “你有计划?    “当然了，而且是让那位圣少女毫无尊严地死去，被我们几人剿灭。[魔女狩猎]，这在圣教教廷,可是大功一件呢。’    “那么，说说看吧。恶魔。”凯lún手中的魂具消散了。    沃里克还有些谨慎地捏着手中的十字架,一副提防着 西蒙妮的样子，只是身体表面流淌着圣光的铁魂也已经撤去,仅仅是保持着随时都可以投入战斗的姿态。    “在那之前，我想从你们这里要-一个人。 ”    巴黎，地牢。    数不清的少女被关押在这里。    昏暗的牢房，肮脏的地面，白皙的肌肤，还有少女们金子般的长发。    一切都形成了极为鲜明的反差。    现在这些少女都被赶出了各自的牢房,她们的肌肤因为长时间不见天日而显得更为苍白，那是-种病态感的白。    她们已经被关押在这里一-年多的时间。    原因显而易见。    她们都有着金色的秀发、蓝色的眼瞳，因为她们长得像是传说中的圣少女,而被布列坦人和勃艮第人抓捕，关押在了巴黎。    牡小玩    介于奥尔良是圣少女的传说之中出现的地名，这些侵略者甚至不敢将她们关押在奥尔良。    而今天，据说巴黎的地牢来了-位大人物，要见这些少女。    即便是在幽深的地牢里,少女们都听说了外面世界传的沸沸扬扬的圣少女的事情，也知道那圣少女已经出现，并且被抓住而且处死了。    但是理立因此被放出去的她们，依然没有获得自由。    她们想尽办法希望狱卒们向止汇报?释放她们这些无辜的人,但都没有任何回音传来。    今天被她们当做是一个巨大的机会，一个离开这里的机会。    而且，那位大人物是一个女好， 同是女孩子，她-定能够理解她们的诉求的。    所有金发少女排成-排，站在这位大人物的面前。    对方有着极为美艳的面颊，只是不知为何，她的身体被长斗篷紧紧裹住,好像下面隐藏了不可见人的部分似的。    美艳的女人缓缓经过每一位少女，仔细地看着她们那长久没有打理而有些脏兮兮的脸蛋。    有的时候还捏起她们的下巴，仔细地看着她们的面容，好像想在这里找人一样。    终于,她在一位少女的面前久久站定。    手指抚摸她的脸颊，又轻轻掠过她的发丝,像是在玩弄这-绺金发似的。    这让那少女瑟瑟发抖。    book sfa    “你叫什么名字?”女人问。    少女发抖。    sf轻小说    “西蒙妮大人问你话呢!”旁边的卫兵粗暴地吼道。    “无妨，不要惊吓她了。”被称为西蒙妮大人的女子缓缓说道， “不说倒也没什么，我想为你改个名字。    她用手抬起少女的下巴。    “从今天开始，你叫贞德怎么样?”    贞德，那是圣少女的名字。    “不要大人放过我真的不是什么    西蒙妮无视了她的求饶，而是招呼狱卒们将其他少女押送回去。    现在，这监牢的大厅里,只剩下了两人。    “如果你愿意叫这个名字，就可以获得自由呢。这是个jiāo易，你觉得如何呢?‘    “-大人?”少女抬起头的时候，突然发现眼前的女子不见了。    有一股强大的精神力量,蛮横地进入了她的身体。    片刻之后，她再度张开眼，眼神之中便只剩下了妖冶。    目前欠1更(    求票票啦!
    
     

第四十九章 出征前夜
    
    
     
    
     
    
    秋收的时节终于到了。     贞德的计划也已经准备好开始实行。    原本由佣兵们为主,加上部分栋雷米村的小伙子组成的千人军队，如今已经变成了几支作用清晰的部队。    基础便是那风林火山四支军队，在此基础上,剩余的队伍则进行了比较灵活的编队，均是使用了附魔魂具。    如果没有如此数量众多的魔女，像是大陆上其他地方，仅仅使用半精灵完成附魔的话，恐怕武装这样的千人军队需要十几年。    而且每一个附魔都是专属魂具。    可是在贞德建立起的流水线之下，仅仅用了- -年的时间就业已完成。    如今秋收已至,饱满的谷物正被收割，运入磨坊之中,研磨成面粉。    而后被装入麻袋，整整齐齐地码在仓库内。    面包房也开始工作，开始烤制那种作为干粮的面包一-就是 可以拿来当棍子用的长条面包。    贞德计划带上-部分面包,其他的则直接带面粉和风干ròu,作为食物。    他们只有一千人，必须速战速决。    布列坦的统帅贝德福德公爵并不在巴黎,而是在千里之外的勃艮第公国。没有了这位公爵阶的强者,贞德倒是稍稍松了一0气。    驻守巴黎的沃里克公爵、还有在兰斯的凯lún，目前都在伯爵阶的实力，贞德可以勉强应对。    风间樱是伯爵阶的实力，母亲伊莎贝拉则是在这一-年之中达到了子爵阶，大家几乎都提升了足足一个阶位。    f牡小玩    队伍之中终于没有准骑士级的实力了，构成这千人军队的，皆是骑士阶的实力,即便是作战能力最弱的pào手们，也堪堪达到了骑士阶。    而作为队长们的四位佣兵团长，贞德的两位哥哥,都迅速达到了男爵阶。    佣兵公会会长马卡罗尼也达到了男爵阶巅峰,随时可能提升到子爵阶的实力。西梅翁则止步于男爵阶，他的年龄太大，身体也日渐衰老,想要提升并不容易。    这一年之中,众人皆在前进，萝贝尔却依然没有什么长进,她当然有些急了。同样表示很急的是风间樱，她也是在伯爵阶踏步。    如是，贞德再- -次感觉到，吉尔丝的实力增进究竟有多么的可怕。    只是[篡夺]的技术,并不是每个人都能的。    这一次出战，遇到伯爵阶的强者，贞德必然能够拿到他们的爵冠。    她也打算试试之前那种超度的方式，来驱除其中的怨灵，帮助她进行[篡夺]，这样可以大大降低风险。    安排好了最后的事情，蓓莉尔甚至给村庄留守的人们留下了几年的发展规划，将注意事项都巨细靡遗地写到了上面，简直是- -份傻瓜式的种田攻略。    村庄发展的重任，就全权jiāo给了玛丽阿姨，这段时间村子里的事情，也没少jiāo给她忙活，贞德心中还是十分感激的。    这一次离开村子之后，村庄多少会缺少人来保护，村庄保卫队的实力也已经被提高到准骑士级目前作为贞德部队的护卫队，再有就是魔女们构成的势力了。“ 优    在蓓莉尔的建议之下，她们甚至饲养了-些魔兽 ，作为战力的补充。    如是，贞德算是能安心下来,至少一般的土匪不至于对村庄造成很大的威胁，动物在-一些方面的表现要比人类更强,比如犬型魔兽的嗅觉。    而今天是出战前的最后一天，也是安宁的生活，与漫长准备的生活终结的时刻，所有人都在庄园的广场上，手拉着手,围成- -个巨大的圆圈。    在这个时代，很多宗教节日里，人们就是这样手拉着手，围成- -圈,好像这样就可以让心灵相通一样。    贞德朝刚好在旁边的乌莉尔伸出手去。    只是这位审判天使注意到贞德伸过去的手的时候，顿时红了脸颊，嘴巴里也支支吾吾的。手朝贞德的手伸过来几厘米，又缩回去几厘米。    趁着这个时间，技菲尔突然跳到两人的中间,把贞德的手攥在了自己的手里。    眯眯眼的样子显得尤其可爱,虽说贞德知道她笑的这么开心，肯定是心里有什么坏点子就是了    贞德不知道刚刚的乌莉尔发生了什么，那家伙，是在嫌弃自己嘛?    “诶?”贞德一脸懵bī地歪过头，看向乌莉尔。    然而这个可爱的动作让乌莉尔不禁扭过-默默地擦了擦鼻血。“ 德好可爱!等、等等!才不是在花-那个“那个愚蠢的人类女人无    卜说    乌莉尔正在乱想的时候，技菲尔一把拉住了乌莉尔的小手。    而这个时候，贞德的右手也被人捉住了，是萝贝尔,她的个子小小的，但也努力抬起手臂，牵住了贞德的手。    旁边是恨不得打起来的伊薇特和美坎修斯。    说起来，她们两个确实应该是仇敌才对。    只是时间已经渐渐消除了过去的恨意，这样子看着还蛮有爱的。贞德想。    在栋雷米庄园的人们围成了一个大圈，这一刻人们对着熊熊燃烧的篝火，许下了最美好的心愿    贞德的梦想，是建立起一个崭新的法兰西，一个能够保护所有人的国度。    能永远地守护这里的和平。    她闭眸祈祷了-会，有烤鱼的香气丝丝缕缕地逸散出来,打断了贞德的思绪。    这是出征的前夜。    西梅翁因为有沙隆镇的事务要处理，没能亲自前来，但也是叫人运来了马恩河的河鱼。    到了秋季，鱼也正是肥美的时节。    这是一个丰收的季节，也是贞德要前往兰斯，取得原本她拱手送给法兰西的一切的时候。    附近的几个村庄都听闻了圣少女的事迹，甚至有几个城镇愿意为圣少女效力。    有时候就是这样吧。    当年的她饱受排挤，连最普通的平民军卒也不愿意继续为她而战，只想着回去继续种庄稼。    但是当圣少女被处以火刑的消息传遍了整个法兰西，人们便开始悼念起她来。    原本也在主战和谈判之间举棋不定的杜诺瓦将军，也组织起军队，当时还要去鲁昂营救她，结果被凯lún的私兵阻止，没能成功。    有些东西总要失去才会意识到它的宝贵。    盛大的仪式结束之后，贞德跑过去拿起了-串烤鱼，大大地张开嘴巴。    “不、不好了!仓库那    不必说完，所有人都能看到那个方向的红炎与浓烟。    目前欠1更~(日g?    明天中午就会给大家奉上啦!    求打赏求打赏哟!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [悠悠的漂] 1票!    [骷t秋的雨夜]5票    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十章 黑暗中的袭击
    
    
     
    
     
    
    根本不需要被告知发生了什么，因为事实显而易见。     火灾。    火光与浓烟正在仓库的方向升起，那里有着大量的存粮，还有收获的天然晶石，地窖之中还有酿造的酒yè!    怎么会在这种时候发生这样的事?    这次出征的准备,几乎都在仓库里储存!    “走!去救火!”    贞德慌慌张张地下了令，朝仓库那里走去。    但当她离开了众人视野之后，又转向了另外一个方向。    那个方向距离火场并不远,似乎都在附近的区域，只是因为在这里有密密麻麻的房舍，比如魔女们的休息室、锻造间、炼金工房这样的建筑，而隐藏在yīn影之中。    村民们已经赶到火场去了，能看到火焰遇水时生发出大量的黑色浓烟。    而在这些房舍的yīn影之中，有两个人已经在等贞德了。    “贞德酱~人已经为你带到了哟~”听这活泼的声音就知道是里奈。    她穿了-套紧身衣,在这样紧贴着身体轮廓的衣服勾勒下,看起来还挺有料的。    当然也仅限于这样的衬托下，贞德自己可比她有料多了咳咳咳    而在里奈的旁边，用绳子拴着一个男人。    他的身体被紧紧捆住，却怎么也动弹不得，明明用的只是普通的绳索，而非锁链，可是就算是铁魂的力量也无法帮他挣脱。    因为他的身体完全无法施展力量，每一处关节都被锁得死死的。    看起来似乎只是普通一捆，但当贞德好奇地以力脉的角度审视时，便发现这其中竟然有如此的原理。    除非能制造出铁域,否则被这样绑住,还真是有些难以挣脱。    毕竟铁魂附着在身体的表面，随着身体的出力而出力,若是身体无法出力,铁魂自然也没办法割开外面的绳索。    “好---怎么绑的? ! ”    “嘿嘿~是秘密哦!要不然~我绑你一-次好了~这样就知道原理了呢~”    “才不要!” 贞德好像想象到了什么，抱紧了胳膊。    “好了好了，人已经抓到了。”里奈停止了和贞德的玩笑,侧过身，把这个倒在地上的家伙展现到了贞德的面前。    是一名佣与    虽然贞德没办法记住每个人的名字，但是她还是能大概认出这些人的脸孔。    “为么”贞德问。“为什么 要做这样的事?’    您早就知道了?”那人低着头，不敢面对贞德的眼睛,好像她就是圣光本身。    “说吧，你的目的是什么。”贞德说。    除了她刚咬了一口的烤鱼。贞德的内心是绝望的。”    轻小说    好像总是吃不到这种超好吃的东西啊喂!每次都会出一点意外什么的。    这难道是诅咒嘛!    “我的被他们关押在兰斯-这些都是我们要我做的。我也没办法啊如果不做的他们    “我知道,也是故意让你得手的。不过仓库里的东西,我偷偷运到了这边的房子里。你的行动没有让我们损失什么。”贞德说，这句话仿佛是对他的救赎。    “烧掉粮草吗?还是窃取晶石?或者说单纯烧掉?”贞德进-步bī问。    “ 是为小心! 们他们来了!”    黑暗之中，铁魂的力量乍现。    贞德手中也是在瞬间凝结出了旗qiāng魂具迎敌。    旗qiāng与黑暗之中斩出的长刀碰撞在-处，迸溅出金铁的花火。    “鬼武--    里奈惊叫出偷袭者的身份。    鬼武士，之前也曾经遇到过这样的怪物。说他们是武士已经不再准确，他们更像是鬼，在yīn阳师的帮助"下带着类似于人类的驱壳降临于世。    “小心!他们能藏在yīn影里!”里奈提醒道,后面的话她没有补充,这种技术就好像是忍者的影遁术一样。    他们本就是在影之中的怪物，本不该留存于世的魔鬼。    小说    好像要印证里奈的提醒，当贞德在这一-击之中占据了 上风，正要追击的时候，手中的旗子却落了空，黑暗中仿佛空无- -物。    而身后的yīn影里,鬼武士再度出现。    之前是在阳光之下，而现在是在黑夜,鬼武士的战斗力也完全不同!    这样的战斗方式仿若鬼魅!    “身后!”里奈大声提醒。    “你先带他走。把他的绳子解开!”贞德- -边应付对手,一边对里奈说道。    “哎? 是这个3a二=    “你的家人，我会救出来的。”贞德直视着这个叛徒的眼睛,这只是一-瞬间，下一刻，贞德就不得不转过身去,应付身后再度出现的鬼武士。    在这样的情况下，贞德甚至不知道对方究竟有几人。    “好，好。听你的。我会带他到安全的地方。    里奈说着，从腰间抽出一个小小的吹箭筒，深吸了一口气，朝天空吹shè出一支箭。    箭头的中空设计仿佛是一-只哨子，在空气之中发出尖锐而刺耳的警报声。    而后她手中滑出- -枚苦无，将那人的绳索切断。    “跟我走，这里，jiāo给她没问题的。okseacg,    里奈用信任的目光望了一眼贞德的方向,此时此刻，贞德的身上，- -股强大而古老的力量正在形成。    那源于她的圣印之中。    如果不是因为夜晚使得视野不那么清晰的话，也一定能看到那圣印亮起的地方,就在贞德这羞人的大腿内侧。    “乌莉尔。    贞德轻声念出审判天使的名号。    与此同时,金色的圣光与赤红的圣炎在少女的身上、qiāng上出现。    yīn影之中的一切都被光辉照亮，一切都被洞悉，仿佛白昼!    鬼武者们无处可藏，贞德挥舞着手中的长qiāng，将qiāng芒上的火焰刺入鬼武者的身体!    火焰在鬼武者身上燃烧着,没有产生任何气味,血ròu的灼烧仿佛完全不存在,他们也确实并非血ròu的构造。    直到有烧纸的气味出现，在鬼武士因为火焰而崩塌的身体之中，一张纸符迅速燃烧起来，最终化为灰烬。    不死的鬼武者也终于在这样的攻击之下死去。    贞德对着消散的高大武士微微颌首,以表示自己对这武士英灵的尊重与超度。    风间樱说过，他们都曾经是为扶桑国与藩主而战的武士,却在死后被yīn阳师所用，灵魂不得超主。    =    在这之后，她旋身面对身后靠前的敌人，长长的金发绽放。
    
     

第五十一章 如英雄般战死【加更】
    
    
     
    
     
    
    火烧仓库，鬼武士袭击。     -切的一切都说明了一件事。    那些扶桑人卷土重来了。    曾经是风间樱的同伴，又在关键时刻抛弃了她的人，现在，却站在了布列坦帝国的那一-面。    在贞德赶回栋雷米，解决了扶桑人率领的“劫匪袭击”之后，贞德也曾问过风间樱其中缘由。    “没办法的”当时风间樱如是回答，“扶桑只是一 个小国，在外jiāo上只能依附于强者，也就是胜利的一方。    如果不是因为贞德的缘故，如果不是因为风间樱在扶桑国没有任何值得留恋的朋友或是家人，而是作为一个不合群的孤儿长大的,或许她也要面临这样的抉择。    甚至也许会站在布列坦的一方，成为她的敌人。    但命运既然如是选择，贞德也很庆幸不必对风间樱刀锋相向，她穿过低矮的窄房。    没想到他们的目标不仅仅是仓库,那个男人是jiān细的事情,是几个月之前被贞德发现的。    发现的人是里奈，身为忍者,她有着在yīn影之中隐匿声息的技术,会随着精神力的提高而愈发纯熟，发现这种事情自然不是什么难事。    而仓库起火，也是贞德故意让这个人得逞的，目的正是为了抓-个现行。    只是没想到，点燃仓库只是一个开端,是把所有人的注意力都吸引到火场的障眼法，无论究竟有没有真的烧到存粮或是晶石，都已经不重要了。    城门镇守的士兵定然已经遭到了dú手,看来城i ]值夜实在是-个高危工作。    赶向城门之处已经来不及了，贞德现在要做的，是尽快回到本阵去。    军队需要有人指挥，贞德的旗子也并非是单打独斗的魂具。    当贞德迅速穿过房舍，抵达人们救火时的地点时,战斗已经打响!    到处都是混乱的战场，战斗被分割为好几处，贞德是从一点切入的。    仓库的主体还在火焰之中燃烧着,不断发出建材断裂的声音。    而他们的敌人，并非是人类，而是-堆堆白色的扶桑娃娃。    它们像是鬼魂一样飘dàng在夜色之中，周身突然咒纹大作，蓝色的雷光将周围的士兵全都卷入到这光辉之中。    “小心!是雷”    里奈拉过一个佣兵，将他推开，但自己却被卷入到雷电的漩涡之中。    她的身体上噼噼啪啪地闪着电光,但很快，嘭的-声,里奈的身影消散了，化为了影，仿佛是迸溅出来的墨汁洒落在地上。    是影分身。    里奈用自己的影分身救下了几人，但是这与他们的损失相比，实在是太微乎其微了。    大量的佣兵倒在地上，他们的身体麻痹c倒无xìng命之忧。    而那些引发雷霆的娃娃，已经在电光之中消失不见了,只剩下了-张张半是焦黑的符咒。    铁魂这种能量与金属极为相似，在面对魔法的时候有着天然的缺陷-    冷热会更容易地通过金属，影响到骑士的身体。雷电也是同样。    现在他们都已经全身麻痹，失去了战斗的能力，瞬间减员!    这yīn阳师的邪法确实可怕，上一次jiāo战时，贞德隐隐觉得对方是伯爵阶的实力。    但是相比伯爵阶的强者,伯爵阶又有几人能够造成如此大的威胁,现在对方还处于没有现身的状态。    远处的夜色之中人影涌动，庄园正中的篝火将那些人影映照出轮廓，他们的目标是诫堡别墅?    仓库着火的时候，贞德第- -时间让玛丽阿姨带fù孺们离开，- -起的还有母亲伊莎贝拉，为的就是防患于未然，可是她们根本应付不了军队!    “我们被分割了贞德说。    现在的夜色之中，还有很多鬼武士隐藏着，随时准备对落单的战士发起攻击。    “去找风间樱!    贞德对里奈说。    “让她解救其他人，现在在场的还能动的人，跟我一起到庄园别墅去!”    里奈点头，脚尖点地，身体前倾，就飞跑起来，在yīn影之中以遁术消失不见了。    贞德手中旗帜招展，轻声唤了一句“ 莅菲尔”    那治愈天使进入圣印之中，身体里仿佛开辟了另外-个泉眼，汨汨地涌出能量的热流。    圣光的治愈权能在身体之中流淌，也进入到战旗形成的阵域之内，不断治疗着他们的身体。    -些遭到电击之后麻痹感比较轻的人，在圣光的治疗下恢复过来，重新站了起来，而剩下的人似乎一时无法恢复，但贞德没办法继续等待更长的时间了。    她必须想办法保护那些无辜的人们。    可恶，没想到对手竟然这么狠辣，直接选择攻击别墅和别墅之中手无寸铁的人们!    贞德心中一团怒火正在熊熊燃烧，也顾不得这么多，现在她只能带着能动的几十人朝别墅去救爱。    一定没问题的。    因为有    正在这时，身后铁魂的威压突然生发!    贞德这才发现，自己一直忽略了,背后就有一处房舍遮出的yīn影，而在那影子之中，一个鬼武士土突然朝她发起袭击 =    “小心!    只听一声低沉的男音，贞德感觉另-股铁魂力量正在身后形成。    糟糕，太晚了!    但正在这时,金铁jiāo击的巨响同时产生。    贞德回过头去，只见一名佣兵挡在她的身后，在她与那袭来的鬼武士之间。    那坚厚的盾牌魂具挡住对方的武士刀，铁魂力量流经土系附魔的魔纹，使盾牌的表面再度生出厚实的岩石。    但还是远远不够。    那男人的额头上汗流如雨,他转过头，脸颊在抽搐颤抖。    贞德认出他就是之前放了火的叛徒佣兵，此刻他的样子像是- -位英雄。    “请救救我的拜托了一圣少女大人。”    贞德把铁魂注入旗子,将大量的铁魂力量调集到这名佣兵身前的盾牌,她只希望铁魂流动的速度更快一些。    i r牡小玩    因为她看到对方盾牌的表面，铁魂、盾牌以及岩石屏障构成的三重防护正在迅速被斩断。    铁魂的力量破开，鬼武士的刀斩断了他的身体。    毕竟他只是骑士阶而已，能凭借铁魂与附魔,正面挡住- -位子 爵阶鬼武士的攻击这数秒钟的时间，本就是奇迹。    贞德唤着神之焰的名字。    手中的旗qiāng洞穿了鬼武士的身体,带着审判的烈焰。    贞德蹲下身，捡起了这佣兵身前的勋章。    作为-名老佣兵，上面刻写着他的名字和荣耀，也是死后唯- -的凭据。    “我一定会救出你的家人的，我会告诉她们，你死得像是一-个英雄。    贞德将勋章攥在掌心，掌心压在xiōng前，她举起旗子。    “诸位，跟我一起到别墅去!”    至此，加更放送完毕啦!    居然还了三分之二个月!口怕~    还有13票到900到时候可以加2更    当然，还有遥不可及的1 000票~如果真的能达到就4更哦~
    
     

第五十二章 藤原骏
    
    
     
    
     
    
    别墅入口前的楼梯上，伊莎贝拉手握大剑。     这个位置居高临下，适合-夫当关的场面。    比如现在她的情况。    她以为只是一场普通的火灾,贞德也只是为了保持秩序，才让老弱fù孺进入别墅里的。    毕竟庄园之中有叛徒的事情，贞德没有和任何人提起，只是jiāo给里奈去监视对方的动向而已。    灾之后没多久，她便远远地看到在广场中央的篝火光芒边缘，有一-些人影正在迅速地行动着    当她从中间的主楼梯下楼,出门查看时，发现已经有人接近了别墅。    是勃艮第人。    血统和地域产生的容貌特征不会有错,这些带着武器的是勃艮第人!    他们竟然闯入了庄园,而且已经迅速接近了别墅!    魂具在伊莎贝拉的手中出现,她站在大门前的楼梯之，上, 面对着来袭的众人。    她草草感觉了-下对方的实力,这些勃艮第人的实力比较普通，应当是普通的兵士,实力在骑士阶左右。    “是圣少女? !”    “好像真是圣少女贞德!'    勃艮第人似乎自己乱了阵脚,仅仅是因为看到了伊莎贝拉的容貌。    伊莎贝拉没有拆穿他们的误解，因为这种恐惧对接下来的战斗有利。她必须利用一切可以利用的因素，包括恐惧。    因为在这别墅之中,如今只有她一个战力。    booksfa    没有人会想到会有人在这个时候入侵，伊莎贝拉也只是保护一下大家而已，根本无法在这种情况下保护大家。    她现在也只有子爵阶的初期啊。    勃艮第人谨慎地靠近，仿佛在边缘试探着的群狼一般包围了伊莎贝拉，但迟迟没有上前。    而伊莎贝拉则站在楼梯上，占据着地形的优势。    她能听到远处传来战斗的声音,似乎其他人也陷入到了战斗之中。如今能保护大家的，只有她    那和贞德一样的蓝瞳之中，闪耀着前所未有的勇气。    第一个勃艮第人扑了上来,伊莎贝拉挥出剑去，将对方的身体-斩两段!    鲜血迸溅，伊莎贝拉傲立于这飞溅的鲜血之间，仿佛是最为帅气的姬武神。    眼瞳之中，皆是漠然。    与此伴生的，是极为强烈的坚毅,涌动在伊莎贝拉的眼睛里。    她不会退后,因为身后就是朝名相处的大家!    同样的，也是女儿贞德想要保护的亲人和朋友。    她绝对不会退后一步。    剑光在铁魂的加持”下不断闪耀，勃艮第人开始一拥而上，他们希望依靠人海取得优势,这里太为狭窄,无法组合成为战阵对敌。    伊莎贝拉毕竟是人，是人就一定会犯错，战场上的一点点错误就可能是致命的。    弱者对抗强者,就是用这样的手段为自己寻找到一条生路的。    伊莎贝拉手中大剑挥舞,左右开弓，勃艮第士兵的身体-一个个被斩断。    对方的意图明显,伊莎贝拉的应对策略也十分清晰。    她甚至没有以铁魂激发刺豚铁的特xìng。    手中的依然是普通的大剑。    这令-直以莽为主的伊莎贝拉有些不习惯。    勃艮第人的悲鸣不断在她的耳边响起，最危险的一次,有一个长矛兵将qiāng矛刺中了她的腹部。    伊莎贝拉正对付另外一人，不得不让自己吃下这一击。    一旦放这些勃艮第人走上楼梯，进入别墅,就有太多的地方需要防守,她必须寸步不让!    她分出单手将对方的qiāng矛长杆握住,另一只手用大剑斩杀面前的勃艮第人。    铁魂在矛头的一点bào发,力道让伊莎贝拉有些难受。    她急促地调整呼吸。    铁魂铠挡下了这一击，只是攻击的余波让她有些岔气。    伊莎贝拉按住腰腹。    疼痛，呼吸不畅,这都是武者的大忌!    持矛的士兵被伊莎贝拉斩杀倒地,她现在急需时间与空档进行调整。    伊莎贝拉用力一按痛处，铁魂力量反而加倍喷涌!    大剑变成了巨剑，其中蕴含的铁魂力量也成倍增长，如此强大的力量包含其中，伊莎贝拉挥出了一记大力横扫!    仿佛是钢铁的洪流从面前奔腾而过，任何直面这洪流、处于当中的勃艮第人都被毫不留情地击飞。    口广牡小玩    这便是极致的力量,凭借这种刺豚铁，伊莎贝拉可以将自己的bào发强行提高到子爵阶的后期。    然而她现在没办法bào发出那么大的力量，这样的效果是因为    浅绿色的风属xìng元素石闪耀着淡淡的辉光，刚刚那钢铁洪流之中，正是风夹杂着铁魂，形成了数不清的风之铁刃。    这是萝贝尔为她准备的附魔，她说准备了很久很久。    因为当初伊莎贝拉说过，如果附风元素的附魔会很酷,只是后来伊莎贝拉告别了骑士的路,萝贝尔便没能送上这个礼物。    其实，伊莎贝拉早就忘记了。    也许那只是闲聊的时候说的- -句话，可是，真的很酷。    刺豚铁将铁魂的力量放大，将魂具的形制与力量放大，同时，也会将附魔的效果放大。    刚刚扫过的这- -片铁魂风域,简直有如是铁域!    台阶之下，顿时哀鸿遍野，到处都是躺倒的勃艮第人。    而几节阶梯，也被这一-次强而有力的横扫直接破坏，形成了-道人造的陡崖。    “很好，很好。”    击掌的声音缓缓靠近了伊莎贝拉。    来者是一个剃着武士头的男人，只剩下中间一簇的头发扎成了发髻。    身上穿的竟然是扶桑传统的武者长衫，颇有一种来自东方的古典韵味。    在他的身体一左一右，各挂着一把武士长刀，此刻都在鞘中,却能感觉到铁魂那按捺不住的喧    和s-牡小说器。    是强敌。    伊莎贝拉调整着呼吸，手中的巨剑暂时缩水回了大剑的形态，剑锋指着突然出现的扶桑武士。    “藤原氏分家，藤原骏，参上。你就是圣少女贞德?看起来比想象中弱一些啊。’    伊莎贝拉没有回话，只是握紧了手中的大剑。    对方轻盈的一跃，伊莎贝拉谨慎地向后退了一步,对方的手中，刀光突现!    他在空中完成了拔刀，如同展翅的大鹏，只是一把刀而已。    然而伊莎贝拉突然感觉到了前所未有的危险。    大剑膨胀为巨剑，横在    切断。    伊莎贝拉感觉到了疼痛从xiōng前传来。    (四日g?    求打赏求打赏哟!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [毛玉喵] 1票!    [小鬼当家30253 1要一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十三章 神龟之围
    
    
     
    
     
    
    混乱，在yīn影之中的武土突然出现之后散布开来。     一名佣兵直接身 首异处。    上一刻他还是活生生的人，下一秒，他的身体就变成了两半。上半截与下半截滑落、分离，倒毙当场。    “小心!结阵!”    米忒托大声说道。    神龟佣兵团的佣兵们保持着极为优秀的军事素养,这与他们接受的训练有很大关系，即便是行动也都在-处。    在团长的号令之下，以盾为魂具的佣兵迅速站在外圈,将盾牌竖立在身前。    他们的盾牌:是巨大的塔盾,像是- -面可以移动与拆卸的城墙 ,附魔的风系魔法可以让这些钢铁城墙迅速移动。    而以长qiāng为魂具的佣兵则迅速在里圈,形成了-一个巨大的铁甲刺猬阵。    在结阵的过程中，好几名佣兵被yīn影之中出现的鬼武士斩杀,然而他们并没有因此退却，而是立刻有人补上了位置，接替了死去的同伴的职责。    这便是神龟佣兵团强大的源泉。    战阵结成。    这是众多骑士共同铸成的铁域,防护的阵势形成,尖刺也同样屹立在钢铁的城墙之外!    鬼武士再次出现，它们从yīn影之中生成，仿佛本来就脱胎于影。    但这一-次，战阵已经形成如同坚不可摧的铁域， 抵挡住了鬼武士那媲美子爵阶强者的一 斩!    就位的qiāng兵将铁魂注入手中的长qiāng，朝鬼武士的身体刺去。元    但是对方消失了。    力道打在了空气之中，没有任何实感。    “们在yīn影里?”米忒托思索道。    “小心前进!绕开周围的影子前进!    环形的战阵顿时变成了长条形,足够通过那狭窄的光亮空隙的程度,这一-切都是安静而无声地完成，没有任何- -处在变阵时产生断点。    “神龟佣兵团么?真是-群缩头乌龟啊!哈哈哈!今天本大爷倒是要试试看!究竟是你的壳子硬,还是我的刀更硬!    随着一个狂妄的声音响起,勃艮第人出现在视野的尽头处,米忒托以手势命令众人变幻阵型，使得受力面积更小。    巨盾落在地上，升起- -阵阵烟尘,仿佛是奔马在大地上发出轰隆的响声。    这以盾卫者形成的钢铁之城,就此形成上=    与此同时，说出狂言之人从远处冲来，劈出了极为刚猛的一刀。    他的速度根本不像是人类所能达成的。    刀光映shè了火光，拖行出长长的轨迹,看起来像是拖着长尾的彗星。    这一刀带着迅猛到可以媲美骑士冲锋的冲刺，斩在了盾牌阵的一点之上!    盾牌开裂，强大的余震使得那佣兵持盾的手掌发麻，低头看去却发现这只手已经变得鲜血淋漓    sf牡小说    盾牌粉碎了。    那可是专属魂具啊。    他只是- -个普通的骑士阶之人，好不容易达到了这样的程度,好不容易能成为曾经梦想的强者而且还拿到了想都不敢想的附魔魂具。    可是现在    这一面他恨不得睡觉都抱着的盾牌碎掉了。    没有达到男爵阶的人，专属魂具损坏，基本上就意味着骑士之路终结了。    想要再铸造出魂具，那便是难上加难。    就好像灵魂永远地空缺了一块，随着那消逝的魂具而永远消失了。    他可差-点只差-点就可以达到男爵阶骑土阶p峰啊!为-为什么会    佣兵呆愣在原地,等待着死亡的到来。    他好像听到了梦想破碎的声音。    像他这样的人，再也没用了吧?    正在这时，一只有力的大手抓住他的肩膀,把他的身体扯到-边，巨盾从他的手中生成，与其他人的铁板不同，他的盾牌像是一一个刺壳。    booksfa    此人，是神龟佣兵团团长，米忒托!    “活下去。无论什么时候，-定要活 下去!真正关心你，在意你价值的人，- -直都是你自己啊    给部下灌了鸡汤之后，这位不善言辞的团长有些不好意思地咳嗽了两声，他整理自己的情绪，面向这突然出现的,称之为怪物都不为过的武士。    “神龟佣兵团团长，[ 博韦之盾]-米忒托! 我来做你的对手!”米忒托说道。    他的声音充满了豪情，这种豪情是属于强者的,同时也吸引着强者。    强者正是这样惺惺相惜，又渴望彼此毁灭的人们。    米忒托说出这样的话)并非是要争强斗狠，而是要把对方的注意力吸引在自己的盾牌上。    他如今已经晋,入子爵阶，实力是所有人之中最强的，他自然应当吸引对方的火力。    米忒托还记得上次与这些扶桑人作战，自己与那盲武士战斗，被对方那子爵阶的实力一味压制的事情。    好几次盾牌破碎,还好他当时是男爵阶,否则盾牌就会永久地破损消失。    这一次，他一定要防御下对方的攻击。    防御下扶桑武士那引以为傲的bào发力!    “角谷菊丸。”苍白的武士咧开嘴,露出了鲜红的舌头与锋利的尖牙。“ 你的血一-定很好喝。    说罢，他手中的刀光斩落，朝米忒托攻来。    武士刀与盾牌相撞，发出尖锐的震响。    booksfa    “这是?“吸血电试土菊丸稣起服!”sf轻小说    手指传来了尖锐的痛感。    与这盾牌jiāo击，居然会感觉到疼痛,就好像此人便是-个刺猬，攻击他的任何-一个部位，都会被这种无形的尖刺保护刺伤。    “有趣!”    菊丸疯狂地挥动手中的刀，身体以各种常人无法完成的方式，增加斩击的冲击力,不断冲击着米忒托所组成的最关键的一环!    米忒托吃力地挡下每一击， 额角不断渗出汗水。    勃艮第军队从四面八方涌来，将这刺猬一样的战阵包围起来，像是一群准备吃掉这刺猬的狼 ,寻找着适当的时机。    yīn影中的鬼武者做了他们的前锋,当那神不知鬼不觉的斩击击中了盾牌的时候,持矛士兵刺出手中的qiāng矛，却再度落空。    勃艮第人在此时冲了上来,破盾的双手大斧发起一次次强悍的斩击。    一味的防御是不行的。    他们正在被一点点蚕食 ，可是神龟佣兵团，本就是以守为攻的一支佣兵团!    他们现在刚好处于宽敞的地带，四面八方都完全暴露在了对方的杀伤区之中!    大地突然震颤。    米忒托听到了雷鸣一般的声竟2他皱起眉。    这重骑兵?
    
     

第五十四章 来自扶桑的劲敌！
    
    
     
    
     
    
    又是那个瞎子。     萝贝尔望向面前的盲武士,从自己指间kshè出的弓箭，被对方精准的出刀连续弹开。    她的箭术无疑是一+分诡秘的,可以在飞行过程中改变方向。    这并非是什么奇妙的技巧，也不是魔法作用的效果,而是铸造魂具本身的神秘金属所拥有的效    正是凭借这样的箭术，萝贝尔可以出乎意料地战胜一些本来很难缠的对手。    因为他们根本无法想象，她shè出的箭矢会在关键的时刻转向,像是- -只滑溜的泥鳅-般，刺入他们的要害之处。    这便是萝贝尔的强大之处，也是她在洛林公国“年轻”一代骑士之中成为佼佼者的原因。    可是面前的盲武士松田手冢，就好像是她萝贝尔的克星。    他能从风声之中找到她箭矢的轨迹，即便是突然的变招，也会被风中的破空声出卖。    这本应不能见物的盲者,居然比普通人还要有更强的洞察力。    这让萝贝尔感觉非常棘手。    可恶，又是这样吗?    又是这样只能等待别人来为自己解围?    这样的事情才不要!    她离开洛林公国来到这里,是为了帮助贞德的啊!    若是这样- -直拖着 贞德的后腿的话，她又会怎样看待自己呢?    就算不说，也一定会觉得很麻烦，很讨厌吧?    才不要那样!    更多的箭矢在弓上形成，萝贝尔极为快速地搭弓shè箭，-支支铁魂凝成的透明箭矢以连珠之势shè出，其间几乎没有任何间隙可言。    sez小汹    而如此多的箭矢，又在飞行的轨迹之中改变了方向，形成了极为复杂的箭阵。    箭矢飞行的声音从不同的方向环绕着盲武士。    这样的话，他一定没办法听清楚方位了吧?    然而盲武士又- -次出刀了，这一道闪着凄然han光的刀弧斩过，所有的箭矢纷纷落在地上。    此景十分壮观。    就好像是成群坠落在海洋之中的群鸟。    全都挡下了? !    萝贝尔轻盈地跳起,手中箭矢飞shè，为自己争取更多的距离。    然而- -直不动如山的盲武士松田手冢突然行动起来。    箭矢被向左右劈开，落在地上。    而他的身影迅速欺近，缩短着与萝贝尔之间的距离。    如今她shè出的箭矢竟然完全无法突破对方的防御,甚至，就连阻挡对方的脚步都做不到!    最开始对方似乎是在试探，试探萝贝尔究竟有多少的变招，而现在他已经将萝贝尔全部的变招都了然于心，因此打法变得极为大胆。    萝贝尔shè出箭矢，他只是抬手、刀起，而后箭矢就被弹到-边，或是直接- -分为二。    这种恐怖的辨位能力和反应速度，让萝贝尔根本无从下手!    她深吸一口气，望着不断靠近的盲武士。    一定不要 不要继续拖后腿的啊    要作为独当- -面的强者,要保护那个家伙才行的啊!    booksfa    箭矢凝于弓上。    sf轻小说    “想一个人拖住我吗?    竹田幸村摇着手中的折扇，微笑着说道。    他一身布列坦上层绅士的打扮--礼帽、 燕尾服、手杖，绅士三件套齐全。    但是另外一只空着的手，依然拿着扶桑风格的折扇。    这样的混搭，看起来就像是沐猴而冠的笑话。    在他的面前，猛虎佣兵团团长泰格尔手持双刀，拦住了这位扶桑yīn阳师的路。    尽管他只有一人在场，可是那不断从周围凭空出现的影武士就好像是私人的护卫一般，仿佛他就是一支军队。    但泰格尔还是选择留下来,用自己的力量拖住这个可怕的对手。    因为他知道,他的猛虎佣兵团，还需要-些时间。    如今的战斗方式与之前不尽相同，他的猛虎团需要更多的时间去做战斗前的准备。    这并不重要。    因为猛虎扑食之前,也有着相当可怕的耐心一-    去一点点接近猎物，而后- -口吞掉。    这时间，就由他来争取!    他是团长，是理所应当肩负重任之人。    曾经的他是-个无所不用其极的家伙。    排挤同行，打劫其他佣兵，抢夺委托与任务，时光早已经让他渐渐失去了血管之中涌动的热血    最大的利益,那才是佣兵团长应该做的事情吧?    他的想法在湿长的时光中-点改变了f轻小说    他不再年轻，身上的伤疤也不再是明晃晃的勋章,亮出来给人炫耀，只会在- -些时候产生恼人的痛觉。    他也不再以此为傲，把它们藏在衣下不再示人。    可是曾经选择做佣兵时的热血，他至今还记得。    现在麾下的佣兵们已经在他的掩护之下撤离，好像在为他与这神秘的扶桑yīn阳师之间清场，这是专属于他们二人之间的决斗。    双刀摆开架势，像是猛虎的- -双尖牙。    [双生铁]，比较寻常的[神秘金属]。    因为能在早期带来较大的收益和灵活的战法，而被很多人选择。    同时，也因为仅仅被局限于“使用魂具的阶段”，即[骑士阶]至[子爵阶]这段期间较为强势，而被很多有钱人与贵族嫌弃。    这样的金属没有其他的特xìng，仅仅是被打造出来，就可以成为重量匀称的一对武器。    双剑、双匕、双qiāng，包括他这双刀。    两把都是魂具。    [双生铁]只有前期收益较强，到了后来，就会变成平淡无奇、甚至有些鸡肋的武器。    但对于沙隆镇那个佣兵世界构成的小天地而言,这样的魂具才能带来更大的价值。    铁魂的力量从一侧传来。    泰格尔转身猛斩，刀光接住了鬼武士的一击。    他如今也达到了子爵阶的初期，与鬼武士的bào发可以堪堪战平。    右侧再度传来铁魂的波动，泰格尔再次挥刀，另- -把力同样拦住了对方的进攻。    火星在刀之间四shè飞溅，sf 轻小说    泰格尔以为这是他们二人之间的决斗，可是这样未免有些太天真了。    对方是yīn阳师，他根本没想过和泰格尔这样一个粗野的战士- 对一!    一个个鬼武士不再通过yīn影隐藏自己，而是大大方方地走到了泰格尔的身前。    他拦住的，根本不是yīn阳师-人，而是他与他的鬼武者共同组成的军队!    即便是灵活的双刀，也不能保证他能够挡住鬼武士的每一-次斩击。    泰格尔就地- -滚， 连续躲过了数斩，才算湛堪从鬼武士的包围之中脱逃。    然而身后铁魂威压再度出现。    是鬼武士!    竟然，还有鬼武士隐藏在yīn影里!    一、二、三-十二名鬼武士!每一个都有子爵阶初期的力量!    这就是扶桑人最强大的yīn阳师吗?    据那个小个子女忍者说，扶桑忍者施展的种种遁术，除了影遁(影分身、影行术)之外,其他遁术皆是通过yīn阳师绘制的卷轴释放的!    只有能够使用各种遁术、绘制卷轴的yīn阳师，才是扶桑国的至强者!    他心中- -紧，然而这个时候，樱花雨降临了。    (向日19?    求打赏求打赏哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [exugr ]2票!    [历史无各印1要    一非 常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十五章 斩断一切阻碍
    
    
     
    
     
    
    数不清的樱花花瓣从天空坠落。     不光是泰格尔，周围的鬼武士也纷纷抬起头。    这是下意识的本能。    并非是被樱花的美丽所吸引，而是因为这些樱花花瓣之中，充斥着极为强大浓郁的铁魂!    “又褒渎生命与武士之魂的混蛋,不可原谅!”好的声音从远处传来。    樱花的铁域!    是风间樱赶到!    她依然身穿扶桑式的武者服,长刀在鞘中等待饮血。    手按压在柄上，已经是蓄势待发。    风间樱的眼中，漠然依旧。    好像任何东西都无法突破她眼中的层层雾气，只有在看到贞德的时候，那种雾气才会消散，露出其下的桃源。    “我还以为是谁呢。原来，是风间团长，失敬失敬。    樱花如同数不清的刀刃，从天而落,剜开鬼武士们的身体，那隐藏在深处的符篆暴露出来。    竹田幸村信手-招，那些符篆便收入到他的手中。    其中几张被坠落的樱花斩碎，直接变成了碎片四散。    余下的则收入到yīn阳师的手中。    这些符篆之中便是储存着武上的灵。    它们与yīn影结合，变为鬼武士重现于世,是为影遁术的一种。    风间樱这张开的铁域，等同于说只解决掉了这几个符纸被切碎的鬼武士。    只要符纸没有破损到不能使用的程度，鬼武士便是永生不灭! s 出    这也是为什么在扶桑国的一些战役之中, -群高超的yīn阳师可以几人夺取一座城池。    他们根本不是在侍奉神道,而是在通过恶魔的技术,玷污武士的灵魂!    无论贞德怎样说，就算这个残酷世界上的人类先民，很多都是和更强大的远古种订立契约，寻求苟活的    风间樱都觉得这是一种莫大的侮辱。    尤其是他们说着冠冕堂皇的话，哄骗着一个个想成为武士的年轻人。    她成为武士，哪怕是出于各种各样的原因与巧合，可是她又是无比向往着武士的存在啊，那是荣耀的象征，是扶桑国的柱石    可真相是，武士们不过是一-堆棋子罢了。    他们祈求的最高荣誉一-切腹， 不过是为了保证自己的灵魂能够升入高天原,成为武士的英魂    像是在乞讨一般，乞求着死后的安宁。    否则生为幕府的棋子，死后亦要成为yīn阳师cāo控的棋子。    符纸贴在yīn阳师的身体上,发出明亮的光，将强大的铁魂注入到他的身体之中。    这是一种极为强大的力量，足以媲美伯爵阶的力量霎时在他的身体上显现，他张开手中的折扇便是将飘落的樱花之刃挡下。    风间樱紧握手中的刀柄,这样的姿态随时可以完成拔刀斩。    武士的战斗，必须万分小心地寻找机会。    泰格尔在侧翼，也试图帮助风间樱。    不过以他的实力，只觉得这两股威压极为强大，像是两道降下的铁募，令他喘不过气来。    然而竹田幸村只是微微一笑。    从他的手中，顿时弹shè出两道符纸，符纸在空中变成了两个可爱的白色娃娃，朝风间樱扑来。    这是    樱花像是条件反shè的本能，朝这布娃娃斩去，然而记忆之中的某处    这是雷遁术!    明亮的电光突然划破了黑夜,这笼罩樱花的铁域，完全浸泡在强大的雷霆之中    “啊啊    风间樱倒在地上，身体还在不停地抽搐着,有细小的蓝色电光在她的身体表面闪动着,像是细小的蛇，扭动着身体。    “真是够弱啊。    竹田幸村摇着纸扇说道,他拄着手杖走近,用那手杖的尖头压在风间樱的身体上,表面附带了极为强大的铁魂。    他不是武士，但是却有着更为强大的精神力。    即便是作为外物的铁魂力量，他也可以轻而易举地将它调动、压缩到合适的地点与程度。    “你们这群武士实在是太弱了，只是这样的把戏，你们就完全动弹不得了呢。”    附着了强大铁魂的手杖不断地压入风间樱的身体，那无形的铁魂铠正在崩坏,风间樱的口中发出十分痛苦的声音。    她一只手压在身下，似乎是捂着自己的小腹。    比起风间樱，泰格尔的情况更糟。    y qez小治    他只是被力量的余波给波及到了，却已经完全动弹不得，失去了意识。    因为风间樱的精神力量更强,即便在这样的情况下，大脑依然可以拼命地命令身体动起来,快--动起来!    只可惜这样不过是无谓的挣扎罢了。    “所以，这才是被我们yīn阳师掌控的国家,武士女人。”    手杖上施加的力量增加了,似乎是为了让风间樱更加痛苦,而故意这样做的。    风间樱用力地啐了一口。    身体还在努力地做着挣扎，想要爬起来,可是只能蜷缩着身体，-点点撑起身子。    “真是难看啊。那么，又能怎样呢?你的武士朋友们、前辈们，都只能向我们乞求!乞求让我们放过他们的躯体与灵魂!怎么样?要不要来求我啊?哈哈哈哈!’    竹田幸村仰头狂笑，而后,他的眼神认真起来，并且涌上了两团熊熊燃烧的火焰。    “选择吧，风间樱。你可以做我的女奴，在我玩腻之后，会特许你切腹而死的。或者，由我杀了你，将你变成鬼武士,永远成为我的东西!    他的面容扭曲。    “怎么样?这样的选择很有趣吧?是选择荣誉,还是选择保全你那美丽的身体呢?”    风间樱的每- -块肌ròu都在颤抖，她的身体抽搐着,根本使不上力气。    唯有铁魂铠保持着常规的机能，可是这在实力几乎达到了伯爵阶的竹田幸村面前,简直是弱小得不值-提。    booksfa    轻易地穿透、碎裂。    sf本小说    这样的铁魂铠，好像根本不能称之为铠甲，而是一-张薄薄的纸张而已。    “绝对绝对不    竹田幸村用手杖挑起了风间樱的下巴，又用脚重重地踩在了她的肩膀上。    这一脚在靴底附着了铁魂，踩得很重，让风间樱的身体向后倒去。    但就在这个时候-    “无诊身-还是灵魂，绝对!绝对不会jiāo给你这种渣滓!    风间樱突然发出了怒吼，一直捂在腰上的手掌，事实上是按在刀鞘上的。    她一直-直没有放弃过。    哪怕身体无法动弹,哪怕每一块肌ròu都仿佛不再听她的命    即便是那样，为了那个    为了追赶那个身影!    她风间樱也定要斩断面前阻挡着她的一切!    扶桑拔刀术，即便在这种蹲跪的姿态，也是可以拔出刀来的啊!    长刀出鞘，极为浓郁的铁魂奔涌而出，又像是被磁石吸附一般,吸附在了刀刃的一线。    一斩，斩断!    (向日g?    求票票求票票|求打赏    感谢[五大流氓]送出的1张月票!
    
     

第五十六章 心之箭
    
    
     
    
     
    
    不--再逃避了。     萝贝尔沉静下了呼吸，她不再移动，也不再不停地放出手中的箭矢。    好像已经放弃了似的。    只有一支箭诞生于她的长弓之上。    那盲眼武士注意到不再有箭矢shè来,对方也不再有快速行动的脚步声,也毫无犹豫地直接朝萝贝尔所在之处跑来。    其实萝贝尔的箭矢根本无法阻挡他前进的脚步。    每一支箭都能清晰地被他所听到、捕捉。    正是因为这种目盲却能以心御剑的特技,让松田手家成为扶桑国内赫赫有名的武士。    此次被派遣到西方世界，也同样是为了向西方人展示扶桑人的力量。    此刻的萝贝尔并没有放弃，而是进入到一种奇怪的状态之中。    那是一种特殊-宁静状态。    明知道shè出箭矢不会产生任何的效果,也依然下意识地shè出一支支箭，消耗着体内的铁魂。    看起来像是在激烈的反抗，其实呢。    是逃避吧?    明明知道自己那样做是在-点点失去伊莎贝拉，可是还放任自己继续远离她，那逃避吧    明明知道，在南锡告别，是放贞德回到那危局之中的法兰西，可还是劝说自己留在了洛林南锡同样是逃避吧?    为了伊莎贝拉好什么的，为了不让她被流言蜚语困扰什么的。    自己是洛林公国的贵族，不能去干涉法兰西的事情什么的。他    一切都只是逃避的借口啊! 都只是让逃避变得心安理得的遮羞布罢了。    如果真的想的话，除却死亡，世界上有什么东西能够阻挡-个人的脚步?    这也是她为什么放弃了一切，来到这栋雷米村。    就是为了不再逃避了啊!    强大的力量在铁魂的箭矢表面萦绕、凝结,磅礴的能量霎时间展开。    萝贝尔松开手指,弹xìng的弓弦将箭矢飞速送出。    这一次，箭矢没有在半空之中变招,也没有转向，居然是直直地朝对方而去。    没有任何变招，也没有任何刁钻的角度可言。    盲武士松田手家抬起手中的武士长刀,毫无难度地挡开这直朝面门的一箭。    但在这一瞬间， 他的脸色变了。    从武士刀上传来的力道，并非是直来直去的力，而是扭动着的,力不断作用于不同的方向，仿佛是一一个即将bàozhà开的水气球。    “是暗劲?    rnf松甲皱紧眉头那双浑浊无色的眼珠里没有神采，若是有的话，一定会是惊讶    东方的武学大师，懂得在明劲之下隐藏-股强大的暗劲。    看起来表面是这样平凡的一击，内里却波涛汹涌,像是海洋之中涌动的暗潮，表面平静，实则下方已然卷起了庞大的涡旋，-旦涉足就会被那强大的力量卷入、摧毁!    力量在多个方向被牵扯分散,松田挡下这- -击, 已经不由得喘息了起来。    然而风中，第二箭紧随而至了。    不仅如此，他能感觉到那个正前方的，小小的身影之中,铁魂的能量暴涨。这 [伯爵阶]的力量?也sf轻小说    这个小个子女孩没有铁域，但是她这能够扰乱铁魂防护的箭矢，正是技术随着力量提升而精进的证明!    第二箭被武士刀正中箭镞,然而后续力量不足，没能及时补充铁魂的刀口被这一箭直接穿透!    铁魂铠在身前迅速崩毁，构成铁魂铠的铁魂正因为结构的扰乱，变为一团散沙,被这支箭正面突破。    “弃-外在使变化的吗?”    死亡近在咫尺，然而松田手冢却露出了满足的微笑。    “心之箭    箭矢刺入到他的ròu体之中,发出了沉闷的声响。    神龟佣兵团的阵线，米忒托正陷入苦战。    盾牌表面不断传来轰击的声响,那吸血鬼武士角谷菊丸就好像是狂战士- -般, 不断地挥舞着自己手中的武器,甚至直接用铁魂包裹的ròu体作为进攻的方式。    仿佛他根本就不是人类。    他确实不是人类，而是吸血鬼。    注入了吸血鬼的dú素，而接受了赠礼之人。    他因为渴望鲜血而无比狂暴，蛮力、敏捷，全部都在普通人类之上!    但米忒托不能后退, - -旦他这一点被对方击破，那么整个战阵也将陷入破坏的危机。    神龟佣兵团的单兵战斗能力，可以说是最弱的，若非是阶位略高于灵猿，恐怕会一直处于劣势    因为他们是为了团队而生的。    神龟团内的佣兵很多人只有单打独斗比较弱的矛qiāng,甚至是更为不适合单打独斗的盾牌，只有当他们结成战阵，成为-一个整体，才能成为强者。    一旦被分割开来，战阵不复存在，他们甚至很难靠自己杀出一条血路。    就算是为了在场的所有同胞，为了神龟佣兵团，他也绝对要咬牙挺住。    铁魂力量从近乎枯竭的铁魂源泉之中涌出，米忒托的嘴角流下鲜血，这是铁魂不断透过盾牌的坊御，震击他的身体与内脏导致的。    正在这个时候,他听到了，神龟佣兵团的人都听到了,那大地的鼓点。    仿佛有一万只铁蹄在地面上踏响。    重骑兵?    难道他们出动重骑兵了?重骑兵冲锋的威势,对于如今已经是强弩之末的神龟佣兵团来说，是毁灭xìng的。    而放弃战阵，四散逃开，也同样是最终难逃一死!    难道到此为止了么?    重骑兵的阵列出现在了远方,大地开始震颤,仿佛-场袭来的地震。    那些骑士身穿重甲，全身都在铁罐头的保护之下，他们手中的长qiāng是纯钢制成的，极为沉重。    骑士和马匹都包裹在重重钢铁之中，仿佛是钢铁形成的山洪!    完了    这样的阵列    sf轻小说    米忒托没有注意到，这些重骑兵跑得飞快，就好像是轻装上阵-般, 马匹也没有过于粗重的喘息，仿佛身上的负担并不沉重。    在这钢铁的冲击洪流之中，有一抹奇异的浅绿色辉光。    附魔--风行者。    “是他们，是他们来了!”米忒托激动地大声喊道。    骑兵的铁流在神龟佣兵团前方向两侧流去,仿佛是被礁石分开的水瀑。    这些重骑兵的xiōng前挂着勋章，上面有着咆哮的虎头!    猛虎佣兵团，不，现在他们的名字应该    风部队，重骑兵团!    (向日19?    求打赏求打赏哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [了了咋啦啊] 3票!    [刘哲] 1票!    (o0027小1票    一-非: 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十七章 你们在找的圣少女
    
    
     
    
     
    
    鲜血的味道以破裂的皮肤之下涌出，冲入了伊莎贝拉的鼻腔。     这是她自已鲜血的味道。    疼痛从她的侧腰一直延伸到白皙的颈子， 衣料也随之绽开,伤口甚至穿过了xiōng部。    尽管只是浅浅的皮ròu之伤，可是却产生了极大的疼痛。    自从晋入子爵阶，所承受到皮ròu之上的可能要比之前低很多。    有了铁魂铠，就仿佛骑士真正有了铁罐头一样的铠甲。    然而这铁罐头，居然在对方的一斩之下轻易断裂。    这样的一斩bào发,威力大概是在子爵阶后期的程度。    若是换做贞德或是风间樱，任何达到了伯爵阶程度的战力,都可以轻松地抵挡下来。    但是伊莎贝拉不过子爵阶初期,加上刺豚铁的膨胀,只能堪堪达到中后期的程度。    可是在这突然出现的双刀武士面前,她这最强的力量似乎根本无法阻挡对方的进攻，只能任其宰割。    之前在与风间樱的切磋之中，伊莎贝拉觉得扶桑武士其实也不过如此,他们的bào发会随着时间的延续而直线下降。    但是伊莎贝拉错了,因为风间樱只是寻常道场教出的武士,最多是早年的忍者生涯增加了她身体的柔韧程度，,而在真正的武士世家与悠久道场，武士的刀术是不传之秘。    而直到现在，这名为藤原骏的扶桑武士还没有拔出自己的第二把刀。    伊莎贝拉已经完全不是他的对手。    “听说你的专属魂具是旗子,为什么现在还不拿出来呢?难道认为这样还不足以拿出专属魂具么?”藤原骏缓缓地说道， “你比想象中要弱啊，圣少女。我还以为会用上第二把刀。”    伊莎贝拉没有回答，只是缓缓喘着气，调整着自己的呼吸。机    然而她只觉得此战凶多吉少,对方的实力实在是要高出她太多了。    哪怕她现在已经奇迹般地达到了子爵阶,在贞德那特殊的魂具旗子的辅助修炼之下，可如今依然无法应对这样级别的对手。    对方的第二刀接踵而至，没有还刀入鞘，伊莎贝拉勉强抵挡，手臂又一次被撕开- -道血痕。    伊莎贝拉痛得低低地“嘶”了一声，咬住了那美丽的皓齿。    很痛。    可是，她绝对不会退后。    身后的别墅之中，都是栋雷米庄园的老弱fù孺,都是手无寸铁之人，是伊莎贝拉必须保护的人    她是骑士啊，至少是曾经梦想成为骑士的少女。    “们和你们武士是不同的。    伊莎贝拉紧咬牙关，皓齿之间因为过度用力的原因渗出了血。    “骑士的剑，不仅是为了领主，也是为了保护弱者而挥动的!当街斩杀平民那样的行无论如何都是野蛮人的行为!    “哦?”    藤原骏手中长刀挥舞,只听见伊莎贝拉的身体上不断传来衣料被割破的声音。    而对方似乎只是随意而为的，目的就是为了用遍体鳞伤的方式羞辱她,嘲笑她这个不自量力的弱者。    实在是太弱小了，不是吗?在这样的力量面前    oce轻小说    就连弱者说出的道理，都是可笑的。    “正是因为以无聊的骑士精神自矜,你们才是如此弱小的国家!才一点点失却了霸主的荣光!    藤原骏的嘴角扯出残忍的微笑。    “我更欣赏布列坦人，他们是海洋的霸主，是纵横世界海洋的海盗!强者的自矜只会让自己变得弱小!强者的美德本来就应该由他们自己制定!”    最后这重重的一斩，被伊莎贝拉以耗尽全力激发起的巨剑抵挡，稍稍拖延了那行进的轨迹。    伊莎贝拉不得不弃剑，才从接下来的轨迹之下逃脱，没有让这一击产生致命的伤痕。    但是现在她已经没了武器。    魂具的重铸需要花费大量的铁魂力量，以现在伊莎贝拉体内的铁魂含量,根本不足以负担重铸魂具的消耗!    “已经到尽头了么?”    藤原骏眯起眼，像是自己享用的甜点终于也到了最后- -0。    “我还谨慎地请了一位布列坦帝国的领主带军队坐镇,没想到圣少女竟然是这么不堪一击    殊不知这种多话的行为是在为自己疯狂立旗啊。    他还没来得及把话说完，只发觉身后有一个铁魂能量浓郁的存在正在靠近。    那少女的身上虽然是便装,但铁魂铠的无形存在使她仿佛身披铁甲的姬骑士。    而她的面容与伊莎贝拉几乎一模一样，只是多了几分少女的活泼与青春的气息。    更重要的是，她的手中握着-杆长长的旗qiāng，带有金色鸢尾花的旗帜在风中飘扬。    “你是?”    “我就是贞德,你们在找的圣少女!”贞德报出了自己的名号，此刻她的眼中充满了愤怒的火陷。    因为她看到了，    那是妈鸡伊拉    她一个人拦在别墅的大门外，仿佛一夫当关的猛士。    现在她的遍体鳞伤，气喘吁吁。    若是贞德来晚一刻，恐怕母亲就要被这扶桑武士斩杀!    绝对绝对不可原谅!    愤怒在心中急剧积蓄着，黑贞的灵魂仿佛挣脱鸟笼的鸟-般，飞上了天际，再一-次占据了贞德的躯体。    只是眨眼之间，金色鸢尾花的图案已经变成了黑色的魔龙，让藤原骏误以为自己是不是眼花了    “你的领主朋友，现在恐怕已经陷入了危险。没办法帮你了。”黑贞冷冷地说道。    藤原骏抬起眼眸，望向远处。    那里是领主的军队埋伏所在之地，他们隐蔽在树林之中，自以为天衣无缝。    但贞德让暴怒之蛇魔萨麦尔派遣蛇群侦查了一番， 就轻而易举地找到了埋伏在那里的“ 愚蠢人类”。    蛮熊佣兵团团长乌尔苏正带着他的佣兵团快速前往那里,起去的还有海lún娜 、伊薇特带 领的女，蛮熊佣兵、林中魔兽组成的包围网早已经形成。    他们还浑然不知。    而现在，应该是时候    藤原骏看到那个方向，已经升起了火光。    森林之中的火攻么?    他勾了勾嘴角。本来也并不指望西方世界的贵族，既然如    “在下，藤原家分家，藤原骏。    他行了-个标准的武士之礼。    “贞德-达一--。    见对方报上名号，贞德也如法pào制。    然而话未说完，只见两道刀光-    (向日的g?达到900票啦!加两更! 950票还会加一更，1000票 加4更~想和葡萄君创造新纪录的小伙伴们赶快行动吧    求票票求票票「求打赏    感谢[看个小说]送出的2张月票!
    
     

第五十八章 斩魂【加更】
    
    
     
    
     
    
    栋雷米庄园西北，薛奴森林近处。     火焰升起，从四面八方包围了埋伏的部队，布列坦人在火焰之中如热锅上的蚂蚁，急的团团转却找不到出路。    十分钟之前,他们正在这里悄声埋伏着。    只有领主的爱马低头吃草料的声音,然而在这森林之中也显得极为和谐。    只是突然之间的事情，周围的树木突然崩倒,粗壮的树干倒在地上,溅起- -片泥土与灰尘。    他们惊慌失措，却又不知道是否是敌方在付诸行动了。    但又完全不像，如果是对方的陷阱，定然是提前就有将树木砍了一伴,只留半截，在现在推倒    可是之前他们侦查过附近的地形,并没有什么陷阱存在才对。    他们抱着侥幸的心理，直到火焰从倒下的树干之间升起。    还带有些许湿气的树干燃烧，产生了大量的黑烟，-时间，火焰从四面八方升起。    “怎么回事?”    “有袭击!    各种各样的叫喊声从布列坦军队之中传出,领主见状不妙，竟然骑上了马，带着亲卫迅速逃离    士兵们见状，立刻丢下辎重,紧跟领主撤去。    领主绝对不会让自已置身险境的，因此领主在的地方最安全,这是他们最为直观的想法。    事实上，一切都在袭击者的计划之中。    魔女们的魔法使树木倒下，而后制造出了围困他们的火焰监牢，与此同时，蛮熊佣兵团已经在他们逃脱的路线上埋伏好了。    se轻小说    只听一声充满怒意的战吼,高大的蛮熊佣兵一拥而上，杀声震天。战斗民族的他们就好像是一群蛮熊，-个个本就是人高马大，又手持霸道的双手武器，光是气势就令人闻风丧胆。    更不要说    双手武器挥击之时,红色的光辉在铁魂的催化之下愈发耀眼，火属xìng元素石闪耀着耀眼的光芒    火焰自挥舞的兵刃之中涌现，似有燎原之势。    这些看似粗野的战斗民族佣兵，居然有着神秘的附魔魂具!    当铁魂激发起元素石的力量，赤红的元素就仿佛在沉睡之中苏醒。    与此同时亮起的,还有魂具表面的魔纹。    红光在钢铁之中涌动，仿佛滚烫的熔岩。    这是一整    以附魔魂具武装起来的军队!    -    _ ( )    藤原骏突然出刀了。    他之前收刀回鞘，向贞德行了武士之礼，并非是在遵守什么迂腐的道或是礼仪，而是为了让贞德松懈的障眼法!    即便是地狱圣女的黑贞，此刻也按照对等的方式，报上自己的名号。    可是藤原骏正是挑在此时出刀了。    居然是偷袭    “在对方反应过来之前快速出刀，-击必杀。” 在有铁魂之前,居合斩完全是偷袭的技巧。    风间樱所说的话一点点在她的脑海之中出现，她曾与贞德提到过有关的扶桑武士与居合斩的事    尽管只是随便- -说，但较为有用的东西依然会凭借一点点模糊的印象， 在需要时浮上水面。    两刀同时发起斩击,藤原骏并未留手。    既然已经确定了这个少女是贞德，况如传闻一样，她已经达到了伯爵阶!    这一次的四名扶桑统领之中，皆是有着相当于子爵阶的实力，尽管总体实力偏弱，可是藤原骏有着相当的自信。    yīn阳师竹田幸村的修为，完全足够应对伯爵阶的强者，而他自己，同样有着对付伯爵阶强者的底牌。    黑贞唤来萨麦尔，以令咒的力量召唤她进入圣印之中。    只是瞬间的事情,这暴怒蛇魔的力量便进入到她的身体之中，那是汹涌的，带有赤红色的魔气之海。    与此同时，地狱的火焰也在扩展开的庞大铁域之中出现。    然而，就在这瞬间展开的铁域之中，突然破开了-道空隙。    那是藤原骏的刀。    “怎么会    来不及惊讶，黑贞身体表面的魔铠甫-形成,就被对方这刚猛的一斩破开，长刀刺入铁魂之中迅速突破了她的铁魂错。白所    sf轻小说第二刀紧随而至，两刀之间刀势连环。    这把刀的长度略短，但现在藤原骏已经凭借刚刚的-击将身体欺近。    黑贞以强大的铁魂抵挡,可是这本应坚固的防御,连同铁魂铠- -起被切开。    就好像刚刚劈开铁域的一击那样。    怎么可能    对方体内的铁魂含量，确实只是子爵阶后期而已啊。    黑贞向后闪去    闪去r身体表面的魔销因为对方的两刀而破碎，其下的肌肤还破开了伤口，汨地流出殷红的血。    夸张的伤口正在魔气的刺激之下缓缓恢复原本的肌肤。    “此刀名为[斩魂] ,乃是传奇魂具，可斩一切!即便是铁域，都可以轻易斩断。”藤原骏冷冷地说道。“你能见识到， 是你的荣幸。法兰西女人。”    “还有这种魂具?”黑贞眯起眼。“有趣! 那么，若是你死了,这刀就归我了!    黑贞的周身，铁魂再度流转,铁魂从手掌注入旗杆，最后进入旗面。    旗面无风而招展,铁魂的波纹带着火焰的滔滔巨浪,朝藤原骏席卷而去。    但是对方面色丝毫未变,只是嘴角稍稍勾起一个冷笑的弧度。    武士出刀了，在他的这-刀面前,黑贞的火域似乎完全没有效果,在他的刀锋之前劈为两半。    仿佛神以袖无上的力量劈开了红海一般。    此时的景象，说是奇迹都完全不为过。    而在这一条被刀光开辟的通路之中,藤原骏的身形飞速地掠过这条通道，朝黑贞而来。    “果然是这样吗?    又尝试了一次,黑贞得到了同样的结果，她同样笑小说    既然如    铁魂冲入风属xìng的元素石之中，浅绿色的光辉顿时在血管般的魔纹和旗杆四周的元素石小块之中涌动起来，仿佛亮起的霓虹灯光。    “还是第一次在战斗中尝试呢。    黑贞露出微笑。    这附魔是第一次在战场 上使用，之前进攻沙隆镇的时候，贞德那家伙为了让大家达到练兵的目的，自己在缺乏防护的蛮熊佣兵团阵列之中。    等到了城墙上,对方早已经溃不成军,根本没来得及用。    现在，终于!    手上将旗qiāng横扫而过。    风与铁魂jiāo鸣、共舞!    (日g?    目前还欠1更~求打赏求打赏哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [uet十叁] 1票!    l血色余虹} 5票    一-非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十九章 斩不断的除了思念还有风
    
    
     
    
     
    
    狂暴的风旋在黑贞的身旁形成。     拜萨麦尔的暴怒魔气增幅所赐，这风旋的范围变得更为巨大,体积几乎是正常情况下的2倍。    而在这狂风之中，夹杂着坚硬而锋利的铁魂，这些铁魂像是流于风中的刀刃，形成极为暴力的杀伤区域!    只有黑贞自己,站在这狂暴的风旋中央。    此处为风眼。    在这猛烈的飓风之中，只有风眼的所在，才是最为美好的伊甸。    即便是近在咫尺的地方,都到处充斥着致命的风旋。    这正是萝贝尔和伊薇特为她准备的附魔。    萝贝尔说，这附魔本来是给伊莎贝拉准备的，只有伊莎贝拉的刺豚铁才能使这种附魔变得极为强大。    但是如果她看见了现在这一幕，一定会 觉得震惊。    黑贞正是依靠萨麦尔的暴怒之魔气，将这附魔与铁魂的共同作用达到了与刺豚铁类似，甚至比那更强的效果。    伊莎贝拉紧张地盯着战局,她的手掌在自己的xiōng前攥成拳头,不顾正在流血的伤口,注意着战场之上的动向。    她知道,这藤原骏并非是平常的对手,无论是对于刀术的掌握,还是那把    传奇魂具。    能够斩断-切的[斩魂]。    f sf轻小说    就算是身上已经有着大量的伤痕,还在不断地流着血    就算体内的力量已经近乎枯竭,只能拄着刚刚凝聚出的大剑喘息。    伊莎贝拉依然随时准备去援助贞德,保护她的女儿，哪怕要奉上自己的生命她也全然不在意。    藤原骏站在这狂暴的钢铁风暴之前，挥出了一斩，这-斩带起了罡风。    斩魂，将黑贞身体外包裹着的风暴斩开一条大0子。    然而    在这之后，风暴依然继续补充上了缺口。    这是风，是不会被切断的风，即便被割断了也不会破碎,新的气流反而会更加狂暴地涌入到这中空的区域之中。    “什么?”    藤原骏望向涌向自己的风，紧接着是第二刀从手中挥出,然而这一-次为他争取的时间更加短暂    仅仅是下一-刻，还来不及收刀，风暴再度席卷而来。    空出的区域仿佛有着神秘的牵引力-样，将风暴更加汹涌地吸引到了此处。    他的身体笼罩在这风暴之中，周围皆是强大的铁魂，好像无数锋利的刀刃，正在他的四面八方发起攻击。    藤原骏加固了自己的铁魂铠，抵挡了这毫无死角的攻击。    的月2格小    况    然而这个时候，黑贞的身影从这铁魂风暴之中出现。    她身体表面黑色的魔铠已经在魔气与铁魂的影响下，渐渐恢复了原本的形态，伤口也已经愈合    而现在她的一切力量，都凝聚在这长qiāng的尖端。    风在qiāng尖周围环绕着，搅动起巨大的旋涡。    此时的藤原骏陷入了两难的选择之中，身体周围到处都是藏在风中的铁魂之刃，正在不断地发出金铁碰撞的声响，若是他放弃对铁魂铠的加固，铁魂铠会在瞬间破损!    可是黑贞的这一-qiāng，他又不得不防。    这是足以致命的贯穿- -击。    留给他考虑的时间，只有寥寥数秒。    最终，全部的铁魂都朝着-个方向迅速行进，好像是滚滚的洪流。    那是黑贞的长qiāng即将攻击到的地方,是他的xiōng口所在。    铁魂将xiōng口的铁魂铠加固了数倍，与此同时，周围的风刃正在不断地摧毁他身体其他部分的铁魂铠。    qiāng尖刺中他的身体，在铁魂铠表面生成了数不清的火花。    这一刺的势头终止，与此同时，旗qiāng周围的狂风也止歇了，所    此刻的藤原骏，已经不复之前的轻松与芤猓他的身体表面充斥着伤口与血痕。    这些都是在刚刚的狂风之中造成的，风系附魔将铁魂变成了高速的刀，不断地撕扯着他这脆弱不堪的防御。    “无论如何你都只是子爵阶，虫籽。    黑贞声音冰冷，睥睨着面前的藤原骏，仿佛是不怒自威的王者。    对于藤原骏这种信奉着绝对实力的人来说，唯- -的办法就是以更强大的实力将他碾压!    就算是有能斩开伯爵阶强者之铁域的魂具存在,也不能改变他只是子爵阶的事实!    正在这个时候，藤原骏斩开黑贞手中的旗子，身形前倾，突然以进攻之势朝黑贞而来。    仿佛是要拼死-搏。    刚刚的举动将黑贞的旗杆轻易地折断。    不愧是传奇魂具，能切断- -切，便是可以完全切开黑贞的防御,也包括她的魂具。    这魂具断开的过程是如此的丝滑，仿佛没有任何抵抗，像是热nǎi酪被轻易切开。    若非黑贞有着风属xìng的附魔，这种力量是róuruǎn的，都说至刚易折，而风却是至柔之物，可以被阻隔，却又会在下一刻穿透原本的阻碍,再度翩然吹至的存在。    正是凭借这样的力量，黑贞才能完美地对抗藤原骏这把切断-一切的传奇魂具。    藤原骏身体前倾，快速挥出一斩。    黑贞手中的旗子只剩下了半截，只得向一侧撤开，躲开这一击的威势。    而这一刀毫不留情地斩开魔铠，在黑贞的身体上留下了-条殷红的痕迹，鲜血飚了出来。    无论是铁魂还是铁魂铠，哪怕是铁域，都会在这魂具的刃口之下断裂。    二人身形jiāo错，互换了位置。    藤原骏没有像是过招的高手那样站定，而    直接夺路而逃? !    他只知道这圣少女绝非是他所能对付的存在，除非能够找到机会,否则不擅长防御的自己就会在下一次的长qiāng穿刺之中悲惨死去!    “喊，真是丑陋啊，弱小的虫子。”    “哼，这个世界，只有活下去的人，才配笑到最后!    “我不会对这种懦夫、弱者动手的。”黑贞冷冷地说，声音保持在能让藤原骏听到的程度。    真是愚蠢。    藤原骏冷笑。他绝对不会放过对手，要做便是斩草除根。    这一次他知道了黑贞的魂具和风系附魔，下一 -次- -定能找到破解的方法。    他看见过太多像黑贞这样的，所谓的“大英雄”，最后无不是死在自己的fù人之仁之下!    亏得这少女的身上,还有着恶魔的气息。真是可笑。仁慈么?    “所以一拜托你来擦pì gǔ路3"    黑贞轻佻地说道，目标，正是身体之中的另外一个灵魂。
    
     

第六十章 才不是擦屁股！
    
    
     
    
     
    
    “谁谁谁要给你擦pì gǔ? !”    贞德重新占据了身体，这是她满脸不情愿地说出的第一句话。     说是占据身体，并不恰当。    准确的说，刚刚是黑贞强行把她的灵魂给拖上灵魂的御座的。    能让黑贞主动的事情不多,除非是她好奇的事情,再或者--就是这种让她觉得很麻烦的事情    遇到这样的情况她就会主动jiāo给贞德来处理,自己在旁边吃瓜看戏。    当然，并没有瓜。    真是的!    贞德红着脸。    擦pì gǔ什么的，这种说法实在是太羞耻了呀!    “总之，那家伙就jiāo给你了。你该不希望把一条dú蛇放走吧? ”黑贞在灵魂深处不屑地摊摊手    听到这样的比喻,萨麦尔不由得浑身一颤，感觉自己尾巴中了一箭。    “知道了啦!    真是的    贞德心中依然在腹诽着,这家真把自己挤下去，自己打了半天,然后现在又把自己扯上来了。    穿越者没人权嘛!    “米妲lún，拜托了。”    贞德在心中轻声呼唤。    “呵，随便叫妾身的名字,就想召唤妾身为汝卖命吗?”    贞德明明催动了令咒，可是米妲lún却并没有出现，只是出现了她的声音而已。    这还是她第-次被天使拒绝，即便使用了令咒的情况下,米妲lún也没有出现。    果然这家-非常特殊的天使吗?能够自称小弥赛亚的家伙。    “你要怎样”    贞德看到藤原骏正越跑越远，心中自然也越来越焦急。    “当然是呼唤妾身的称号了。身，乃是至强的天使,小弥赛亚,仅次于神座的至圣者!‘    贞德满脸黑线。    “好至强的天使,小弥赛亚，仅次于神座的至圣者--米妲lún， 请降临我身!’    “嘛， 虽然不够诚心，但这次，妾身就姑且回应汝的召唤好了，妾身卑微的追随者哟!    米妲lún得意洋洋地说道,这少女可爱的脸颊上充满了幸灾乐祸的意味。    这一次，米妲lún才乖乖地进入到贞德的圣印之中，与此同时，圣光的力量也在贞德的体内充盈    这位仅次于神座的天使，将权能赋予到她身!    贞德的双目锁定了正得意脱逃的藤原骏。    随着精神力量的汇聚，一道火柱突然冲天而起!    藤原骏眼瞳紧缩,本来正因为圣少女的仁慈而在心中狂笑他的愚蠢,可是现在他突然感觉到了危险。    他在身体表面构造起铁魂的防御,但是这并没有什么用。    他的身体顿时笼罩在这火焰之中，当火柱消失之时，原来的位置上,只剩下了-一个由白盐构造的雕塑。    这雕塑正在缓缓地风化、脱落!    实在是-一太可怕了    这东西难道不是审判之火吗?    为什么为什么和乌莉尔的审判之火完全不同，感觉要强大上很多层级!    “根据圣典的记载-    包sf轻小说    “弥赛亚之神怒而毁灭罪恶之城一- 所多玛之时,派遣天使将罗得和他的妻子以及两个女儿救来，让他们逃到琐珥去。”    “可是罗得的妻子没有听从天使的警告,还顾念着所多玛。她在逃跑的路上回过头，就变成了-根盐柱。    这是圣典之中出现过的记载。    还是黑贞跟贞德说的。    每当黑贞为自己科普有关于圣典内容的时候，贞德都有-种非常奇怪的感觉。    直想把圣印丢在黑贞的面前，说“行行行,这天国圣女你来做!”    一类似这样的感觉。    贞德自己什么都不懂，也根本不了解弥赛亚，更不知道圣教的教义是什么。    相比她而言,黑贞从小就十分笃定地信奉着弥赛亚，相信那位至高的神祗能够给世人带来幸福    直到，她自己看到了属于自己的悲惨命运。    而且不是以圣人之名死去，而是以女巫死去，毫无荣耀，仅有耻辱。    除此之外，无论是信仰的心情，还是对圣教的了解,明明你这家伙更适合天国圣女才对啊!    “真是太好伊莎贝拉说道，她的身形摇晃了-下，“ 我的女儿，果然越来越厉害了尼    她的身体突然倒在了地上。    贞德扑了过去，这声呼唤重叠了她与黑贞的声音。    这个和自己有着相同长相的女子，对于两个贞德来说同样十分重要。    贞德查看了伊莎贝拉的伤口，ce2    除了身上细小的伤痕之外，最重的莫过于从她腹部-直延伸到肩膀处的伤，甚至伤到了xiōng部。    可恶!怎么可以对女孩子做这么残忍的事情!    贞德心中顿时升起了无名之火。    早知道就不把那家伙杀得这么彻底了!    留半条命多杀几次，还可以鞭尸什么的    贞德咬着牙齿，皓齿咯咯作响，- -边也呼唤着莅菲尔的名号。    治愈天使进入贞德的身体,便是从审判者变成了治愈者。    “这样的伤势，没问题的哦。”莅菲尔给出了让贞德+分安心的答案。    “那就好!立刻开始治疗吧。”贞德回答。    “不过要把衣服先弄开，不然如果衣料跟着-起愈合进伤口里，可是会感染的哦。    “嗯。”贞德说，将自己的母亲大人抱起。走入到别墅之中。    毕竟是户外，让自己的母亲大人袒露身体什么的，才不要!    贞德把伊莎贝拉抱入医务室之中。    现在的医务室空空dàngdàng的，桑德琳自然不值班，而是也作为战力-起投入战斗了。    贞德把伊莎贝拉平放在床上,然后开始解母亲大人的衣服。    母亲大人在昏迷之中皱着眉的痛苦表情，让她觉得-阵恍惚。    这看起-就好像是自己在身体之外，解开自己的衣服-样。    贞德摇摇头，将这种奇奇怪怪的念头赶出脑海。    可是，真的太像了。    贞德一边解母亲大人的衣物，一边想。    不仅仅是容貌极为相似，就连身体非常的    不不不!才没有仔细看过自己的身体!只是隐约!隐约很像!    贞德感觉到了灵魂御座被黑贞疯狂摇晃，赶紧为自己辩解。    就好像，母亲大人是和自己从←个模子里做出来的偶人一样。死    只是岁月赋予二人的气质有着些许的差别，不过也许有一天,自己也会成为这种温柔、成热、美丽的大姐姐。    贞德的眼中亮起了小星星。    大片的肌肤从衣料之下解放出来。    母亲大人的上衣与内衣，都已经被贞德解开。    凡是可能影响到接下来治疗的部分,都已经去除掉。    伤口之中也仔细检查了,没有衣料纤维的残留。    这感-简直就像是自已在解黑贞的衣服似的    诶? !那--别晃了! --我乱说的!    圣光在贞德的手中亮起，治疗终于要开始了。    黑贞也因为这治愈之光带来的心安,而放弃了收拾她的念头。    说起来黑贞你为什么会因为圣光而安心嘛。    贞德包裹圣光的手掌轻轻按在了母亲大人的小腹上。    (向日g?    还欠一更~    求打赏求打赏哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [夺宝联盟]5票!    [试制5舰pào] 1票!    [萌狼bisorckbi要    -非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十一章 我就知道治疗会变成这样【加更】
    
    
     
    
     
    
    贞德的手掌包裹着莅菲尔的治愈之光，在伊莎贝拉的身体上慢慢的按揉。     这过程看起来非常简单，事实上也需要以咒术来咏唱。    圣教将咒术记载在其经典《圣典》之中，以圣光力量咏唱，就可以产生相应的术式。    就像巫师们会把咒文记载在禁忌的魔法书上。    虽然已经使用了很多次，贞德依然记不清楚这祈祷文的内容是什么。    每次都要黑贞来提醒自己。    之所以这次会按揉    是莅菲尔告诉自己的，毕竟都是女孩子，如果给普通士兵治疗，只要让光接触伤口就可以了。    毕竟贞德不是基佬,还是不愿意触碰男孩子的身体,尤其    尤其自己还是女孩子，男女授受不亲什么的，嗯嗯，加在-起就是双重的洁癖。    不过莅菲尔确实没有骗自己，用手在伤口上揉的话,似乎确实能够加快圣光的愈合速度,好像这些温暖的圣光力量能随着手指渗入到皮肤之中似的。    而在昏迷之中的伊莎贝拉，也发出细微的shēnyín声。    刚开始只是这样的而已，但是渐渐地变得激烈和糟糕了起来。    贞德只能不断提醒自己，嗯，这是治疗!没错，是治疗!    因为有一段伤口是穿过两xiōng之间的， 贞德就先把其他部位的伤口,以及这伤口的首尾段进行治疗了，最后才轮到xiōng部的这部分。    booksfa    贞德不禁吞了吞口水。    母亲大人的xiōng部，还真是有料呢。    sf轻小说    之前隔着衣服就知道确实很大，现在没有衣料的遮挡，贞德才发现真的超大诶!    自己什么时候才能长得这么大呢?    而且又挺翘又软    自己如果继承了这种基因的话    “哈啊~”伊莎贝拉的娇声将贞德唤回到现实。    然后她发现此刻自己的手掌正被两团软ròu夹在中间，因为身体痛苦地扭动而更多地夹弄贞德的手掌，看起来    咳咳!是治疗!嗯!    贞德努力告诉自己，才不是做什么糟糕的事情。    温暖的圣光使得伤口不断恢复,而且也带来了yào物无法带来的效果，比如说伊莎贝拉的身体也变得越来越温热」而非是yào水带来的冰冷。= =    昏迷过去的伊莎贝拉也一点点苏醒了过来。    她很快意识到自己身体上有-个人影,而且正在把什么东西夹在自己的xiōngrǔ之间    “你醒了?”贞德有些慌乱，“ 母亲---”    贞德觉得嘴巴很干，想完成一句完整的话都需要吞好几次口水才行。    “这样啊--贝1女儿还真是长大了呢，没关系的哦。”、    甚至没来得及听贞德解释,伊莎贝拉就好像突然明白了什么似的，脸上也表露出了理解与爱意    即便是这样的情况。    即便自2正被宝贝女儿压在身下，还用手掌抚弄这两xiōng之间的谷底,激发出阵阵的触感。    可是伊莎贝拉还是完全地相信着自己的女儿。    “教导女儿有关女人身体的知识，确实是母亲的职责呢。”伊莎贝拉显然误解了什么。“妈妈还想着什么时候找时间教给你呢,看来女儿果然很好奇呢~”    伊莎贝拉一边说着，-边把自己本就堪堪遮住上身的衣料拉开，露出    “才没有!那种是治疗!治疗!”    贞德咬着嘴唇，像是想彰显正在治疗的过程似的，把手上的圣光力量加大了。    扩大了范围的圣光刚刚好笼罩住了被伊莎贝拉露出来的部分，让整个场面都变得和谐了起来。    “嗯~没关系哦~其他地方也可以好好治疗- -下~这是作为妈妈的责任呢。    说着还拉过贞德的手,将她的手掌放在了那两坨róuruǎn硕大的所在之上。    贞德顿时红了脸。    黑贞也红了脸，而且由此想到了那种事。    之前她是一知半解，只觉得母亲和玛丽阿姨做的那种事情实在奇怪,但是那次和贞德这个穿越者一起-在身体上实验之后黑贞表示越来越难以直视这种行为。    虽然很部-了se 这小治    说是舒服也不恰当，总之是一种-嗯，很奇怪的感觉，身体就好像触电-样。    黑贞如是回忆。    其实她不知道什么叫电，更不知道触电是什么感觉，这份知识来源于贞德这个穿越者。    其实贞德自2也没触电过,更不是因为这个穿越的。    “诶?怎么了?”伊莎贝拉注意到贞德突然移开了视线，而且    还下意识地来紧了双腿，十双美丽的大腿裹在丝袜里，正因为内心的焦虑而一夹-夹的。    “果然么?”伊莎贝拉的脸颊黑了下来，“ 是不是玛丽那个母狗又教给你什么了?还是说是扶桑那个狐狸精? !    “没有没有!才没有想那种事!”贞德急忙解释。    “呵可竟敢动我伊莎贝拉的女儿!”伊莎贝拉黑化程度几乎达到100眼中开始进shè出红光。    “烦不烦啊?”一个冷冷的声音传来,是黑贞占据了身体。    因为圣印转化为魔印，技菲尔也从身体之中离开了。    反正伊莎贝拉的伤口已经治疗完了，拉菲尔只是在吃瓜看戏罢了。    “啊啦啊啦~乖女儿这样可怕的眼神，该不是要吃掉妈妈吧?”伊莎贝拉立刻单手托腮，态度180度大转弯,露出一脸花痴状。    黑贞只是冷冷地瞥了母亲大人一眼。    “你没事了。我还得出去看看外面的情况,你就在这休息吧。”山    尽管是平淡的话语,贞德却也能从中感觉到强烈的爱意。只是，黑贞表达情感的方式比较傲娇    之前的她，可是因为母亲大人的受伤而瞬间占据了自己的身体啊。    若是感情不够炽烈，是不可能做到的,而且对待这个异世界的家人，贞德也同样有着强烈的爱    只是黑贞的爱比她更加深刻。    就好像入口柔和如水，却又极烈的酒-般，也许正是因为感情被窖藏,才会在关键的时刻迸发得如此强烈吧。    贞德觉得自己的心弦被黑贞拨动得一颤，然而下一刻    “没什么强敌的话，之后就jiāo给你了。    黑贞说，顺便还打了个哈欠。(●日g?    950票还会加一更，1000票加4更~    求票票求票票!求打赏    感谢[哦好个]送出的9张月票!
    
     

第六十二章 战呀战利品
    
    
     
    
     
    
    离开别墅之后，贞德惊讶地发现,外面的战斗已经接近了尾声。     别墅外还有一群被伊莎贝拉用风属xìng附魔效果的巨剑横扫，打倒在地的士兵。    他们痛苦地扭动着身体发出痛叫,到现在都没能爬起来。    而他们的头领藤，原骏已经死透，变成了一堆白花花的盐。    不过那把传奇魂具则是留了下来,貌似并没有受到这火柱的影响。    不影响装备掉落什么的，倒是蛮方便的特xìng啊。如果连传奇魂具也毁掉了，岂不是很亏。    只可惜鞘已经被焚毁，应该已经混在这盐堆里了。    贞德捡起那把作为传奇魂具的长刀。    “[斩魂]。把刀的名字，在手中挥舞了两下，空气流入刃口，发出轻微的奏鸣。    贞德轻轻念着    可以初断一咖时付任时    [传奇魂具]为-些强者所遗留的武器，也被称为[宝具]。才料赋予的[特xìng],如    除了qiāng、盾这类形态赋予的[固有属xìng] ,穿刺、盾卫等以及锻造    不灭、刺豚、荆棘等之外    传奇魂具还拥有额外的特xìng。    贞德在手中挥舞了几下，却觉得并不趁手。    前世学习日式剑道所用是竹剑，手感上、重量上都与这有着天壤之别。    这一世所学习的则又是西洋的双手剑术，好像和这把武士刀都不太合    目前贞德貌也只是用这种剑术来驾驭qiāng术。    对于武士刀最强的一击居合斩，贞德并不能很好地掌握。    不过，这东西真的什么都能斩嗽? sf轻小说    贞德也觉得不科学地歪了歪头。    先捡了再说吧。    当她来到主战场的时候，战斗已经结束。混编入其他领主的军队    之前在为法兰西而战的时候,率领这支佣兵的军队，有时候也会在其    贞德总有一种奇怪的感觉周动铁魂组成军阵的[域    好像自己是个带孩子的保姆，如果没有自己的旗子形成的、可以随意    ] ,就会很快分崩离析。    但是现在，这些佣兵组成的部队正在以最快的速度应对这场危机。恐惧的心绪而分崩离析    包括到处潜藏的，仿佛鬼魅一般突然出现的鬼武者, 都未曾让他们因    、失去战意。    反而是以最快的速度振作起来，准备作战。    贞德清点了一遍损失，也清点了这次的战俘和战利品。合奴隶贩子的喵!对这种    “战俘也是可以生钱的喵!骑士可以索要赎金的喵!普通人也可以卖    入侵者绝对不可以手软的喵!‘    战斗的时候不见玛萌,不过这种时候她出来得到是很迅速。了箭伤。    扶桑团的几人皆已落网，盲眼武士松田手冢还活着,只是身体的表面    而吸血鬼武士角谷菊丸则已经被重骑兵乱马踩烂。东雷米最强的两人，贞德    最位高权重的藤原骏与yīn阳师竹田幸村都已经被斩杀，拿下人头的是    和风间樱，怕是可以争夺- -下v。    尤其是竹田幸村，身上带来不少有趣的东西，让里奈和风间樱翻了半    最后里奈拿了几个遁术卷轴。看。    “我们忍者的遁术，都是用这种卷轴实现的~”里奈把卷轴展示给贞德    说是卷轴，其实非常小，到--像是一堆小火柴。寻这卷轴十分精细。    这样大小的卷轴被里奈放在手心，少女的手本来就十分小巧,更是显-点的卷轴里面了。    “yīn阳师达到一定的[修为]，就可以将遁术的术式注入到像这么小-    里奈把这小巧的卷轴竖立在贞德的眼睛前面。f其他属xìng的遁术，都属    “忍者的话，只会影遁术哦，因为我们从小就修习有关影的力量，至    于yīn阳师的力量范畴    里奈把小卷轴一，然后接在手中捏住,看起来就好像在变魔术一样。十么影遁术把东西藏起来    当她的手握住再张开之时,那卷轴就消失在了她的手心里，大概是用1币的影遁一般叫yīn遁就是    “说起来，影遁也是yīn阳术的一种，只不过方向正好相反。所以yīn阳    。”了隔壁火影忍者的片场    贞德被里奈科普了- -脸,还被变了-一个魔术，这感觉就好像自己客串    风间樱则从竹田幸村的尸体上捡了-把伞。面上的yīn纹。    是漂亮的纸伞，木质的伞骨,看起来柔弱易碎，可是贞德却能看到伞    “是成品魂具诶~”风间樱一脸开心。“超漂亮的有没有?入中起舞。    她转动着伞面，虽然是黑夜,但在月光之下，伞面上的繁花仿佛在微    “好漂亮!”贞德也惊叹道，眼睛变成了星星眼。，黑贞不开心地说道。    喂，这可是我的身体,你能不能像我这样成熟点儿?”内心之    “而且，这上面有防御术式哦~”里奈在旁边提醒。    “是吗?这感觉就像附魔?”贞德问。    “也可以这么说啦。    里奈说。    “很适合风间学姐呢!也贞德重重地点头。二    风间樱一脸开心，而贞德继续补了刀。傻笑着说。    “不然风间学姐一直都不懂得保护自己，可是让人很苦恼的。”贞德    “你这个臭小鬼!”风间樱不开心地扯着贞德的腮帮子。    “哎?疼疼疼!”    等两人闹够了，贞德把手中的武士刀jiāo给了里奈。德认真地对她说。    “这个，你试试看，就是，试一下，能不能用它伤到我。”贞怪我哦。”里奈微笑，    “哎?你是要以身试刀嘛?不错啊，很有勇气呢~那么,受伤了可不要    眼睛之中玩闹的笑意更重了。    “是你不要收手才对。”域。    贞德将铁域具现出来，她的铁域只有隐约的威压,乃是最基础的鸡肋去动弹。    外人进入这铁域之中，若是实力较差,就会因此而如同身体灌铅，无质的火域的。    毕竟贞德的身体里现在没有圣光也没有魔气，不然一定能形成不同xìng后    贞德就是要让里奈来做这种实验。，除非达到该阶位的巅    她的实力为男爵阶，阶位低了自己两阶有余,每一阶之间都是天差地    峰，否则很难与高阶战斗。    这应当就是绝对的。了贞德。    “要上了哦~”里奈说罢,小巧的身形仿佛弹shè出来的pào弹- -样,冲向    贞德紧盯着里奈的动作，铁域以强大的力量镇压。但依然认真地看着对方    当刀接触到贞德的铁域时,铁域突然被撕开-个口子,贞德有些惊讶,    意思是说，“请继续” 。    刀斩到铁魂铠之上，微微切入，而后却停格了下来。    这一击的势头完全被消弭。    “果然是这样吗?    贞德若有所思。    (日g?    求打赏求打赏哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [jxk0991 ] 5000火券!    [拉比1票    非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十三章 所谓暗臣
    
    
     
    
     
    
    “果然是这样。     贞德本人有着伯爵阶的实力，这是毋庸置疑的。    更高阶的实力，对应的是更高的精神力与更高的铁魂量。    魂具、铁域、铁魂铠,任何一处的铁魂含量都是极高。    按理说，如果能斩断铁域的话,应该也能够新断她的铁魂铠。    可是眼前的情况，分明是没有，刀最终只嵌入了- -点点。    唯一的可能    藤原骏突破她铁域的威压、以及突破她铁魂铠的举动，这二者是出于两种完全不同的xìng质。    突破她的铁魂铠，完全是因为他自己的刀术精湛，本身实力达到子爵阶巅峰,距离伯爵阶只有差不多-步之遥。    武士刀又是将铁魂力量以窄窄的一线输出的，因此才能够- -刀斩断。    而斩断了铁域的力量,才是这传奇魂具所拥有的特殊属xìng。    原因很是简单,因为铁域距离身体较远，面积又大，精神力对铁域的控制几乎是悬在一-线。    而这把传奇魂具[斩魂]，所斩的是控制着铁魂力量的精神力。    铁魂铠距离身体比较近，因此并不容易被这种特xìng斩断。    被斩断的精神力纽带依然会重新得到补充，因此换成了里奈用这把刀，就完全没能斩开。    也正是因此，这魂具才叫做[斩魂] ,而不是斩铁。    是从精神力的层面断绝了铁魂维系的根本,而不是能够轻易斩断铁魂和魂具的存在。    “我也差不多明白啦~”里奈露出了活泼的微笑r“这个， 还真是个好东西呢!”    风间樱倒是看得一-脸懵bī ,不知道究竟发生了什么，也不知道贞德在实验的内容究竟是什么。    只是看到贞德和里奈都心有灵犀似的笑着,好像在打闹一般， 这让风间樱觉得有点不开心。    “既然如此，就这样决定啦。这把[斩魂]就送给你啦，不过，你要尽快提升实力贞德对里奈这样说道。    武士刀这样的武器，自然是扶桑人使用得更为得心应手。    而斩魂的特xìng，就像是暗杀者。    忍者里奈更适合-一些。    风间樱虽然也是忍者出身,但是后来改做了武士。    (因为xiōng大)    (风间樱:你他喵给我删了这句(‘' ))    武士本来也具有刺杀xìng质，但是战斗的路数，据贞德看来，路子比起里奈来说，还是有些拘泥    或者说比较正规，    更像是战场力朵 =    这样刺杀xìng质较强的魂具显然更适合里奈。    不过只有一个问题。    “对“了你是男爵阶吧?你的魂具是什么?”贞德问里奈。    提升到男爵阶的前提,是要拥有专属魂具。    这样才可以融合了魂具，晋入到男爵阶。qcz,    ookgta    “影子就相当于我们忍者的魂具，呆胶布呆胶布~而且可以在影子里收纳很多东西的说~根本不用等到伯爵阶~”    里奈握着手中的[斩魂] ,催动了忍法。    贞德能看到黑色的影子正像是蛇-样,从她的手心升起，蜿蜒地向上方爬行。    这影子将传奇魂具整个包裹住,像是吞吃了比自己体型更巨大的猎物的巨蟒。    而后形状与轮廓就慢慢变小，像是被不断消化的食物。    影子一点点缩小，最后收入了里奈的手心。    大概这就是之前贞德所看见的“魔术”的真相了。    哇，贞德只觉得世界辣么大,怎么人人都有挂?    而且一个个的都这么好用!    这简直就像是空间魔法- -样了嘛，如果自己有这种能力，岂不是方便了很多?    不用每次都在马的鞍囊放上包裹,如果驮行李的马被人家斩杀了，还要在战斗结束之后从马尸体下面给抢救出来。    空间口袋这不应该是主角的专利嘛?好过分!    “既然这样的话，以后，里奈酱就要做我的影子啦~”贞德开心地说。    “嗯?    “呃，”贞德一时不知道怎么跟人家解释自己的中二病发。    “就是，类似于暗杀者这样的~”，贞德说。    哦哦，就是暗臣咯~”里奈问。    “这么说好像也差不多诶。”贞德说，“不过我肯 定没有那么严格啦~我又不是那样的人    “知道啦知道啦。”里奈把手在身前一-挥，- -副“呆胶布，不用担心”的样子。    贞德这么做是有理由的，或者说，是有着自己的计划。    战场上并不是单打独斗，尤其是,现在她决定以- -己之力去解决法兰西的危局。    之前她像是一个孤高的战士那样,孤独地冲锋在最前面，相信自己的旗帜和勇气能够开辟出- -条道路。    她是对的，但其实也不全对。    她并非是孤独的。    法兰西也并非是-无是处。    那些领主们尽管不愿为贞德出力，尽管对布列坦人视如虎狼，想远远地避开,可是还是尽到了不小的作用。一“人们只记得圣少女和她的奇迹，但是那些招兵买马、统帅军队的将领却会无人问津。如果不是因为是你的话，我同样会嫉妒的。    吉尔丝当时说的话犹在耳畔。    但是如果没有这样的勇气和奇迹，法兰西也不会像今天这样收复了半壁江山。    这一次轮到一切都让贞德自己承担了，q亡这7 |、治    招兵买马、派兵遣将，后勤的运输粮食的配备, 一切一切都要由贞德自己做了。同样的，她也不能孤军作战。    她需要可以独当一-面的将领，比如风间樱,比如母亲伊莎贝拉，还有几位佣兵团的团长，都比较适合向这个方向“培养”。    同样的，也需要自己的副手。    比如里奈和美坎修斯，恰巧这两人都有着传奇魂具。    美坎修斯有着青铜魔剑[公爵猎杀者]，能对自己的对手施加42道诅咒。    而里奈新得到的武士长刀[斩魂] ,乃是可以斩破铁域，迅速接近更强者的刺杀式武器。    这两人贞德决定想办法让她们的力量迅速提升,成为自己的“影子”    里奈掌握影遁术，而美坎修斯则可以栖息在地狱圣女的令咒之内，“随身携带” ，这样就更加方便了。    贞德如是想着，完全没有注意到身旁风间樱那有些嫉妒的目光。    她心中同样也有些着急。    没想到贞德会这么其中里奈这家伙，同是扶桑人，而且里奈活泼的个xìng十分自来熟，让风间樱感到了十分巨大的危机。    她的冷漠很多是因为不善与人jiāo流，和贞德也只能通过师徒或是学姐的关系维系。    心烦意乱之间:风间樱突然张开樱唇:二=    “那个，贞德，能不能帮老师吞噬新的魂具?”
    
     

第六十四章 耳朵…敏感喵！
    
    
     
    
     
    
    第六十四章耳朵敏感喵!    “唔-慢一-    风间樱身体扭动的样子十分痛苦。     贞德正手握着刚刚缴获的那把纸伞,伞面上写满了防护的咒纹，是- -把防护用魂具，贞德握着伞柄，正把伞-点点“放入”风间樱的身体里    呃，放入这个词，好像有点奇怪。    但是事情确实是这样的。    吞噬魂具嘛，当然是要让魂具进入到铁魂之中，再用铁魂包覆住，将其消化、溶解。    第一步，就是要消解原本的形态,融入到骑士身体之中的铁魂海之内。    所以确实是“塞”进去的。    “唔嗯! !喂!你这个混蛋不要突然把伞撑开啊!    风间樱痛苦地大叫起来，这伞面居然不知道为什么突然撑开,整个伞从长条状的一根，变成了带有庞大伞面的一大只。    这么大只看起来就很痛苦啊!    吸收魂具的过程本来就非常痛苦,魂具的体积越大,需要的容量也就越大。    这样看来，吞噬魂具本身还真没有什么捷径可言，这伞终究还是无法以体积最小的形态吸收。    “我也不知道为什么啊!”贞德表示自己什么都没做啊，i”我也不知道为么突然就这样了啊!”    “那只好这样了    风间樱咬住朱唇道。“ -鼓作气吞噬掉吧    “嗯好!那风间学姐你坚持住!”贞德抓紧手中的伞柄，用力的朝风间樱压了过去。    因为锻炼而紧实的肌ròu，紧绷的身躯    泛红的肌肤，肌肤上的汗珠    最大的伞面已经吞噬成功，只剩下了最后的伞柄，这样就轻松很多了。    风间樱喘息着，贞德总算是帮她吞噬完魂具了。    没想到，伯爵阶吞噬魂具的时候也是这么的痛苦，还以为毕竟不像男爵阶第- -次,第二次第三次会轻松很多呢。    果然，这种原本是固态的物体，由铁转化为魂,还是一个非常艰难而复杂的过程。    贞德记得之前母亲大人吞噬魂具的时候就这么痛苦来着。    很可惜她没有体验过这种感觉,之前吞噬魂具的时候是在审判之火之中，感觉莫名其妙的。    谢一一谢谢了风间樱脸色绯红,显然也联想到了什么不好的事情。    “那么，早点休息,明天还要上路呢~”贞德说。    “嗯。”风间樱低低地说道。    贞德离开之后，风间樱伸出手，将那伞具现在了自己的手中。    吞噬之后，这魂具就像是专属魂具样，可以随便地收入、取出了。    现在的时候自然是用不上魂具的，但是风间樱    _小玩    把这仿佛还残留着贞德的味道与温度的伞抱在怀里。    “谢谢你    贞德顺着走廊走到厨房,这里还剩下几只烤鱼,虽然冷掉了。    但是贞德心中实在是很残念，觉得“ 我贞日天今天非要吃一次烤鱼不可”。    不过，虽然冷掉了但还是意外的很美味啊!    贞德享受着烤鱼，- -条烤鱼很快只剩下了鱼骨头。    今天原本是出征前的宴席，现在因为这入侵而停止了。不过本来贞德也会让大家禁酒，以免影响第二天出发。    “对了,玛萌那家伙，好像是猫魔来着。”贞德自言自语，" 猫的话应该会喜欢鱼吧?    而且那家伙喵喵喵的，非常可爱，耳朵也毛茸茸的，还有细长的猫尾巴。    贞德表示很想撸猫试试，就拿了剩下的两串烤鱼,去玛萌的房间。    玛萌的房间在较高层,作为帮贞德赚钱的条件,她要了一件“黄金屋”。    也就是这别墅的金库就是她的卧室,不需要床，只要有金币就够了。    赚的金币越多,房间里的金币也会越多。    ksfa    她大概是这种喜欢在金山上睡觉的神奇家伙吧。又小说    但是当贞德靠近了金库，也就是玛萌的房间的时候，突然听到了里面传来了非常奇怪的声音。    “哈啊~啊喵~这么浓重金币味道的话，承受不住的喵~”    这声音是什么    贞德发现门并没有关严，她把眼睛凑了过去，只看到    玛萌撅着pì gǔ，猫尾巴-晃-晃的,身体则是趴在金币山上，贪婪地tiǎn舐着金灿灿的钱币。    不仅如此，还用手抓着-把金币,撒在自己的身上，十分享受。    “什、什么人喵? !”玛萌像是感觉到了贞德的存在，突然说道。    吓得贞德身体也颤抖了一下,手肘碰到了门上，弄出了很大的动静。    门慢地打t:    “原来是不要告诉别人喵!咱只玛萌的脸颊羞红，“咱只是受不了金币的味道喵!才不是魅魔亲那样的色轻女喵!    玛萌- -副很担心被别人知道自己的秘密的样子。    “如果圣女亲想要等价jiāo换的也可以让咱帮忙的喵!‘    “诶?!”    贞德的双眼突然亮了，满眼都是惊喜。    “其实本来是给你送烤鱼的来着不过，这么说我不客气了哟!”    “圣、圣女亲果然要果然要做坏事吗喵!    ta    二轻小说    贞德还为此吞了吞口水，脸上带着“嘿嘿嘿”的痴汉笑凑了上来。    一时间，黑贞都觉得贞德是不是要做什么    “不行喵!尾更不行喵!    撸过猫之后，贞德的心情显然好了不少，回到了自己的房间里，伸了- -个懒腰,脱掉了外面的衣服，只剩下了内衣的丝袜。    明天就要出发了。    她望着挂在自己卧室墙壁上的，吉尔丝姐姐送的战甲。    “我回来了哦!才不是什么可爱的小野猫!吉尔丝姐姐。你会在兰斯等我的对吧?”    自言自语之后，贞德躺在床上睡了下去。    今晚的打开方式总觉得有点不对啊    不过现在终于正常了。    这种想法仅仅持续到第二天早上，贞德发现自己的被窝里还挤着-个小巧的身影。    是里奈。    “人家是你的影子嘛，当然要形影不离才对呢~”里奈打着哈欠开玩笑道。    “什么嘛!”    正在这时，风间樱推开了门。    “不好了!小中德    然而，刚好看到两人同床的一幕，里奈正趴在贞德xiōng口上揉眼睛
    
     

第六十五章 反派嘛总是要犯错误
    
    
     
    
     
    
    没想到，又出事了。     而且是非常严重的事态。    二十分钟之后，贞德快速洗了澡，从睡梦的状态里解放出来，顺便抓了-个长条面包款的三明治做早餐，塞进嘴里。    然后穿戴整齐,换上自己的丝袜,系上五颜六色的顶口绑绳,还有吉尔丝为自己订制全套的战甲，出现在了栋雷米村的广场上。    佣兵不，这支军队已经在她的面前集结。    一些队伍的队长正在分发什么 武器。    “是鞘哦。”魂锻师塔西娅对贞德说。“仿照扶桑 人的武器做了-些鞘，还有搭配的剑。平时可以储存铁魂的力量,在需要的时候bào发出来。    “谢谢你了。”贞德致以诚挚的感谢。    “没什么,战场什么的，不就是我们魂锻师的实验场嘛。”塔西娅伸了个懒腰说道。就差没配上hohoho的笑声来衬托此刻的欢脱了。    被分发鞘与剑的，多是盾卫者、重骑兵，这样的部队，这把剑将会作为第二武器。    蛮熊团的双手剑士们也配发了这样的短剑，他们有主武器可以使用，至于那些原本就用单手武器配木盾牌的轻步兵,则不需要这样的配备。    而灵猿团其实也很需要这样的副武器，用来近身作战，但是    “只做了这些，毕竟现在还是实验阶段~这些都是我省下来的铁料。嗯?别用这种眼神看我。这位每天打铁褐肤御姐娇滴滴地说。    o qe4z小治    “诸位，我们将在今天出发，但现在,我们的目标并不是兰斯!而是图尔尼!我们必须阻止那里敌人。”    贞德顿了顿，还是没有将内容说出来。    她要面对的，是假圣女。    以贞德的军队为旗号,对附近的村落进行掠夺,如今又威胁到那个名为图尔尼的小镇的假圣女    据说那假圣女同样有一-面鸢尾花的旗子，烧杀抢掠无恶不作，自称是神的使者,因为被当做异端处死而愤怒，要惩罚世人，所以降下这种恶行。    虽然听起来蛮有道理的了倒是。    -“什么有道理!神子当初被钉死在十字架上,都没有降下神罚,而是代人类以受过。怎么可能这样嘛!”黑贞用自己的神学知识表示了严正抗议。    军队开始有秩序地行进，猛虎团的重骑兵在两侧开路。    这一次除了海lún娜、塔西娅等人留守,其他人都加入了贞德的队伍。    父亲雅克和母亲伊莎贝拉也都表示要和贞德一起战斗。    这让贞德很是感动，也很担心自己会不会不小心害了他们。    这一次，绝对不容有失。    booksfa    这将是她的封王之战!    s子    小话    想想还觉得非常激动呢。其实原本贞德只想获得足够的力量，安安分分地守护着自己深爱的人门。    但世界哪有这么简单。    有强大的人，也有更强大更贪婪的人，为了远离那些贪婪的目光，只有变得更强,汲取更多的权与力，才能将那些贪婪的鬣狗镇压。    圣少女的旗帜在最前方迎风展动，色的鸢尾花在阳光之中闪闪发亮。    与此同时，图尔尼的郊外。    -支军队正在整装待发， 这座小镇建在河流沿岸，与沙隆镇同在一条河畔。    不过图尔尼镇并不在河边，而是在旁边的山上，搭配上城墙，也算是一个小小的军事壁垒。    而现在，这支庞大的军队将图尔尼镇围困了。    他们所用的旗帜，皆是绘着贞德所用的图案。    那是金色鸢尾花的图案。    这些旗帜本来也是之前贞德制作的，用来jiāo给一些法兰西领主 ,让他们以这样共同的旗帜统帅军队。    在此之前，即便是王室也不用单纯的鸢尾花旗帜，只是在王族的纹章外面加一圈鸢尾花而已。    贞德这样做，自然是为了让大家都潜移默化地意识到，自己是为法兰西而战的军队。    并非是为了领主，而是为了这个被大家守护着，同时也会守护大家的国度。    讽刺的是，现在有着这些旗帜的军队，却是混合的三国联军。    布列坦人、勃艮第人和法兰西人，竟然奇迹般地站在了-起，达成了同盟。    能够促成同盟,让原本是敌人的人们握手言和，唯- -的理由只有一一个共同的敌人。    对他们任何人威胁都更大的敌人--贞德。    “求援的信使应该已经抵达了栋雷米。    手下的布列坦士兵向面前的圣少女禀报。    这圣少女与贞德还真有几分相似，C的长发绑成麻花辫垂在身后，眼睛是碧蓝色的，身上的气质也不像是普通入    每一个见到这位圣少女的人都会传唱她的迷人之处。    事实上，这是一个被西蒙妮占据的少女驱壳，也正是那位魅魔，扮演着圣少女的身份。    “很好。下令让斥候注意贞德的动向。    这是为圣少女准备的陷阱。    诱饵、陷坑-应俱全。    贞德必定会来。    若是不来，圣少女烧杀抢掠的污名就会传出，不，现在或许已经传出了。    若是她不进行阻止，西蒙妮就可以向梵蒂冈申请十字军绞杀贞德的存在，十字禁卫一旦派出了魔女狩猎队，就必定要胜了还要胜。    但她来也不会抹除这污名的。    sf轻小说    西蒙妮冷笑。    而且她会葬身在此。    [布列坦]的沃里克公爵、[法兰西]的特雷木公爵之子凯lún,还有西蒙妮准备的地狱军队，都已经在待命了。    那些愚蠢的扶桑人只是不自量力，还以为自己能够对付贞德。    但如今她接近地狱伯爵的力量，配上沃里克和凯lún两个货真价实的伯爵阶骑士强者,完全足以将贞德扼杀!    几次jiāo手，西蒙妮已经再清楚不过，对这个女人，她绝对不能大意轻敌。    如今圣少女核心的军队一千人，除此之外，还有附近村庄、西梅翁在沙隆附近的募兵，加在一起已经有了接近三千人的杂牌军。    这一次三国达成联盟,共出动了万人的军势。    而且布列坦帝国出动了50门火pào，齐shè能够将山丘夷为平地，还有训练费用极为昂贵的火qiāng队三百人。    如此谨慎而周密的部署,誓要致贞德于死地!    西蒙妮脸上几乎要笑开了花。一万对三千,怎么输?嗯?    作为一个反派，大意可是导致失败的原罪,这一点西蒙妮成功规避了 。    然而下一-刻就1qgchā身    (~v~) (
    
     

第六十六章 不用麻烦了大家一起上
    
    
     
    
     
    
    贞德一路赶往图尔尼镇。     听说假圣女的军队正在围困那里,根据信使的情报，对方的军队并不庞大，似乎是-群劫匪。    只是这群劫匪好像缴获了军队的武器装备,还有火pào这样的重火力。    贞德当然不信那会是运气好开出ssr的劫匪，那-定是勃艮第人或是布列坦人，想借此污蔑她在民间的名声。    而且会把她这样一个“传言中”已经死亡的女孩子拿出来“鞭尸”,定是因为知道她还活着的事情。    想必肯定是沃里克的yīn谋。    但她不能坐视不管，且不说其他原因，图尔尼同样是拥护着圣少女的城镇。    在击退了沙隆镇的勃艮第人之后，贞德已经初步建立起了威信,并且将自己的影响力散播到了周围的村庄、城镇    除了沙隆之外，贞德也解救过-一些饱受勃艮第人侵扰的地方。    人们都说她是真正的圣少女。    就仿佛当年神子被钉死在十字架上，又在数日之后的复活节死而复生的奇迹。    也正是因此，再加上西梅翁那家伙的宣传,就有很多人自愿加入圣少女的军队。    贞德自然无力接收如此多的兵员，栋雷米自己的粮食问题- -直也只靠从外界购买解决。    不仅如此，还可能掺入布列坦人的情报人员。    不，就算不是如此,这些人毕竟是外火,并非栋雷米人。h    普通人想要让他们接受天使、恶魔、魔女共存的新秩序，实在是有些石乐志。    因此，他们都留在了本地进行训练，所在的军队自然是随时准备为圣女而战的。    这次出征，贞德到各个村镇去，带上了他们一起出发。    如此也听到了很多谣言，自然是有关自己的。    看来那个假圣女的所作所为，确实已经产生了非常严重的影响。贞德想道。    有这些人的加入，队伍行进的速度也被大大拖累了，很多天之后，贞德才终于到达了图尔尼镇    不过听起来对方人数并不怎么多，贞德也决定利用这一战进行练兵。    这些都是自愿加入贞德军队的人，他们没有经历过系统的训练,更没有上过战场，不练自然是不行的。    贞德又不希望他们成为pào灰，来保护自己的这支决胜军队。    而这次面对数量不多的劫匪，正是绝佳的机会。    贞德远远地望见河对面围困城镇的劫匪，人数并不算多。    地形上，在河流附近有着小小的山丘，可以在这里部署有着火pào支援的“山”部队。    然而就在贞德的军队过桥之后，变故突生。    那些原本被贞德计划用来部署火pào的地方,伪装用的草叶突然被撤开,露出了黑洞洞的pào口。    火pào连发，在贞德军队周围落下，了 qe之小治    “小心!立刻规避!”贞德高声下令,部队-一时间溃不成军，乱作一团。    在混乱声中，贞德听到了崩毁的声音。    那是身后的大桥。    连接自己来路与退路的桥,如此落入河水之中。    杀声震天，数不清的士兵从埋伏的地点出现，将贞德的军队团团围住。    贞德想到可能有埋伏，但是没有想到居然会有这么多人!    这简直已经超出了镇长互搏的中世纪战争了哇!    旗帜招展,色的鸢尾花闪着柔光。    士兵们安静了下来，显然，他们感觉到了庇佑着他们的存在。    那是圣少女的力量。    他们所有人的铁魂、心跳，仿佛都连结在了一起。    稳定住士气，这是最重要的一-步。    敌人谨慎地zhà断了桥梁也并非是坏事，他们无路可退,那么现在就背水- -战好了。    士气这种最基础的东西，自然是用来针对她刚刚带上的杂牌军的。    除此之外，贞德还有着自己的王牌军队。    前方，正是一场恶战。    _booksfa    会前所未有的战争。    了se这小说    “哟，又见面了,圣少女。”假圣女出现在了贞德的面前，贞德顿时注意到了这个人身上的气息。    典型的魅惑魔气，而且具体的气味，贞德也非常的熟悉。    “西蒙妮?    西蒙妮身旁的两人，贞德也非常熟悉。    - 个是沃里克公爵, 当初重金买下贞德的命, 然后将她送上火刑架的布列坦贵族。    还有一个，是凯lún，没想到竟然在战场上遇见。    这三个算是熟人的家伙，骑在高大的马背上,远远地望向贞德，目光之中，尽是小人得志的意    好像胜利已经握在了他们的手中。    “真没想到，凯lún,特雷木公爵之子!堂堂法兰西第一贵公子， 竟然和布列坦人站在- -起!’    “那又如何?贞德,我必定要杀死你,无论使用什么样的手段。    这贞德就是他和父亲特雷木公爵主掌法兰西的最大障碍，一日不除，- 8就无法安心。    而且现在,法兰西的超级强者，老怪物克拉贡,也就是吉尔丝-德-莱斯的外祖父，已经死去。本想巴结他的凯lún又失去了一张底牌!    看目前的情况，那化身为复仇恶鬼的吉尔丝在法国南部，尚未与贞德相遇，若是和贞德会师那还了得?    的f2小说    吉尔丝那家伙，可是已经达到了公爵阶的怪物，人狠话不多。    必须赶在那之前，把贞德除掉!    到时候无论怎么解释都可以，比如说除掉了-一个打着圣少女旗号烧杀抢掠的恶人。    就算是吉尔丝那种不讲道理的人，也会觉得这样做没什么错,至少是保全了贞德的名声，不会对他追究什么。    凯lún计划通般地想着。    - -只全副武装的重步兵队伍，迅速从阵列之中脱出，冲到最前方。    在军阵的正中心，贞德看到了那熟悉的面孔。    千军之拉尔夫。    果然，还是要面对布列坦的这样- -位悍将么?    但这- -次，贞德已经准备好了。    “很好。凯lún，我这次回来,本来也不是为了向王室和领主们重获信任的，我要夺取你们的权力，自然包括你和你的家族!”    贞德冰冷地说道，在战场上的她，竟然有几分像吉尔丝。    想到自己帅气的样子,贞德就有点绷不住的激动。    既然早晚都要面对,既然早晚都要击败你们这些看不惯我，拦在半路上的混蛋    那么，不如就这样- -次xìng解决吧!    ---    (求票票求打赏啦~~月底来- -波~ )
    
     

第六十七章 对阵
    
    
     
    
     
    
    [风部队]重骑兵压后，等待时机。     [林部队]神龟团为主的长qiāng与盾牌的刺猬阵，则是保护着后方有着火pào和长弓手的[山部队    那里有萝贝尔坐镇，火力并非任何军团所能直面,可是贞德还是想防御对方的骑兵。    毕竟现在对方的重骑兵还没有露面，双方的重骑兵都在等待时机投入战场。    对于这些贵族领主,没有什么是一-次重骑冲锋不能解决的，如果有,那就来两次。    现在只剩下了轻步兵团，和新招募的民兵,以及分散在这其中,等待时机破阵的[火部队] ,战斗民族的“蛮熊们”。    这将是双方军队的第-次接触!    虽然敌人有着人数上的巨大优势,但是这里的地形并不能施展开来，贞德又是背水一战，不至于腹背受敌。    大概是因此，先派出了千军之拉尔夫。    贞德注意到，拉尔夫也挑选出了- -位新的副官 ,之前的“金闪闪”爱德华已经被贞德斩杀在兰斯附近, 不知这个顶替他的人，实力究竟如何呢。    两军相接，贞德高高举着手中的旗帜。    在旗帜魂具的作用之下，所有铁魂都在双方的接触面上倾斜。    即便拉尔夫有着名为[干军]的铁域，最适合军阵的调配，比起旗子魂具这种直截了当的手段还是差了不少。    这些民兵的实力不弱，虽然都是自愿加入到圣少女的军队之中，但是显然是挑选过的了。    实力都至少有骑士阶，只可惜不成军阵。    口r输小玩    比起当初栋雷米的民兵，还有沙隆镇的佣兵,都要好上很多。    反正贞德有这种傻瓜式的军阵道具在，与拉尔夫的军队硬碰硬，竟然- -时分不出胜负来。    贞德正要寻找千军之拉尔夫的身影，在这个时候，-个光头战将的身影突然闯入了她的视野。    是拉尔夫!    来不及贞德反应,这光头战将已经挥舞着手中的大剑，朝贞德攻来。    贞德侧身躲避，长qiāng横打,却被对方毫不在意地用铁魂铠与铠甲接下，借此机会靠近贞德，挥出了杀机重重的第二剑。    难    当初侯爵阶的吉尔丝面对拉尔夫，也是那样的吃力，有着阶位的巨大优势，还久攻不下。    不过双方实力上的差距似乎并不怎么明显。    贞德手中铁qiāng-抖，将拉尔夫暂时bī退，凭借长qiāng攻击距离的优势，发起了几轮激烈的攻势。    在这样的情况下，双方都没有展开铁域。二    拉尔夫的铁域对战斗无异,而贞德的铁域什么效果都没有，只能偶尔展开-下，在周围形成缓冲带，以免有杂兵冲进来砍自己-刀。    虽说她已经达到了伯爵阶,不至于因为骑士阶程度的一刀而怎样，但是还是会给她造成不小的麻烦。    booksfa    毕竟战斗才刚刚开始。    拉尔夫、沃里克、凯lún,都是不可忽视的强者,自己要面对如此多的对手,实在是有些吃力,必须万分谨慎、节约铁魂才行。    贞德停止向旗面注入铁魂，那笼罩全军的阵势渐渐消失，铁魂逆流，回到了军队之中每个人的身体里    “我已经赢了一半。”拉尔夫笑道。“ 现在你没有那种阵了。    说着，一剑刚猛地劈来。    贞德qiāng芒- -闪，直接将剑刃弹开，同时反过来刺向拉尔夫。    拉尔夫堪堪躲避，qiāng尖从他的颊侧划过。    然后他从容地用手甲握住了qiāng杆。    “不，现在才刚刚开始。    贞德说。    与此同时，正在jiāo战的两军阵势突然改变。    这是自然，贞德现在的旗子魂具效果消失,肯定不像是之前那样，所有铁魂都在前方，形成了优秀的阵。    双方就好像是相持的两股力量,jiāo界之处有着细微的犬牙参差之相。    但是现在这局面被打破了。    从贞德的军队之中，突然有几股强大的力量脱出!    宛如席卷-切的山洪与泥石流，涌入到拉尔夫的军阵之中。，    “什么? !怎么可能?    f轻小说    军--被破? !    拉尔夫的阵线，与贞德旗子形成的阵线相似，看起来是一个个士兵，实际上，他们的铁魂连成铁板-块，仿佛是-道无形的城墙。    见在，却有大量的士兵冲入到了他的阵线之内!    那是    贞德微微一笑，用手中长qiāng的呼啸之声c提醒拉尔夫现在他的对手应该是自己。    拉尔夫以大剑抵挡贞德的攻势，手上的战斗因为心绪扰乱，而被贞德连连占据优势，只得以守势堪堪应对。    在拉尔夫的军队之中，升起了火焰。    那是蛮熊团的双手剑士,如今他们的名字是l火部队]。    从那巨型的双手武器之中，闪耀着火系元素石的光辉，以及遍布武器周身的火纹!    大量的火焰让骑土们吃到苦头,他们之间结成的军阵纽带正在被他们主动地抛弃。    因为那实在是太烫了,城门失火殃及池鱼，他们不得不舍弃被火焰烧到的同伴。    军阵的规模急剧减小，阵势被撕裂,原本军阵的优势不复存在。    这是贞德今天翻开第-张底牌。    booksfa    而且只是第一-张而已。    当然，不仅仅是因为火部队，还有风间樱与伊莎贝拉，也从相持的两军阵中杀出。    伊莎贝拉跳起劈斩，手中的[刺豚铁]大剑急剧扩大为巨剑,落地之时，那庞大的铁魂与武器重量产生的冲击力把不少士卒打飞。    风间樱周围笼罩着樱花瓣飞舞的领域，看似美丽,事实上步步皆是杀机。    没能及时意识到危险的士兵直接被花瓣洞穿了身体，倒在了地上，成为了这巨大的樱花域内的养料。    借由这些人的破阵，更多贞德- -方的士兵冲入打开的阵线之中。    虽然这样也失去了自己的阵,可是，这些军队本就不是风部队或是林部队那样，需要完美的战阵配合才能发挥作用。    “你错了，拉尔夫,我的这些士兵并不依赖战阵。单打独斗更适合他们!”贞德望着拉尔夫的眼睛说。    正在这个时候，远处突然传来惊雷一般的声响。    好像天崩地裂般的灾变发生了。    贞德抬起眼，顿时看到了从山坡上齐发的pào弹!    五十门火pào齐发,仿佛喷发的维苏威火山!    (向日归?    求票票求票票「求打赏    感谢[迷路的梓喵]送出的500火券!
    
     

第六十八章 不向圣光挥剑
    
    
     
    
     
    
    数不清的pào口之中进发出猛烈的火光，即便是明亮的天光都被这火焰映得更亮。     一共只有五十枚pào弹齐shè ,可是在这如此狭窄的地形之中，几乎是完全覆盖了pào火。    更重要的是，这些pào弹并非是分散在贞德的军队区域，后方的林部队与山部队就没有受到任何影响。    这些pào弹,全部倾斜在贞德和拉尔夫双方战在一处的军阵之内。    躲避!‘    “躲避!    -男声- 女声，同时慌张地响起了，这来自于双方的指挥官。    尽管他们的阵容完全不同，但是同为指挥官，爱惜将士的心理是相同的。    之前拉尔夫与贞德吉尔丝对战的的时候,那黑宰相科尔苏对他说这些士兵只是政治谈判的砝码，就让拉尔夫感到了巨大的震怒。    他是一位关怀士兵的指挥官。    尽管他从小练习那东方传入的棋，有着将一切视为棋子的大局观，可是，真的掌兵统兵之后，他却也发现自己并非是那样冷血之人。    棋盘上的每-一个棋子，都是活生生的人。    都是在练兵之余、在战斗胜利后的盛宴之中绽放的笑脸，都有着朋友和家人，有着自己的过去    因此他更无法容忍自己的失误。    尽管他- -直有一种强大的热:血，加入他的士兵们也心怀这样的热血一-无论怎样的强者, 都要在这些蝼蚁组成的完美军阵面前望而却步f    他们正是为了这战争艺术集结在一-起的人们， 本来就是用生命创造着奇迹的人。    可是，他绝对无法容许,他们在友军的pào火之下死去,被当做牵制贞德军队的棋子。    -直面对棋盘,并且努力保护着棋子的他,发现自己现在也变成了别人棋盘上的一枚弃!    山坡之上，沃里克露出了冷笑。    这种程度的pào火不足以杀死伯爵阶强者,可是会大大削弱贞德的力量。    刚才他们也已经看到了,贞德这圣少女似乎确实有着不可小觑的底牌，居然搞到了如此多的附魔魂具!    这个年代，像是贞德这样的村姑,绝对不可能搞到足够的半精灵附魔师，唯- -的解释,就是与恶魔沆瀣-气。    当然，现在这样的名头已经不重要了，重要的是,这些大人物们要她死!    这个无聊的女人，说着为了法兰西那样的疯话，居然要将众人已经切分好的利益蛋糕完全搅乱    这样的存在!绝好不被允许: =    沃里克下令以旗语传令，让第二轮火pào再发。    如今被第- - -次轰击的两军阵线，到处都是尘土与浓重的黑烟，士兵们剧烈地咳嗽起来，彼此搀扶，已经顾不得究竟是自己人还是敌人。    地面整个下沉了数厘米,土石崩裂、粉碎。    而现在，第二次齐shè已经开始。    这一次恐怕是要将这里变成巨大的陷坑与埋骨地!2c2    面对如此的重火力，步兵完全是一群靶子即便是千军之拉尔夫,也没有办法应对。    难道他的盾牌阵可以应对火pào么?怎么可能!    “现在还不是绝望的时候吧?    贞德的声音从身旁传来，她的声音里带了-些被火yào呛得沙哑的成分,但是后半段话,声线似乎都发生了细微的改变-    “有妾身在，完全没问题的，愚蠢的凡人!”    显然，这是声音之中的米妲lún在发声。    C的圣光也在这一刻笼罩住了 贞德的身体,她金色的长发仿佛在这圣洁的光辉之中融化了似    火pào齐鸣，声音仿佛从高处流泻下来的山洪。    正在这时，大量的火柱从地面升起，将空中的pào弹笼罩。    被火焰吞没的pào弹，全都变成了白色的盐粒，从空中飘落下来。    仿佛是传说之中的-幕。    贞德的身体- -阵摇晃，果然，同时创造这么多火柱对于她来说实在是太吃力了。    她的精神力正在告急，可恶，战斗明明才刚开始    “若是汝坚持不住的话，试试显圣也是可以的呢。”米妲lún轻轻地说道。    “显圣?”    “嗯，将圣印暂时崩毁,达成力量解放，只是，会对身体产-一---影响。    “什么意    3fa    “圣光的力量会进入汝的躯体，如果意志力不够坚定的话,灵魂也许会因此融化在圣光里。    “绝对不行的。”贞德说，“另外- 个灵魂,是无法承受这种力量的。    “那么，就当妾身没说好了。”米妲lún说。    “你果然是圣少女,贞德。我拉尔夫不会继续向圣光挥剑!这- -战，我将站在你的一方!我去夺取他们的pào兵阵地!可恶,我堂堂千军拉尔夫,可不能让你这个女人保护!    男子仅的身草心路    贞德只在心中微微冷笑:“呵， 男人。”    两军就此分开，拉尔夫率军奔向部署在山坡上的pào兵阵地。而贞德，则是整理残部，继续上前。    林部队_上前补充，山部队依然在火pào的shè程之外,暂时不能轻举妄动。    见到这样的情况，沃里克觉得不能再等。    这千军之拉尔夫，居然在阵前倒戈!    可恶，这种出卖祖国的人渣!    沃里克咬牙切齿，全然忘记了是谁下令连同拉尔夫的军队-起牺牲掉的。    凯lún也冲着他点了点头，意思是可以了。    他们的目标只是圣少女而已，远处的重骑兵和火pào依然被牵制着,就算拉尔夫占领了pào兵阵地他们也一时无法赶到战场。    没想到贞德还确实武装起了重骑兵部队，只是训练显然不能和贵族骑士们高贵的战术相提并论吧。    “动手!”    包f sf轻小说    沃里克公爵一声令下，侍从迅速递过头盔,他将重盔扣在头顶，将多毛的脸孔隐藏在其下。    与此同时,埋伏在暗处的重骑兵军团爬上山坡之顶，以雷霆万钧之势奔袭向了贞德所在的本部    凯lún、沃里克分别形成了两大核心。    与此同时，西蒙妮的恶魔军团也从深渊之门之中涌出。    最前面涌出的杂鱼全部化为了强大的魔气,吸入西蒙妮的身体。    她所占据的金发碧眼的形体,那假圣少女的身体,被恶魔的力量所笼罩,看起来就像是一位强大的魔骑士。    恶魔的军团，从另外一个方向发起进攻。    (向日归?    求打赏求打赏哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [翎翎] 100火券!    [魔龙梦傀}1剩    -非常感谢每-位投票打赏订阅的读者! !
    
     


第六十九章 风林火山首战
    
    
     
    
     
    
    恶魔军团出现。     这一次，除了之前贞德看到的长角恶鬼、三头地狱犬、更高大的几乎是恶魔督军的小巨人，还出现了新的品种。    可怕的怪兽。    它全身的毛发都在燃烧，是笼罩在火焰之中的巨兽。    从体型上看，像是半人马，巨大而丑陋的四蹄身躯上披挂着青铜重甲。    这盔甲也燃烧在火焰之中,好像完全没有因此受到影响，丝毫没有被这火焰的高温烧融。-方吗?为什么会有这样的恶    在场的布列坦和法兰西士兵都不禁有些动摇，他们真的是正义的    魔助阵?    可是军令如山。    况且，在场的大人物们根本不关心是魔是圣--是他们的工具。    任何动了他们利益的人都得死，任何能帮助他们获得利益的，者    无论是神灵也好，是邪魔也罢。    这就是权力者们的逻辑。    贞德急喘着气，再次凝聚精神召唤出了米妲lún的火柱。    这火柱在恶魔军势的中心zhà开，将大量的恶魔卷入其中。0临大敌。    他们纷纷变成了白色盐粒的雕塑，很多恶魔惊呼这是神的火焰,门继续前进。    而西蒙妮胯骑着火焰之中的地狱战马，用鞭子产生的痛楚bī迫他    一时间，两侧山脉上洪流涌下。sr 牡小\巧    一边是白钢的骑士洪流， - -边是使地面绽放出红色火焰的恶魔军    两支庞大的军势都直指贞德的方向!    “矛!重骑兵的钢铁洪流之前。    米忒托高喊着，原神龟团，现在的林部队全部顶上前来,挡在了    这支部队其徐如林，重盾落在地面上，激发起阵阵烟尘。    塔盾在前，qiāng兵在后，结成了最为坚固的防御阵线。奔向潮水般的恶魔。    而另-边，在恶魔军团长驱直入的阵线方向，-大群重骑兵突然    “怎么可能? !”西蒙妮眼瞳紧缩。    远处的重骑兵，竟然在眨眼之间就到了最前线? !    这怎么可能? !    然而疾行的重骑兵部队给了她最难以置信的回答。    这是风部队。所有的重骑兵都被施加了风属xìng附魔。付魔不要钱一-样，这让他们身    他们的盔甲上、马匹的铠甲上，全都是风属xìng的魔纹,简直仿佛    披重甲依然疾行如风。    “果然-果然是那群魔女么?她们怎么会有这样的技术!    西蒙妮咬牙切齿。的咒术，锥形冲锋的重骑兵,    不仅仅是[风行者] ,在他们的长qiāng之上，同样铭刻了[风刃]    在其本身的阵势上，仿佛添加了一层狂风。q亡权, 1八独到的恶魔都被这样的狂风吹    这些风卷集成了巨大的风锥,像是一个螺旋的钻头一 般，刚刚接    飞!    战场的北线，联军重骑兵的洪流朝贞德倾泻而去。任何军队都应该在这样的军    他们的冲锋不光附带了速度的加持,也附带了从高处冲下的重力，    势之下崩碎瓦解。速变成了一 道岩石之墙。    然而这个时候，土石从盾牌的表面生长出来，这道盾牌之墙，迅-道墙壁，究竟是撞上去还是    围剿贞德的联军重骑兵们望着这一幕几乎惊呆 ,面前突然出现了一    规避开?    可是，这就是贞德的先头部队!很根铁矛。    正在他们决定-头撞上来的时候，土石的墙壁之中，生长出了-为无法忍受这样滚烫的温度而    这些矛头上闪烁着红光,空气顿时炽热起来，前方的骑士纷纷因    收回了铁魂。王的野马,只有力竭才能停止    但是收回的速度太慢了，骑士冲锋阵-旦开始，就好像是一-匹发    它!热的ròu。    整个骑士冲锋阵正在变成- -块滚烫的铁板，骑士们都是在上面烧    这一幕令沃里克不禁惊呼。后的敌人，是人类曾经的精灵    仿佛是浮雕上描绘的战争场面，在人类世界平定天下的时代，最    盟友。    在击退了半兽人之后，精灵们再度将人类定为污秽与低贱的存在    他们与苏醒的巨龙一起, 进攻人类的军队。厂拉小巧意法，配合巨龙的龙息。    在那一战之中，精灵们运用了古代魔女都没有达到的大面积火系    那一战仿佛将人间变成了赤红的炼狱。的盔甲已经和皮肤粘在了- -起    战斗结束之后，很多战士发现，在这样严酷的高温主席埃，自己    他们不得不忍痛将盔甲扯下,露出其下血ròu模糊的烫伤身体。来仿佛圣典里天魔之战的壮观    那是记载于传说之中的一战，今人看时觉得多少有些夸大,看起    景象。5时代的旷世之战。    然而，现在这一幕仿佛就发生在战场上,仿佛正还原了那-场远    使用铁魂的骑士在这样的火焰面前，仿佛遇到了最危险的天敌。    这圣少女，竟然有这样的手段!是首当其冲。    还好沃里克老谋深算，没有冲在最前面当核心，不然现在自己就    第一排骑士迅速倒下，很多人的尸体刺在qiāng矛上。戈破的战旗。    已经死去的身躯在火焰之中散发着脂肪与纤维燃烧的臭味，像是    第二排骑士紧随其后。    他们之中的很多人跌落马下，被后面的同伴以包裹铁魂的马蹄踩    直到第五排的骑士，才终于让这土石崩落。    骑兵的铁流涌入到阵线之中。围之势。    如此强大的威力，林部队也只能退让为先，等到之后再做分割包    而火部队的蛮熊们，已经在盾牌的防线之后跃跃yù试了。小的甚至这样的蛮族血统在法兰    这些骑士都是最最精锐的贵族老爷，蛮熊们则都是最普通的粗人    西还会受到歧视。    但是到了战场上，拳头硬才是硬道理!    天空仿佛突然飘雪，一股han气倾泻而下。    骑士冲锋的洪流被拦腰斩断，后续的骑士行动速度缓和了下来。    这并非是自然界的冰雪反常地出现在了这个秋季,而    “是箭雨!”han气。    数不清的箭矢从空中坠落,通体闪着蓝色的魔纹，散发出彻骨的    是冰箭。    这样的箭雨出现,说明那支部队已经被解放出来。    负责进行定点火力压制的山部队!    (四日jg?    月底啦!有票票都砸过来吧!    求票票求票「求打赏    感谢[s1004 ]送出的1 00火券!
    
     

第七十章 一战三！
    
    
     
    
     
    
    风部队以极为迅捷的速度与无与lún比的霸道开路。     林部队以土的守势与烈焰的攻击予以反守反击。    火部队伺机而动，劫掠如火。    山部队稳若磐石，不需冲锋接战，也可以将火pào与箭雨倾泻入敌军的阵营,    在贞德的计划之中，这四支部队竟然-一个个迅速成型了 。    而且拥有了附魔的他们，比起寻常的训练还要更快地掌握自己在战场之中的定位。    现在唯- -的难点，就是应对这几位强者。    不说其他人，单说沃里克公爵，也已经是在伯爵阶停留了相当之久的狠角色。    吉尔丝刚刚达到侯爵阶的时候,恐怕也难以对他产生有效的压制。    而对方的铁域究竟是什么,还是一个谜。    解决对方军队之中的至强者，只有贞德自己来担任最合适。    她要保护所有人的啊。    母亲大人伊莎贝拉、风间学即便她们可以和伯爵阶强者一战，贞德也很自私地不希望让她们来肩负。    因为贞德知道，-旦自己这样做了，若是稍有差池，就会让她后悔终生。    她绝对不会做这样的决定。    不仅如此,敌方的将领本也是冲着贞德来的。    在这之前，贞德必须    黑贞掌握了身体，轻轻唤了一一串神秘的咒文:    “绯尼基异教之天上主,新约之中的鬼王，仅次于路西菲尔的堕天者，[ 暴食]大罪之魔王一-别茜卜!”f牡丁玩    那暴食的羊娘萝莉响应了她的召唤，进入到黑贞的魔印之中。    与此同时，铁域之中也因为魔气的奔涌，而燃烧起了地狱的烈焰。    这烈焰像是- -个个饥饿的怪物,正在四处捕食倒霉的人类。    这些布列坦人的精神力被抽空，像是体力消失的人一样，再也没办法拿起手中的铁武器，更无法负担铁魂，甚至很多在这火焰之中昏迷过去。    这火焰没有实质xìng的伤害,若是黑贞要使它变成真正的地狱火焰，必须要进-步消耗精神力才行。    现在她要做的，是捕食。    必须有足够的精神力，补上之前的亏空。    那用米妲lún的力量,强行阻挡了火pào齐shè的数十道火柱,一时间牵动的力量,甚至让黑贞的精神力都受到了影响，牵- -发而动全身。    为了应对接下来的强敌，贞德必须)a必须吃掉更多!    -个陌生而敌意的铁域迅速bī近，贞德注意到了危险，对方的铁域与自己的相撞时， 瞬间发出了噼噼啪啪的bào鸣之声。    [bào鸣铁] !    是凯lún，他的铁域受到魂具材料的影响，就像是不断沸腾的水，能量在其间不断发生bàozhà。    如此暴戾的铁域    贞德表示，d我贞德真的很羡慕啊!    booksfa    6e轻小说    另一边，沃里克也加入了战场，迅速朝贞德发难。”    他似乎没有铁域,但当贞德挥舞手中的旗qiāng与他的爪型魂具碰撞在-处时，贞德注意到了问题的所在。    沃里克并非是没有铁域，而是他的铁域很小。    小到如同铁魂铠一样，紧贴着他健壮的身体，从能量层面看,这铁域正在不断刺激他的身体。    铁魂的力量膨胀,沃里克的身躯也在这铁域之下膨胀了。    仿佛是出现了幻觉，但沃里克的体型确实仿佛更大了!    他身上的毛发迅速生长,变得又长又坚硬,活像是一个返祖的猿人。    他从马背上跳下来，手上一双钢爪，角度刁钻地攻向贞德,    这特么是金刚狼么?    贞德只好横过qiāng抵挡。    面对这样层级的对手,别茜卜所适应的持久战没办法发挥出作用，从这样强敌的身上,很难吃掉什么力量为自己所用，倒不如换上其他的。    “伊甸园腐化世人之蛇! [暴怒] 之大罪，萨麦尔!”    黑贞咆哮，暴怒的魔气登时从她的身体表面升起，铁魂的力量同样扩大了数倍。    身后长鞭袭来，黑贞好像背后生了眼睛似的，向侧面一躲，完美地避开，以余光望见了身后的西蒙妮。    现在她是那位假圣女。    只是魅惑魔气与魔骑士的状态，都显示出了她的真正身份。出    沃里克、凯lún、西蒙妮，终于凑齐了吗?f牡小玩    无论如何，这几人都是贞德在前进路上的巨大障碍，那么就在今天，由她-并清除!    凯lún手中多节鞭灵活而róuruǎn，bī得黑贞不断躲闪格挡,即便如此，还有多次铁魂bàozhà使得黑贞挂彩。    还好她的身体之中充盈着魔气，这些伤口在不断恢复之中。    沃里克以近身作战，手上的钢爪距离虽短，所谓一寸短-寸险，可是他近身黏住黑贞，就怎么也无法甩脱!    西蒙妮的鞭笞让黑贞感觉到疼痛，为了对抗这种出奇的疼痛，黑贞不得不消耗更多的精神力。    -人面对三个相当于伯爵阶强者的对手，贞德体内的铁魂急剧消耗!    若非是有着萨麦尔的[暴怒]魔气,恐怕-开始就会败下阵来。    这个时候能怎么办呢?指望有人来拯救自己吗?    母亲大人?风间樱?    不，那可贞德要拼命守护的人们啊!    贞德与黑贞的灵魂同时发出了低喝。    “我以令咒之名召唤你，我的仆人!”    美坎修斯身穿纱裙的身影出现在了黑贞的面前,这身影是以黑贞的魔气丝丝缕缕所化,而她的手中,握着一把青铜魔剑。    “哼，笑话，区区子爵阶的家伙，也要加入我们的战斗? !”凯lún催动铁域内的铁魂力量,在美坎修斯身旁制造了bàozhà。    20fse路小说    然而黑贞以臂铠挡在了美坎修斯的身前，替她硬吃下了这一击。    美坎修斯望着身前黑贞的身影，眸光颤动,内心再也无法平静。    原本自己这种魔骑士，就是应该做pào灰的吧，因为无论身体被怎么破坏，只要灵魂不散，身体就可以用魔气修复。    哪怕身体的损坏同样意味着痛苦。    可是魔骑士本来就应该是恶魔领主的工具，不需要被体恤的工具。    更何况，之前她们还是敌人啊。    收起了内心片刻的róuruǎn,美坎修斯念诵着太古的咒纹。    数不清的黑色魔文字正形成了-条黑色的长练,如蛇一般爬上了凯lún的身体。    “这是什么? !”凯lún大惊失色。    (日g?    求打赏求打赏哟!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [w峻|] 1票!    [黑1769] 4票!    [洒洒洒洒水啦j零|    -非常感谢每-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十一章 惜败
    
    
     
    
     
    
    来不及凯lún注意到发生了什么，诅咒已然发动。     那些诡异的魔文字一个个缀连成为扭动的蛇，爬上了凯lún的身体。    “是诅咒的魔剑--公爵猎杀者!    西蒙妮感觉到了这青铜魔剑上的气息，这正是属于地狱的力量!    不仅如此，这把[公爵猎杀者]， 乃是有-半出于她的封主一-死与疫病之 王亚巴顿的手笔!    作为恶魔的仆从，回收这样的魔兵同样也是有着非常的执念。    没想到，居然会在这里现世。    而且使用它的人，居然还是美坎修斯!她之前册封的魔骑士。    西蒙妮冷冷地说道,手中的长鞭卷住贞德的旗qiāng，收住了贞德追击凯lún的势头。    这一击若是命中，在这样层级的战斗之中，凯lún必定要受到重击，说不定会因此失去战斗的能力!    西蒙妮并不在意自己的盟友,对她来说什么都可以利用，也什么都可以抛弃,但现在她必须尽可能保证万无- -失。    贞德两击末中，只得硬挨了一下沃里克的爪击。    之前她几乎算得上是舍身攻击，为美坎修斯创造释放诅咒的机会。    而后美坎修斯的诅咒，又再度为贞德创造了机会，即便受伤，贞德也绝对不会放弃让对方减员的可能。    以少对多,最好的办法就是让对方迅速减员。    毕竟古话说，双拳难敌四手。    贞德自然知道，即便是在狂怒驱使下的黑贞，也同样知道这一点。    然而这冒险没有成功，凯lún依然活着,只是被大幅度削弱了，黑贞现在就必须面对沃里克的连    钢爪敲击在黑贞身体外的铁魂铠上,发出叮叮当当的声响，几次直接突破了黑贞的防护。    贞德对铁魂的调动是在[暗刃]组织经过特别训练过的，铁魂的调动速度非常快，即便在战斗之中也能保正防护部位的精准与快速。    即便如此,被强化过的铁魂铠依然无法防御下沃里克的爪击。    这精钢锻造的钢爪有着极高的bào发力，和超高的敏捷xìng。    一旦被近身,这骑qiāng也就无法施展。    “用那个!”贞德对黑贞说。    黑贞微微颔首，紧接着,她将铁域张开,那地狱的火域在众人面前生成，一股强大的铁魂波纹从有着黑色龙纹的旗帜之上扩展开来。    铁魂波纹引发了滔天的火浪，在这火域之中掀动、翻滚。    沃里克的身上蹿上火焰，但这火焰却怎么也突破不了那薄薄的- -层，是铁魂铠，同时也是他的铁域。    他的铁域和铁魂铠几乎在一-处， 二者紧密结合,竟然让两者都变得极为强大与坚韧。    攻守合一。    仿佛沃里克现在就是最为强大的战争机器，就是兵器本身!    那些爬上他身体的火焰被迅速压灭,看来这完全没有效果吗?不，不一定。    黑贞低喝一声，旗qiāng在手中灵巧地一抖，风旋便从qiāng尖之处涌出，火借风势,顿时形成了螺旋状的火焰焚风。    沃里克都无法抵挡这样的狂风与烈焰，将手挡在头前，抵挡这一击的势头。    黑贞手中长qiāng刺出，萨麦尔将体内的能量膨胀到- -个极为可怕的程度,她尽全力于这一-qiāng!    风属xìng附魔加地狱之火,这样的攻击足以dàng平-群杂兵，可是面对实力相当的对手时，这就只是一种障眼法。    障眼法也足够了，就好像是战斗之中的虚招。    引诱对手进行错误的防御,或者像是这样    剥夺对方的视野!    火焰风暴散开之后，-点qiāng芒从之后暴露出来,黑贞手擎旗qiāng而出。    全身的铁魂力量几乎都完全注入到这一-击之中,沃里克刚刚从火幕之间恢复了视野,完全无法躲避这一击。    qiāng尖刺入，却遭遇了极为强大的抵抗,沃里克身前就好像有一块铁板，坚硬如铁!    沃里克露出了冷笑。    他用自己多毛的大手折断了黑贞的qiāng尖，又抬手在自己xiōng前,心脏的部位敲了敲。    铠甲发出了铿锵有力的鸣声。    有谁会蠢到不在重要的地方增加防护?    沃里克即便有着如此凶悍的铁域，仍然不是一个身先士卒的勇猛将士，他为人极为谨慎小心,自然不会疏忽了这里的防御。    双方皆是伯爵阶的强者，实力相近,加持在重护甲之上的防护,自然是可以轻易挡下黑贞的全力刺击。    booksfa    黑贞喘着相气，突然感觉服批一室: se轻小    有什么东西缠卷住了她的咽喉，那是西蒙妮手中的长鞭。j“ 优    西蒙妮将长鞭一扯，收得更紧,让黑贞的呼吸变得更为艰难!    黑贞艰难地呼吸，“放开-贱人!    “结束了，圣少女。”    黑贞双手紧紧抓着缠在脖子上的鞭身，却怎么也无法挣脱,只能艰难地张着嘴呼吸着,像是一条搁浅在沙滩上的鱼。    另一边，凯lún用铁靴子踩住美坎修斯，那身体上的诅咒咒纹依然在起效。    然而美坎修斯最多也只有子爵阶初期的实力，即便是被削弱过的凯lún,也有着子爵阶中期的力    美坎修斯本想帮助黑贞主人牵制住凯lún，但是很快便觉不敌。    现在凯lún以战胜者的姿态，用铁靴子踩在她的小腹，靴底的铁魂引发bào鸣铁的特效,好像有数不清的zhà弹在美坎修斯的身体表面zhà响!    她的身体突然渐渐变得透明，化为了半魔气的状态。    她望向黑贞的方向。    黑贞德，她的新主人，正艰难地呼吸着为数不多的空气。    黑贞闭着- -只眼，另一只眼中闪着痛苦与不甘,但依然催动令咒，将美坎修斯收回令咒之内。    这样做，西蒙妮将会回到阿斯蒙蒂丝的领地去,不必继续忍受折磨。    自己曾是那样的恶可是反而是一-直加害的她，才是真正关心着自己的主人。    yīn影之中突然出现了一个人影，一把修长的武士刀斩向沃里克公爵,铁魂在这刀锋的附近迅速溃散。    是[斩魂]。    f sf轻小说    那个从yīn影之中出现的身影，是里奈!    然而沃里克的铁域并非是能被轻易斩断的那种,沃里克随手-拨,就将里奈的身体打飞。    娇小的女忍者摔在地上,口中咳出鲜血。    依然拼尽全力，将斩魂丢出，西蒙妮勒住黑贞的鞭子应声而断。    “蛋我什么时候允许你来帮忙!”    黑贞愤怒地瞪着里奈，后者正艰难地支撑起身子。    伯爵阶的一击，对于她来说实在是太恐怖了。    “我愿意啊一关你师们化们少女忍者逞强地说道。    “真是感人啊。”西蒙妮微笑，“那么， 就让你们一起死掉好了!”    向日吸g?    求打赏求打赏哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [0oo27] 2票!    [jxk0991 ] 5票!    [ruby38641 10火卷    一-非: 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十二章 紧紧相拥的双魂【加更】
    
    
     
    
     
    
    到此为止了吗?    如此大的实力差距    果然还是太勉强了吗?    可是就算是这样，加上伊莎贝拉和风间樱，队伍里最顶尖的强者，也只是勉强与这三人战平。     现在他们是以少打多，只有这些强者的坐镇，配合附魔魂具的效果才可以达到逆转战局的目的    况且使用附魔魂具的战士,可并非是可以久战的。    本来就是无路可退了吧?    战场的南线，风部队的冲击结束,势不可挡的军势也终于有尽头之处。    猛虎佣兵团的众人在团长泰格尔的号令之下，舍弃了长qiāng，拔出了自己的专属魂具，与强大的恶魔战至一处。    那最为高大的人马巨兽刚刚将冲锋的阵线劈开，如今正挥舞着巨大的双刃大剑，在军阵之中肆意地冲杀。    而北线的战事，林部队成功瓦解了对方的骑士冲锋,然而联军正在以人数的优势，一点点扳回局势。    更重要的    军阵的核心之处，被破了。    并非是被击破。    因为贞德已经倒下。    风间樱和伊莎贝拉像是有着心灵感应-一样， 回头望向了乱军之中。    她们不约而同地向贞德的方向冲去,风间樱却还因此背后中了一刀。    她回过头将那足有子爵阶的小统领斩杀，- -边捂着疼痛的肩膀，朝贞德的方向赶来。    “不许，不许有事啊!绝对不再失去你了”    可是他们距离太远了，中间相隔的乱军就仿佛阻拦着的三千弱水。    比水还要能难渡过,到处都是拥挤的人，即便是直线距离很近的情况，也需要很长的时间才能到达!    若是贞德看到了这一幕,一定会责怪她的。    现在她是军阵的核心，肩负着的是不知多少士兵的xìng命与战场的局势。    可是对于风间樱来说，她在这世上唯一关心的人只有贞德 ,在这孤独的两世,她一直都在陪着    再继续孤独一个人活下去的事绝对不要。    好不容易找到了人生的意义,还要再被迫舍弃吗?还要回到曾经那个把她当做工具的组织，在无尽的任务之中了却自己的余生吗?    绝对不要啊啊啊啊啊!    内心的呐喊是无法传出的，只能将自己的五脏六腑震得颤动，只能让泪水怎么也忍耐不住。    贞德的周围，越来越多的布列坦人围了上来。    之前他们介于圣少女展开的铁域，无法轻易靠近,摄于这可怕的铁魂威压。    现在黑贞已经倒下，铁域自然也无力维持，旁边是那名为里奈的少女忍者，现在已经动弹不得    沃里克在包围圈的最中心，用那钢爪不断刺着黑贞的身体。    这有着魔气的身体正在不断自我再生，但这只会让沃里克觉得这是一-个十分好玩的玩具。    而西蒙妮已经望着痛苦的少女s忍不住开始做些乱七八糟的事情了，她自然很是高兴，毕竟曾经让自己蒙羞，还差一点杀了自己的少女, 终于落得了这样的下场。    黑贞痛苦地扭动着，,但是她强迫自己深呼吸，强迫自己不要发出痛苦的叫声。    至少不要让自己难堪地死去啊    “拜托了萨麦你。”贞德的声音出现在了灵魂之中。    “什么?”黑贞睁开眼，她的视线已经被自己的鲜血模糊了。    “融合我们两个人的精神力-切”    萨麦尔所用的，是黑贞的精神力，而非是贞德的。    “这怎么可以? !蠢圣女? !你究竟在想什么?你的身上又没有魔印。”萨麦尔不悦地叫道。    印，可不是在身体上的东西，而是在灵魂上的东西。    既是灵魂力量的出口,也是魔灵的入口。    黑贞的灵魂有着魔印，而贞德的灵魂有着圣印，贞德的灵魂力量就算再强，也没办法从-个没有出口的封闭状态里,供给黑贞魔印内的萨麦尔使用。    “不，可以的!”    贞德坚定地说，灵魂形态的她依然露出那极为认真的表情。    那是她坚持要做的事情。    “你在害怕吗?”黑贞露出-一个勉强的微笑，“不是说好要一 起去地狱的尽头吗? 你害怕的话也没关系的。    “不。只是我不想就这样死去。还有父亲大人、母亲还有这些无条件信任我们的佣兵。如果就这样放弃了, 就是我们害死了他们啊。2    黑贞笑了，那笑容很轻。“死到临头了 ，还考虑这么多，果然你才是真正的圣少女呢。    “所以，请用我的灵魂力量吧!’    贞德对萨麦尔说道。    “不可能的啦!本大王说不可能就是    没等萨麦尔说完，灵魂界之中,贞德突然抱住了黑贞。    两个灵魂抱在一起，挤在狭小的灵魂御座之上。    黑贞因为这个动作突然- -惊，而后她意识到，贞德的一条róuruǎn的大腿正毫不客气地侵入她的腿间。    “唔???!!上(黑贞的眼睛张大了。二    疼痛突然传来。    那贞德黯淡着的圣印，贴住了黑贞大腿内侧的魔印!    印与印，将两个灵魂连在一-起。    “我说过的贞德露出了笑容，这个笑容有些勉强,能看出她的嘴角还因为疼痛抽动着    魔印与圣印接触之处，仿佛在灼烧-般，火辣辣的疼。    这感觉绝对不亚于,骑士们被火部队以烈焰燃烧时的灼痛。    但贞德紧咬银牙。    “唔啊可以了,请随意使用吧。萨麦尔。    “真是一真是个疯女人，不过，这样的话，本大王就不客气了!”    更多的，更多的精神力涌入了贞德的体内，在暴怒魔气的催化之下，这种力量源源不断地生成着铁魂。    (一d”f牡小玩    灵魂世界之中，贞德和黑贞紧紧地拥抱在- -处， 抱得极紧、极为用力，因为双方都在忍受着两印相吸产生的可怕疼痛。    黑贞那家伙，居然痛得微微B出了眼泪。    贞德注意到了这一点，她吞了吞口水，虽然灵魂态并不能真的这么做。然后，她对着黑贞的嘴唇，吻了上去。    两个灵魂紧紧相拥。    强大的力量，霎时在战场中心bào发!    (日?    达到950票，本次为加更!    感谢各位的生日祝福!爱你们哟!新的一-年葡萄君会更努力的说~    求打赏和票票哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [满天派大星] 1票!    [归来的士织大大] 2票!    [蔚蓝] 1票!    [梧桐树前、梧桐雨] 1票    [看个小说] 1票!    [紫烟飞罩} 1票|    一非 常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十三章 侯爵阶！
    
    
     
    
     
    
    沃里克突然发现了不对劲。     那是一种巨大的威压，仿佛从天际降下了一道铁幕    这铁域产生的威压?    谨慎的他立刻跳开，只见贞德的身体表面，有着大量的铁魂力量源源不断地涌出。    她应该已经失神了才对,就算有那种变态的恢复也已经流血休克，接下来等待她的应该只有死亡才对。    为什么?为什么    那强大的铁魂仿佛-道铁幕缓缓降落，然而当这种力量落下的时候,突然有人影在贞德的身旁形成。    仿佛这些是天使,在她的身旁降临。    那是四尊    钢铁构造的人形。    是骑士，但他们的全身包裹在铠甲之中,让人无法分辨出，其下究竟是包藏着怎样的存在。    只是那给人的感-访佛是藏着一尊尊魔神。    “怎么可能? !”沃里克的眼瞳紧缩。“铁魂卫!    侯爵阶强者才有的特征，铁魂卫。    从这个阶段，不再需要“三人成虎”, 侯爵阶强者一人就可以利用铁魂卫结成军阵。    冲锋、防御、箭雨、破阵，全部都可以- 人完成!    即便是千军之拉尔夫，要对抗侯爵阶强者，也必须利用大量的人数,多种军阵搭配，并且进行过精妙的设计,才能将这样的强者斩杀。    4    他那光耀的先祖就曾经用精妙的军阵围杀了一位兽王。、    那半兽人之王一一人杀出，当所有人都认为没有强者能够拦下他的时候，拉尔夫那仅有侯爵阶的先祖，利用巧妙的军阵将其围杀，从此成就了他家族的传奇。    但那样的情况，仿佛是奇迹。    传到拉尔夫这-代,他自知无法达到这样的效果,对于侯爵阶强者，他也只能勉强牵制，无法达到将对方留住和绞杀的结果。    贞德这家居然在绝望之中,觉醒到了侯爵阶?    西蒙妮正享受着xìngfèn与kuài gǎn的双重快乐，现在完全变成了惊慌。    她的双腿正在打颤，因为她能看到    “魔印? ! ”    魔印在这些铁魂卫的身体表面显现了出来，真正的魔灵，即将寄宿其中    铁魂卫这种没有灵魂与意志的存在，怎么可能被授印    不，这根本不是授印。    没有灵魂与意志的存在,难道不是最好的凭依吗?    灵魂所凭依的躯体!    “色yù之大罪，阿斯蒙蒂丝! =    “怠惰之大罪，蓓莉尔!”    “暴食之大罪，别茜卜!”    “贪婪之大罪,玛萌!    黑贞声如洪钟，每当-一个魔王的名字出现，西蒙妮就禁不住颤抖-下，最终-pì gǔ坐在了地上身前也因为恐惧湿了一-大片。d    sf轻小说阿斯蒙蒂丝、蓓莉尔、    四个灵魂降临在四个铁魂卫的体内。    不同的恶魔花纹从这些铁皮罐头的身体表面显露出来。    阿斯蒙蒂丝:“这样的身躯么? 真是有够笨重的呢~感觉实力施展不开呢。    蓓莉尔:“ 你这家伙是最弱的吧。施展不开又能怎样?”    别茜卜:“那-那个， 可以随便吃-对吧?    玛萌:“这里是哪里喵? ! 好难闻喵，没有金币的味道喵!    “战场上的其他地方，就jiāo给你们了。”黑贞冷冷地说道，眼神漠然，像是一位天神。    而这些强大的魔王,都只是她所统领的存在。    “jiāo给姐姐好啦!”阿斯蒙蒂丝第-一个领命。    四个体内凭依了魔王的铁魂卫，迅速向战场的其他方向支援过去。    阿斯蒙蒂丝所到之处，仿佛新日暮里的天古国降临。    别茜卜挥舞着铁魂卫自带的重剑，然而那剑斩中的人，都会被迅速吸取精神力，仿佛是一把摄魂的魔剑。    蓓莉尔则是去了风部队所在的战场。    那里，失去了冲锋动能的重骑兵们正在和大量的恶魔军团战斗在- -起。    蓓莉尔的威压让恶魔们顿时感觉到了恐惧。    这位恶魔闲庭信步，紧接着，铁皮罐头的身躯蹲下，手掌按在地上。    -根巨大而古老的石柱突然从地面拔升，像是传说之中东方的竹子，据说可以一夜之间生长得参天。    而在这古老的石柱之上，刻画着一一个狰狞的形象 ,”仿佛随时都能    不，是现在已经活了过来。    “巴尔。”蓓莉尔下令,杀了他们。    手持巨锤的双角恶魔从柱上脱胎而出,扭动了-下脖子。他的足下踏着电光，没有持握武器的左手之上，也有着雷霆正在环绕。    这巨大的魔怪恭敬地低下头，“是， 主人。”    也许其他人不了解，但是地狱之中,所有人都认得这个高大残忍的形象。    巴尔。    然而它却恭顺地称呼这个铁皮之中的魔王之魂为主人。    [怠惰]之罪蓓莉尔，同时也是i所罗门七十二柱魔神]的主人。    魔神是人类所罗门王给的尊称的,并没有魔神这种阶位。    这七十二柱之中，从最高的[黑亲王]到最低的[使魔]十二阶，皆是实力强横的恶魔。    这巴尔，是[至上四柱]之一的魔神。    阶位乃是[黑亲王]，按照人类的等级计算，可以与人类的君王阶强者战平!仅略弱于魔王的存在!    “果然用这种身体施展，还是太勉强了么?”    蓓莉尔低头望着自己的手掌,当然，她看到的只是铁魂卫的铁手套。    她本来是想像自己作为魔王时-样，召唤出七十二柱,把这些杂鱼全部秒杀的。    “不过，有巴尔这家伙一一个，已经够了。速战速决吧。’    玛萌的那边，她并不擅长战斗，不过这些人类让她觉得十分讨厌。    “真讨厌喵!讨厌的东西都消失好了喵!or牡小玩    被玛萌触碰的士兵，正迅速变成黄金。这位炼金术士的庇护神(魔)正点人成金。    “这样味道就好多了喵!”    四个铁魂卫全部离开,分散到了各处，如同贞德的数个分身，支援各处的战场。    她不需要了。    不需要她们的帮助,，况且几-她要亲手手刃!    “不、不要杀我!我也是被bī无奈!都是都是贝德福德公爵bī我这么做的!‘    “啊少女和我回兰斯吧凯lún吞了吞口水，向后退去。 “我会说服你以后还会是法兰西的军队统    黑贞冷冷地说道，足有侯爵阶的力量，与怒意- -起， 在她的身体之中咆哮。    “不过,我会去兰斯的!    (四日js?    感谢各位的生8祝福!爱你们哟!新的一-年葡萄君会更努力的说~    求打赏和票票哟!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [yihongg ] 1票    [言步]1票!    [刺客托尼] 1票!    [ad星痕} ?00类    -非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十四章 现在求饶太晚了！
    
    
     
    
     
    
    “太晚了。     面对凯lún的求饶，黑贞丝毫不为之所动，甚至连眼睛都没有眨一下。    借助两个灵魂的力量，她终于得以将铁魂强行拔升到了侯爵阶的境界。    但黑贞并没有打算使用铁魂卫，而是为铁魂卫赋予了同样的魔印,使几位恶魔代替自已改变战场的局势。    毕竟光是自己打胜是不行的，整个战场的命运也同时会影响她和贞德那家伙的命运。    而且，这样至少算是某种形式的凭依，而不是直接显圣。    虽说几位天使和恶魔都是任xìng到此的，但就算是黑贞也明白，还是闷声发大财比较吼。    之前米妲lún现身的时候，实力上是绝对的碾压。    那是绝对的实力差距，任凭黑贞如何使用技巧、偷袭，甚至是bào豆都没办法接近对方分毫。    被米妲lún以强大的力量和控制力，困在了距离她最近，却完全无法突破的地方。    尽管米妲lún号称和最强的米迦勒实力相当，其他天使未必有这样的实力，但是天国显然是绝对不能招惹的势力，黑贞自然不会捅这个马蜂窝。    既然现在这种情况没有让天国动怒,黑贞也尽量不会做出什么出格的事情。    凯lún已经瑟瑟发抖了起来，几人之中，他的实力最弱,仅仅是伯爵阶的初期而已。    西蒙妮虽然不使用铁魂,但也有着恶魔异族本身的怪力,实力并不弱于寻常的伯爵阶铁魂骑士    “冷静点，废物!”西蒙妮冷冷地说，她挥舞起手中的鞭子。    那皮鞭发出清脆的一声“啪!”这响声多少让凯lún找回了一-些勇气。    他意识到自己在战场之上,战场的法则，便是你死我活的。    况且贞德这个样子，不可能再宽恕他们的所作所为了，唯- -的办法就是击败她。    再说，贞德不过是达到了侯爵阶,现在又让自己的铁魂卫分散到战场的各处去，也就是说，只是铁魂含量上有所差别。    “没错，既然如此，我们就一起解决掉她!'    沃里克大声说道，他的双臂之中涌动着强大的力量，肌ròu充盈着，好像随时会因此胀开似的。    没有铁魂卫的贞德,也不过是比刚才强大了-点点而已。    各阶位的强者之间，铁魂的力量相差悬殊，但这并非是实力差距巨大的关键因素。    阶位间最为关键的,还是阶位提升带来的特殊能力。    如男爵阶的吞噬魂具,使魂具材料反过来影响到铁魂本身的xìng质,产生大量增益。    如子爵阶的[铁魂铠]，使铁魂强者不会轻易死于战场上的流矢，仿佛穿着隐形的铠甲。    而伯爵阶的[铁域]更是极为强大的能力，可以说是将铁魂的特xìng运用到了极致。    但到了侯爵阶，铁魂卫的出现，除了- -人成阵之外，还可以让战斗变得更为灵活。    都说双拳难敌四手，在战斗之中突然出现的铁魂卫既可以用盾帮忙挡下对方的刀子，也可以在双方相持之际，召唤来刺出决定的一-剑。    人数的优势被大幅度削弱了，可是除此之外，还有最关键的-点。    铁魂卫共享着魂具、铁魂的xìng质、铁魂铠、甚至是铁域的存在!    铁魂铠就像是一个小小的分身，受其本人cāo控,拥有侯爵阶以下所拥有的一切。    因此才仿佛是绝对的力量- -般，压制着更下位的阶层们。    但是贞德放弃了铁魂卫的优势，这简直是主动羊入虎口!    沃里克和凯lún迅速组织起全身上下的铁魂，组成了阵线，凯lún手中的多节鞭率先而至，在贞德周围形成- -次次bàozhà。    然而这些bàozhà根本没办法靠近现在黑贞的身体。    铁魂力量就好像是凝结成一道道铁幕,将这些bàozhà压缩在极小的空间内，像是摁灭了一根根燃烧的烟。    彻底熄灭，而且轻而易举。    这就是力量带来的巨大鸿沟，绝对不是所谓的铁魂特xìng就能够跨越的，这[bào鸣铁]在她的强大力量压迫下，就好像是一 个自我安慰的笑话。广 牡小现    沃里克肌ròu夸张地膨胀着，此刻挥出的攻击却根本不成比例似的，被黑贞轻易接下。    那些徒劳的攻击不断碰撞在黑贞的铁域上。    此刻，这铁域还偃旗息鼓,没有展现出本身的凶险与恐怖,就已经形成了如此可怕的差距，没想到侯爵阶竟然如此恐怖。    “西蒙妮,i你拖住她。用恶魔的身体。”凯lún对西蒙妮说道,    他的策略非常明显,利用那可以无限再生的恶魔身躯，挡住贞德的攻击。    同时对她发起强烈的攻势,使她被迫调集铁魂防御。    这样沃里克和凯lún就可以造成足够的攻击，打破贞德的防御。    西蒙妮点点头，虽然受伤意味着疼痛，但是魅魔有着自己独特的能力，可以把疼痛转化为kuài gǎn因此也不是多么难以接受的事情。    西蒙妮娇嫩白皙的手掌化为了魔手，舍弃了原本长鞭的优势,朝黑贞直直冲来。    黑贞将手中长qiāng放平，与魔手相击,强大的铁魂力量使得这更为强大的恶魔蛮力也在她的面前被震得退却。    魔手被黑贞拨开，而后长qiāng刺入了西蒙妮的身体。    ,sfa，    长qiāng的表面顿时升腾起恶魔的烈焰。    f轻小说    西蒙妮不顾穿过躯体的长qiāng，而是直接朝黑贞扑去，魔手周围萦绕着浓稠的魔气，黑贞抬起一只手挡住了她的一击,手紧紧捏住西蒙妮的拳头。    铁魂的附着使西蒙妮的拳头阵阵发痛，即便那是带着生物甲壳的狰狞魔手。    “哈啊啊~”西蒙妮发出了低低的shēnyín，尽管是因为痛觉,但疼痛与魅魔的kuài gǎn相连。    凯lún召唤出自己的铁域，在黑贞的身旁形成了一圈bàozhà区域，每- -个，都需要黑贞以铁魂去抵当。    在这样的掩护之下，沃里克已经冲至黑贞的背后，手中- -双钢爪狂舞,同样是需要认真抵挡的一击。    多个方向，不同角度，而且是三位伯爵阶强者的联手合击。    即便是侯爵阶强者，遇到这样的情况也只能靠铁魂卫的存在将这些攻势暂缓、错开，才能彻底化解。    然而黑贞只是冷冷一笑。
    
     

第七十五章 悉数奉还
    
    
     
    
     
    
    面对这三位伯爵阶实力的对手的联合围攻，黑贞只是冷笑。     她的右手握着长长的旗qiāng，而现在这旗qiāng贯穿进了西蒙妮的ròu身。    左手则是被迫抬起，挡住了西蒙妮的魔手。    黑贞两只手都已经受控，被西蒙妮用那可以自我再生的恶魔身躯挡下,按理说已经没办法发动新的攻势，就连抵挡都是捉襟见肘的程度。    除非黑贞收回铁魂卫,将铁魂卫唤回身边帮助自己战斗，才能化解这样的危局。    但若是那样，诸位魔王对战场的救场就不能继续,战场的局势很可能依然倒向联军的-方。    毕竟他们有着人数的优势,只要没有那些可怕的异象和强大的力量，他们就会很快意识到对手只是强弩之末，重新找回勇气。    古代军队与现代最大的不同，便是在于军纪。    这也是让贞德很头痛的事情，因为这种军队很难达到现代军队令行禁止的程度。    最终还是要依靠气势与个人的勇武，一旦战斗不利， 逃兵和溃军是非常正常的现象。    因此想要稳定住军队，就必须继续依靠那些凭依着恶魔的铁魂卫。    与此同时,凯lún的多节鞭配合[bào呜铁]注入铁魂可以引发bàozhà的特xìng，不断地消耗着黑贞身体表面的铁魂。    尽管黑贞有着铁魂铠保护自己，而侯爵阶的实力提升令铁魂铠也提升了一个层次，但想要防下沃里克公爵的攻击,依然是十分困难的事情。    “你以为，这样就能拖住我吗?”    黑贞冷冷地盯着面前的西蒙妮。    booksfa    se这小说    bào鸣铁引发的bàozhà正不断在黑贞的周围zhà响，但她的身躯不动如山，不去躲避，完全用巨额的铁魂，挥霍一般地将这些bàozhà完全压制。    西蒙妮紧紧抓住面前黑贞手中的长qiāng，用自己不断再生的ròu体拖延着,然而黑贞手中突然一用力。    “哈~~啊!”    西蒙妮仰起头高亢地叫了起来，黑贞的长qiāng直接将她的腹部撕开,从她身体形成的“牢笼”之中解放出来。    刚刚黑贞只是不动，当她开始行动的时候，西蒙妮的力量根本无法让她放慢脚步,也根本不足以拖住她!    沃里克刚刚bī近黑贞，黑贞就以极快的速度转过身来,手中长qiāng划过- -道han芒。    沃里克急忙用钢爪抵挡，然而这钢爪立刻就发出一声脆响，被折断掉了。    这就是绝对的暴力。    是力量上的绝对差距，也是曾经贞德所在的地球不曾有的个体差距。    有了这样的力量，- 一切都好像被自己握在手里。    黑贞的长qiāng划过沃里克的身体,然而沃里克用那强大的铁魂力量抵挡了下来。    他的铁魂强化了身体,让他看起来像是一个浑身是毛、双手钢爪的狼人，同时,也让他的皮肤坚硬如铁。    黑贞的长qiāng在他的身体上划过，发出金铁jiāo击的声音，而不是血ròu发出的声音。    沃里克被bī退，他不得不向后跳了- -段距离，却刚好了给了黑贞这手中旗qiāng更合适与更安全的距离。    黑贞转过身来，正捂着肚子后退的西蒙妮顿时感觉不妙,刚刚她的纤腰直接被黑贞撕裂，而现在的黑贞直接将长qiāng刺入她的心脏。    地狱之火同时燃烧起来，笼罩住西蒙妮的ròu身。    “额啊啊啊!”    西蒙妮痛苦地叫道。    而后她的灵魂不得不离开身体机能已经近乎废掉的身体，准备以魔灵的形态逃跑。    然而就在这个时候，-个灵魂，确切地说是一个圣灵，立刻擒住了她。    这圣灵的表情冷厉，手握一-把流火的长剑。    “这一-次,你逃不掉了。我是审判天使乌莉尔。”乌莉尔冷冷地说。    “不不要!放、放过我吧!”西蒙妮瑟瑟发抖。    像是她这样实力的恶魔，没有达到所谓的灵ròu境，从躯体变成恶魔的灵体,是需要消耗很大的力量的。    现在她已经是虚弱不堪，而且黑贞的那一qiāng，不完全是ròu体层面的，也同时伤到了灵魂，这让西蒙妮现在的情况非常糟糕。    “有人希望你活着。”乌莉尔说，“但是 如果你反抗的话，结局就只剩下死!”    “我不会跑的!不要杀我!天使一天使姐姐”、上 个    “不要叫我姐姐，真恶心，你这样的家伙!”乌莉尔冷冷地盯着她。    显然这种娇滴滴的声音唤起了乌莉尔的厌恶。    其实要她这条命的人是阿斯蒙蒂丝，不过如果现在乌莉尔道明的话，恐怕西蒙妮会觉得自己还是现在就死了比较好。    毕竟阿斯蒙蒂丝可是有着非常广泛的爱好。    黑贞解决了西蒙妮，立刻将手中的qiāng芒对准沃里克。    他那铁人一般的身躯在黑贞的长qiāng攻势之下，也开始流出血来。    毕竟是ròu体凡胎，就算有着特别的铁魂力量强化ròu身，将铁魂铠附着在ròu身之上,甚至融入其中,也不能改变他是一个凡人的事实!    “凯lún!用那个!”沃里克公爵大声说道，似乎是有什么大招隐藏着。    其实他只是想让凯lún拖住贞德,现在西蒙妮已经死去,只剩下两位伯爵阶铁魂骑士，想要压制黑贞实在是太难,只能寻求全身而退。    凯lún的bào鸣铁是非常好的拖延对手的技巧。    然而    凯lún已经逃跑了!    沃里克没有听到回答的声音，他转过头，只见凯lún已经冲入到战场内的人群之中,几个倒霉的士兵被他打飞了过来，想拖住圣少女追杀的脚步。    就在沃里克回过头，看到绝望的这一幕的时候 ，黑贞没有给他任何后悔的时间，长qiāng从沃里克的xiōng口刺入。    sf轻小说    那被独特铁域强化过的肌肤，先是仿佛金属- -样凹陷进去，而后，金属的表面破裂，长qiāng进入身体，将沃里克的身体贯穿。    “听说，是你想买我的命。”    黑贞冷冷地说道。    火焰再一次出现。    黑贞刚刚的一qiāng根本没有瞄准沃里克的要害，而现在升腾起的地狱之火,才是她最终的审判。    沃里克在红炎之中痛苦的惨叫着,身体扭动，但无法挣脱，因为黑贞的旗qiāng刺穿了他的身体,他的挣扎只会让那伤口扩展得更大。    “这火刑，我便悉数奉还于你!”    (6日g?    求打赏和票票哟!    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [ kdle123 ] 1票    [桐子好萌好可爱] 10票!    [风萧萧沂水15票    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十六章 Die~die~die
    
    
     
    
     
    
    不知怎的，兰斯城内最近风声鹤唳。     就连作为大主教的莎莉，都感觉到了这种不安。    凡间的不安，进入到神圣的教堂之中了。    自从她回来，从鲁昂那座充满罪恶的城市,莎莉就再也没有公开做过弥撒。    她像:是一个有罪的信徒,跪在圣十字面前。    那在圣十字上被钉死的神子，仿佛在恍惚之间变成了贞德的样貌。    她被绑缚在十字架上，身上是破烂的衣裙,火焰正tiǎn舐着她的身躯。    “定不    莎莉的眼中流出滚烫的泪水。    在鲁昂的宗教审判之中，莎莉选择了否定，即不认为贞德是魔鬼的化身。    这个投票，后来被教廷内部篡改成为了弃权。弃权，即坐视不管。    她知道这是为了她接下来的仕途,在圣教教会之中的仕途。    大人物们体恤她,知道她还是个少女,尽管有着如此多的奇迹，但心智依然是个孩子。    他们不希望孩子任xìng犯的错,影响到她本该有的锦绣前程。    大人物就像是慈祥的家长，总是会将这世界上为数不多的宽容，给予这些有才能的后辈。    可越是这样，莎莉越是无法心安。    就好像她义正辞严地离开了刑场，离开了自己无力改变,却也绝不可能认同的血腥现实。    可大人们依然笑嘻嘻地，将鲜血涂抹在了她的手上。    告诉她，你也是杀人者之-。)yqe这小iag    城外的喧闹更乱了,莎莉发现自己更加无法用心祷告,即便圣光的力量使得大教堂之中不断地产生圣乐，依然无法掩盖这种喧闹。    莎莉站起来，她紫色的长发有些暗淡无光。    忧郁让她看起来仿佛不再是那个曾经颐指气使的偶像少女。    她决定去外面看看,究竟是什么事情，居然这么吵。    是战争吗?是来夺取兰斯圣油瓶吗?为了那个可笑的王位?    莎莉决定不再逃了,如果有谁需要做那个无聊的国王，她就为那人加冕好了，反正这个国度,已经无可救yào了。    英雄被污蔑为魔鬼,被送上火刑架，大人物弹冠相庆，好像什么都没有发生过一样。    这样的世界，她不能接受。    神就是爱着这样无可救yào的世人么?    教堂的大门突然被推开了，冲入了一个慌不择路的血人。    他全身是血，遍体鳞伤，口中气喘如牛,眼中全是惊恐与无措。    他看到了莎莉，就好像看到了救星一般。f    “救、救命!救救我!    “你是?”莎莉仔细地打量面前的人，对方想扑过来抓住她的身体，可是被莎莉躲开了。    这个人浑身都是鲜血与泥污，她实在是不想靠近。    毕竟莎莉还是保持着相当的洁癖。    仔细端详之后，莎莉才发现，这个落魄的血人居然是凯lún? ! s 业    特雷木公爵之子,法兰西位列首位的第一贵公子!7    空小说    “她她来了!那个魔鬼!”凯lún慌不择路，躲到了莎莉的身后。    正在这个时候，另- -个人影出现在了教堂的门前,确实仿佛是恶鬼-般，身上同样遍布血迹。    只是没有伤口，这说明所有的血都是别人的。    但莎莉看清了这人的面容。    “贞德? 你是魄吗?”莎莉吞了吞口水，那天鹅一-般细的颈子颤抖着，“你是来报仇的么?也好，这样的话，我也会安心一-些。    嘴上这么说着，可身体还是无法抑制地发着抖。    这是人类面对死亡时的本能，她自然无法抗拒，她还只是一一个孩子。    “阻止她啊!这里是神圣的教堂!绝对不能允许这里出现杀戮!”凯lún大声叫道，看到莎莉没有反应, 就用那血手去摇晃她的身体。    鲜血的指印留在了她肩膀的衣料上。    “我没死。”贞德说，“不过我是来复仇的。 就算你阻止我，我也必定要杀他!    贞德经过莎莉，走到她的身后，来到了凯lún的面前。    “不要杀我!    在联军的战场上,贞德bào发出了侯爵阶的恐怖力量,将沃里克公爵杀死。    最后凯lún是以全部力量引bào了bào鸣铁，将濒死的沃里克公爵与贞德完全笼罩在bàozhà区域之内，这才为自己争取了逃生的时间。    否则在图尔尼镇的会战，他早就该身首异处。    o0ksfa    而现在贞德已经率领军队踏破兰斯的城门。    f轻小说    杜诺瓦那个叛徒背叛了法兰西，加入到圣少女的军队之中,就连拉尔夫那个混蛋,也成为了贞德的部下!    现在贞德来杀他了。    兰斯的城墙拯救不了他的生命，但或许这里可以。    她是弥赛亚的圣少女啊。是不会在圣堂之中杀人的。    “你是圣少女!贞德!” 凯lún大叫道，“ 教堂之中绝对不可开杀戒!你要背叛你的神灵吗?'    见到求饶无效，凯lún换了另一个角度。    “你不是说我是魔鬼，是女巫吗?”贞德冷笑。    “你女你一定是听到了弥赛亚的声音才能创造这些奇迹的。所以!所以你绝不可在这种地方杀我!”凯lún大声地说道。    大不了他就成为-一个修士。    这个时代，有不少罪恶之人躲藏在修道院之中逃避世俗力量,亦或是自己的仇家。    大不了就在修道院内了却此生。    总比在这里死掉强!    本应该继承公爵之位，权倾朝野的凯lún，如今只有如此卑微的一个想法一-活下去!    “对啊，我能听到弥赛亚的声音。”贞德停下了不断bī近的脚步。    凯lún好像看到了活下去的希望，脸上也绽放出了劫后余生的笑容。    “我处便是弥赛亚。我就是他的代行者!我所在的地方,就是他的神域!神域之中没有世俗之法,也没有教会之权，有的只是神灵的裁决!口r牡j玩    旗qiāng刺入凯lún的身体，他的眼睛张大了，露出了难以置信的神色。    说出这样狂气话语的，自然是黑贞。    贞德只能在心中默默吐槽好中二哇。    她转过身，黑贞把身体jiāo还给贞德:“ 应对女人这种麻烦事就jiāo给你吧。”黑贞如是说。    贞德走向莎莉，少女- -副任君宰割的样子， 但也吓得流出了眼泪，身体随着贞德的靠近不断地发着抖。    贞德抬起手，擦掉了莎莉脸颊上的眼泪。    那一天，贞德记得莎莉勇敢说出的话。那哪怕冒圣教之大不韪,也要说出的真实。    “我还活着。我回来啦。”    贞德笑着说。    (日1g?    求打赏和票票哟!还有9票触发4更!加油吧大家!    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [巡音)儿力酱] 10票!    [jxk0991 ] 5000火券!    [chjtr] 5票!    [看个小说] 500火类和3票    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

卷终章 圣女为王
    
    
     
    
     
    
    兰斯的礼堂之中，站满了各色人等。     他们有的身穿贵族的服饰，有的则是军服,但也是相对华丽、用于仪式而非战场的军礼服。就连小厮们都换上了纹有金线的衣服。    一切都显示着，即将有盛大的典礼要在此处举行。    事实上，这些来宾多数并不情愿，从他们的表情就看得出。    他们之中的很多人，是法兰西的贵族，但现在只是阶下囚罢了。    只有以贵族的身份见证这场典礼，贞德才许诺放他们离开。    还有很多人只是吃瓜看戏。    比如维京人的使臣，他们的国王收到了晶石的大礼和邀请函，特此来到这里参与盛会。    圣教也是因为收取了价值不菲的晶石，因此派出了自己的代表。    只是，在这里即将发生的，是一件前所未有,又骇人听闻的事情。    “就算成为见证人，我也绝对不会认可这样的事情!”-位法兰西子爵愤然说道。    “对啊对啊!一个村姑! -个大字不识的村姑!    “而且之前图尔尼会战，据说那个女巫召唤出了恶魔!否则怎么可能三千人击溃-万人的军团    “这样的人也能做出如此亵渎之事,我的家族将为今天见证这种罪恶而感到耻辱!'    这些法兰西贵族，如今是战败的囚犯，他们越说越群情激昂,仿佛恨不得将贞德碎尸万段、生啖其ròu。    然而当那个被他们谈论着的少女走入礼堂的时候，所有人都安静了下来。    他们只是战俘而已。    现在的兰斯已经不再属于法兰西，或者说，是属于贞德的法兰西。    而这个名为贞德的少女,不仅仅是圣少女，更是可以决定他们生死的君王,是雄踞此城的征服者!    “一d”sf牡小玩    他们之前的怨怒之气迅速消散了,遁入无形。    贞德身穿厚重的礼服，走向礼堂的尽头。    在那里，兰斯大主教莎莉已经在等待她了。    她站在王座前的阶梯上,似乎在等待为- -位君主加冕。    而贞德就是她在等的君主。    出乎莎莉意料之外的，不仅仅是贞德还活着,没有死在火刑架上。    而且，她通过自己的力量,组建起了一支强大的军队，竟然在图尔尼会战之中，打败了凯lún、沃里克公爵带领的三国盟军1万人。    当然，这个时代有很多溃军。    一旦战事不利， 士气就很有可能崩溃，就会产生大量逃兵。    反正士兵们不过是为领主战斗的农夫，-旦情况有变就会立刻逃散。    但是，所谓人多势众，这3千的军队能够击溃1万人的联军，绝对有其独到之处。    莎莉当然也想不到。    此刻她眸光晃动，望向这个身穿加冕礼服,二一步步走向王座之 巅的女孩子，心神也像是被鸟雀掠过的湖面，dàng起了阵阵波澜。    没想到，只是在她闭门不出，苦修侍神的一年里,这个名为贞德的少女就已经成长到了这样的程度。    之前莎莉还把她当做自己的竞争对手，在信仰的领域，在信徒们之间，都将是这两位偶像咳咳，圣女角逐的战场。    然而现在贞德已经有了这样的飞跃-    booksea    她-定会迎头赶上的，才不会输给任何人的哇!    f轻小说    莎莉在心中默默下定了决心，再度抬眸望向贞德时，眼神之中已经恢复了，那种难得的锋利,好像这不再是贞德的加冕礼，而是属于她莎莉的舞台。    油，宣誓,圣餐，最后授予她一样圣物。照套路出牌，直接选择自己手中的旗帜，作为圣物。    但是页德这家伙依然不按成圣物的嘛。    哪有自己把自己的东西说    不过这样也没办法吧。金色茑尾花的旗帜飘扬，并且将所有人的铁魂力量进行感召的时候    贞德手中的旗帜出现，当    ，很多贞德的支持者都欢呼起少莉的主导之下完成。    总之，仪式任何一样都在过程，各种仪式都必须由莎莉进行帮助，这家伙还总是按照自己的    因为贞德根本不了解加冕    想法任xìng而为。亥是由贞德自己说出“当遵守圣教信仰”啊，“捍卫俗世法律”啊，    就连宣誓的环节，本来应方式。    这些内容都通通改成了问答的贞德这位“女王”只需要说出: “是,我发誓。‘    即是由莎莉来提问，而后赛瓜式的cāo作。    就完全没问题了，简直是王xìng地加上了“我誓要将布列坦与勃艮第的侵略者从法兰西的境内全    结果在宣誓的最后，她还家子气的内容。    部驱逐，血债血偿!”这样小是这样的吧?莎莉无奈地笑笑。    可是也许，这个女孩子就今天，她竟然只是因为这样: 件在大人物眼中无比可笑的事情，就颠    -路登上女王宝座，走到有的棋盘。 or牡小说    覆了他们本应翻手为云覆手为个环节就完了,还能坚持住吧?”莎莉低声问,声音只有贞德听得到    “好了好了,还有最后-    贞德低声说。    最后一个环节,乃是加冕的第一 -位皇帝查理曼大帝,本是不想让教皇为他加冕，而是打算自己    开国圣皇,这个世界西方    戴上皇冠。立过来(就把皇冠戴在了正做祈祷的查理曼的头上。    但是当时的教皇趁他没反郜仿效圣皇，由圣职人员加冕。    如此，后世皇帝与国王,    因此加冕礼的最后一个环斯大主教之名，以弥赛亚”    “我，莎莉-玛芮白，以王座，在前方跪着， 面向大主教莎莉，-手拄着旗子，-手捂着xiōng口    最后一个环节，贞德背对    , 虔诚祈祷。是弥赛亚赐予袖的仆人，也就是教会,然后才转jiāo到国王手上的。    这是圣教所写，世俗权力为法兰西之唯一 合法君主。”    “承认你，贞德-达尔克    这些话，莎莉是面对众入说的，然后她需要转身走问贞德，将这王冠戴到贞德的头上，一切就二在这个时候，灵魂御座突然摇晃了-下，黑贞夺得了身体的主导    贞德确实在闭目祈祷，然而就很有趣的一幕，我决定这就试试看。”黑贞的脸上露出了小孩子    “我在你的记忆里找到了sf牡小说    恶作剧一样的笑容。德的身体已经被黑贞的灵魂所驱动。    来不及问她那到底是什么，贞    贞德抬起头来。直说这家伙在搞什么?不是应该祈祷的嘛?    莎莉刚转过身，吓了一跳，心    而贞德的目光锋利得刺人。导礼堂之内所有人一齐惊呼。    她起身，踏步,这样的举动引的脸霎时红了，该不是要被强吻了吧。    “你你你、你做什么?”莎莉    这种场合怎么会y吧?    该不会那家伙就是喜欢这种出手，手指的触碰让莎莉触电- 般，身子顿时就酥软了下来。    胡思乱想之间，黑贞霸气地伸于过王冠，戴在了自己的头上。    黑贞从大主教莎莉的手中- -把    (本卷完)告人中之狼)    (敬请期待新的一卷一-第七    (日归?    求打赏和票票哟!更太多果然还是先更一 下好了)    还有2票触发4更! (为了防止    感谢以下热心读者的月票和火    [五大流氓] 1票!    [kdle123] 1票!    [夕阳中的企鸭」5要d:j阅的读者! !    -非常感谢每一-位投票打赏
    
     

第一章 又回到最初的起点
    
    
     
    
     
    
    法兰西中央大区,希农城堡。     失败的报告不断从前线传来,按照最新的报告,奥尔良市也已经在刚刚失陷。    法兰西的军队节节败退。    自己所拥有的一切都失去了。    查理瘫坐在希农铁硬的王座上。    好像之前的荣光都只是幻梦，人们庆贺的是虚假的胜利他在谈判桌前指点江山，最后却被现实证明这，根本不是属于他的国度。    更可笑的是,自己正是因为怕失去这一切，才导致今天失去了一切的。    如果不是为了眼前的安定，出卖了这个圣少女以求和平的话，他不至于像现在这样，看着法兰西不断地沦陷。    查理也曾想过成为一位优秀的国王，可是他太文弱了。    曾经- -度逃避自我的他,把自己的文弱归结于体力上的弱小，可是现在他发现自己错了。    吞噬了法兰西之王留下的爵冠，- 跃而达到了伯爵阶巅峰的他，仍然是如此的软弱。    他不想失去先祖们留给他的法兰西。    可是现在，他已经被bī入了绝路。    历史总是惊人的相似。    先是兰斯沦陷，紧接着是W尔良。    他再一次回到了希农城堡，像是- -只老鼠， 瑟缩着身体，躲进了藏身的洞xué。    这- -次没有杜诺瓦将军，吉尔丝元帅也失踪了很久。    凯lún死了,他的父亲特雷木公爵如今沉迷酒色，借酒消愁。    再也没有强大的将星支撑起这个国家的柱石。    大门轰然洞开，在这冷清的临时王座厅之中送入了几缕冷风。    快要入冬了。    j f牡小说    天愈发han冷,王座厅内生着壁炉的火，可是查理感觉不到一-丝温暖。    推门而入的是特雷木，他从来不经通报，直接闯入属于国王的房间。    查理基本上也已经习惯了他的作风。    再说他本来就是那个可怜的王太子，现在坐上了王座，也依然没有改变任何东西。    “陛下，圣少女的军队已经到了城下!”特雷木火红的胡须微微抖动。    今天看来，似乎特雷木公爵的气势恢复了一些, 不知道是因为些什么。    “我知道，公爵，她早晚会来的。她是绝对不会放过我这个刽子手的。说吧，接下来我们逃到哪里去?    查理问，他神情沮丧，低垂着头。    “我们现在恐怕连贿赂梵蒂冈的资本都没有了。”    现在，他们是真正的丧家之犬，比起之前被布列坦帝国穷追猛打的时候，还要更加走投无路。    “不，这一次我们不逃。我们固守希农城堡!”特雷木的声音洪亮。    不逃?”查理颇为惊讶。    “教皇冕下已经同意了我们的请求，他将出动十字军!我们只需要守住这里，就可以联合十字军将圣少女的军队一网打尽!    “怎么可能?我们分已经什么都没有了啊    查理脸上的惊讶更深，甚至没有露出喜悦的神色，因为他根本就不相信特雷木公爵的话。    他们早就是波放弃了的。    圣教没有任何理由与贞德为敌，现在她才是得势的一-方。    之前皮埃尔-科雄,梵蒂冈的使者贿赂枢机主教取得圣职身份的事情被披露，那枢机主教的事情已经被教皇查出。    -切都显示着 ,教廷很可能倒向贞德的那-边，甚至要为贞德恢复名誉。    现在有派出十字军来帮助已经陷入绝境的自己，这种事，可能吗?    “当然，是做出了一些让步,关于南部的省份。”特雷木公爵注意到了查理的惊讶，于是这样解释道。    “南部的省份吗?’    恩，那些省份现在名义上属于法兰西,实际上早已经不归我们所有，而被勃艮第公国实际占据着，只是他们没有明确表示。”特雷木公爵说。    查理并不知道这样的事情。    成为国王之后，他已经被各种权贵的祝贺，各国使臣的逢迎,还有各位大人派来投怀送抱的美女弄花了眼。    对于法兰西南部的事情，浑然不知。    “所以我把那些省份送给了梵蒂冈，也免得到时候陛下费心清剿他们!”    “公爵真是为我分忧啊。” 查理眼中充满了感谢。    “这是自然，我与陛下一直都是一-根绳子上的蚂蚱。”    其实特雷木隐瞒了一-件事， 秘密隐藏在他老谋深算的眼里。    除了法兰西南部的省份之外，他还承诺把“那样东西”jiāo给教廷。    “那样东西”的存在，还有使用的方式，查理都不知情,只有曾经侍奉查理的前任君主的特雷木公爵才知晓。    他用那个东西jiāo换十字军出征，所求无他一    自然是要手刀圣少女，为自己的儿子复仇。    booksfa    而圣少女一日不死，他自己也无法安枕而呢。轻小说    无论从那一点考虑，这贞德都必须死!    “请陛下做准备,我们即刻到城墙上迎战!有我保护陛下，绝对万无- -失。”特雷木公爵鞠了一躬，如是说道。    这特雷木本身有着侯爵阶的强大实力，他的儿子凯lún凭借争强斗狠的气质,本是可能在继承爵冠之后达到公爵阶的，可惜现在已经死去。    “好。”查理点头同意。    得到了查理的同意，特雷木公爵拍了拍手。    门外立刻走进好几个宫廷侍从，他们拿着查理那属于法兰西之王的铠甲。    这同样也是签订和平协定时，布列坦帝国给他们的赠礼。    在侍从的帮助下，这位软弱的法兰西国王将瘦弱的身体装入到铁皮罐头之中，终于有了一些威武的气势。    “走吧，陛下。”    两人离开王座厅，从主堡正门离开，登上城墙。    兵们因为国王的现身而欢呼，因为他们的王者勇敢地和他们站在了一处。    城墙之下，远处看得见圣少女的营地。    巨大的攻城塔已经建成，似乎他们已经准备好战斗了。    圣少女离开栋雷米的时候，只有3千人，如今追随她的人数已经浩浩dàngdàng，几乎达到了3万之众    凡是她鸢尾花旗所到之处,皆有民众自发地加入到她的队伍之中。    仿佛她的身上真的有一-种奇异的魅力， 能让人们信服。所    而查理这边，多数的法兰西领主忠实于他，因为圣少女所攻占的地方,不进行分封，只设置治安官管理。    这让领主们怀疑她是否愿意践行圣皇查理曼留下的传统。    尽管如此，在人数上也不过是旗鼓相当。    圣少女要在相同兵力之下攻城，就算真的有奇迹降临    查理也相信，自己能够坚持到援军赶到。    “轰!”城墙产生了地震一般的摇晃， pào火齐鸣，圣少女的火pào凭借推进的攻城塔掩护，抵达了攻击城墙的shè程。    这是属于两位法兰西之王的战争。    (日?    本月很快就要结束啦!说点什么    2月依然实行月票加更制度，每50票加1更。上不封顶~    本书已经步入到后期阶段了,预计在1 60w字左右完结正篇的全部内容~    后期贞德会不断的升级,遇到的对手自然也会减少,并不会疯狂的加入新的强者和势力，毕竟那样并不科学,如果真的有的话,那么西方世界的格局早就会被洗牌了    于是，重点来了!    为了保证后期剧情平稳发展,迎来为大家准备好的超棒结局一-    -三月份开始，本书的加更制度停止，每日两更，即4000字~    所以二月份会是最后- -个加更的月份，有票票记得都砸过来哟!    另外，网站的冬季征文开始了，葡萄君也头脑-热，写了本新书参赛，大概会在这几天发布出    关于新书的题材和内容，到时候大家就会知道啦,也希望各位多多
    
     

第二章 梵蒂冈的援军【加更】
    
    
     
    
     
    
    贞德远远眺望着希农城堡,心中感慨万千。     这里本是一切开始的地方。    在这里，她取得了王太子查理的信任，成为了法兰西军队的统帅，开始了法兰西驱逐外敌的战    在，-切却要在这里终结。    这样也好。    现在法兰西直接成为了被她掌控的国度，接下来,她可以驱逐布列坦人和勃艮第人，建立起一个十分安全的边疆和稳固的外部环境。    至于其他的小国,危险xìng并不大。    到时候应该就可以保护自己的家人与朋友了吧?    她一路攻打到这里,倒是没有见到吉尔丝姐姐。    原来的法兰西大将杜诺瓦，还有惨死在贞德qiāng下的凯lún,似乎都不知道吉尔丝的下落。    好像自从那场和谈之后，她就不见了。    这让贞德又担心，又有些庆幸。    庆幸的内容，当然是自已不必和吉尔丝兵戎相见。    若是吉尔丝代表法兰西出战，站在自己的对立面的话，那才是贞德最不想看到的结果。    希农城堡是一-处固守的绝佳地点， 然而贞德如今已经封锁了城堡附近的一切出口。    这一次终于逮到了查理和特雷木公爵都在城堡内的情况，贞德绝对不会放过这次机会，不会再让这两个家伙逃了。    包括自己当年潜入这座城堡时候走的那条年代久远的秘密通道，也同样有派人看守，随时准备阻截。    r牡小玩    在萨麦尔的蛇仆从的帮助下，一切可能从这城堡逃出的通道,如今都已经置于贞德的控制之下    而贞德这里，只需要在正面战场对查理施压。    按照之前贞德看到的情况，特雷木和查理-定会逃跑，只要他们被阻截的队伍发现，贞德就会立刻赶去俘获他们二人。    失去了国王的贵族们，自然也会溃不成军。    贞德建造了巨大的攻城塔,同时也是一辆蒙了 兽皮的战车,用来抵挡对方的火pào,掩护2方的火pào。    士兵们将攻城塔朝城墙方向缓缓推进。    然而这个时候，贞德注意到，查理穿着那属于法兰西国王的盔甲，出现在了城墙上。    “是打算背水-战吗?”贞德眯起眼，“ 你若是以前就有这样的勇气该多好，查理。    贞德淡淡地说，声音里仿佛有些悲伤。    若是那样的话，自己就不必担负这么多子吧?    不必像这样，本来是想保护自己的家人，反而成为了受人讨厌与加害的圣少女,牵连到家人。    最后不得不走上这样- -条路。    现在她竟然成为了法兰西的女王,得到了兰斯大主教莎莉施加的圣油，并且完成了加冕，一切都像是在做梦一样。    booksfa    她怎么就成了女王呢    tz小让    “你后悔了?”一个声音从灵魂深处响起，是黑贞德的声音。    “走到今天，我什么时候后悔过嘛。”贞德撇撇嘴说。    “后悔的话现在也不晚啊。”黑贞的声音轻蔑而玩味。    “才没有!”    忽然听到一阵急促的马蹄声,身穿róuruǎn的扶桑武者服的女子由远及近，迅速bī近贞德的所在之止。    “贞德!出事了!‘    急忙赶来的是风间樱。    难道是查理逃了?城墙上穿着法兰西之王铠甲的人是他找到的替身?贞德立刻下意识地想。    “怎么了?”她还是尽可能冷静地问风间樱。    “南南方出现了-支军队!正在朝我们靠近。他们的旗帜，是梵蒂冈圣教    “圣教?”    贞德有些惊讶，小口微张，下令让军队停止推进,放弃进攻城墙。    她的目光投向南方。    马蹄声，沉重的马蹄声，越来越接近了。    紧接着，出现在视线尽头处的，是属于圣教教会的圣十字旗!    梵蒂冈教会吗?    贞德对教会并没有太大的存在感，从小生活在连礼拜堂都没有的栋雷米，没有让贞德养成非常有规律的祷告生活。    值得一提的是,黑贞小时候一直有对着自己的十字架祈祷的习惯,虽然黑贞这家伙警告说，如果乱说出来的话就sdqjdhbneqhfvdkjq    总之，在贞德的生活里，这个时代本应该是最重要的圣教，似乎没有太大的存在感。    但她下意识地觉得，对方可不是什么好惹的存在，因此不敢轻举妄动。    然而就在这个时候,希农城堡的大门突然开了。    数不清的重甲铁骑从城门之后出现。    特雷木公爵早就在这里部署了骑兵部队，只是一直在等待时机， 或者说，留作突围之用。    贵族骑士更擅长在马上作战，又有很多不屑于练习弓弩，甚至不屑于和这些平民士兵- -起在城墙上作战。    特雷木公爵自然考虑到这一点，因此将这只重骑兵部队隐藏着,等待的就是这样-刻。    至少他应该做出- -些抵抗的势头，让梵蒂冈的援军看到，他们的形势同样一片大好。    “防御    贞德一声冷下，林部队立刻上前。    数不清的盾牌竖:立起来,长矛暗藏其中，而后土元素石激发力量,形成了坚固的墙壁。    重骑兵部队与贞德的军队相接触。    与此同时火元素石的力量，也在qiāng矛尖端触发,将重骑兵们的阵线染得-片火红。    这林部队为所有人抵挡了至少五排的骑兵冲锋,才终于土石崩裂，不得不转入战斗。    特雷木公爵身披坚甲，迟迟才出现在了战场上。    自然是等到贞德这边的军势已尽才出现的。发出    他身旁出现了策马奔腾的铁魂卫，他们骑着铁魂幻化的战马，与特雷木形成了-个楔形的冲锋    侯爵阶强者出现，自然是长驱直入，如入无人之境一般。    他的目标自然是贞德。    “风间你去那边帮他们吧。”贞德说，“ 特雷木这边我来对付!    “可风间樱似乎还有些犹豫。    她还记得那一-次，贞德在战场上被三人围攻，而自己却迟迟没有注意到的不好经历。    “放心吧。”贞德说，“ 我能应付得来啦!我现在也是有了侯爵阶啦!”    侯爵阶”    这种差距无形地刺痛了风间樱的心。    即便自己如此努力，还是被贞德落下了步伐么?这个臭小鬼到底是有多么变态啊。    她咬了咬嘴唇，投入了那一边的战场。    特雷木策马而来，贞德周围铁魂卫同样形成了盾与矛的防御阵型，双方的铁魂卫相击，任何一方都没有占得多大的便宜，便同时收拢了铁魂卫。    特雷木将手中的重剑砸向贞德。    (日g?    千票四更开始!    新的一个月啦!有票票部砸过来吧!    求票票求票票|求打党    感谢[看个小说]送出的2张月票和10000火券!
    
     

第三章 居然开挂，那我……【加更】
    
    
     
    
     
    
    特雷木手中重剑斩向贞德。     这是-把单手武器,可是当贞德以旗qiāng相抗衡的时候，却发现这把短剑有着无与lún比的份量。    贞德勉强将其弹开,手中的力量将旗qiāng送出，被特雷木公爵以盾牌抵挡。    双方几乎同时下马，在这人数众多的战场上进行步战。    这一幕，仿佛是古代战场流行的决斗。    最早的时代，人类还是以部落聚居，躲避着异族与猛兽的时代，就是以这样的方式征战。    双方的最强勇士来到阵前决斗，只会有一-个失败者死去，他也将决定整个部落的命运。    特雷木公爵一剑- -盾，攻守皆备。    这位老谋深算的权力者，事实上有着[法王之盾]的称号。    那是年轻时在战场上获得的威名，只是他已经很少登上战场。    贞德暂时不知道他的铁域是怎样的，但是就这把剑来说，重量附加的冲击力完全不科学，不像是如此-把单手剑所能拥有的效果。    贞德的长qiāng与特雷木手中的剑盾不断相击,在相接之处迸撞出耀眼的火花。    在此之前贞德已经做好了-场恶战的准备，论实力，贞德自然不可能与特雷木相比。    这特雷木公爵已经达到侯爵阶的实力相当之久，贞德只是刚刚达到侯爵阶的。而且, 相对来说，贞德的实力略显空虚。    当初是借助两个灵魂的精神力，强行让萨麦尔的暴怒之气催化到了侯爵阶。    铁魂的力量很是神奇,即便是这样短暂的bào发之中，若是越过了那阶位之间的瓶颈，同样可以导致实力的提升。    只不过，相对来说，要比自然提升到这一-阶位的骑士来说， 更为虚浮。    经过这段时间的战斗，贞德已经渐渐度过了这一阶段，但也只不过是将实力堪堪稳定在了侯爵阶的初期。    j sf 牡小玩    特雷木手中的重剑挥舞极为迅捷,然而在重剑落在贞德身上的时候，他的动作就会稍稍减缓,而后重重地落下,带着强大的铁魂威压。    这一瞬间，贞德看到了。    她看到了铁魂在其中的流动，那一瞬间，大量的铁魂瞬间涌入到剑身之中，威势是在瞬间展开    她知道自己不能硬接，必须躲闪，可是已经来不及。    长qiāng试图改变它的轨迹,却被剑刃直接压制住，qiāng尖被压在地面上,摩擦出剧烈的火花。就在贞德的长qiāng被下压住,动弹不得的时候，特雷木公爵顶盾而上，迅速蚕食掉她身前的空间把贞德压入绝路。    接下来的一击,贞德已经没有余力去抵挡!    手中的旗qiāng善于应对远距离的对手，却不善于在如此近距离的情况下与敌方展开对决。    特雷木公爵的剑已经刺来,这- -次没有瞬间的铁魂灌注，刺击轻盈而迅速。    “铛!”    火花飞溅，在jiāo界之处发出了金铁的轰鸣声。    在贞德的身旁，-个身影突然出现，是全身银白色带有鸢尾花纹章甲的罐头骑士,是贞德的铁魂卫。    这个无生命的铁魂体手持坚盾，帮助贞德挡下这-击。    这是侯爵阶特有的战斗方式，这铁魂卫，就像是魔女的令咒锁控制的魔物-般，可以在需要的情况下，以需要的特xìng召出-一qiāng骑兵、盾卫者、双手剑士    不过都是近战的职业。    哦?”特雷木冷笑，手中短剑再度斩落，将面前的铁魂卫劈开，与此同时，两个铁魂卫从他的身旁召唤出来。    他的铁魂卫有着极为显眼的红色披风，皆是手持剑只    贞德注意到了一丝不对。    这两个铁魂卫手中的大剑    不是铁魂的拟态，而是魂具!    大剑变为巨剑，这是刺豚铁的特xìng,和母亲伊莎贝拉的一样。    两名手握巨剑的铁魂卫，以掎角之势朝贞德劈来。    “还不知道么，圣少女?铁魂卫可以使用已经储存过的其他魂具。”特雷木公爵冷冷地说道。    贞德再度召唤出铁魂卫，在身旁以盾卫者的形态出现，两个铁魂卫进行防护，却被那增大了的刺豚铁巨剑直接劈成两半!    果然，有装备和没有装备就是不一样。    贞德莫名地想起金闪闪爱德华，这个世界的金闪闪，如果他活到侯爵阶，恐怕也是-一个怪物级的强者了。    只可惜世界上总有些人生不逢时,亦或是死得太早。    只能用那样的办法了么?    “换我上好了，你这个笨蛋。”黑贞冷冷地在灵魂世界发话。    “不要梵蒂冈的十字军就在附近, 那样会被当”    贞德自然知道，黑贞是要以萨麦尔的暴怒之力战胜这样的强敌。    这一-直以来都是贞德所依傍的底牌。sf 轻小说    “那些家伙，本来也是敌人吧，打倒就是了。好了，换我来吧。或者你让纱莉叶帮你。    贞德有些犹豫，手上还在不断接下特雷木的连环攻势。    特雷木的身体突然跃起，贞德觉得这是-个好机会,对方身体滞空,无法躲避，手中长qiāng抬起却被特雷木以盾牌抵挡下来。    贞德的这一击没有让特雷木的身形有丝毫动摇 ，或者说，在片刻的停顿之后，特雷木手中的短剑再度斩下!    变故的瞬间，依然是铁魂海纳百川一般涌流进了剑身之内。    而后，便以万均之势落下!    贞德勉强撑起，觉得自己的双手都在发麻。    果然，不使用天使恶魔的底牌，想要面对这种更为强大的对手,完成不可能完成的事情,还是有些太难了。    “[重犹] ,不注入铁魂的时候, 就轻如羊皮纸，注入铁魂之后，就可以增大它的重量。    特雷木公爵得意洋洋地说道，这让贞德想起了凯lún，这父子俩简直是一一个样。    不过，重力铁确实是很稀有而强大的魂具材料。    因为铁魂对于魂具形制、重量、挥击时的速度、接触面的大小，对于这些因素牵动的杀伤力影响，是极大的。    同等的铁魂增加同等的重量，被铁魂扩大了之后，这些重量产生的效果，是这些铁魂本身的数    这等于说是在战斗之中临时改变了自己的魂具!    能轻小说    这种有权有势的家族，真是可怕    果然有钱是能为所yù为的。    那么    贞德下定了决心。    既然你开了挂，休怪也开-个!    ~「-7~    千票四更还差2更    感谢以下热心读者的月票和火券!    [看个小说] 57票!可怕，创下了单次投票的记录!给壕跪了!    [断罪杀戮] 5票!    [墨染丹青色] 7票!    [吹拂草原之风] 1票!    [no1ht] 18票!壕!感谢!    [琉璃孤鸿] 1票!    [ jgliang ] 5票!    [圣之信徒] 4票!    [米尔奇卜30票5)感谢 =    一非常感谢每一位投 票打赏订阅的读者! !
    
     

第四章 后宫+1？【加更】
    
    
     
    
     
    
    就在贞德准备召唤纱莉叶的时候, -道金光闪耀的铜墙铁壁在两军之间生硬地拦住。     那是打着梵蒂冈旗帜的十字军骑士!    他们从战场的中心，从两军的jiāo战之处切开!仿佛是摩西劈开红海。    好像有一堵神圣的墙壁降下，刚刚好拦在了两军之间。    十字军们骑着战马，他们的马铠是银白色的,但是在金色的圣光之中只剩下了纯粹而璀璨的金    他们铠甲躯干部纹着圣十字与圣像，极为精美。    不是像是贵族那样，用昂贵的黄金纹成。而是用    圣晶石!    圣晶石是圣教教会净化处理过的天然晶石，内里的不是魔力,而是圣光。    能够在一定程 度内源源不断地产生圣光的力量,堪称是圣光的源泉。    天然晶石本就是有价无市的至宝,而这样的圣晶石，在天然晶石的基础上制成，又是非[神通]很大的圣职者不能制作。    不仅材料难得,对制作者的要求极高，而且圣晶石的制作工艺，本身还是梵蒂冈的不传之秘。    这世界上所有的圣晶石都产自梵蒂冈。    每一间礼拜堂所用的圣十字,都要从梵蒂冈购得才行。    这些出现在残酷战场上的十字军骑士，简直就好像穿戴着价可敌国的铠甲战斗。    都说梵蒂冈财力惊人，连各国奉上的黄金都不愿看上一-眼，此言绝对不虚。    而且这些十字军骑士的实力，皆是在子爵阶以上，甚至有很多达到了伯爵阶。    那盔甲最为华美，而且有着女xìng特点设计的十字军骑士，看起来是这支军队的首领。    她身上的实力,贞德有些看不透，那暗含的气势，岂止是强于自己，甚至要比特雷木公爵更为强横。    贞德觉得凭借萨麦尔的力量，可以杀死特雷木,却很难战胜这个女子。    至少贞德现在是如此估计的。    “停止战争。”这女子策马上前一步,走向贞德的阵列。“ 我以梵蒂冈教皇的名义，以弥赛亚的圣名,宣布这场法兰西内战结束。    巨大的威严笼罩着这片天地。    天空之中原本有很多等待扑下来啄食血ròu的鸦鸟，现在那些黑色的鸟儿尽数扇动翅膀飞去了,不敢在这个神圣的地方多作停留。    “从此之后，法兰西只能有一位、唯一合法的君主。    特雷木公爵的脸上已经笑开了花，他自然也感觉到了这个十字军骑士姬的实力似乎比自己还要更强大。    而躲在城墙之后的查理，现在正十分xìngfèn 地出城，穿着那十分富丽堂皇的铠甲,骑在高头大马之上。    “那君主应是贞德-达尔克。    后半截话让双方的脸色彻底互换。    “什么? !”特雷木公爵顿时怒火中烧，刚刚还在喜悦之中，如今形势急转直下!    “我给了你们梵蒂冈那么多好处，南部的省份,还有还有那个东西!你们怎么可以    那十字军骑士姬调转马头，转过身来，头盔甲缝之间的眼睛流露出看垃圾-一样的眼神。    “你们还有其他的选择吗?教皇冕下的意思就是如此。十字军将会护送你们直到梵蒂冈城，在那里，你们将会在弥赛亚的保护之下，没有任何人能够伤害你们。    她冷冷地说道，“ 对于你们来说，这样的事情，本来也就是奢望吧?梵蒂冈已经尽了属于自己的仁慈。    “特雷木咬住牙齿，把牙齿咬得咯吱作响，但是又敢怒而不敢言。    无论是因为对方的实力，还是因为对方在圣教之中的权力。    他知道这个年轻的少女是十字军骑士团的大团长，教会册封的本届圣女,是梵蒂冈的圣女,比贞德不知高到哪里去了。    虽然保住小命已经是万幸，可是他不甘心，不甘心将自己苦心经营的权力网完全放弃!    “任何对此有异议的人，都是梵蒂冈的敌人。”女人摘下头盔，露出了其下秀丽的面庞。    她的长发被扎成长马尾，从头盔之中解放出来，在脑后轻轻抖动。    她转过头，再一次面向贞德。    “是你?”贞德认出了这个女人。    -“你认识?”黑贞问。    这个少女，是之前在鲁昂被审判为异端的时候，最后问贞德是否有什么想吃的，或是有什么未完成的愿望。    后来似乎在黑贞dàng平鲁昂的时候,并没有遇到这个骑士少女。    看样子和自己的年龄差不太多，没想到-她体内的力量居然如此强横，而且统帅着这支传奇般的教廷十字军。    “而你，贞德-达尔克。梵蒂冈承认你为法兰西之合法君主，但同时，你要放弃追杀查理与特雷木二人，愿意归顺于你的法兰西领主,应该受到善待。    贞德点了点头，这已经是最好的结果，况且和这样一只强大的十字军抗衡， 贞德还没有疯到那个地步。    不对，是一点都没疯过。    “除此之外，    成为教残册封的法兰西圣女。    如此，她居然真的成为圣女了。    原来这个旗号，还是她随便编出来的，灵感自然是源于前世看到的圣女贞德,所以才如法pào制    现在竟然真的得到了教会的认可。    这么说，也不全是皮埃尔那样的坏人嘛。    “布列坦帝国是入侵者,作为君主，你应当将布列坦的军队完全驱逐。不仅如教廷注意到有黑暗的力量,在布列坦的本土肆虐。    “黑暗的力量?”    十字军骑士姬点点头:“ 你要代表教廷前往布列坦,清除那里隐藏的罪恶，并且订立新的和平协定。这是教皇冕下的意思。    这教皇还真是够厉害的。    贞德想。    自己刚吃了两块糖，就被赋予了这样的重任。025acg    不过这样也好，只有这样,才能让入侵者吃到苦头，让那些只知道为自己谋利的权力者,尝到吃亏的滋味!    “好，我接受。”贞德说。    “还没有自我介绍，我叫圣安娜。是梵蒂冈的圣女，十字军骑士团现任大团长。这一次，我将会辅i助你的行动。    十字军骑士姬说，在马上向贞德抚xiōng行礼。    “但在此之前一-”    圣安娜抬眸的瞬间，刀光已起。    (新书已开，大家可以去隔壁看看哦)    千票四更还差1更    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [断罪千华8638 ] 1票!    [0oo27] 5票!    [含叶] 2票!    [x10x]10票!本次最多哟一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五章 圣域之外的圣少女【加更】
    
    
     
    
     
    
    “但在此之前一-”    圣安娜抬起那神奇的金色眼眸的瞬间，刀光已起。     战斗在- -瞬之间bào发,贞德只感觉金色的辉光- -闪， 这圣安娜就发起了攻击。    这几乎可以算是偷袭。    骑士之间的决斗，本应该是按照礼仪和程序来，需要双方接受,相对敬礼,才算正式开始，没想到这圣安娜竟然直接    金色的马尾随着少女战斗的英姿而飘舞,笼罩在这金光之中，显得尤为耀眼。    贞德心中暗暗叫苦。    自己的实力，和特雷木公爵战斗都已经是有些勉强的情况，更不要说和圣安娜这家伙了。    之前并不知晓是敌是友，还可以用萨麦尔的暴怒之力强行提升实力,而现在对方是以善意而来自己自然不可能再让黑贞妄动。    那不就是明摆着自己是魔鬼的化身了吗?    至少现在，贞德并不想招惹这样子的麻烦。    可是圣安娜不放过贞德，前三招贞德都是堪堪躲避。    圣安娜没有太用力,却是在用圣光咒术对付贞德,作为试探,但是令她惊讶的是,贞德的反应非常奇怪。    她对圣光没有任何反应。    恶魔会因为圣光而感到烧灼，普通人也会感觉到强烈的精神震击。    甚至不说普通人，任何[神通]低于她的圣职人员,也会因此受到震击。    神通是可以修炼的，但是天赋占了很大的成分，圣安娜之所以有了“圣”名，就是因为天赋卓越，最后经受教皇[灌注] ,成为真正的梵蒂冈圣女。    栓。」\兄    若是没有足够的神通，在接受[灌注]的时候很可能无法承受那种力量，甚至成为疯子。    但圣安娜成功地度过了那一关, 也证明了她是被弥赛亚选中的孩子。    在十字军骑士团内，任何圣骑士都会在她起手的精神震击之中受到重击，不战而败。    然而她以同样的方式对付贞德时，却发现自己注入的圣光,没有任何反应。    怎么会有这样的存在?对圣光有着强大的天然抗xìng? !    世间万物，要么被阳光普照，要么则会在光辉之中消亡暴毙，这是圣光的慈爱与惩戒的双刃。    这种事怎么可能?    这个少女，就仿佛是既不受弥赛亚的恩典,又逍遥于弥赛亚之神的惩戒之外!不    圣安娜突然有一个大胆而疯狂的猜测，她的脸上没有波澜，可是内心已经为这个猜测翻腾不止    仿佛弥赛亚并不允许哪怕是自己的信徒，对这个少女施加伤害。    而且,不仅仅是没反应这么简单,甚至    这个少女的身体里空有圣印，没有圣光? !    这完全超出了圣安娜的认知，甚至可以说是一-种奇迹。    圣安娜见过很多强者,也见过很多怪物，最为凶恶的半兽人与半人马,她都曾有幸与之战斗。    但贞德居然是特例之中的特例。    还把圣印授予到了那个地方!    booksfa    大腿-内侧!    ' sf轻小说    那里只有恶魔那种存在才会选择的吧? !    放置圣印的话，完全是一种亵渎。    贞德并不知道圣安娜的内心戏。    在她看来，这个金发金瞳的少女，-脸冰霜,不知道在想些什么，似乎完全没有使出自己的力量。    与此同时，贞德感觉到了对方释放的圣光风暴。    所谓[圣光风暴] ,乃是最强大的精神冲击咒术，很多人会因此看到天使的审判降临。    对于贞德来说，她只觉得热乎乎的,好像有什么东西包裹着自己。而且那些温暖的圣光力量,还往她双腿之间蔓延过去了    “口中如是发出了低低的呼声。    好像身体被极为温暖的存在包裹着,舒服极了。    圣安娜见试探完全没有效果，微微咬住银牙。    铁魂在她手中的长剑上升起,这一次圣安娜开始动真格的了 ,贞德也觉得自己的处境愈发的艰准。    她的铁魂还只能在不断的被消耗。    圣安娜没有使出全力，否则贞德早就败下阵来。    她可不是什么侯爵阶，而是公爵阶，足以成为- -国之王的存在。    也只有梵蒂冈这样，高手云集的地方，才能让这样的存在甘愿为教皇圣座所效劳。    正想着，圣安娜的剑刃突然突破了她的防御，横在了贞德白皙的脖颈上。    “你没有用全力，奥尔良的圣少女。”圣安娜认真地说。    其确实是这样。    你总是说没有用全力，可是贞德已经很累了，不想再打了。    圣少女整天征战也很累了，现在终于战争被梵蒂冈叫停，她想好好睡- -觉了 。    可是圣安娜想过这些?没有,她想的只是她自己!    “我本来也是打不过你的啊，梵蒂冈圣女。”贞德只好这样正色说道。    两人仿佛是在商业互吹一样，互相称呼对方为圣女。    “如果你只有这样的力量，早就死在路上了。”圣安娜把架在贞德脖子上的剑压了一压。“如果你仍然不肯动用全力的话，我会杀了你。    “? !”贞德满脸震惊。    刚才不是还说自己已经是法兰西之王和圣女，而这个圣安娜只是自己的辅助么?    现在辅助怕是要谋害“艾迪西”了。    “我只要回去说，我赶到的时候,圣少女已经被特雷木诛杀,而我就临时变通，宣布查理为君主,这样也完全没有问题。”圣安娜说道。    她的声音十分平静，听不出一点点威胁的意思,可是,却能让人感觉到不han而栗。    一如她架在 贞德脖子上的剑刃，正让贞德感觉细微却尖锐的疼。    圣安娜收回剑，重新退后几步，面对贞德站定。    “你这个臭女人不要为难我家贞德!要打架的话我陪你!”风间樱突然站了出来，像是一头凶猛的雌兽。    “滚开!你这个扶桑狐狸精, 还想趁这个机会讨好我的宝贝女儿!贞德是我的女儿，当然要我来保护!”伊莎贝拉也站了出来,两人的脸颊几乎贴到了一起。    贞德能感觉到红热的怒气正在两人的中间劈啪作响，母亲大人和风间学姐真一-直都是这样呢。    “好啦好啦，那么,我接受你的决斗,就是了。    贞德在圣安娜的面前站定，内心低低地叹了- -口气。    那家伙可恐怕有 [公爵阶]啊，不是说好的只打一-个侯爵阶中后期的特雷木吗!    这和说好的不一样!    千字四更终于结束啦!咳咳咳，还有两次常规更新来着    感谢以下热心读者的月票和火券!    [黑岩之灾] 5票!    [louhu] 5票!    [耿将军] 1票!    [唯- -信仰] 1票!    [吾妻) saber] 10票!本次最高!感谢!    [试制5舰pào] 10票!本次最高感谢!    一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六章 苦战――公爵阶强者！
    
    
     
    
     
    
    看着眼前认真的十字军少女，贞德不禁凝重起来。     她也不知为何，这圣安娜竟然向自己提出了决斗的邀请?    现在战事本应该结束的。    而在圣安娜的身后，特雷木公爵显然非常期待贞德被失手杀死。    既然如此，只能想办法全力应对!    在这种时候，绝对不能输。    无论是为了爱自己的人们不失望,还是为了那些想看到自己死去的混蛋不会露出幸灾乐祸的笑    贞德一次次想办法避开圣安娜剑锋的锋芒。    她召唤出的铁魂卫只能短暂地阻挡圣安娜一刻间的攻势 ,就会被立刻斩成两段。    圣安娜的手中的是一把细剑。    并非是吉尔丝那样的刺剑，而是有着狭窄的剑身，表面像是符咒- -般刻满了金色的纹路，在她圣光力量的灌注之下灼灼地发着光。    如今这道光带有极强的攻势，朝贞德一次次发起足以致命的攻击。    这就是实力的差距。    尽管圣安娜依然在控制自己的铁魂输出,不至于bào发出完全碾压的阶位差别，可是贞德显然十分吃不消。    这还是没有使用[铁魂领]的情况。    铁魂领内，贞德只会是蝼蚁-样的存在,被轻易地碾碎。    这就是高阶位之间绝对的差距，不像是骑士阶的时候尚可以与男爵阶对战，贞德当初也是以侍从级的实力斩杀了那个凝聚铁魂的哥布林巫师。    越是高阶位，这个差距也就越大。    更何况对方对铁魂力量的掌控可谓十分精准。    )ook sfa    贞德觉得自己很快坚持不住了手上的触感文酸又麻。j说    黑贞表示自己已经看不下去，但是贞德强行不让她登上灵魂御座。    直观地展现这一幕的概就是贞德坐在灵魂御座上,用脚蹬住正在往自己身上扑的黑贞    贞德低低呼唤月之天使的真名。    她的身体上,霎时间升起了-圈银芒。    原来仿佛是完全空无、只有铁魂的身体里,顿时充盈着圣光。    而且这圣光是极为罕见的银白之色。    但圣安娜的金色圣光遇到这种诡异的光华之后，并没有产生任何特殊的反应，说明的确是圣光没错。    与此同时，贞德的双眼也染上了奇异的银白，她用这双银白色的眼瞳望着面前的圣安娜，圣安娜突然感觉到一丝异样。    好像自己的心神完全被辖制住,甚至无法控制自己的身体。    但是这时间实在是太短暂了，贞德也不得不承认。    对于这种比自己更强的人，贞德没有多少把握,不清楚可以控制多长时间。    只有如此之短，甚至不足一秒的时间。    但对于这种情况，贞德已经非常满意。    事实上，贞德每天有修炼自己的精神力，她按照海lún娜所传授的方式去冥想，去激发自己的精神力。    虽然收效甚微,连贞德自己也没觉得怎样,只是觉得那是一种让头脑十分舒服的事情，但她的精神力却在日积月累之中增长。2) y e之小治    凭借她现在这样的精神力,"竟然可以让修炼到公爵阶的圣安娜有片刻的停顿，已经是十分难得的事情。    贞德趁着圣安娜每一次的停顿， 不断发起凶狠的杀招。    只是这暂停的时间远远不够。    每一次都被对方以极快的剑势化解。    圣安娜脸色未变，但是却感觉到了这贞德给她带来的麻烦。    圣光的力量从她的指尖流出，在身体表面迅速结成了薄薄的茧。    这些力量在铁魂铠之中流动起来,形成了-道天然的庇护。    但贞德那诡异的银光好像完全不受影响似的，依然轻易地穿透了圣安娜所受到的阻碍。    “果然么?'    圣安娜低低的沉吟，而后再度娇喝一声。    金色的剑光结成了数不清的光刃，从四面八方朝贞德攻去。    说来也神奇,这细剑在空中留下的每一道轨迹,都会变成具体存在的金色圣剑。    这些剑由铁魂与圣光凝作,形态与样貌都是颇为奇异。    -经凝聚而成， 就朝贞德的方向飞速shè来。    霎时间数道能量圣剑，以着刺击、斩落、横扫的势头，朝贞德而来。    贞德连连躲避，若不是自己一直对速度有着训练,恐怕非要中招不可。    饶是如此，有好几次贞德还不得不召唤出铁魂卫，来为自己拖延。    之前对付特雷木公爵的时候，对方都是以铁魂卫驾驭魂具，从而达到了完全压制贞德铁魂卫的效果。    而圣安娜的举动则更是轻松写意，如闲庭若步。    贞德艰难地躲闪，看来这圣安娜还真是动了真格，想试试看自己的实力?    她真不知道为什么这么多入会对自己的实力好奇,明明没有什么的嘛。    “这是我的铁域。”圣安娜平静地对贞德说。    贞德有些惊讶，但对方的攻势未停。    贞德向后- -跳，三道圣光之剑已经在刚才站立的位置上zhà开了。    这样形态的铁域，贞德还是第一次见。    之前她只知道铁域是类似于结界一样的区域xìng的东西 后来又有沃里克那样，紧贴身体的铁域    -    萝贝尔的铁域也非常特殊，那是附着于箭上的，铁域会钻入敌人的能量域之中。    最开始萝贝尔还以为自己并没有铁域来着,直到铸造导师塔西娅科普了铁域的事情。    这么说风间樱的铁域也并不是区域，严格来说是一-片片的花瓣,并非是整个飘花的区域。    圣安娜数道攻势齐发，真正的剑光与“剑光铁域”夹在在-处令人眼花缭乱，与此同时，贞德注意到对方的铁魂卫也随之出现在了贞德的四周。    四名铁魂卫手中的剑同样闪着金光，而且在他们的剑刃留下的痕迹之上    同样产生了数不清的光之剑!    侯爵阶的铁域，与铁魂卫共享!    铁域太烂的贞德根本意识不到还有这种cāo作。    如是，四面八方，剑光笼罩成了危险的金色囚笼,将贞德完全困在了其中。    贞德低低地唤了另外一个名字。    “米妲lún!”    [小弥赛亚]米妲lún撇撇嘴,被这样使唤她自然很不悦，但她知道贞德现在面对的是强敌，因此并没有多故追究。    h2oksfa    在贞德的身后，同样有一个特殊的铁域张开了。    在这个模域之中,有着数不清的眼睛。sf轻小说    这些眼瞳朝向各个方位，将四周的- -切尽收眼底。    下一秒,贞德开始了躲避。在尽可能少受到伤害的方向，而那些伤害,尽数用大量的铁魂卫将其抵消!    这是米妲lún的力量,她正是用这样的方式，看清敌人的攻击与力量的。    当初看到贞德体内有两个灵魂，用的，就是这些眼睛。    也正是因此，黑贞当时用尽全力的一击，米妲lún没有丝毫恐惧，因为黑贞的力量完全被她看透    现在，这些有关于圣安娜的数据,也在源源不断地通过米妲lún的灵魂,涌入贞德的头脑之中。    公爵阶中期!    不过对于贞德,只用了公爵阶初期的力道!    贞德暗暗叫苦，连连躲避。    圣安娜紧追不舍，却突然感觉到- -丝危险!    那是足以致死的危险。    (日g?    正常的第一更(捂住小肝肝)    隔壁有新书啦，顺便帮新书拉一波。    有票票都砸过来吧!    感谢[钟表转转]送出的10张月票!
    
     

第七章 天启炽炎
    
    
     
    
     
    
    圣安娜正对贞德紧追不舍,却突然感觉到了一丝危险的气息传来!    那是足以致死的危险。     对于已经达到公爵阶的她来说，感受到这样的危险还是第一-次。    她迅速后跳，顺势一滚。    只见刚刚自己脚下的区域，-道火柱冲天而起!    圣安娜倒吸了一口凉气。    -个恐怖的猜测正在她的脑海之中出现。    想到这里，圣安娜立刻摘下自己的手套,向这火焰之中丢去。    当火焰结束之后，只剩下了灼热的余波,圣安娜再看之时,发现那手套已经化成了白花花的盐    神奇的是，这些盐还保持着手套的形状，只是很快就坍塌下去了。    “天启炽炎!”    弥赛亚毁灭罪恶之城[所多玛]时，命令天使所降下的火焰!    当今教皇英诺森，是有着世间至大的[神通]之人。    他能够随意使用[审判之火1，净涤邪魔。    那是一种不灭的天国之净火，被称为神之焰。    可是审判之火在这[天启炽炎]的面前,不过是普通的火而已。    这绝对不可能!难不这个少女的依傍，是坐于高天之上的弥赛亚? !    “你怎么会有这样的东西?天启炽炎?”圣安娜口中依然平静，像是一一个被设定好了的机械少女。    “哎?这个很厉害么?”贞德大跌眼镜。    贞德觉得这个很鸡肋啊。    0)ycez小记g    命中率不高，虽然能秒杀,但是施法时间太长，对方很容易就反应过来，杀个伯爵阶都很是麻    -“哼， 无知的凡人。”米妲lún的声音先是在灵魂之中发声，紧接着从贞德的声带振动流出。    “还算汝比较识货。妾身所用，就是货真价实的[天启炽炎] ,是弥赛亚的权能，仅有炽天使撒拉弗与弥赛亚本身才可以使用!因此,身是真真正正的[小弥赛亚] ,仅次于神的存在!    中二满满的声音响起，然而    这是用贞德的嘴巴说出来的啊!    贞德满脸绝望,不要这么随便的给我加戏好不好? !    “居然狂妄到自称[小弥赛亚] 没有表情的脸部肌ròu牵动,圣安娜微微沉吟道。    她自然是以为这是贞德说出来的。    可是，这个少女无论xìng情有多么狂妄，她所展现的力量，确实是天启炽炎不错。    别说是凡间的圣职与圣职中的圣职一-教皇就算是天使，也只有其中的至上者-大-被称为[撒拉弗]的炽天使一-环绕弥赛亚的神座飞舞的天使，才有使用这种力量的权力。    圣安娜脸色-凛，收起了剑势，将自己的细剑chā回鞘内。    “奥尔良的圣少女，果然名不虚传。    圣安娜语风陡转。    “既然你有这样的实力，为什么当初会被那群凡人抓住呢?    贞德没有回答，她只是暗自松了一口气，让米妲lún离开了自己的圣印，结束了战斗的状态。    继续这样消耗下去，想要战胜圣安娜都太难了。    其实贞德也没办法回答。    之前她又不认识米妲lún，而且实力就是实力,虽然这些天使恶魔都有着君王阶的实力,但贞德总不能让她们为自己战斗，破坏天魔两界的平衡。    而圣女的[容器]体质，正是能够接受神谕，以神的名义干涉世间之事，又算不上破坏天魔之间的协定。    但对于圣安娜来说，贞德的反应看起来完全不是这样的。    不回答么?    圣安娜心想。    果然有独特的底牌    不，难道这是弥赛亚的旨意吗?    是弥赛亚觉得还没有知道这件事的权限?    圣安娜的心中翻江倒海，脸 上依然是面瘫,但她也没办法深问。    “啊啊，去睡觉去睡觉。”贞德打着哈欠。    谁也想不到，这个被称为法兰西之王的少女，在战争结束之后所想的第一件事唯--- -件事就是去睡觉。    军队开始从战场上撤离，十字军的军团接管了特雷木公爵和查理,现在查理已经不是国王了。    法兰西之王的名字，终于变成了贞德。    这是一位前所未有的平民君主。    这样的事情看起来就好像是奇迹，像是那遥远的，只有传说之中才会咏唱的事情。    这个世界从来没有平民国王，更没有平民领主。    或者说，换句话说，凡是古时英勇有名的人，都是开国时代的贵族。    后来铁魂力量不知为何在全世界范围内衰落，封王们变为公爵阶,公爵们变为侯爵    当继承爵冠的皇帝最终只变为了公爵阶时，内乱就开始了。    封王变成了真正的王，皇族衰落，最后那一脉彻底消亡。    而现在，似乎迎来了-个崭新的时代。    贞德这样一个少女成为了国王， 她的父母都不是有着强大力量传承的贵族，    圣安娜想。    她自已就是证明。    她不过是+个抓儿心，(在教会的孤儿院长天,被教皇挑选,培养到了今天。    10岁以伯爵阶的实力进入十字禁卫骑士团，成为十夫长。14岁达到侯爵阶，率领军队开始了对半兽人的圣战。    当圣战归来,她成为了梵蒂冈的圣女，成为了万里挑- -的， 被教皇英诺森[灌注]的孩子。    更成为了千万里挑- -的，在[灌注]之后依然没有任何排斥反应与负荷的孩子。    16岁的她，已经达到[公爵阶]，出任骑士团大团长的职位。    尽管只是一个少女，但诸多光环加身-    十字禁卫骑士团大团长、公爵阶。    无论是实力，还是地位，完全可以与-国之君相比，甚至比那更甚。    十字军杀死的，即为异端。教皇的骑土团比起异端审判局来说，乃是最为极端的暴力!    而达到了那样的程度,到现在已经有- -年的时间了。    如今这个时代，越来越多的平民,即便不依赖爵冠的传承，正在创造新的传说。    也许这就是贞德和圣安娜所处的时代，她们借势而起，或者说，本来就是她们在创造新时代的传说。    圣安娜想着,跟在贞德的后面，这一次只有她跟着贞德执行教皇的任务,当然还有秘密任务。    不过目前贞德可没有想这么多，    贞德径直返回了攻城营地，在主帐篷之中倒头便睡。    圣安娜在旁边，以军人-样的方式坐下,这是一-种颇具有警戒态势的坐姿,好像随时可以站起来迎敌。    一切都显示着这位少女不同寻常的出身。    刚刚两人还是敌人，但是现在，贞德就毫无防备地倒在了床上。    这个少女真完全不提防自2这个外人么?    甚至，也许会是敌人呢。    难道说她有这样的自信?还有没有展露的实力?甚至有着弥赛亚的圣谕?    圣安娜被丰富的内心戏压得喘不过气,然而脸上没有表情。    这时，有一个身影悄悄摸进了营帐。    终于更新完啦，要死了要死了~    新书第一天好累咳咳咳，也为新书求点票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [kdle123 ] 2票!    [我是晴明] 1票!    [我叫ydr!    -非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第八章 修罗场
    
    
     
    
     
    
    贞德安心地睡在床上。     这位新任法兰西之王，侯爵阶的平民少女,就这样毫无防备地睡在了旁边，在圣安娜的面前。    正在圣安娜脑海里各种激dàng与碰撞之时，那个身影摸进了营帐，鬼鬼祟祟的。    “谁?!”    圣安娜立刻站起。    她是军人出身，刚刚还在坐着，起身却只是一瞬之间。 剑也同时出鞘。    “扶桑人?”    她定睛细看，,这人穿着显然是扶桑样式的武者服。    看容貌，好像在战场上见到过。    而且是贞德那一方的将领，于是她收起了剑，声音也柔和了不少，但依然是缺乏声调起伏的那中。    “说吧，鬼鬼祟祟的想做什么?”    “鬼、鬼鬼崇祟? !你这个来路不明的女人才是鬼鬼祟祟!”扶桑女人听过立刻zhà毛。    “我叫圣安娜,来自梵蒂冈。我圣教行事，向来光明磊落。    “谁、谁问你名字了!”风间樱十分不悦。 “听好了，我叫风间樱，是这个女孩，也就是贞德    “滚开!你这个狐狸精!”身后-一个身影飞踢而至，正好踢在了风间樱的pì gǔ上。    然后这个刚刚以极端暴力解决了扶桑女人的女人，脸上带笑地看向圣安娜。    这笑容是无比的和善，与刚才那义愤填膺的表情转了180度。    圣安娜有些不解,不知道这个女人究竟是怎样的-种表情，她并不能看透。    这个女人的面容和贞德几乎一模一样，但气质上却天差地别。    伊莎贝拉是那种看了就让入想喊“太太我喜欢你啊”的成熟女xìng,而贞德像是青涩的果实一般仿佛在等待有人来采摘一般。    “你好啊，我是贞德的妈妈，叫伊莎贝拉。    “您好，我叫圣安娜。”    “姓什么呢?”伊莎贝拉八卦起来。    “我没有姓氏，也没有家族与朋友，我是属于弥赛亚的。”圣安娜淡淡地说道。    人们说圣职是弥赛亚的新娘。    弥赛亚并不会像撒旦那样，“临幸 ”某些邪恶的女子,但圣职女xìng自然是要为此守身如玉,直到死去。    圣安娜就是抱着这样清修的想法走到今天。    “这样啊。我女儿贞德，不喜欢男人，也不喜欢女人，只喜欢妈妈的欧派~保持距离，ok?”    圣安娜并不太懂地微微歪过头，- -时间表情也是懵懵的，没有理解伊莎贝拉的意思。    哎?你这狐狸精还装纯?    伊莎贝拉脸上的表情顿时火大得不行。    “我!是!说!你要跟我的宝贝女儿保持距离!'    她一字一顿地强调了自己的坚定立场。    “为什么?”    “你不是属于弥赛亚的吗?    book sfa    “你喜欢贞德?’    qj sf轻小说    “那就好了啊!和我的女儿保持距离, ok? 她不会喜欢你这种贱人!”    “保持距离是不行的，恕我拒绝。我接到的命令,是- -直在圣少女身旁 ，直到弥赛亚将我们分    这是教皇给她的命令。    在圣少女的身旁，是说她要监视圣少女的一举- -动。    直到弥赛亚将她们分开，意思是直到接到教皇的其他圣谕为止。    这用的是较为冠冕堂皇的说法，也就是说打官腔。    然而圣安娜一直以来接受的都是这样的官腔。    当年发动东征的时候，圣谕里写要让圣安娜打到陷落的圣都耶路撒冷。    其实这只是一句空话，但圣安娜却将此当真,真的要打到耶路撒冷,哪怕陷入粮草困境，孤军深入也不曾停止脚步。    直到她的手下忍不住给教皇写了信，教皇下了另- -道圣谕，这才让圣安娜勒马，否则非要- -起光荣战死、魂归天国不可。    这个女人已经死板到了-种奇葩的程度。    但伊莎贝拉和风间樱不了解她的个xìng，只知道这个女人说出了惊人之语。    简直就好像-海誓山盟!    风间樱仿佛呛水一样咳嗽着,立刻凑了过来。    “你你你、你说什么?    “我接到的命令，是一直在圣少女身旁，直到弥赛亚将我们分开。。”圣安娜面无表情地重复了一遍，一个字都不差。    甚至如果两人听得足够认真的话，还会发现这两次的音调都没有任何区别。    当然，圣安娜本来也没有音调。    “你这个无耻的贱女人!”伊莎贝拉的身体表面燃烧着怒火，“ 你不是说不喜欢贞德吗!    “说不喜欢，并不准确。”圣安娜垂下眼帘，若有所思。    她喜欢贞德吗?不喜欢吗?    好像都不算，准确来说，应该是没有什么感觉。    贞德就像是路旁的小花小草- -样， 对于她来说，和那些东西没有任何区别。    之前在鲁昂,是教皇让她去和贞德接触-下， 所以她就和贞德接触了一-下。    况且贞德看起来确实很可怜，她才提出要给她完成-一个愿望。    是出于圣职者本身的善意，没有个人的情感因素在其中。    “好啊!你这个贱女人!居然居然而且还这样装无辜!    在伊莎贝拉的眼中，圣安娜显然已经变成了传说中的白莲花--    装出一副懵懂无知的模样，事实上心机满满,全是套路,专门来诱惑一孩子。    “我不知道你从刚才起在说什么。没有其他事情的话，就不要打扰了。’    “你? ! ”伊莎贝拉被这个少女-本正经地噎住， 她用手肘碰了碰旁边的风间樱。    虽然她和风间樱一直斗来斗去， 尽管年龄有差距但却好像两个斗嘴的同龄女孩子，可是现在是-致对外的时侯啊!    然而风间樱毫无反应。    那位扶桑女武士现在已经以鸭子坐的模样瘫坐在了旁边,心里满是:    “完了完了,竞争对手居然又多了一一个。or拉」“优    “而且还是这种白莲花类型，懵董无知，不谙世事，贞德前世可是男孩子啊!最受不了这样的女孩子了。    “完了完了，那我凉了。’    这样的心情让风间樱的头顶飘满了黑云,她坐倒在地，双手撑着地面，完全可以在周围打上绝望”两个大字。    这些人当然看不到，在帐篷外有-群向内张望的小脑袋,时刻注意着里面的情况。    是各位天使与恶魔。    其中乌莉尔正在浑身颤抖，仿佛在抑制着什么，口中喃喃自语:    呵呵，不会和短命月    四日收g?    葡萄君开在隔壁的新书也希望各位支持哟~    2月依然实行月票加更制度,每50票加1更。上不封顶~    本书已经步入到后期阶段了，为了保证后期剧情平稳发展,迎来为大家准备好的超棒结局-    -3月份开始， 本书的加更制度停止,每日两更，即4000字~    所以2月份会是最后- -个加更的月份，有票票记得都砸过来哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [冰冷的心650] 1票!    [肆意的年举t ] 5票!    [帝王之炎] 1票!    -非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

幕间 第九章 银发死神【加更】
    
    
     
    
     
    
    钢铁的荆棘在银发女人的身旁绽放。     “噗嗤”“噗嗤” “ 噗嗤”    如此清脆的声音,是钢铁贯穿ròu体的声音。    尸身挂在铁刺之上，鲜血将地面染红，绽放出-朵朵红艳的花。    而踩着-双高筒马靴,宛如是可怕的死神- -般经过这些尸体的女人，正是吉尔丝。    现在她的眼神空洞，从中看不到一点属于人的成分。    若是一具人偶，都不足为过。    这一年的时间，每一一个有着勃艮第势力的南法城市，都被吉尔丝一-- -扫过。    那些勃艮第人都被她以这种方式残忍地杀害。    最开始，吉尔丝还对于杀戮有着一种泄愤的kuài gǎn。    可是渐渐的，她的精神愈发麻木，杀戮对于她来说，就好像是被设定好的机械。    抬手,刺出锋利的细剑，直接了当地终结自己的对手。    她达到了公爵阶，没有强者是她的对手。    没有人能接下这洞穿身体的一剑。    即便这只是一个看起来随时会被折断为两半的细刺剑。    她只需要按照自己的战斗风格，在前面开路，而后她手下的士兵就会紧接着完成扫尾的工作。    更多的，是在自己的[铁魂领]之中制造出数不尽的荆棘!    这些铁荆棘就会自动将周围的一切敌人贯穿，鲜血无尽地喷涌，将周围的地面都染成了鲜红。    一个平民fù女慌慌张张地跑上街道,她的孩子在血腥的战场上哭泣，fù女抱住自己的女儿。    铁刺的领域已经蔓延到了那里,即将洞穿这母女俩的身体。    钢铁荆棘突然停止了生长，吉尔丝也停下了脚步。    fa,    在她的眼睛里，有光芒- -闪而逝。    对于吉尔丝来说，这是久违的神采。    sf轻小说    属于人的因素，太久、太久没有出现在吉尔丝的眼睛里了。    因为她的暂停，前方还准备负隅顽抗的士兵们头也不回地转身逃跑--    但是，不会让你们逃掉的。    你们这些勃艮第的刽子手，抓获了贞德的人，害死了贞德的人!    吉尔丝收拢铁魂领，身体向前急奔，手中的细剑-一个个贯穿了勃艮第士兵的身体。    身后，在鲜血涌流的河中心，抱着孩子的fù女仿佛站在- -处孤岛之上,周围皆是勃艮第士兵的身体与鲜血。    恍然间仿佛在地狱之中，可是她们记得这个银发死神的眼神。    她,是个好人。    来不及确认这一点, fù女匆匆地抱着自己的孩子，回到了安全的房舍之内。    进入城内的，是法兰西的军队，虽然是来自西部的法兰西，但却是保护他们法兰西人的军队。    即便是那个眼眸空洞的银发死神，也没有伤及这城内的平民。    然而她的嗅觉又极为灵敏1有些勃艮第的士兵丢掉武器,脱掉铠甲,混入平民之中企图逃离,却被吉尔丝直接贯穿了身体。    细剑没入血ròu、chā碎骨骼、刺入心脏,杀人只是一瞬间的事情。    这就是实力的差距。    如果不是铁魂的力量无论如何也终有一一个限度,有消耗干净的- -刻， 吉尔丝可以永无止境地杀下去，任何拦在她面前的勃艮第人都只有死亡- -途。    “城西，已经完成清除!    _book sfa    士兵的报告不断涌入吉尔丝的耳朵，进入到她的脑海。    “城东完成清除!    s,    e轻小说    吉尔丝听过，就会微微颔首。    但是她的脸上没有任何表情，只是听着，而后冰冷的前进。    仿佛是冻久了的冰，被冻住千年、万年，已经忘记了水的形态是怎样- -种模样。    她从不下令，只是站在最前面推进，勃艮第的防线在她面前不断瓦解。    主堡的大门被她以单手注入铁魂,直接轰开，变得分崩离析,防守的士兵立刻四散而逃。    吉尔丝想起了之前，和贞德-起在吞噬爵冠的精神世界里战斗,似乎也是这样的场景。    只是，真正的，活生生的人，反而没有那些铁魂幻化的士兵幻影更坚强。    他们溃不成军。    那居于高位的勃艮第伯爵吓得瘫在了椅子上。    恍惚之间，吉尔丝觉得贞德还在于自己并肩作战，好像这只是一-场梦。    梦醒之后，她就会在róuruǎn的床铺上醒来,睁开眼睛，依然会看到的,会看到贞德像是小野猫一样，蜷缩在自己的身旁。    她会轻柔地告诉她，不必担心，我已经把爵冠吞噬完了，完好无缺地回来。    看到吉尔丝愣神,面前求饶的勃艮第领主突然拔剑偷袭,但他的速度太慢了，吉尔丝一抬手,就在他的脖子上开出了一道血洞。    血流如注，形成了残忍的喷泉。    然后她坐在了那领主的宝座上，像是一一个思考着的雕塑,呆滞地等待。    “吉尔丝大人!我们已经占领了整个城镇!    吉尔丝的头微微-顿    “现在我们在约纳省的欧塞尔，已经进入了勃艮第的领士。”s    吉尔丝的头再次顿了一下。    dwsf牡小况    “北好像还有法兰西的省份，不过听说那里的勃艮第人已经溃退了，就是香槟区的栋雷    吉尔丝的眼睛突然亮了起来。    香槟区，栋雷米,贞德。    这些词迅速地坠连在了已起    “怎么?吉尔丝大人?我们去香槟省?”    听到这句话，吉尔丝的眼眸再一-次变得黯淡，她垂下头,摇了摇头。    还是不要去那个伤心地了。吉尔丝想。    物是人非的事情,她觉得自己也无法承受，尤其还是踏在那片土地上，那曾经遇到了贞德的故事起始之地。    “不必。”吉尔丝说，“继续前进， 杀到[第戎]去。时候到了。”    勃艮第公国首都第戎。    一位干瘦的黑袍老者站在坚固的城墙，上眺望远方，仿佛在与远处的吉尔丝遥遥相望。    今天是晴朗的天气，蓝天之中偶尔有几朵白云。是个很好的日子。    如果视线稍微向下挪一挪，就能看到全然不同的景致一-    城门之外,到处都是逃难的难民。    因为有一个银白色头发的死神踏入了勃艮第的国门，战火已经燃起。    这些无力自保的平民，来到这里乞求着权贵们的庇护。    渴望他们能发发善心，看他们一眼。or 牡    小说    但这老者的心中毫无波澜，他是黑宰相科尔苏。    他望着远方，低声沉吟:    “时候到了。    (的日吸g?    还欠3更，为了保护葡萄君的肝脏,每天最多加一更~    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [帝王之炎] 1票!    [若相爱则不弃] 1票!    [刺客托尼] 10票!本次最高!    [ad星痕] 9票!    [第八维度] 3票!    [香港狗仔文文] 2票!    [yihongg ] 1票!    [玛德制杖a ]1票!    [ss] 5票!    [时溯者123票    -非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十章 不需要被知道的努力
    
    
     
    
     
    
    几天之后，贞德重回兰斯进行了修整。     按理说，在贞德南下的时候，布列坦帝国有足够的时间进攻兰斯。    不过现在兰斯这座城市的意义已经不大。    毕竟兰斯本身没有什么巨大的战略意义，最重要的也仅仅是，那里是传说中的加冕之城。    原本他们是可以给勃艮第的大公约翰在兰斯加冕,现在约翰不在这里，而且法兰西已经有了合法的王者。    无论那人究竟是贞德还是查理。    最重要的是，布列坦人已经瑟瑟发抖,只得固守原本的领地了。    沃里克公爵被贞德诛杀之后,这巴黎的守备官和代理市长也就换了另外-个布列坦领主,如今是他镇守着巴黎，古帝国与法兰西王国的古都。    那人名为托马斯-诺福克。    乃是布列坦帝国公爵一-莫布雷一 诺福克的第三子。    诺福克公爵的家族,乃是布列坦历史最为悠久的一个家族,曾经也是在布列坦帝国政坛之中颇有影响力的家族。    只是后来贝德福德公爵凭借自己那翩翩的、贵公子-般的魅力 ，和老练政客一般的手腕和影响力，在大宪章确立的贵族议会之中崭露头角。    然而诺福克公爵有着家产作为依托，是老牌的大贵族，也是闷声发大财的代表。    他的家族最早购买和垄断了蒸汽机的技术，瞄准了这一商机。5    诺福克公爵如今五十有三，正值壮年。大儿子加入海军，现在已经成为东方总督。二儿子则把控着国内有关蒸汽机的新式工厂。    贝德福德公爵仅仅凭借三寸不烂之舌和那风度翩翩的燕尾服，自然不可能挑战这样一位有历史底蕴也有产业在身的大家族，因此贝德福德公爵有着自己的手段一    战争。    没有东西比战争更容易颠覆原本的格局，也没有比战争的胜利更能让-个人迅速获得威望。    从贝德福德公爵赢得了贵族议会的支持开始，他就掌握了主动权，对法兰西战事的连战连捷,也让他声名鹊起。    最终得到了新皇帝亨利的首肯，也就是说，只要贝德福德公爵打下法兰西,就可以封他为世袭之王，管理法兰西的一切事务。    饶是如此，诺福克公爵依然想从这战争之中分得一杯羹。    他的三儿子，最小的儿子,也就是现在镇守着巴黎的托马斯-诺福克，也是跟着贝德福德公爵的大军来到了法兰西，成为了其中的- -位将领。    同时也是将诺福克公爵的势力扎根到这片土地的代理人。    就算两人在布列坦帝国的朝堂之上是竞争者，但贝德福德公爵依然要在暗中受制于诺福克，尤其他想在法兰西建立起一个崭新的国度，更是少不了诺福克的帮助。    因为那个，人的家族，掌控着巨型蒸汽机的技术。    也就是间接攀控着工厂与海泽，8f轻小说    能驱动大型铁甲军舰的只有巨型蒸汽机，使工厂运转也需要这样的动力，这-切都是 贝德福德需要在他所控制的法兰西准备的。    换句话说，贝德福德公爵只是-一个从战争之中受益的暴发户而已。    而真正的权力，这个国家实在的权力依然被诺福克公爵牢牢把持着。    当然，以上是风间樱对贞德说的，扶桑国对布列坦帝国的了解比起很多帝国国民都要更甚，毕竟是将其当做学习对象与假想敌。    贞德只想感慨，这个世界的大佬真是太多了。    之前她一直以为布列坦帝国的柱石只有贝德福德公爵而已，没想到还有这样的势力隐藏着。    虽说诺福克公爵也不是故意隐藏着,而是贝德福德的锋芒太露，自己只能守着原本的产业,闷声发大财罢了。    不过，这位诺福克公爵家的三公子究竟有着怎样的魂具，他们似乎都不太清楚，不过据目前的情况，应该只有伯爵阶巅峰。    这样的实力贞德还是可以应付的，无论对方有着怎样的魂具与特殊xìng质,贞德应该都应付得来    再说还有黑贞的底牌萨麦尔嘛。    “嘿，本大王敲厉害的哇有木有!”萨麦尔嘿嘿 -笑，得意洋洋地晃了晃小脑瓜，那赤红色的双螺旋马尾也跟着摇晃起来了。加sr 牡小现    一“哼， 别想什么都找我帮忙。”黑贞冷冷地说，“我可不想帮你。 ”    说着还扭过了头，不去看贞德。    对于黑贞这种个xìng，贞德确实是一点胁法都没有, 再说一切都靠她的话，虽然战斗会变得容易更多，但是自己恐怕会变得更缺乏存在感了吧。    她必须要足够努力，才能到与黑贞平起平坐的地步。    只有不成为她的拖累，才能成朋友,那样的存在啊。    贞德如此想着    她手中高举着金色鸢尾花旗，旗面在风中飘扬着。    铁魂的力量不断的补充又不断的消耗，不断地刺激着每-个士兵的力脉，即便是行军之中，也处于- -种修炼的状态之中。    贞德意识到自己这种力量的好处，因此只要自己有精力，就-直会维持着,    所谓的精力，就是对精神力比较通俗的一种说法。    就像力量决定了可以举起多重的东西，体力又决定了可以举多久。    精神力是和体力类似的存在,是一种可以用来维持铁魂这种异能的存在。    这样的虚耗,风间樱也看在眼里，但她知道以贞德的个xìng,是绝对不会这样轻易放弃的。    她的目标很远又很宏大，她只有不断透支着自己的力量。，    外人只看到了圣少女显示的奇迹。    小说    如被钉死在十字架上的神子-般死而复生， 而后又在一年的时间之内， 迅速培养起-支庞大的军队来。    可是他们没有看到贞德在这背后付出的巨大努力，贞德也不想让他们知道。    他们只要知道这样的奇迹就可以了。    她的属下因为这样的奇迹追随于她，像是追随- -位行走于世间的神灵。    而她的敌人也因为这样的奇迹畏惧于她,好像自己要面对弥赛亚那样强大的主神一般。    他们不需要知道,这些奇迹都是通过努力达成的。    这样贞德才能更好地扮演圣女与领袖，永远只是阳光地笑着，说:    “我们上吧。”    (四日g?    还欠3更~    隔壁的新书同样需要大家的资词哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [你怎么找到我的] 1票!    [吾妻)    -非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十一章 进军巴黎
    
    
     
    
     
    
    贞德的军队抵达了巴黎的城下。     巴黎的城墙已经进行了修缮与加固，在那高墙顶端，早已经布满了长弓手。    布列坦帝国盛产长弓手，当然，这已经是之前的事情了。    如今布列坦除了长弓手之外,还有了更为强大的火器。    重火pào从雉堞之间伸出黑漆漆的pào筒。    这里是坚实的城墙,不需要像是战舰那样考虑负载与重心。    更不需要像是移动的pào车,需要挪动所以要考虑重量,这样的固定pào台，力是更为强大的。    与此同时，贞德还注意到了火qiāng兵，看起来布列坦帝国对巴黎的重视程度极为重要。    尽管,她能感觉到, - -路之上遇到的布列坦人都心怀恐惧地看着她这位圣少女。    他们的战意早已经是溃不成军,早就想结束这一场战争了, 只是领主们依然不愿轻易放手,因此依然让这些兵卒固守着棋盘。    战争就像是一台巨大的蒸汽机车，- -旦它开始行动就不会停下。    但是，只要中途受到过阻碍,它行进的速度慢了下来，就很可能会进行和谈，寻求和平解决的    现在贞德气势正盛,布列坦人也想尽办法让贞德吃苦头。    只要这圣少女撞到了南墙，就会意识到其实自己并不是真的头铁，被撞到还是会痛，会头破血流,她就会想要坐下来谈判。c,    但贞德凭借固执和一腔孤勇,定然不会做出这样的选择。、    小说    那样的话，和查理有什么区别?    布列坦帝国的野心绝对不会停止,除非给他们以重大的打击，让他们感觉到法兰西的力量，让他们品尝到痛楚。    而不是口头上的- -纸空文。    这个道理之前贞德就清楚。    现在她成了教皇钦定的法兰西之王，更不会背锅，- -定要一个完整的法兰西才行。    pào车全部进行了一遍调试，最后在城墙外齐shè,测试了-下shè击的范围，方便进行估测。    而攻城塔和云梯也在迅速搭建之中。    所谓先礼后兵，贞德也礼貌地等了几天，并没有布列坦帝国的使者来到这里，表示要弃城投降之类的。    贞德这边也完成了攻城的准备，终于在破晓时分,掌旗官吹起了号角,全军开始攻城。    林部队掩护攻城塔与梯子兵靠近城墙。    山部队负责提供远程攻击的掩护，包括pào火和大量的箭雨。    火部队则要继续等待，等到先前部队在城墙上站稳脚跟，然后冲上城墙去，改变城墙上的战局贞德也将会和他们一起，并且为他们提供掩护。    至于风部队，这支机动xìng极强的重骑兵部队，则是要等待城墙陷落，城门升起，直接冲入城内冲散守军的阵列和意志。    避免陷入到冗长的巷战之中。    sf轻小说    这是贞德简单的计划，在沙盘上演练的时候，贞德觉得真是和游戏差不太多,而她本人确实很喜欢那种策略类的游戏，因此还自己玩了一会。    活像是个小孩子。    不过风间樱也陪她玩了-会，颇有几分纵容的意味。    这- -次攻城，只要能登上城墙，贞德完全有信心击败巴黎的守军。    无论是军队，还是队伍之中的强者，贞德都很有信心。    毕竟现在她达到了侯爵阶，终于体会得到那样的感觉了。    就像吉你丝姐姐那样。    不知道她现在在什么地方，是否已经知道她在这里的事情呢?再或者正在赶来这里的路上    贞德心乱如麻，然而前方阵线传来的战斗声音让贞德把注意力转移回到战场之上。    现在她是指挥官，她的每-条命令，都可能关系到很多人的生命。    战场上没有无辜者,牺牲在所难免，但贞德一定要尽 可能避免无意义的牺牲。    布列坦人的火pào不断shè出沉重的pào弹，pào手显然瞄准着最大也最明显的目标，正是贞德所建的攻城塔。    几支民兵队伍藏在攻城塔的保护之下，同时也在大力推动着攻城塔。    林部队用土元素附魔加强过的重盾掩护,但只能防御住漫天的箭雨，保护住攻城塔活着的“音件”-    -就是这些推着攻城塔向前的士兵。    而攻城塔在pào火的洗礼之下，依然维持着原本的形状，没有被打成筛子散了架，已经是不幸中的万幸了。    攻城塔继续承受着pào火，这几支民兵队将会作为敢死队率先冲上城墙。    在贞德的旗子作用之下，他们已经纷纷迫近了骑士阶的p峰，在战场上已经是一股不可小视的力量。    只是没有多余的材料来制作附魔魂具武装他们，只能用普通的魂具,但也是贞德力所能及购买到的最优质的适合战争的金属。    在后方，栋雷米庄园的工坊里，[魂锻师 ]桑德琳和[炼金术士]夜莺还在赶工，冶炼钢铁、打造兵器、炼造元素石。    而海lún娜则作为新的组长，带领魔女们进行附魔的工作。    不过想训练熟练使用附魔魂具战斗的部队，还是要慢慢来比较好。    从定制魂具的形状，适合的附魔与编队，都需要很早定下来,并且不断练习磨合才行。    贞德训练那支军队花了半年多的时间，才让这些本来就习惯于战斗的佣兵适应了新的战斗方式    而训练普通的民兵,需要的时间更长。    booksfa    ce亿小说    因此后方也在进行新兵的训练(但要想补充到前线，还需要一些时间。    贞德扫dàng前任国王查理的军队，花了几个月的时间。    如今还来不及补充优质的兵员，只能征募沿途的志愿兵,而后用贞德的旗子训练，提升-下他们的实力，就匆匆投入了战场。    “轰隆!”    巨大的响声突然出现在前方的阵线之中，将所有人的注意力引到了攻城塔上。    正是这个有如庞然大物一样的家伙，发出了如此的巨响。    这巨大的攻城塔现在就好像是-个巨人，拖曳着残破的身躯，在pào火之下走向城墙，可是，终于在很近的距离倒下了。    最后一发pào弹就好像是压垮了骆驼的最后- -棵草,将某处轰断,整个攻城塔坍塌在地,化为一地的狼藉。    然而就在攻城塔巨大的灰烬之中，梯子兵迅速冲了出来，发出震耳yù聋的吼声!    (四曰j?    隔壁有新书啦，帮新书拉一波支持。    感兴趣的快来吧，少年向恋爱,这次会比较偏向于纯爱,而且是无敌流~    当然，变贞仍然会继续精彩!所以一-    有票票都砸过来吧    感谢[恩妃]送出的2张月票!
    
     

第十二章 登城战：巴黎！
    
    
     
    
     
    
    攻城塔如同一位陨落的巨人，在尘埃与灰烬之中倒塌。     如此强大的重火pào齐shè,这攻城塔能在这样的攻势与轰击之下到达这里，已经是非常难得的事青。    火yào的灼热也终于将原本干燥的木质点燃，但最主要的还是铁皮pào弹造成的物理撞击。    火yào激发产生的动力将沉重的pào弹推出，换算成铁魂骑士的力量,应该是有着子爵阶左右的出力。    虽然算不上多么恐怖的强者,但也称得上是精锐中的精锐。    也正是因此，火pào才成为了布列坦帝国改变世界格局的强大助力，也催生了侵吞法兰西的野心    攻城塔轰然倒塌。    然而就在那巨大的灰烬之中，梯子兵迅速冲了出来,他们的口中发出震耳yù聋的吼声!    那是激昂的战吼。    这攻城塔,原本就只是- -个障眼法而已，巨大的身躯，十分明显的存在，很容易就会成为战场上被攻击的首要目标。    然而在这攻城塔的掩护之下，梯子兵才是贞德准备的登城部队。    想要在如此的重火力攻击下，将攻城塔成功运到城墙旁,这本来就是不现实的事情，因此贞德做了这样-一个障眼法。    梯子兵在攻城塔的残骸出发,迅速靠近城墙。    林部队的盾墙为他们提供屏护，箭雨已经不再能给他们带来致命的威胁。    梯子-一个个搭 上城墙，一些梯子被守军掀翻，不过很快他们就会陷入战斗之中，无暇顾及这些梯子的存在了。    sf 牡小说    先前部队抵达城下，开始对城墙的争夺!    一个个士兵从梯子爬上，顶端不断落下滚石或是热油。    滚石尚可以用铁魂力量抵挡，热油却像是火焰-般，无法在物理的层面上进行抵挡。    而且铁魂和金属构成的防护，导热xìng很强,很容易就会波加热成滚烫的铁板烧。    梯子之上不断发出士兵们的哀嚎，- -些梯子被顺势推倒，上面的士兵连同梯子- 起摔到后方的军阵之内。    兵们还是前赴后继地向前冲，向城墙上爬去。    在城墙之下，林部队还可以结成盾牌阵保护他们，但到了竖直的梯子上,就完全暴露在了对方的火力之下。    尤其是这巴黎的城墙设计成“凹”字型，两侧的塔楼也可以对城下爬梯子的士兵进行有效的杀分。    不断有人从梯子上坠落，也不断有人连梯子带人一起摔落在地。    终于有第一名士兵爬上了城墙，但他很快被守军围攻杀死。    第二个同伴也冲上城墙，他坚持的时间更久，已经达到男爵阶的他吼声如雷。    敌人虽然众多，但也被他的气势喝退。    这样小心翼翼地观察了几秒之后，守军才终于围了上来,以人数的优势向他发起攻击。    但这位男爵阶的铁魂骑士知道自己不能后退，自己多坚持一秒钟，就可能给身后梯子上的战友们更多的机会。    o了se乾小治    盾牌不断遭受撞击，不断有刀或是qiāng矛从肋下刺入，从盾牌无法保护的地方刺入。    即便有着更强大的铁魂，即便有铁甲保护，但这些伤依然很快出现在了他的身体上。    直到更多的同伴冲了上来,他才终于完成了自己的任务似的，全身是伤地倒了下去。    尽管相隔极远的距离,贞德依然能看到这些士兵们的奋战。    她的双肩微微抖动着,风间樱将自己的手掌放在了她的肩膀上，让贞德冷静下来。    按照贞德的脾气，肯定宁愿自己冲在最前面，用自己的身躯作为大家的盾牌,也不愿意让别人为她而死。    但现在她是指挥官，也是法兰西的王，有些事情她必须接受。    也就是她要尽可能保护更多的人，即便有时候需要舍弃一些东西， 不能保护所有人。    贞德转头望向风间樱，挤出-一个微笑,轻轻点了点头。    她还有更重要的事情要做，她要保护这只“火部队”    这是一支能够改变战场的部队，而且是完全的双手武器轻步兵，没有任何防具和护甲，是一群凶悍的蛮熊!    贞德必须要用自己的旗子掩护他们登上城墙，杀入敌阵，而不是死在冲锋的路上。    只有尽快改变局势，才会有更多的人不至于成为pào灰死去。    这样的道理贞德还是清楚的。    第一群士兵已经在城墙上站稳脚跟,尽管前方依然遭受着围攻,但是越来越多的法兰西士兵冲上巴黎的城墙。    登城战就是这样的循环,对于守军来说，是一种恶xìng的循环。    一处在城墙 上站稳脚跟，就必须分神应对，然而与此同时，其他的梯子上也有更多的士兵在向上爬。    这样的分神很容易导致更多的士兵爬上城墙,甚至在城墙上站稳脚跟，最终导致整个城墙的沦鱼。    任谁都清楚这一点， 但又是无可奈何的趋势。    城墙上的阵线开的被重食y3    贞德这边已经有些等不及了,她知道自己的士兵正在死去。    “我们上!”贞德说，旗帜在手中招展。    “圣少女!”“圣女国王! ”    士兵们高呼着，被人喊圣女国王的时候，贞德还不禁有些脸红,不太适应这样的称谓与身份。    旗帜招展，鸢尾花在阳光之下闪闪发亮。    火部队随着贞德一起向城墙冲去,很多梯子上方都已经有占领住阵地的士兵。    接下来，就轮到这样的一支精锐部队改变战局了。    一定要再快些。    贞德想。    让更少的人死去。    城墙上的士兵显然注意到了圣少女的动向，朝她的方向shè击。    而贞德也早就做了一定的准备。    林部队的重盾手被抽调了-部分来这里进行防御，而贞德的身旁,持盾的铁魂卫在适当的时候出现，为贞德抵挡了-次次危险的流矢。    火部队迅速登墙,而贞德在最上面，风间樱紧随其后。    与此同时，魔骑土姬美坎修斯和里奈也跟着风间樱，本是贞德的副手,但是既然对手没有那么强大，就让她们跟着风间樱历练，同时也是保护风间樱。    这是贞德的考量。    虽然风间樱自己并不太想要这两个随    而且，在她的心中,还把这两个家伙当情敌来着。    (日1g?    还欠4更~    隔壁的新书同样需要大家的资词哟!    感谢以下热心读者的月票和火券! - --    [嘉嘉8347] 5票!    [悲2伤] 2票!    [比利kg] 5票!    [夜神月qeg15票-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十三章 守护之心【加更】
    
    
     
    
     
    
    风间樱尤其觉得美坎修斯那个魔骑姬很危险。     不是出于实力上的。    现在风间樱是伯爵阶巅峰，自然不会怕这样-一个子爵阶巅峰的家伙。    这种感觉是来自于情敌之间的。    况且美坎修斯原来是西蒙妮的下属,是由魅魔授印的魔骑士姬，身体之中本就自带-种魅惑的魔气。    顺带- -提，其实黑贞是阿斯蒙蒂丝的授印的，本身也会带有属于魅魔的魅惑气息，只是因为她的个xìng，这-点并不太明显便是了。    这种气息虽然迷人，无论对方究竟是男xìng还是女xìng,是百合还是寻常的取向，都会因为这种魅力，感觉到天然的吸引，就好像是磁石- -样。    但一想到这样的气息也被贞德喜欢什么的间樱就觉得恨得牙根yǎngyǎng。    这种嫉妒的情绪直接帮助风间樱突破了这种魅惑魔气的作用,对美坎修斯感觉到厌恶。    而且现-美坎修斯就在风间樱的上面，顺着梯子向上爬，说是贞德吩咐她保护风间樱的安    然而这个角    那纱裙”下面的胖次若隐若现,就在风间樱的头顶，简直就好像有意为之似的    “可、-狐狸精!    风间樱几乎把自己的牙齿咬碎，充满了恨意地看着头顶上方美坎修斯的胖次,然而基本上这些话也只能憋回心里。    0)了    轻小说    好在这样的心情，让爬梯子的时候不至于太紧张。”    贞德一马当先，以铁魂的力量在梯子两侧构建起了无形的铁魂障壁。    有着两道障壁遮挡，爬梯子的速度快了很多，也更加安全。    除非对方使用齐shè强行破开。    但是如今城墙上处于混战之中，两侧箭塔上的弓手很多也只是将目标瞄准在那些从城墙上露头的人    他们想迅速清场这些冲上来的人，夺回城墙上的阵地，自然也就无暇顾及下方了。    因此只有最开始用英勇战士们的生命填充，在城墙上占领-席之地,打开局面之后，贞德的旗子才能掩护他们几乎无伤地上前。    若是贞德-开始就用这样的方式，试图保护所有人的话，很快那铁魂障壁就会被shè穿。    贞德虽然已经是侯爵阶的超级强者,可是若是要将自己的铁魂分散开来，保护这些人的话,就显得远远不够了。    所以贞德申2也清楚)她只能去保护关键的部队，让他们迅速改变战场,才能最大限度地减少伤亡。    这些是所谓的大局观。    但在贞德力所能及的情况下，她还是会冲锋在最前面，就像是现在这样。    飞矢在贞德露头的- -瞬间”飞来，贞德手中旗qiāng横扫，在手中耍过一道圆弧，将几支箭扫落。    她已经不是第一-次登城，自然做好了这样的准备。    虽说也可以使用铁域抵挡，这样基本上是傻瓜式的。    小说    她如今是侯爵阶的强者,铁域可以轻松挡下这些攻击，甚至任由它们攻击在铁魂铠上,也不会造成什么影响。    不过，综合来看，还是用这样的办法将其击落，控制qiāng尖拨开这些流矢是最节省铁魂力量的。    曾经在暗刃的那段日子，暗无天日。    曾以为骑士之路也许也会断送在那个yīn影中的组织里，但现在倒是很感激在那里学到的技巧。    即便是达到了高阶位，贞德依然会使用这样的技术，依然不会因为获得了更简便的方式，弃了这样的方式节省自己的铁魂力量。    在更高阶位的战斗中，每多一点铁魂 ,都可能成为制胜的关键。    贞德登上了城墙，与此同时,那旗帜产生的效果，也从登城的火部队蔓延到了城墙上的整支军队之中。    随着这样的效果产生，阵线立刻变得更加稳固。    与此同时,按照贞德的计划，千军之拉尔夫的军队也开始了行动，作为这只火部队的后续补充    贞德这种旗型魂具虽然是很傻瓜式的指挥官魂具，可是具体的军阵维持与强化，还是那名为[干军]的铁域要更强。    而贞德的这种能力，在战斗开始之后就会收回，无暇他顾，以免让其他人的战斗受到影响。    虽然拉尔夫觉得贞德的旗型魂具更强，可以随时变阵,比起他这种令旗指挥要更为迅速。    这两个人处于一种彼比羡慕的情况，换句话说是商业互吹。    \说    贞德挑起长qiāng,将面前的两名士兵掀翻，铁魂的余威都让后方的士兵跌落到城墙之下。    贞德转头望向城门的方向,望向那里大量的守军。    如今这里已经成为了法兰西军队的阵地，在贞德的帮助之下迅速占领。    “风间学姐，你带火部队，向另-边推进!”贞德下了命令，“其他人， 我和一起占领城门!    如是算是最好的资源分配。    火部队比较惧怕远程手段,小如今像是狼扑进了羊群里,就已经能很好地发挥他们的作用和战斗了，贞德也不必继续掩护他们，只要让他们放手去做就好。    风间樱点点头，朝另- -个方向走去，与贞德在此分开。    与此同时，那笼罩战场的绚烂樱花，也从空中飘落，化为致命却美丽的利刃。    如今的贞德,终于可以保护这些相对来说的弱者与志愿兵。    同时，更重要的任务是,她要迅速攻占城门。    只要城门打开，贞德就可以放风部队进入城内,扫平城内街道上的阻碍，防止陷入巷战的泥潭    贞德冲锋在最前面，成为了这支军队最前方锋利的楔子,在这样的力量面前，一切都被轻而易举地扫开，同时贞德也在节省着自己的体力。    铁域、铁魂卫,全都没有召唤，完全凭借附带了铁魂的精准攻势,以及长qiāng的长度带来的安全距离，游走在敌人的刀剑之外。一 。 检小 说    其实他们之中也就是平均骑士阶而已，贞德完全可以开无双,就算被打到也会被铁魂铠完美防卸。    但贞德没有那么做，她要节省自己的体力，对付强敌    或者，对付更多的强敌。    只要自己解决更多的伯爵阶强者,就可以让其他人少受到危险。    贞德正是抱着这样的心情奋战至今的。    她依靠着他们，同样也保护着他们。    (日5g?    还欠3更~    隔壁的新书同样需要大家的资词哟!    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [伊莉雅斯菲s] 1票!    [louhu] 3票!    [好人真的] 1票!    [只是冷冷的] 5票!    [独孤凤舞]1剩一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十四章 重甲、刺杀者？
    
    
     
    
     
    
    要尽可能的，去保护更多的人。     贞德很圣母地想着,想着想着就冲杀到了最前方。    身后的部队显然跟不上贞德推进的速度，对于他们来说，人要-个个的杀 。    而贞德突刺就会在对方的阵线里清出一条线来,横扫也是非常帅气的- -片。    贞德装了个好bī,然而她并不知道自己已经变得这么强大了或者说，她的注意力在对于铁魂力量的控制上。    虽然以一敌多很爽，但是她必须要控制铁魂力量，去对付敌方的强者。    现在她孤军深入，后方也被敌人的士兵包围了起来，陷入到敌人的汪洋之中，贞德不得不留意着身后。    当然她可以把这jiāo给铁魂卫，等于多了一个帮手和亲卫,但是那样对铁魂的消耗就要大一些。    现在贞德如同是一毛不拔的铁公鸡,每一寸铁魂力量都要精打细算才行。    很快，她抵达了城门上方。    在这一路上， 已经被她解决掉了两位男爵阶的铁魂骑士,和一大群骑士阶普通士兵。    城门的上方自然是很关键的点，布列坦人也安排了-名伯爵阶强者来镇守。    贞德隐隐地感知到了这样的阵容,而且在这伯爵阶强者的身旁,有五名子爵阶组成的核心进行拱卫，这样的阵容放在之前已经是极强。    贞德在伯爵阶的时候，若是遇到了这样的情况，便根本无法破阵。    但现在的她已经是今非昔比。    侯爵阶的实力，就像是之前的吉尔丝那样。    sf轻小说    贞德挥舞着手中的旗qiāng，横扫的威势比刚才还增加了力道。这让对方始料未及。    因为贞德之前的攻击并没有用上很大的力量,对付那些骑士阶的对手，她只是力道刚好而已，而遇到这种子爵阶的对手，自然铁魂的力量也突然加大了。    铁魂铠发出碎裂的声音,这子爵阶特有的无形铠甲,就这样在更强者的挥击之下，摧枯拉朽地破碎。    这样的力量，在上位者的面前就是如此的不堪一-击。    其他几名子爵阶铁魂骑士立刻上前围住贞德,后方几名骑士阶士兵也加固了铁桶一般的包围圈    贞德暂时没办法挥出第二次攻击，先前的攻势已尽，这样下去会被对方掣不过,那是她孤身一人的情况:    铁魂卫在贞德的身旁出现，这些全身银白钢甲的铁魂卫挥舞手中的剑，皆是双手大剑，将这包围圈直接冲破!    几名子爵阶铁魂骑士在铁魂卫的攻势之下只坚持了一-击，就在第二击之下死去。    连身体带铁魂铠一起斩断、杀死。    对于铁魂卫来说简直轻而易举。    而这三名铁魂卫突破了包围贞德的阵线之后，立刻朝那伯爵阶的对手冲去。    铁域在空气之中凝现，却未能让铁魂卫停止分毫,这些家伙就好像被控制着的偶人一般，进入到对方的铁域之内。    三名铁魂卫发起了联手的合击，那伯爵阶的布列坦人艰难地防下。    他的铁域本来就有着偏向于防守的特xìng,否则绝对会在这-击之下当场倒毙。    铁魂卫的实力本身已经有伯爵阶初期左右，三名伯爵阶初期的铁魂卫联手一击, 打他绝对是足够的。    贞德没有那么见多识广，也不知道这防御型的铁域到底是什么，是什么金属赋予的，也来不及知道了。    她手中旗qiāng一刺， 铁域在qiāng尖之前碎裂。    qiāng矛本身就带有穿刺的属xìng，这一刺直接刺穿了这伯爵阶守将的身体，让他倒了下去。    贞德将铁魂卫收回，化为无形的铁魂回到身体之中。    她自己可以控制下手的深浅，不过铁魂卫的攻击就会比较常规，用他们对付普通敌人很可能造成铁魂的浪费,    贞德扫开旁边的几名布列坦士兵，直接朝着城墙的内旋梯而去。    她从内旋梯直接到了中层。    这内旋梯抵达最底层的话，就会到城内，也就是城门之后。    booksfa    而在这中后，有着巨大的收想， se轻小说    推动这绞盘就可以控制城门，将沉重的大门抬起。    否则就需要用金属的破城槌，还得有十几名骑士阶士兵甚至更多，-起注入铁魂力量推动，还要撞击多次。    而且，这还是大门没有被守军从内部，以铁魂强化的情况。    听说公爵阶强者可以用全力-击直接破门， 贞德还没有听说过那样的情况。    那岂不是为所yù为，连攻城都不需要了吧?只要到城门那里，用手指轻轻一推， 就把门打破了什么的    当然这也是贞德的脑补。    贞德推动绞盘，绳索带动机械传动,发出了传动的声响。    就在这个时候    危险!    贞德下意识地感觉到了迫近的危险，那是-种直觉， 或者说是感知力带来的。    铁魂卫在身前凝成，她丝毫不敢怠慢。    这名铁魂卫手持剑与盾，用坚厚的盾牌挡在了贞德的面前。    尽管这盾牌不是魂具，只是铁魂凝聚成的[拟态]之物，但铁魂就是这样的存在，哪怕只是拟态而已，都可以发挥出其固有的属xìng。    然而那盾牌破碎了,紧接着是铁魂卫的身体，那身体的表面附着着与贞德同样的铁魂铠。    铁魂铠发出破碎之声，相当于伯爵阶时期的贞德,”若是遭受如此的一击，就会当场得到这样的下场。    贞德松开手中绞盘的握柄，向后退去。    她听到机械传动，城门再次落下的声响，但是面前的敌人让她无法顾忌太多。    那是一名身穿重甲的铁魂骑士，全身都在这铁罐头里。    重甲虽然妨碍行动的敏捷，但是在铁魂的加持之下，重甲与铁魂铠结合,所获得的防护能力也是极高的。    可刚才，这家伙的动作，快而迅猛，就好像是一-位刺杀者。    如此的重甲,施展的却是刺杀者-样的手    这已经不能说是违和了，甚至可以说，这简直是奇迹，是不可能做到的事情一-速度 与防护兼    世界上哪有这种可以两全的事情?    “圣少女贞德-达尔克?”    在那分不清是人还是铁魂卫之类的东西的铁罐头之下，传出了一个男人的声音。    “我就是托马斯-诺福克，巴黎的守备官。
    
     

第十五章 蒸汽魂具？！【加更】
    
    
     
    
     
    
    没想到托马斯-诺福克竟然直接出现在了贞德的面前。     贞德还以为这家伙会偷偷逃跑什么的。    毕竟他的家族位高权重,父亲是莫布雷-诺福克，布列坦帝国的公爵。    如今贝德福德公爵战事不利,不知道跑到了哪里去，他的父亲莫布雷就成了布列坦帝国最可怕的权臣。    留得青山在不愁没柴烧。    就算第三子不能继承家业，有家族的这棵大树，日后也定然会平步青云,没必要用自己的生命冒险。    这样的贵族，他们的生命实在是太宝贵了。    但似乎这位公爵之子没有那样的想法，反而是出现在了贞德的面前。    刚刚的那一击, 迅猛而充满力量，将贞德召唤出的铁魂卫无情地击碎。    而且那还是手持盾牌的防御型铁魂卫。    托马斯全身重甲，将自己保护得滴水不漏,但同时却有着可怕的速度，而他的武器    等等他的武器是    贞德疑惑地望向对方,手中的旗qiāng闪耀着han芒,不敢有丝毫的怠慢。    对方刺杀-般的进攻手段让贞德摸不清头脑。    之前在洛林南锡,贞德在学院之中的剑术导师凯瑟琳，就是一位有着近乎刺杀风格剑术的重装骑士。    但她并不靠速度，而是等对手先发起攻击。    sf轻小说    用重甲带来的超强防护力挡下这一击之后， 再解决掉对手。    说白了是一种反制，而不是先手。    虽然很惊艳，但依然是合乎常理的。    但这托马斯是先手刺杀，速度极快，若不是贞德因为那下意识的直觉，而召唤出了铁魂卫，而且还是持盾的防御型铁魂卫的话,恐怕现在也要挂点彩。    那么，究竟是一种怎样的手段呢?    就在这个时候，托马斯再一次出手了。    而他攻击的方式，他的魂具是拳头!    准确的说，是拳套。    那钢铁的拳套覆盖在托马斯的拳头上，除了本身坚硬的质地之外，还安装了类似于尖刺的设计    贞德只听见一些细微的声响，拳套后方居然倒喷出灼热的蒸汽，蒸汽产生推动力，直接朝贞德轰击而来!    贞德手中长qiāng抵挡，但立刻被折断，防护的铁域也被冲破。    贞德的身体在地，上滚了一圈，才终于脱离了对方的攻击范围，手中也迅速重新将旗qiāng铸造出来    “是蒸汽机。”托马斯轻轻一笑。    sf轻小说    “或者说，是可以称之为奇迹微型蒸汽机!怎么样?很震惊吗，法兰西村姑?    贞德确实十分惊讶。    她怎么也想不到，这极小的蒸汽机就在他的拳套之中，虽然比不上巨型蒸汽机庞然大物所带来的马力，可依然会造成极为可怕的力量。    甚至能让托马斯的攻击达到侯爵阶的程度。    就像贞德一一样。    刚刚托马斯的一拳，已经瞬间“秒杀”了贞德这伯爵阶初期实力的铁魂卫。    甚至刚刚的jiāo手，让贞德觉得,在这力量的加持之下，对方的实力恐怕能达到侯爵阶的中期。    能让-一个伯爵阶巅峰的人将实力提高到侯爵阶中期简直是奇迹啊。    惊叹之余，贞德也想起了风间樱的话一-    诺福克公爵的家族，最早购买和垄断了蒸汽机的技术，布列坦帝国建立起的霸权很大程度上要归功于他所在的家族。    没想到，在意识到火pào还不足以撼动铁魂骑士的战场统治者地位之后，诺福克公爵的家族居然开发出了这种搭载在拳套上的微型蒸汽机。    这同样--改变战场的东西。    booksfa    而且,这是魂具。    sf轻小说    不是普通的武器，而是魂具，专属魂具。    本身只是非常普通的金属，最多是比较优质，并非是什么特殊金属，可是却在搭载了微型蒸汽机之后获得了如此强大的力量。    换言之，这是可以量产超级兵器!    来不及惊讶，对方的第二拳接踵而至。    如是的威胁下，贞德根本来不及多想，手上长qiāng勉强应对。    金属的拳套与qiāng芒jiāo击，不断发出清脆的响声，火花与铁魂一起溅shè开来。    与此同时，贞德也注意到了这拳套的特xìng所在。    之所以对方能够以重甲完成刺杀，完全是靠拳套内部微型蒸汽机的推进力。    也就是说，有这推进力加持的时候，他的速度极快，就好像一颗shè出的pào弹。    但是没有推进力加持的情况下，就是普通的重装骑士而已。    这样的铁皮罐头有着强大的防御力，但是行动速度受限严重。    贞德要等一一个机会, 避其锋芒，而后以全力刺穿他的铁罐头。    就算蒸汽机再强大，不是人类所能比拟的怪力，但就铁魂力量而言，托马斯只是伯爵阶巅峰而已，贞德完全有实力将其-击杀死。    托马斯再攻，蒸汽拳套向后喷出了灼热的水蒸气，双拳几乎带着他的身体飞跃而来。    正在这个时候，一股特殊的气息在贞德的身体上升起。j况    那是魔气。    是另外一个灵魂爬上了灵魂的御座，占据了贞德的身体。    那是黑贞德。    她注意到了托马斯的魂具，也觉得这种力量十分强大，颇为有趣，于是直接越俎代庖，占据了身体。    与此同时，萨麦尔听到她的召唤,进入到了魔印之中。    “什么嘛，都说了这次我要靠自己来!”贞德在灵魂之中对黑贞抗议。    “这种强大的对手当然是我来解决啦，你这种弱鸡就不要cāo心了。”    - “才不要!我又不是没办法。    黑贞就不再理会贞德的抗议，其实黑贞是率xìng而为的，她觉得有趣，自然要会一会对方。    萨麦尔和那微型蒸汽机的动力核心- -样，bào发出强大的力道,生成巨额的铁魂，涌动在了黑贞的身体之中。    旗qiāng与拳套再-次jiāo击,黑贞双手夹住旗qiāng，竟然与对方相持了下来。    “喝啊啊啊啊!”黑贞发出畅快的大吼。    托马斯也咬紧了牙关，调动铁魂力量，配合微型蒸汽机的出力，继续与黑贞相持。    一方是暴怒魔气， 另一方，则是科技产生的强大动力。    两边皆是超越人类自身的强大力量，此刻轰然撞击在- -起。
    
     

第十六章 令黑贞失望的对手
    
    
     
    
     
    
    微型蒸汽机作为能量核心，不断倒喷着灼热的蒸汽。     强大的推进力让黑贞都觉得双手发麻。    这可不是铁魂的力量，而是一股更像 是蛮力的巨力。    高速、巨力，加上拳套表面的尖刺设计，就像是一根根矛qiāng， 本身就有着穿刺的属xìng。    将原本在拳头平面上分散的力道,集中到了尖锐的锋芒之上,以点的形式输出。    而且在高速的加持之下，就仿佛是一根根骑qiāng,以骑士冲锋-般的势头朝贞德冲刺而来。    尽管如此，黑贞还是以萨麦尔的暴怒魔气加持,调动起全身的力量，与之抗衡!    黑贞紧咬牙关，双臂之中的铁魂力量源源不断地涌现。    这一幕，仿佛是太古时期，以强大的铁魂力量,与蛮力强大的半兽人硬撼的人类强者!    铁魂的力量激dàng，但黑贞-点点取得 了角力的优势。    那微型蒸汽机虽然能够产生极为可怕的发力，然而本身的出力有尽头，不像黑贞可以源源不断地从身体之中榨出力量。    虽然目前还不清楚,那微型蒸汽机所使用的究竟是怎样的能源。    普通蒸汽机所使用的是煤炭，而且需要不断向蒸汽锅炉之争增添煤炭，但是目前来看,这微型蒸汽机是没有这样的环节的。    唯一的可能就是使用储存其中的能量。    但无论如何，这种力量不能一直存续下去。    托马斯也意识到了这一点他拳套产生的巨大威力如今正在减弱,不复之前的力量。    他的身形向后- -跳， 想迅速与黑贞拉开距离。黑贞也意识到了这一点，顺势加大了手上的铁魂力量，将他向后一推。    or 牡小玩    铁魂卫已经出现在了托马斯的背后，黑贞的铁魂卫通体都是黑色的铠甲，像是黑色的死神。    手中紧握铁魂凝聚的长qiāng，qiāng尖刺向托马斯的身体。    托马斯身体上的铁魂铠产生了凹陷，然而在重甲的保护之下，这一击依然没有对他造成多大的伤害。    本身就是伯爵阶巅峰的实力，又有着全身重甲。    黑贞的铁魂卫不过是伯爵阶初期的实力,全力的刺击也无法突破他的防护。    但这足以让托马斯感觉到一惊。    他只觉得自己那一拳，足以让所有人退去的力量被黑贞轻易挡住了,随之而来的,是极大的惊牙。    惊慌之中必会自乱阵脚,但黑贞也并没有选择这个时候继续攻击,而    旗qiāng舞动,小虎虎生风    铁魂的力量从风之元素石的表面流过，将元素石之中的力量激发了出来，狂风从旗qiāng之间出现    风起，火幕张开。    地狱的烈焰将-切笼罩在其中，灼热的气息令托马斯痛苦地喊叫起来。    这地狱的烈焰，就像是寻常的火焰一样，只是由魔气生成，能加重人的痛苦,并产生强烈的精神冲击,    o se这小说    无论是铁魂的力量，还是本身就+分沉重的重甲,在这灼热的攻击面前都只能加剧托马斯的痛苦，无法产生任何保护。    托马斯想利用拳套的力量迅速冲出火焰的重围,然而在这种过热的情况下，微型蒸汽机竟然失去了原本的作用，无法产生强劲的推力。    就在这个时候，灼热的火幕之中,黑贞快速上前。    她挺qiāng刺击的身形突破了火焰,将整个火幕从中间劈开,托马斯只见面前的火焰被撕裂，黑贞的长qiāng直接刺入到了他的身体之中。    ‘喊。”黑贞冷冷地说。 “没想到只是靠这种东西而已。    黑贞的声音听起来还十分失望。    好像这种程度的对手没有满足她的战斗渴望-样。    确实，这托马斯毕竟不是侯爵阶，只是伯爵阶巅峰的实力，显然不如之前和黑贞jiāo手过的特雷木公爵。    特雷木公爵确实给黑贞造成了不小的压力，黑贞- -直猛攻，而特雷木公爵本身有着“法兰西之盾”的称号，攻守兼备，铁魂力量过人。    而这托马斯，就算能够打出瞬间达到侯爵阶中期的bào发，却十分缺乏后劲。    除非黑贞被对方的偷袭正面命中,否则很难给她造成非常大的麻烦，只是刚开始看的时候觉得蛮厉害的，很是唬人。    这个微型蒸汽机的能量核心，比起黑贞所借助的暴怒魔王萨麦尔，实在是差了太多了。    -“哼哼! 那种铁疙瘩怎么比得上本大王呢!” 萨麦尔得意洋洋地晃着小脑瓜。    长qiāng穿透了重甲,刺入到了托马斯的身体,将他的身体直接刺穿,黑贞没有任何的留情。    在战场上对敌人的仁慈就是对自己的残忍，黑贞自然清楚这样的事情，而且留对方- -条生路对自己没有任何好处。    她不能指望给那个什么诺福克公爵卖个好,对方就会说服幼帝亨利,乖乖地和法兰西达成和平不再侵犯法羊西的疆界 =    反正，都是无法躲避的敌人，那么就正面与之战斗好了!    旗qiāng拔出，托马斯倒在地上，身体表面还有着地狱的火焰没有消退。    事实上，作为地狱圣女,黑贞有一项能力-直没有使用。    就是能把自己杀死的人，变成魔人。    魔气通过攻击和致命的伤口，进入对方的体内，不进行授印，而是简单粗暴的魔气改造身体。    直接将对方变成魔人那样的存在，成为自己的仆从。    这同样是她的权能，而且可以迅速壮大自己的军队，组建出魔人的军团。    道理是这样，而且布列坦入侵者的确落得这样的下场也是罪有应得，可黑贞还是过不了自己内心的这一-关。    总觉得如果做出那样的事情，就和残暴的恶魔没什么区别了。    贞德很想说，就算不迈出这一步的话也已经是地狱圣女了吧， 本身就相当于半个恶魔了，还是很高阶的，恶魔领主那样的程度。  s f这小说    不过，贞德也很赞同黑贞的想法，那样的事情多少有些太过分了。    如果迈出了那一步的话,好像整个xìng质也随之发生了改变。    因此还是现在这样比较好。    贞德想着，感觉身体的实感越来越清晰，就知道这是黑贞把身体jiāo给了她。    接下来的事情是拉动绞盘    这样的麻烦事，黑贞自然是不喜欢的。    (四日归?    还欠2更~    求票票求打赏哟!    隔壁的新书同样需要大家的资词哟!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [拉比]2票!    [萍琪美卡] 2票!    [旅途菠]    非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十七章 朕的凯旋门呢？
    
    
     
    
     
    
    于是,一共只花了十天的时间，贞德便最终进入了巴黎。     令她惊讶的是，在巴黎几乎没有受到多少抵抗，就打开了那里的大门。    沃里克公爵已死，之前他兼任着这座城市的治安官与守备官，但早已经被贞德斩杀。    巴黎之中，充其量只是布列坦人留下的一群乌合之众。    在此之前，贞德还以为贝德福德公爵会在巴黎坐镇。    人们都说，布列坦的贝德福德公爵是这场[布法战争]的始作俑者，是暗中策划了这场战争的    他垂涎于这片土地已久，因为之前的战事不利，这次甚至亲自督军出征，完全放弃了自己在lún敦扶植了多年的势力。    他宁可舍弃架空幼帝、控制布列坦帝国的绝佳机会，也要入侵法兰西，成为[法兰西总督],定是有着自己的原因,以及十足的把握。    按理说他是不可能放弃巴黎的。    这位公爵大人有着公爵阶的实力，贞德都没有自信战胜他。    至于圣安娜虽然是公爵阶中期的实力,可是她和贞德强调了-次，不会做贞德的免费打手她来到这里所做的一切都是为了自己得到的圣谕。    贞德也只好作罢,本来也没有指望这个家伙帮忙就是了。    而这次击败了巴黎的守将托马斯，并且打开了城门，群龙无首的布列坦军队在风部队的攻势之下迅速溃败。    book,sfa    连巷战的挣扎都没有。    攻陷巴黎之后，贞德决定将这里定为自己的王都。”    轻小说    倒是没有什么特别的意思，只是觉得呃，法兰西首都巴黎,这不是才正常嘛?    入城的架势很大，就为了这个，贞德在城外风餐露宿了好几天。    一共十天， 路上四天，攻城两天,而在城外等待入城居然要四天!    贞德觉得自己有一句,现在一定要讲出来才行。    “好啦好啦，稍安勿躁,现在你是国王啊。”风间樱说，像是一个和善的学姐一样跟她讲。    “真是贞德很是不开心，她恨不得立刻就到巴黎看看。    自己前世没有去过巴黎，结果现在明明到了城门0,还不能进去看,这让贞德非常绝望。    -共等了好几天。    这些天，主要是城内的工匠在制作华盖。    那是一个用四根上了漆的杆子支撑的木架子，上面盖着蓝色的织物，纹有法兰西的象征一- 鸢尾花。    [布鲁日)的天鹅绒) [佛罗lún萨)的丝绸和塔夫绸、[大马士革 ]豪华的金线锦缎    当工匠们把这些使用材料的名录放在自己面前的时候，贞德觉得心中满是震惊。    这得多少钱哇!    咳咳，不对，自己可是有很多天然晶石的有钱人，是土豪中的土豪!    而且巴黎为贞德准备了一匹纯白色的高头大马，没有丝毫的杂色，是绝对的白马。    国王必须要骑白马才行，光是挑选这匹马，就花费了很长的时间。    贞德听了半天的报告，报告者是-名法兰西人，据说是巴黎被贞德解放之后,市民们选出的代表，暂时管理城内事务。    似乎本身是个小贵族来着。    这报告的大概意思就是，巴黎已经做了最大的准备，尽了最大的诚意，迎接贞德这位法兰西国王的到来。    总之一切礼数都齐全，而且贞德进城之前，还会有一一个很有历史传统的仪式。    首先，就是这位代理的巴黎市长，在城门前把城市的钥匙jiāo给贞德,表示巴黎成对这位新君主的服从。    而后，四名骑士手擎华盖，引导着贞德入城。    到处都是飘飞的花瓣,城市里一股扑 鼻的清香,完全不像是四天前这里还经历过战火的样子。    还有打扮漂漂亮亮的儿童，站在高高的木骑楼上,见到贞德过来,就发出高声的欢呼。    城市之中鼓乐齐鸣，- -切都让人感觉到温柔与美好。    -些喷泉之中,还在往外喷葡萄酒,红色的yè体就像是宝石- -样,在空中闪着晶莹的辉光。    这简直像是奇迹。    当然，贞德也知道，自己是国王,他们自然要把最好的一面展示给自己。    这种身份的改变实在是让贞德有些不适应。    她感觉自己不是那个小女孩了，也不再可以任xìng，总是要保持着微笑出现在众人的面前才行。    然而-为什么没看到什么地标呢?    朕的凯旋门呢?朕的埃菲尔铁塔呢?!    sf轻小说    贞德- -脸懵bī，看向了身旁帮忙打着华盖的风间樱。    “埃菲尔铁塔建立的时候刚好庆祝法国大革命胜利100周年。凯旋门是拿破仑下令建造的。你说呢?”风间樱一脸冷漠外加骄傲，“ 别和我说你这也是文科生啊。    贞德-脸无奈:好啦好啦，知道风间学姐你是学霸了。    而且，这里是古代,锻造技术还不够成熟,尤其是大块的钢材是没有办法制作的，也没有焊接的技术。    直到工业革命，很多大机器还是要用柳钉连接的。    动用人力物力修建地标，大概也是不太可能的事情吧。    贞德如此想着，主要是安慰自己。    在城市的正中心，按理说应该是凯旋门的地方吧，有一座巨大的宫殿。    -切主干道都仿佛河流入海- -般，从四面八方朝这里汇聚。    见到这个建筑，贞德觉得自己的三观再一次被刷新了。    这简直是奇迹的建筑!    这是- -座钢铁的要塞, 通体皆是金属打造而成，能看到有着箭楼与顶部的平台。    然而表面布满了尖刺，好像是在建筑的表面爬上了锋利的荆棘。    要想攀登上去，只有从那锋利的刺上攀爬才行!    这根本不像是这个时代的人所能建造的东西。    ooksfa    [荆棘宫]。    sf轻小说    这是古代帝国的开国皇帝查理曼用铁魂领的技术建造的钢铁宫殿!    是固态化的铁魂领，即便在开国皇帝陨落很多很多年后的今日，依然在此屹立!    贞德进入荆棘宫内，发现这城内别有洞天。    外面是锋利的荆棘，内里和一般的建筑差不太多，只是周围都是金属的墙壁。    这里的每一寸,都可以注入铁魂,增强防护，而外面的铁刺-旦注入了铁魂，就是无法攀登的存在，敌人只能猛攻正门!    在这个运用铁魂力量的世界里,这简直就是一-座奇迹的城堡 ，简直可以说是固若金汤!    圣皇的雕像在荆棘宫内，是后人摆放上去的，这才是贞德被引导来此地的目的。    在圣皇雕像前发誓成为一代明君之后，那位代理市长殷勤地走上前来:    “请陛下移驾卢浮宫。那里才是法兰西国王的居所。”    (向日g?    还欠2更~    求票票啦，求打赏啦!    感谢以下热心读者的月票和火券! - -    [嘿嘿嘿214] 1票!    [魔神弑]一非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十八章 卢浮宫，我的，爽！【加更】
    
    
     
    
     
    
    卢浮宫位于塞纳河北岸。     这里是历代法国国王的居所，同时也是古代帝国皇帝的居所。    圣教曾力主将皇都南迁到梵蒂冈，但都被皇族拒绝了。    其中自然是有有关皇族势力等原因在，不过同样不能忽略的，是巴黎这位“贵fù”的繁华。    这是一座浪漫精致的城中之城。    而卢浮宫，是这城中之城之内，最为耀眼的一颗明珠。    这卢浮宫内到处都是精美的艺术品，无论是其本身，还是拥有的悠久历史与稀有程度，都是当世极为稀有的珍宝。    如此多的大量艺术珍品，从古帝国时代的不同地域与民族特色的藏品，到法兰西王国时代华美的艺术品。    巴黎是过去整个世界的中心，而卢浮宫便是巴黎的中心！    数不清的、风格各异的艺术珍品陈列在这宫殿之中。    明明是近似于大肆堆砌的摆放，可是其中却暗含一种和谐的设计，让一切显露出一种独特的整体之美。    好像每一件珍品就应当放在那里。    自然，对贞德来说，只是觉得一个个都超好看的！    至于来历什么的，倒是那位代理市长如数家珍。    贞德当然不太了解这个世界的历史，还有那些著名的艺术大师。    她觉得看起来好看，就是好看；看起来不好看，那当然就是不好看啦，没什么特别的道理。    然而，在这卢浮宫内，错落有致的安排，使得一些艺术品即便在贞德看来不好看，但放在那个位置，在其他珍品的辉映之下，就产生了一种十分和谐的美感。    贞德像是一个跟着旅行团的游客一样，被引导着逛完了卢浮宫，最后一站则是属于国王的寝宫。    到了这里，贞德才恍然间意识到，这里竟然变成了她自己的宫殿。    而现在面前的，是她以后的卧室……    这种感觉真的很微妙啊，贞德想。    卢浮宫，我的，爽！    现在整个法国竟然已经是贞德自己的了！    前世的自己，总是对着历史课本幻想着――自己如果哪一天当上一国之王，要怎么励精图治、拓展版图、随从众多、三妻……    咳咳咳，这个还是算了。    ――贞德在黑贞的蹂躏之下如是说。    然而现在真的做到了这一点，心里反而是十分懵bī的。    “呜啊~好软！”    萝贝尔已经最先扑倒在了床上，这床比贞德前世睡过的软床还要软，萝贝尔的身体趴下去就立刻深深地陷了进去。    大床的四周有着帷幔，不过之前贞德也见过这样的属于贵族的软床，倒是也并不非常惊讶。    旁边的桌子上有着纹上的金粉图案，还贴心地为贞德准备了一瓶红酒。    到处都有着黄金的装饰，在国王宫殿的装饰上，自然对此丝毫不吝啬。    在周围摆放的一些平时用的杯具、盒匣，看起来都和路上看到的那些珍品摆件差不多……    而这些，将来都会是贞德的日常用品。    “这……不小心打碎了怎么办？！”贞德觉得自己怕是连睡觉都睡不好了。    “当然是……叫女仆把碎片打扫了啊。”伊莎贝拉搂过贞德的肩膀，“现在我的宝贝女儿可是国王了诶。”    可是这其中有很多都是独一无二的孤品，这要是弄坏了的话，世界上岂不是少了一个传世的古董……    室内显然被熏香处理过，到处都是一种扑鼻的香味，明明在室内，却感觉好像在花园之中。    接下来的画面，就是萝贝尔、伊莎贝拉、贞德、风间樱四个女孩子在大床上打滚。    虽然伊莎贝拉究竟算不算“女孩子”，此处尚需存疑。    而后里奈也从藏身的yīn影之中跑了出来，娇小的身躯像是跳水一样跳进了róuruǎn的大床里去。    于是阵容直接变成了五个女孩子。    至于圣安娜，在旁边冷眼旁观，面无表情，有如在看五个傻子一样。    几个人玩闹的时候，圣安娜就在旁边站着，就像一座骑士少女的雕塑那样，一动不动。    这时外面响起了敲门声。    声音很轻，保持在不会很吵闹的程度。    贞德几人玩闹的心思终于被这声音所终止，贞德还心虚地整理了一下衣服。    “咳咳，请进。”    然而，其实只有贞德整理了衣服，正襟危坐了起来。    在她身后，另外四位样貌各异的美丽少女，正以慵懒娇媚的姿态躺着……躺在贞德身后的大床上。    这一幕看起来有点糟糕啊。    “主……主人。”    进门的少女显得十分扭捏，头顶带着喀秋莎，身上也穿着女仆服，可是那面孔贞德认得。    “伊薇特？你……你怎么穿成……”    “主……主人喜欢吗？”伊薇特脸颊通红，几乎能掐出血来。    “混蛋啊居然还有你这个小狐狸精!”伊莎贝拉显然已经很好地接受了名为狐狸精的东方文化，“故意穿成这样子诱惑我家女儿！”    伊莎贝拉立刻拉过贞德。    “宝贝女儿，不要看这种有心机的狐狸精，喜欢女仆装的话，妈妈也可以穿给你看哦~”    “我……我……”风间樱也发出声音，但是她的底气显然不足，“我……我会尽力的！”    “女仆装么？我也绝对不会输给你们几个！等着看好了！”萝贝尔气势十足。“哼，我只教了你这个忘恩负义的人类附魔，可没有教给你魅力的事情！”    伊莎贝拉瞥了一眼萝贝尔的xiōng部：“你有魅力？”    “诶？要不然我也来试试看？”里奈说。    “什！什么嘛！”伊薇特的脸顿时变得更红了，“我……我只是……只是……他们说国王陛下需要女仆！我……我就……”    这个时候，房门再次传来了被敲打的声响。    用力很大，连门板都在震颤。    伊薇特好像一直被压住尾巴的小猫咪，赶紧跳过去，用后背紧紧顶住门，好像想保护贞德一样。    “奏凯啊！国王陛下已经不需要更多女仆了！陛下有我就足够了啊！”伊薇特痛苦地大声叫道，想阻止外面的人。    “别废话，快开门！”    “我不开，就是不――”    然而门还是被粗暴地打开了，然后一大群人影鱼贯而入……    都是女孩子，而且都是……女仆？！    而且这些家伙，贞德全都认识！    是天使和恶魔们，现在她们居然全员换上了女仆装，冲入房间，站在了贞德的面前。    贞德不禁吞了吞口水。    本月的chā图，是萝卜（萝贝尔）    现在我们已经有了萝卜和鸡丝（吉尔丝），所以说    ?(ˉ辍?)    ――――――――――――――――――    (??????)??    还欠1更！想看加更的可以继续投票哦！    帮自己的新书拉一波支持。    当然，变贞仍然会继续精彩！所以――    有票票都砸过来吧！    感谢【787792715】送出的1张月票！
    
     

第十九章 天使恶魔娘的修罗场
    
    
     
    
     
    
    贞德不禁吞了吞口水。     她的面前正是天使恶魔们组成的女仆大军。    没想到当上国王之后，自己最先检阅的居然是女仆军团，这么不务正业，法兰西怕是yào丸啊！    然而眼前的景象实在是有些太……惊艳了。    贞德几乎没办法转开自己的视线。    “怎么样怎么样？是不是很适合姐姐呢~”    xìng感妩媚的色yù之阿斯蒙蒂丝，将这身女仆装也改造成了布料极少的类型。    急剧减少之后的布料很勉强的遮住那一双硕大的所在。    而且说话的时候，xiōng口起伏，球的摇晃冲击着摇摇yù坠的上衣，好像这衣料随时都可能崩碎似的。    她的旁边是暴怒之蛇魔――萨麦尔。    为了掩盖那明显非人类的蛇尾巴，萨麦尔穿了长裙款式的女仆装，裙子超长，垂落在地。    这样完全不像是女仆装了，更像是公主裙。    不过还是不要在意这些细节。    “怎么样！本大王做你这个笨蛋圣女的女仆，不亏吧！”    【怠惰】蓓莉尔应该是最适合女仆装的了。    她身上的女仆装没有经过改动，最为传统的女仆服饰，突出的是方便、干练。    如果只能选择一个人作为自己的女仆的话……显而易见当然是要选择蓓莉尔啊！    “有任何事情尽管告知于我。”    而且还十分得体地鞠躬，就像是最为完美的女仆一样。    “好……好看吗？”    别茜卜正藏在蓓莉尔的身后，拉着她的衣角，弱弱的问。    贞德也开心地点点头，摸了摸别茜卜小萝莉的小脑袋。    她的女仆装穿在身上稍微有些大。    不过，确实也没有人会要这么小的女仆吧，也不会有这样尺寸的衣服。    “很好看吗喵？看过了要付钱的哦喵呜――好痛喵！”    挂有金色铃铛的尾巴在身后摇晃，玛萌抖了抖猫耳朵，对贞德说。    至于发出最后的叫声，是被贞德拍了一下脑袋。    “哼！居然……居然先看那些邪恶的家伙！果、果然是邪yín无耻愚蠢的人类女人！哼！”    乌莉尔扭过头，她身上穿的同样是女仆装。    女仆短裙之下，露出了那在天使恶魔之中难得见到的，经受过锻炼而富有力量与ròu感的大腿。    “看什么看……又……又不是特意为你……穿的……”    乌莉尔后面的话简直可疑到bào表，贞德不知道自己该不该告诉她……这是典型的傲娇哇。    “小贞~感觉怎么样？”    菲尔脸上露出了完美的笑容，双手提着短裙的裙摆，像是在给贞德展示一般。    喀秋莎、清爽利落的短裙，搭配着大腿袜。    然而贞德刚要开口……    菲尔的突然把裙摆一掀开，然后――    “纯……纯白色的……”    “哎呀，不小心走光了诶，小贞真是色呢！”    菲尔继续保持微笑，其中腹黑的部分越来越猖狂。    “随便看好了。这种事情，好麻烦……”    珈百璃一脸没精打采。    “那个……那个……”    戴着黑色眼罩、形象有如2b小姐姐的银发天使――月之天使纱莉叶双手的手指并在一处轻轻碰着，一副很害羞的样子。    现在她也穿上了女仆装，尽管这黑色眼罩看起来有一些中二，为这少女增添了几抹非人的气息。    但不得不说，看起来同样十分迷人，尤其是害羞的样子。    就好像是躲在黑云之后的圆月一般。    这是自然的，在场的天使恶魔们，哪一个都不是凡俗的女子。    不仅仅是样貌美丽，气质也十分出众，说是超级美女也不为过。    “主人……”    终于，纱莉叶低低地叫了出来。    正在惊叹于纱莉叶的美丽的贞德楞了一下。    ――“喂，你这个好色的垃圾！”黑贞对此十分不悦。    “才没有！喜欢漂亮的女孩子不是很正常嘛！为什么是变态啊！”    至于最后的一位……    米妲lún倨傲地坐在椅子上，高高地翘着二郎腿，悬空的脚一晃一晃的。    “竟然想让妾身做汝的女仆。还真是狂妄呢。也好，若是汝亲吻妾身的鞋子，呼唤妾身的名号，女仆这种事情做一下也是可以的。”    贞德表示是拒绝的。    咱才不是变态！吻鞋子什么的，无法理喻！除非是丝……呸，士可杀不可辱！    ――“你、刚、才、在、想、什、么？”黑贞的声音仿佛催命的魔咒，在贞德的头顶环绕，仿佛是达摩克利斯之剑一般，威胁着贞德。    “我不是，我没有……”    ――“变态丝袜控！”黑贞十分不悦地啧了一声，看向贞德的眼神也变成了看垃圾一般的眼神。    恐怕只有一些特殊癖好的抖才会因为这样的眼神xìngfèn，而贞德当、当然不会喜欢被用这样的目光看着的！    必须得尽快澄清才行，然而……    贞德表示，局势怕是已经无可挽回。    因为在如今在这房间之中，笼罩着一种强烈的……雌xìng生物之间争斗的磁场，完全没有缓解的途径。    贞德感到十分的头大。    而且，身后床上的母亲伊莎贝拉和风间樱都已经爬了起来，就连萝贝尔都站了起来，只剩下里奈继续无忧无虑地感受着róuruǎn的床铺。    魔女伊薇特更是从天使恶魔身后挤了出来，对贞德说：“主、主人！是我先的！在南锡的时候我一直是主人的女仆啊……”    一时间剑拔弩张。    人类、半精灵、魔女、天使、恶魔……构成了极为宏大的修罗场。    这时候，有一个人冷冷地发话了。    不能说冰冷，而是说平静，可是却带有极为强烈的危险。    这房间之中随时可能沸腾的气氛霎时间冰结。    “这几位是什么人？我认为气息有一些奇怪。你认识她们？”说话的是一直在旁边闷声不语的圣安娜。    她的目光扫视着出现在房间里的天使和恶魔们……    天使还好说，恶魔的话……被发现岂不是出事了？    “没有没有！你一定是搞错了！”贞德手在圣安娜的面前挥舞着。    “不，我感觉不对劲。抱歉，我现在必须……”圣安娜坚持，绕开了贞德，按照实力，贞德根本无法反抗。    正在这个时候，房门突然开了。    “贞德，贞德！不是说好我们一起……出去的哇……”    说到后半段，连闯入房间的少女都不禁开始迟疑。    因为这房间内的场面实在是太混乱了。    贞德也觉得很混乱，她表示自己也很绝望啊。    不过这个紫色头发的少女，确实给贞德解了围。    ――――――――――――――――――――――――――――    (??????)??点题了    还欠1更~    求票票啦，求打赏啦！    感谢以下热心读者的月票和火券！――    【yaatox】1票！    【谜一般的jt eighteen】10票！本次最高！    【sxbg】1票！    【木苒笙】5票！    【天才烧酒琪露诺】2票！    【星空中的白色】1票！    ――非常感谢每一位投票打赏订阅的读者！！
    
     

第二十章 我会在巴黎等她
    
    
     
    
     
    
    两个小时之后，贞德终于坐在了巴黎街边一家店的茶座上。     天使恶魔的阵势身份被圣安娜发现的危机，如今得到了解除，贞德被修罗场拆散架的危机也同样消除掉了。    现在只有贞德和面前的这位紫发少女，一切都显得和平而安详。    重新介绍一下，在这茶座之上，坐着法兰西最大的两位权力者。    其中之一的，是法兰西现任女王――贞德-达尔克。    而对面的紫发少女，则是唯一能够为法兰西国王加冕的兰斯大主教――莎莉-玛芮白。    因为莎莉的存在，贞德这一次进入巴黎城内，甚至没有去教堂祷告。    莎莉的等级比起巴黎市大主教还要更高，随从之中既然有她在，自然是无需见这种更低级别的主教。    借口说贞德已经和她私自祷告过，就没有什么问题了。    毕竟圣教的教会是神通。    而现在，一位法兰西境内最大世俗权力者，和法兰西最大宗教权力者，正坐在一起愉快地喝着茶。    喝茶只是两人活动的一小部分。    在此之前，贞德和莎莉已经逛街了很长的时间。    入城前莎莉就和贞德约好，一起出来逛逛巴黎。    莎莉贵为大主教，不该一个人随随便便的乱逛，尤其是出没在这种商业街的地方。但是拉上贞德这么一个世俗国王的话，就完全没问题了。    之前进城路上没来得及仔细看的内容，也得以好好地看完、逛完。    现在贞德成了国王，买东西不需要花钱，也不用有人拎包。    只需要告诉店主送到卢浮宫，自然会有法兰西王国的国家金库来支付这笔费用。    女孩子在一起，自然总会产生各种各样的火花，会有各种各样的好东西想要尝试。    当然，这并不仅限于漂亮的小衣服小裙子。    现在两个人逛累了，就坐下来休息。    喝上一杯红茶，旁边配有法兰西的经典甜品马卡龙。    在前世，贞德就一直很想尝试一下马卡龙的味道，这种色彩斑斓的小甜点几乎是法国的象征之一，而且还被称为“少女的酥xio――”    ――“给我关上你下流的想法啊变态！”    黑贞及时叫停，在灵魂世界里不断敲打着贞德的小脑瓜：“搞事！搞事！”    在这个异世界之中，虽然已经有了马卡龙，可是却是巴黎这家甜品老店的秘方，绝不外传。    只有身在巴黎的贵族才能够吃到这样的甜点。    而且出产量很低，如果不是因为贞德是国王的话，这样逛街累了来这里喝茶、吃马卡龙的惬意事情，是根本不可能发生的。    都说物以稀为贵。    这红茶也同样十分稀有且昂贵。    整个西方世界都不出产红茶，茶叶来自于东方的斯里兰卡，只有布列坦的商人能将这些茶叶从海路运到本土。    法兰西得到的红茶，全部都是从布列坦买来的，长途舶来品。    其中附加的价值极大，而且绝对是有价无市。    贞德想起自己前世随处可以买到的红茶茶包，真是觉得现代的生活才是最好的啊。    红茶的味道还算可以，微苦的茶汤，配上伯爵茶清爽的佛手柑调味。    不过马卡龙……    贞德只想说，老板，你这马卡龙甜到掉牙了！    虽然配着这微苦的茶汤，可是贞德还是觉得甜的过分了啊。    外皮酥脆，内里松软，口感绝对是没的说的。    可是这简直是打翻了糖罐子一样的甜，贞德实在是欣赏不来这种时尚。    而她的座位对面，莎莉正吃的非常开心。    而且还在自己的红茶里加了白花花的牛nǎi，又加入了好几块糖，用勺子搅拌着。    “果然甜食最幸福了~”莎莉满脸都是开心的表情。    “对了，莎莉，我打算……嗯，过几天就启程。”贞德说，“把巴黎的事情稍微安顿一下，就启程去进攻布列塔尼大区，然后登陆布列坦本土。”    “这么快吗？”莎莉露出惊讶的表情。    “嗯。这样的生活，待久了也许会没有办法重新站起来战斗的吧？”贞德说。    确实如此。    卢浮宫的繁华，巴黎万城之城的美丽。    就像是一位美丽温柔的贵fù人，任谁也无法抗拒这种美丽，可是，同时也很容易溺亡在这位贵fù人的温柔乡里。    变成不知进取，只知道享乐的样子。    “确实是……这样吧。”莎莉若有所思。    “朝政的话，我会拜托母亲大人和西梅翁完成，同时蓓莉尔也会辅佐。玛萌则是掌管财政，作为财务大臣。”贞德头脑之中迅速思考着。    “这样吗？蓓莉尔……玛萌……怎么听起来……满耳熟的？”莎莉歪过头。    “呃，不要在意这种细节，重名的人太多了啊！”贞德打消了莎莉的思考，以免她得到了什么细思极恐的答案。    当然应该耳熟的啊，那可是大名鼎鼎的大恶魔啊！    “我只要继续打下去就好了。”贞德说，“像之前计划的那样，我去光复法兰西全境，并且去lún敦签订新的和平协议。之后，政务的事情jiāo给其他人就好。也许还是战场更适合我。”    贞德确实不知道自己该做什么，也不知道如何治理国家，处理各种贵族和权贵的事务。    对于她来说，战斗就是一切。    只要她英勇前进，不断打败布列坦人，就能得到法兰西的支持。    而其他的矛盾，也会因此迎刃而解。    贞德是这样考虑的。    “嗯。果然你这家伙只知道打仗的哇~”莎莉微微一笑，“所以说，莎莉-玛芮白大人才是信徒们心中唯一的光~”    看到这家伙得意洋洋的样子，贞德不禁开心地笑了。    “有一件事，我想拜托你。”贞德认真地看着莎莉。    “什么事哇？”莎莉低头喝着红茶，不，现在应该称呼那为nǎi茶了吧？    “吉尔丝-德-莱斯。”贞德言简意赅。    “原来是她哇。”    “她失踪了。我一路打到现在，得到的情报只有她最后出现在南锡和谈，没有人知道她之后去了哪。”    莎莉点点头：“也许是回到蒂福日去了？”    “我往蒂福日寄了信，不过一直没有回音。”    这很不寻常，按理说吉尔丝应该就在兰斯才对。    她可是法兰西王国的元帅。    贞德被免职，被撤掉了军务之中的权力，可是吉尔丝的元帅地位一直都在。    但是现在，这个手握大权的人却消失不见了，好像从这世界上蒸发了一般。    “拜托了。”贞德说，“一定帮忙找到吉尔丝。如果找到她的话，告诉她，我……”    贞德顿了顿，好像在想自己留什么言比较合适。    “就说我会在巴黎等她。”    ――――――――――――――――――――――――――――    (??????)??    还欠1更~    求票票啦，求打赏啦！    感谢以下热心读者的月票和火券！――    【喵喵5570】1票！    【kdle123】1票！    【楼道曲】2票！    ――非常感谢每一位投票打赏订阅的读者！！
    
     

第二十一章 逛街就是要开心啦【加更】
    
    
     
    
     
    
    “好啦好啦，别哭丧着个脸哇!    兰斯大主教莎莉打断了贞德- -本正经的文艺思念。     “我们是出来玩的啦~”莎莉说，“ 平时一直没办法出来，都要闷死了哇!”    话尾的音调高高地昂起，彰显出少女那美妙的声线。    “可贞德咬着嘴唇,似乎还想强调自己到这里来很重要的目的之-。    “知道啦知道啦!等我见到吉尔丝德-莱斯,就让她留在巴黎等你~”莎莉重复了-遍贞德的话， “好了吧~”    -双白皙的小腿在桌子下面摇晃着，轻轻地踢到贞德的腿上。    “你现在啊，最重要的是放松-下，-直都在打仗打仗~圣少女怎么也应该有女孩子的样子嘛    补充-句，因为两个人是坐在室内的茶座里，是高档甜品茶店之中特意为这种大人物开辟的半封闭式的空间，因此莎莉比较随意    随意到把那可爱的小靴子也踢掉了，完全是白色的丝袜踩在róuruǎn的地毯里。    贞德和莎莉逛的都是富人区和商业区，尽管刚刚经历过战火，但是为了迎接贞德这位国王的莅临，也经过了精心的打扫，本身并不脏。    而进入了这高档茶店之中，到处都是róuruǎn厚实的地毯,让人觉得很是舒服。    莎莉穿着白色丝袜的小脚直接踢在了贞德的黑丝小腿上。    丝袜的布料之间摩擦，发出沙沙的声音，客慈宰萃的。    而且丝袜本身的触感，让贞德感觉自己的小腿- -阵阵发yǎng， 直想伸手去抓一抓，可是又觉得很不好意思    才不是抠脚呢!咱是女孩才不要做那么不雅的事情!    贞德想。似乎自己已经完全忘记了某些设定。    但是这样的触感累积着，这种yǎng的感觉不断堆积起来，就会产生    “哈啊贞德轻轻张开双唇发出低低的声音，而面前的莎莉还对此浑然不    不，或者说也稍微觉得有点yǎng, 所以脚趾扭动了几下，让贞德被触碰到的小腿变得更yǎng了。    “呐呐，等下我们就-那个什么地方来着-家超棒的店哦!来巴黎必去的    莎莉兴高采烈地说着。    她完全没意识到贞德已经脸色潮红，双肩颤抖，身体也颤抖着,好像- -直在忍耐着腿上的感觉似的。    “好!走、我们走吧!’    贞德突然站了起来，把莎莉也吓了一跳。=    小腿上还残留着波丝袜摩擦过产生的yǎng的痕迹，让贞德难受的想用双腿去搓动- -下缓解，可是这还是太让人害羞了，好-好像有什么奇奇怪怪的想法一样。    “走啦走啦!”对于贞德乱七八糟的想法，莎莉也没有多想，直接拉着贞德出了门。    反正桌上的红茶已经续了一次，红色的茶汤本来就已经变浅,味道也相对寡淡了很多。    花花绿绿的马卡龙也基本上被两人吃完了,其实主要是莎莉在吃，贞德觉得它有些太甜，只是尝试似的吃了几个，剩下的都被莎莉吃光了。    就连剩下的酥皮也是被莎莉一-扫而光的。    总的来说也没有浪费食物，贞德很“ 节俭持家”地想道。    莎莉拉着贞德跑在商业街上，头 上戴着法兰西贵fù人喜欢戴的大帽子,遮挡着自己的脸庞。    这样就好像是明星低调出行，必须要遮挡住自己的面容,否则绝对会引起轰动似的。    贞德很自恋地想。    其实现在的情况差不多，莎莉本来就是爱抖不对，是兰斯大主教，教区之中最有权威之中的人。    又有着加冕国王的权力,因此是最有权力的圣职人员也不为过。    而贞德本人又是被梵蒂冈教皇钦定的法兰西国王，地位今非昔比，完全称得上是超人气爱抖露了吧?    莎莉拉着贞德钻进了-家店铺 ，贞德的脸立刻就红了。    “诶? !内内衣店? !”贞德的脸颊通红。    “嗯?对哇怎么了哇?”莎莉歪过头，两眼之中好像也带了小问号。    “一起买内衣什么太羞耻了    “我们都是女孩子呀~”莎莉说，“反正 当初验身的时候你连唔唔唔唔!”    嘴巴被黑贞用手紧紧地捂住了s完全透不过气来。拉小吃    无论是贞德还是黑贞，都记得当时那胯下袭来的阵阵    尤其是黑贞明白了“那种事情” 之后，更无法直视这种羞耻了。    因此感觉到莎莉要说的话之后，黑贞立刻占据了身体，避免事态进一步扩大， 然后才又jiāo还给了贞德。    “什么哇!”莎莉撇着嘴，“反正也- 起洗过澡，又给你验过身~都是女孩子，没什么可羞耻的哇!说起来 自己逛的话反而会很羞耻来着    贞德无奈。脸颊通红也只有跟着莎莉一起走进店内。    店员是一个很有知xìng味道的大姐姐，不像是普通的商人只知道推销，而是以一种非常专业的姿态，站在旁边，只进行对商品的介绍。    这让贞德觉得舒服不少。    毕竟内衣这种东西，被推销实在是太羞耻了啊。    可是当贞德被莎莉拉着,在这女式内衣的“世界”里漫游了两分钟之后    “这个好好看!”    贞德指着一个粉红色带蝴蝶结的胖次，像是发现了新大陆似的对莎莉说。    “真的哇!感觉很适合你的哇!”莎莉眼睛里也亮起了星星。    “要选这一款吗? 稍微带一点nǎi白的粉色比起这一-款更适合你哦。    店员大姐姐弯着眼笑道,似乎并不知道贞德是如今法兰西的国王的事情。    贞德感觉自然了很多，整个人也没有了那种紧张的感觉。    在她的引导之下，贞德注意到了旁边同样款式的粉红胖次。    这种粉红就好像是    贞德在头脑之中搜索枯肠，想找出合适的词汇来描述。    就好像是蔓越莓融入酸nǎi之中，粉红色被冲淡，染上了软软的白。    好~”    贞德不由得喜上眉梢，拿了胖次就钻到了试衣间里。    她身上的便服-件件脱下，最后露出了早晨刚换好的内衣，然后将新的胖次穿在了身上，还有与之搭配的罩罩。    然而    (日g?    还欠1更~    求票票啦，求打赏啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [名字那是什么东西] 300火券!    [叫我v油君)5要    非常感谢每- 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十二章 黑丝异端和白丝碧池
    
    
     
    
     
    
    第七卷人中之狼    第二十二章黑丝异端和白丝碧池    粉红色的胖次已经穿到了贞德的身上,然而要穿上上面的内衣的时候    哈    贞德开始想办法吸气。     这罩罩好有点紧    不对，是自己xiōng部太大了吧!    贞德想，怎么不知不觉间，自己已经如此长大了。    明明还觉得母亲大人伊莎贝拉xiōng前的尺寸大得遥不可及,让自己自惭形秽呢。没想到自己慢慢的成长之后，也已经变得有辣么大了。    “怎么这么久还没有出来哇~该不是在做什么对不起弥赛亚的事情吧~”莎莉在外面着急地问。    快好杯是那样!你这家伙会想乱七八糟的事情才是对不起弥赛亚大人吧    贞德感觉呼吸都不畅快了，总觉得差一点就可以把带子系好了 ,但总是还差-点点就能成功 ,却死活也扣不上。    果然按照之前的尺码已经有问题了    自己也很长时间没有关注过内衣的问题，就是因为- -直有母亲伊莎贝拉跟着自己,帮自己选择内衣，帮忙打点生活    虽然这个妈妈大人有时候有些不太正常，可是贞德还是能感觉到家的感觉。    感到自己在为目标努力的时候，生活也在被另-一个人温柔地打点着。    可是这样的结果是现在贞德也不记得自己的尺码了，按照原来的记忆选了之后，居然相差了这么多。    “就差 点- 太紧了，呼哧，喘不过气来了”    正在这个时候，换衣的帘子突然被打开了。    “啊!”贞德尖叫起来，好像外面有色狼一样。    贞德慌张地掩住了自己的身前，不让有一-丝- 毫的暴露 ,脸颊也全红了。    “需要我的帮助吗?    贞德注意到，闯进来的是那个店员大姐姐,正一脸和善地看着自己    “贞德脸红地说道。    不过这个大姐姐给人一种莫名可依靠的感觉呢。贞德想。    “有些太小了贞德红着脸?说出了自己的情况。    “那么，是要大-号的尺码，还是说大两号?”大姐姐温柔地问。    “- 啊，好像也说不好    “那，我帮客人测量-下就好了。”大姐姐走上前，抬起手。“失礼了哦， 客人saa~”    然后那只手熟练地开始进行尺码测量。    “喂悟姆    贞德的身体被这只手触碰到，身体就好像流过了电流-般发抖:体内两位名为贞德的灵魂一-起颤抖起来。    牡小玩    “好，你的尺码我已经知道了。”大姐姐微微-笑, 然后退了出去。“ 很快就会为客人saa带回合适的尺码哦。    如此正经的举动让贞德都忍不住脸颊更红了,好像是自己想多了似的，对方只是在进行自己的工作，而自己却当成    不过在贞德看不见的地方，那位和善的大姐姐偷偷擦了擦鼻血，然后去找了适合贞德尺码的罩)。    “怎么了哇!”莎莉也跟着走向了换衣间，贞德听到她的声音，立刻把xiōng部掩盖的严严实实的    “诶! 你这个臭圣女怎么不不露出那个下下流的xiōng部? !”    “--我也没办法啊太太大了!”贞德脸红着辩解。    “太太太、太大了? !”莎莉的脸涨得通红，里面颇有一种羡 慕嫉妒恨的愤怒。    好像贞德在炫耀什么似的。    “是啊完全穿不上，只有麻烦店员姐姐”贞德鼓了鼓腮。    “拿来了哦~”大姐姐走了过来,手中拿着崭新的罩罩,和刚才是同样的款式，只是尺码大了几号。    谢谢!    “要不要姐姐帮你穿呢?    “不必了!”贞德赶忙说，然后一把拉上了换衣间的布帘。    “贞德酱害羞的样子还真是可爱呢~对了，小孩子不能看哦。”大姐姐把食指竖在嘴唇前，眨了眨眼，然后把莎莉推到一旁去。    “-谁是小孩子啊!” 莎莉不开心地说，两手叉腰。    几分钟之后，贞德终于换好了罩罩,从换衣间里走了出来。    “哇~看起来好棒的哇!”莎莉眼中冒着小星星。“ 这样的内衣搭配白色的丝袜最好了!    不过此刻贞德的大腿上是一双黑色的丝袜。    “诶?’    nibubtl'=    空气中某种气氛正在迅速酝酿。    “明明黑色的才是最好的吧? !”贞德说出了自己心中的想法。" 黑色的多漂亮呀，又得体,又能衬托出一种腿部的美感。”    “白色才是最棒啊!纯洁的颜色，是除了C之外最贴近圣光的颜色了!才是神圣的少女们应该选择的款式!”莎莉丝毫不让。    “哼，黑丝赛高!”贞德也完全不退让。    “两个变态丝袜控。”黑贞冷冷地在灵魂之中发话。    “黑丝异端!    “白丝碧池!    两个少女就这样吵了起来。    “说起来莎莉你为什么会喜欢丝袜呢?    一个小时之后，两个人身旁已经堆了很多购物的布袋，各自感兴趣的丝袜也买了不少，其间贞德又发现了新花色的丝袜系绳，觉得很是开心。广牡j玩    然而贞德有些好奇地问向莎莉。    “丝袜应该是男孩子穿的吧?”    “也是因为看到有僧侣在穿的哇，所以自己也想试试了，然后就觉得超舒服的哇!而且会增加神圣感哇!”莎莉兴高采烈地说。    “确实诶,我也觉得超舒服的哦!”两人终于达成了共识，毕竟都是丝袜控嘛。    - - “喊， 两个变态。’    就在两人说过将大包小裹送到卢浮宫就好，自然会有人帮忙结账，并且离开了这店铺之后，-群藏身的人终于从暗处跑了出来。    “莎莉那个混蛋-居然背着独占贞德!”乌莉尔愤然道。    这些隐藏着的人就是那些天使与恶魔,之前她们都藏在暗处偷偷地跟踪着两人。    而那店员大姐姐也摇身一变,变回了阿斯蒙蒂丝的模样。    至于原本的店员，已经被阿斯蒙蒂丝用魔气迷晕，在仓库里晕着了。    “啊啦，不过~贞德酱的xiōng部实在是太棒了!”    “你这色轻女居然还偷吃!”萨麦尔愤怒道。“ 给本大王打死她!    “打死她!n"    天使与恶魔加入到了一起殴打阿斯蒙蒂丝的阵容之中。
    
     

第二十三章 一被子的好朋友【加更】
    
    
     
    
     
    
    在那之后，莎莉和贞德一直在巴黎的街道 上玩到了很晚。     街边的煤气灯都亮了起来，她还拉着贞德到了-家西餐厅去吃饭。    其实这个西方世界里只有西餐厅而已，想要吃日料或者中餐的话，就只有求助于风间学姐了。    “不过，看你这个样子觉得没有来到过这么大的餐厅的哇，法兰西村姑~但现在你是国王，这样会很丢人的哇~没办法就让我来帮你点单好了哇~”    莎莉自顾自地说出了自己的宣言，好像贞德必须要感恩戴德地接受似的。    不过贞德也确实不懂点单。    前世在地球，去西餐店也只会点披萨，要么就是比较接地气的比如什么奥尔良鸡腿饭啊、小龙虾鸡ròu卷没有受过多少西餐的熏陶。    jiāo给莎莉确实是不错的选择。    “前菜要两份蔬菜沙拉哇!主菜要两份沙朗牛排搭配意面哇!甜点嗯: 就要鲜nǎi派就好了哇再随便搭配一瓶合适的红酒哇。 ”莎莉行云流水地点了餐。    为什么感觉莎莉的口癖变得更加严重了哇?贞德想，感觉自已被洗脑了哇!    “有什么其他想点的吗?”莎莉问。    贞德摇了摇头。    “哼，果然是想掩盖自己是什么都不懂的村姑嘛，嘛，也算是合格的处理哇。”莎莉想了想，说道。“ 下次可以像我这样点,完全没有问题的哇。    她又眨了眨眼，眼里流转着狡猾。    “酒的话实在是太多了哇,很容易点错,不管这种程度的场台，只要让店里随意搭配，就一定能选出最合适而且最贵的那种呢~””c)厂牡小况    果然还是靠被宰提高自己的bī格啊贞德无奈地想。    美食很快奉上,不过是前菜、主菜、甜点，一道道送到桌子上，吃完之后才可以进行下一样。    端菜的服务生都是女孩子，穿着可爱样式的女仆装,这同样是-家专供女xìng的餐厅。    贞德想起自己之前在洛林南锡的骑士学院之中度过的时光,当时身无分文还欠了一pì gǔ债，只好去名为[花海]的餐厅打工。    那家花海就是这样的一家专供女xìng客人的餐厅，只是之前贞德还是服务生女仆，现在就成为了坐在这里的上宾,这样的差别还真是恍如隔世呢。    不知道女老板艾梅现在怎么样了呢。    贞德又一次品尝到了红酒，望着这鲜红如血的yè体，贞德还是不禁想起了吉尔丝。    毕竟之前自己的第- -次红酒体验， 就是和吉尔丝- -起喝的呢。    还是不太习惯这样的味道，明明有很充沛的果味，可是却带了-种辛辣的味道。    为什么那么多人都喜欢酒呢，明明是汽水更好喝吧?    “那计    莎莉突然红了脸颊，不知道是不是因为酒精的作用，现在的她显得格外的害羞美丽。    “那”    莎莉有点语无lún次,用叉子很不雅地chā着自己盘子里的牛排,仿佛想以此来缓解自己焦躁的心者。    “谢陪我出来    f sf轻小说    莎莉小声地说。    与此同时，在这餐馆附近,几位天使恶魔e在偷窥餐厅内的景象。    天使之中，莅菲尔、乌莉尔、珈百璃、纱莉总之除了小弥赛亚米妲lún那家伙。    恶魔之中，则是除了阿斯蒙蒂丝，她已经因为刚才引发大家不满的“秀”，而被群殴到嘴巴里吐出白色的小幽灵，被萨麦尔拖着。    其他人都是扁着脸，一个摞一个，叠罗汉-样挤在一-起。    “真是狡猾!烛光晚餐”乌莉尔恨恨地说道，简直是咬牙切齿。    镜头转回到餐厅内的包厢。    “其实一一我- -直蛮想出来玩可是我是兰斯大主教哇,身份上一没有人能陪我- -起,也没有几个朋友。”莎莉说，仿佛朝贞德敞开了自己的心扉似的。    贞德抬起头，有些惊讶地望着这位少女。    “但是有贞德你在的就绝对没问题了。    莎莉说，眼睛之中闪闪发亮。    “无论是身份地位也还是xìng别也好我们都可以成为非常好的朋友”莎莉对贞德说。    “我想一直- -直, 和贞德酱-起逛街    -起出去玩。不用考虑到自己的身份，没办法离开教堂，因为有你这个不务正业的国王在”i广之,    “话是好话，为什么听起来这么奇怪啊”贞德鼓起腮。    “好了啦!”莎莉认真地说，“ 我承认了哇!贞德达尔克，平民出身的圣少女与法兰西国王会是我莎莉-玛芮白的好朋友!永远都是我的好朋友哇!’    少女信誓旦旦的样子，脸颊还带着些许的潮红，看起来十分可爱。    嗯!”贞德重重地点点头。    “你也是哇!-定要早一 点回巴黎来哇! 不然我会很无聊的莎莉对贞德说。“我--我也会在巴黎等你的哇!’    好像确实是这样,莎莉平时一直都只能待在教堂里。    以她这爱抖露的偶像个xìng,肯定是不好意思一个人“屈尊”出来逛街的。    而且，圣教的主张是不能穷奢极yù，逛街这样的事情，对于这种级别的圣职来说自然是禁止的    很多修士还主张自己动手丰衣足食，亲自劳作获得衣食。    莎莉还是一一个少女, 无论从心xìng，还是从年龄上看，都还是很孩子气的。    有贞德在的话，就不一样了。    贞德是世俗权力的象征，同时也被称为弥赛亚的圣少女，有她在，对于莎莉来说，是最好的借了。    “嗯!”贞德再- -次点头， 望向面前的少女， “我-定会尽快回来的。    其实,能有莎莉这样- -位好闺蜜，贞德觉得非常非常开心，有这样- -位朋友和自己分享一刀。    sf轻小说    而且莎莉的xìng格非常可爱，虽然刚见面的时候觉得这家伙颐指气使的，但熟识之后，只觉得更像是小孩子的骄纵，可爱的成分要比高傲更多。    和莎莉在一-起的话， 完全不会有什么不适感，反而会觉得轻松惬意。    不过在外面偷看的众人就不那么轻松了。    “难不成    拉菲尔坏坏地在这焦灼的形势之中，投下了-颗深水zhà弹。    “被表白然后接受啦?    向日9?    暂时不欠更啦!    求票票啦，求打赏啦!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [发呆者] 1票!    [docto] 1票!    [星空月之夜]1票!    [昭文入]票    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十四章 对那家伙的惩罚
    
    
     
    
     
    
    “说起来,那个家伙该怎么处理?”    阿斯蒙蒂丝躺在属于贞德的床上，腰肢扭动，姿态撩人，一只手撑着头，斜斜地躺着，望向贞惠。     好像一位正在等这法兰西国王宠幸的爱妃。    “那个家伙?”    贞德- -脸懵bī，不知道阿斯蒙蒂丝口中说的究竟是谁。    她确实觉得太累了，脑子也有点懵bī。    今天发生的事情确实太多了，上午作为国王进驻巴黎城，下午又和莎莉逛街，一直到很晚才回来,还喝了红酒。    这才回到自己那属于国王的房间，去私人浴室里泡了澡。    现在的贞德身上裹着白色的浴巾，头发也是shīlùlù的，虽然用干毛巾擦过,但还是觉得里面有很多水，却怎么也挤不出来。    “西蒙妮。”阿斯蒙蒂丝微笑说，“那个一直对我家 贞德酱使坏的混蛋啊~”    ‘诶?西蒙妮应已经贞德思考着。    记忆拉回到几个月之前，当时贞德与西蒙妮、沃里克公爵、凯lún三人战斗，以一敌三的时候。    最后是贞德将精神力与黑贞共享,这才最终将实力突破到了侯爵阶，改变了战场局势，同时也击败了这三人。    贞德记得当时准确的说是黑贞，第一个杀死的就是西蒙妮来着。    “恶魔领主哪有这么容易死嘛~而且当时没用审判之火，那家伙的魔灵已经逃跑了,不过还好~我早就让乌莉尔帮忙捉住了她。现在    心-牡小玩    阿斯蒙蒂丝的眼珠滴溜溜地转,笑容里满是坏坏的意味。    “现在?”    “现在被我丢到我那层的地狱来着。”阿斯蒙蒂丝笑起来，“ 有很多魅魔大姐姐和小妹妹喜欢她呢~    正说着,阿斯蒙蒂丝抬手打开了-道能量之门。    “喂!你不怕圣安娜那家贞德赶紧想办法叫停。    “那家伙在泡澡~别担心。而且沐浴更衣之后会去教堂进行睡前的祷告~我们还有很充足的时间呢~”阿斯蒙蒂丝将西蒙妮从门里扯了出来。    扯的力道非常之大，直接将西蒙妮的身子摔飞了出去，丢到了墙上。    看的贞德心惊胆战，倒不是觉得痛，而是担心-不小心把一些精美的挂件啊，墙上的壁纸啊弄坏了什么的，可就损失大了。    “啊啊一”西蒙妮发出了娇吟。这显然是痛觉产生的。    而当她抬起头，看到了房间里的贞德和阿斯蒙蒂丝的时候，突然发起抖来。    “不-我知道错了!    西蒙妮拼命地向后退去,róuruǎn的女xìng身体挤在了墙角,好像想要钻进墙里似的。    “放过我吧。或者或者把我jiāo给亚巴顿大人!”    “亚巴顿那家伙说~我喜欢的话，就把你这个没用的家伙送给我咯。    阿斯蒙蒂丝微笑，“我看领地里的小姑娘们都还蛮喜欢你的一” or牡j玩    “不西蒙妮眼中含泪。    作为魅魔，最讨厌的东西莫过于魅魔的气息。    西蒙妮奋斗了数十年，终于离开了魅魔的聚落，成为一位拥有领地的恶魔子爵,可是现在又回到了这里，而且还沦为了大家的“惹不起”。    这几天里已经不知有多少魅魔调教过她了。    “抱歉，我是不会放过你的。”贞德冷冷地说。    无论是之前森林之中魔女的事情，还是洛林南锡城内的灾难,亦或是栋雷米发生的一切。    那些死掉的无辜者，- 切的一切，都是面前这个恶魔造成的。    哪怕人类对于她确实是无关紧要的异族也好，哪怕恶魔也许都是秉承着如此的价值观也好,作为人类，贞德都绝对不会原谅她。    “jiāo给你吧，阿斯蒙蒂丝。”    贞德说，她知道比起杀死她，阿斯蒙蒂丝的“活罪”，比起死罪还要更可怕。    而且恶魔的生命极为漫长，接近于永恒，那样无尽的折磨，只要阿斯蒙蒂丝依然是那- -阶层的魔王，就会- -直一直地持续下去。    这么想的贞德觉得自2还蛮腹黑的。    阿斯蒙蒂丝一把抓住了西蒙妮，西蒙妮还趴在贞德的身前,想要亲吻贞德的脚。    “哼哼!贞德酱刚洗完澡,怎么可以沾染你这个贱入的味道!”阿斯蒙蒂丝抓起西蒙妮，就将她丢了回去。    r牡小说    传送门的那一边传来了数不清的魅魔的娇声。    “回来了么~”“要继 续刚才的游戏才行呢额呵呵~”    想想都知道这家伙接下来的下场如何。    “放心，只要有姐姐在,这家伙就会-直作为大家的玩物，一直接受着贞德酱给的~坏心眼的惩罚呢。    “才不是坏心眼    “啊啦，那个讨厌的家伙要回来了，那姐姐就先走了哦~"    阿斯蒙蒂丝脸上露出不悦的神色，而后还是对贞德微微一笑， 变为常人无法看到的魔灵穿墙而过了。    还真是来去都很方便呢。贞德想。    正在这个时候，门被人敲响了两声之后，被推开了。    进来的人是圣安娜。    “打扰了，圣座吩咐过，叫我跟着你。没问题吧?”圣安娜问，脸上没有多余的表情。    然后她开始脱衣服，把外衣整整齐齐地叠好。    她身上穿的板板整整,并非是睡衣,而是类似于外套里面的里衬，只要站起来穿上外套,就完全没有问题，可以出门去了。    booksfa    “    qez小说    “都是女xìng，应该没有问题吧。希望你不会介意。”圣安娜走到床边，望向贞德。    面对这没什么表情的家伙，贞德还真不知道怎么回应，只好点了点头，脸颊也有些发红。    毕竟要和女孩子- -起睡觉什么的。    贞德穿着睡衣爬上床去，圣安娜也跟着爬上床去。    贞德其实想说些什么，两个人盖好被子，但她感觉实在是太累太困了，很快就坠入了梦乡。    圣安娜吹熄了床边精美的蜡烛，在黑暗之中凝视着这位少女的脸颊。    她久久没有闭眸。    两个人的脸颊相距极近,她能感觉到贞德已经进入了睡眠,呼吸平稳而均匀。    在同一个被子里，两个少女的身体散发出热度,将被窝变得暖烘烘的。    这个少女，确实有些特别吧，总觉得有很多秘密。圣安娜想。    可是看她安心睡着的样子，又好像是澄澈无比的湖水。    不，越是清澈的湖水，越会让人看不透水深几寻。    (向日g?    暂时不欠更啦!    求票票啦，求打赏啦!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [刺客托尼] 8000火券和2票!爱你哟!    [ixk0991n2票一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十五章 进军：布列塔尼大区
    
    
     
    
     
    
    几天之后，贞德再次启程。     对于巴黎、卢浮宫，这迷倒了无数权贵与国王的“贵fù人”，贞德只流连了几天的时间，就整理好衣装再度启程。    外界甚至传闻，贞德这位新王对于巴黎并不满意。    然而这世上能与巴黎相提并论的，恐怕就只有万钟齐鸣的圣都城梵蒂冈了。    在离开王都之前，贞德将朝政jiāo给了[怠惰]之蓓莉尔和[贪婪]之玛萌。    这两人一个作为御前首相，一个则是作为财务大臣。    如果被人们知道，这两个权臣不仅仅是女孩子，而且还是两位地狱魔王的话,恐怕会比现在还zhà锅。    毕竟采用女孩子做官员，在这个时代本来就是比较少见的事情，尤其贞德任用的还几乎都是女    似乎是为了稍稍平衡这-点，玛萌给贞德提议，她认为有一一个不错的人选可以在宫廷之中任职    那个人，其实正是进入巴黎那天接待贞德的人。    是巴黎市民推选出的代理市长。    此人名为雅克-科尔，贞德以为他是一个小贵族，但没想到是一位成功的商人。    他经营着属于自己的商业帝国，总部在蒙彼利埃，有300多名雇工,在那里帮助他打理业务。    法国的每一个省里，都有科尔建立的货栈，用来收集、存储当地的特产，进行商业贸易:    里摩日的毛织品、布尔日的呢绒、里昂的丝绸    这一次贞德所用的王室用品，就是来自他的总部蒙彼利埃，在那里的印染工厂，鲜艳的红色染料印染出华贵的呢绒，很符合国王的身份。    没想到这还是王室特供    总之，这是一位商业天才，贞德完全可以给他职位,让他为法兰西也为自己创造更多的财富。    贞德自然同意了这-项任命。    除此之外，宫廷侍卫长由自己的母亲伊莎贝拉担任。    法兰西王国的元帅则由风间樱担任,如果吉尔丝姐姐在的话,这个职位一定会是她的。    自己的两位哥哥尚恩和彼得、追随自己的佣兵会长马卡罗尼、还有四大佣兵团的团长，都被贞德授予了骑士的爵位。    对于贞德这种随便册封骑士的事情，很多人表示了质疑。    法兰西之内也有很多贵族认为这完全是-一个村姑在胡闹。    但现在贞德确实有权力这样做，她是法兰西的国王，就算剥夺贵族们的封地与爵冠,都是完全可以做到的。    只是现在贞德想以稳定为主，而且其他贵族也表示了臣服，贞德自然没有必要对他们做什么。    平民国王,少女君主    a口厂牡小玩    让大量的女子成为王国的官吏与柱石    册封了大量平民，甚至是佣兵出身的人做骑士一-    这一切都是惊世骇俗的做法,一切都让人们更加怀疑贞德的名字。    但巴黎是-座特殊的城市，尽管中世纪的父权、夫权文化依然在这里占据主导，可女xìng在巴黎的地位却又是尤其高。    贞德反而受到了大量贵fù人的拥护。    之前她们只能利用自己的美貌和社jiāo场中的声望，借助男xìng权臣，甚至是成为王公的情fù，才能影响朝政。    但是现在，她们即便以女xìng之身,也可以做到这样的事情，也可以成为朝臣，步入政坛。    自然，贞德并不知道这些流言蜚语。    她骑着战马，穿着吉尔丝曾经送给她的战甲,把这些声音全都远远地抛在了身后。    圣少女的军队一路向西前进，进入了被布列坦帝国控制了很多年的布列塔尼大区。    和在巴黎遇到的情况+分甚至比那还要更严重。    贞德遇到的，是大量失去战意的溃军。    为什么呢?难道是因为圣少女的名声大响亮了么?并又    这绝对不是贞德自恋，之前确实听说过布列坦军队很恐惧圣少女的军队的。    当然，那个时候主要是因为贞德带来的对士气的影响，还有贞德手中的旗子对军阵的辅助作用    即便是散乱冲锋的阵势，也可以在旗子的调整之下，变为军阵的方式，抵挡最初的几轮远程的攻势。    但现在，当贞德带着这支特殊的[附魔魂具]军队重返战场的时候，布列坦人才尝到真正的恐具。    并非是气势所带来的力量,卜而是源于本来就更为强大的力量。    但一切还是顺利得出奇，让贞德觉得有些太奇怪了。    即便是在这布列塔尼大区，贝德福德公爵依然没有现身。    这布列塔尼大区很早之前就被布列坦侵占。    如今在这大区境内的人们对于法兰西王国的情感可以说非常单薄，生活习惯也与法兰西人大相径庭，比起法兰西人，他们的生活方式更像是布列坦帝国人。    甚至有很多法兰西人加入到布列坦人的军队之中，为这些百年前的入侵者而战斗。    看到这样-幕,贞德不禁觉得很是痛心。    但她必须光复这些土地,无论如何。    booksfa    即便这些人们都已经忘记了自己的祖国。    sf轻小说    短短三个月的时间，贞德就横扫了在布列塔尼驻扎的帝国军队。    其间没有受到多么强烈的抵抗，好像布列坦已经放弃了这场战争-般，就连贝德福德公爵也不生。    据战俘jiāo待出来的情况，贝德福德不在境内，而lún敦方面已经放弃了对布列塔尼的支援。    “lún敦发生了一些事情，这是圣座得到的启示。”圣安娜说，“这一 -次我们的目的，就是去lún敦找出事情的根源。    贞德点了点头，虽然还不知道究竟是什么样的变故。    不过，lún敦确实- -直都让贞德觉得非常神秘。    布列坦贵族之中，有着不少吸血鬼，贞德已经遇到了很多次，在布列坦帝国的将领里，竟然占了五分之一。    想必梵蒂冈正是为了这种事吧?    吸血鬼，不死生物，无论如何也是圣教理所应当净化掉的存在。    贞德一路上击败缺乏战意的布列坦帝国军，迅速bī近了布列塔尼大区的首府，一座名为[雷恩]的城市。    这是布列坦帝国军队在这里的大本营,是布列坦军队和势力最为集中的城市，只要拔除了这座城市，剩下的军队将会更快被贞德击遗,    而在雷恩的城外，贞德遇到了另外一支军队。
    
     

第二十六章 奇怪的雷恩城
    
    
     
    
     
    
    雷恩,乃是布列塔尼大区的首府。     这一-次贞德的计划，是攻陷雷恩，并且粉碎整个布列塔尼大区的帝国军队。    而雷恩城内原本也有着贝德福德公爵的府邸，只是根据现有的情报，贝德福德公爵并不在雷恩城内。    攻陷雷恩城后，贞德会选择北上，到北滨海省的圣布里厄，那里有着港口。    布列坦帝国军正在向那个方向撤离,应该是想通过那里的船只回到布列坦帝国的本土。    不过贞德会- -直向那个方向追击,并且夺取那些大船，靠它们渡过海峡，抵达布列坦帝国的土也。    当军队抵达雷恩城下的时候，贞德惊讶地发现，此时的雷恩城正笼罩在战火之中。    一支法兰西军队正在与雷恩的守军jiāo战。    城门业已攻陷，两军还在激烈的jiāo战之中。    城外的攻城营地之中，还有一支军队正在此地待命,注意到贞德的接近，为首的将官立刻紧张起来，带部队前来阻拦。    在后方的几人实力不强,这将官子爵阶出头，带着一群骑士阶前中期的士兵，拦在了贞德的军人之前。    不过，贞德的修炼速度本就惊人。    她的部下也因为旗子魂具的特xìng，有着非常显著而迅速的实力提升。    只是一年的时间，佣兵们就从准骑士级提升到了骑士阶p峰甚至男爵阶，由此可见贞德这旗子魂具产生的裨益。    -般来说，要想从准骑士级到骑士阶，那可是见习新兵到正式军人的过程,至少要两三年的训东。    而骑士阶修炼至巅峰,需要的时间则更长, - -般来说是五年，即是从正式军人修炼成为熟练的老兵，很多人经历的时间还要更长。    只是现在贞德的实力提升了,她的部队也迅速提升了实力，这才让贞德感觉这样-只部队很弱小，其实还是很常规的。    自然，这只法兰西军队的主力已经不在城外，而是正在城内与对方进行激烈的鏖战，这支只是后备军而已。    “是敌是友?这里是圣少女贞德,法兰西新国王的军队!”    风间樱驾马上前，如今她是法兰西王国的元帅，自然第一个拦在 贞德的身前，威武地说道。    “国王陛下，我们也是法兰西的军队，来自旺代省,正在领主的授意之下进攻布列塔尼大区。对方的将官放松了警惕，因为贞德的形象实在是太明显了。    士兵们都认得她手中的鸢尾花旗帜，也知道这样- -位年轻的少女将军就是贞德。    “我们的领主自从继承了爵位以来，- -直在与布列坦帝国的军队战斗。    这样的事情实属难得，如今的法兰西之中，愿意为这个年代里虚无缥缈的“祖国”而战斗的人实在是太少了。    而且，贞德从他的话里,捕捉到了一个关键词-    “你们的领主是谁?    booksfa    贞德的眼睛突然亮了。    包f sf轻小说    如果她没听错的话,她刚刚从这名将官的口中听到了--旺代省!    旺代省的蒂福日城堡，就是吉尔丝姐姐的领地!    贞德突然激动了起来，立刻问道。    “回禀陛下，是卡特琳娜-德-图阿尔。    这样啊好像并不是呢。并不是吉尔丝的军队，而是一个听起来十分陌生的名字。    贞德露出了失望的神色。    她不太了解吉尔丝的家庭，这个时代的人们很多会以领地、家乡的名字放在后面，当做自己的第一花置的大经研比身的的，比研密著名的引重纳多沃开省音电具来自人告村的列电纳    是鲁国人的缘故，也被成为鲁班。和道其实她正是吉尔丝-德-    因此，这卡特琳娜-德-图阿贞德并不知道究竟是谁，更不    莱斯的表姐。    现在的贞德失望地低下了头，感觉自己的希望又落空了似的。是，时间已经过去太久了!    “陛下!请帮帮我的将军!他已经带军冲入到雷恩的城内但    我担心-- 担心他有什么危险!表。    面前这将官的声音突然打断了贞德的思绪,对方内心的焦灼溢于言    “是吗?”    “而且，这雷恩城给人的感觉怪怪的。什么奇怪的?”    “好，我会帮你和你的将军。”贞德说，“ 在路上说，这雷恩城有    于是这将官重新上马，和贞德并辔而行。大pào早已经撤走了    “我们来到雷恩城的时候，发现城墙上没有岗哨，也没有弓箭手,    贞德听着他说的情况，不过这样的事情没什么。有了战意，只想着尽快回到    贞德一路上看到过很多类似这样的情况，布列坦帝国的军队已经    本土去。    很多城市已经疏于防守，几乎是等着贞德来攻破了。军带部队冲了出去，命我在    “所以我们就攻破了城门，但在城内发现了很多布列坦的军队。    外镇守，防止对方有诈。”    这样的想法确实没有什么问题。    不，不对。说也应该安排弓箭手才对。    如果有大量布列坦帝国军队的话，为什么他们会放弃城墙呢?按理    哪怕只是为了拖延时间，珍贵的火pào已经被运走，很可能装船了。城内有什么埋伏。不然布    “一直到现在，城里的战斗也没有结束。”那士官说，“ 我担心-    列坦帝国的军队不应该轻易放弃城墙。”    就算是有埋伏，这样的事情也太蹊跷了。易守难攻。    守城最重要的当然是城墙了,凭借高墙居高临下”,就仿佛守着天    贞德骑着马，在最前方带部队入城。or 牡小\ h乏防护的火部队，而风部队    弓箭手和pào兵组成的山部队在城外等待，林部队保护着双手武器卸    就和贞德在一起行动。    至于其他的部队贞德并没有带进来，因为城内已经在战争之中了。的怪物。    就在贞德进入城门之后，突然注意到了正在与法兰西士兵们战斗着    那些东西看起来依然是人类,却是一个个苍白的人形。脖颈。    他们用巨大的力量扒开士兵身前的盾牌，用尖牙咬入法兰西士兵的    惨叫声在城内蔓延。    士官看傻了，麻木的舌头说不出完整的话。    “是吸血僵尸。”贞德凝重起神色。    (向日9?    暂时不欠更啦!    求票票啦，求打赏啦!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [ghosts\w] 5票!    [ra107] 1票!    [ruby3864] 2票!    [樱叶萌章} 1票    -非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十七章 圣光的敌人
    
    
     
    
     
    
    雷恩城中心广场。     一队法兰西士兵正陷入到了苦战之中，他们以盾牌结成一个圆形的铁桶阵。    铁桶阵的内圈,有几名弓箭手正在shè出一支支羽毛箭矢，伤兵则在用绷带包扎伤口,进行紧急的处理。    同时也给了伤兵-些休息的空间,让他们的铁魂得以恢复。    只是即便是休息，他们也没办法得到真正的放松。    因为咫尺之外就是战场，这一-处安全的落脚之处和休憩之处，是几步开外的战友们用生命创造出来的暂时安稳之地。    他们在战场之中奋战，气喘吁吁。    铁魂与体力都在迅速的消耗之中,可是在这生死关头，却无法得到及时的补充。    康斯特布恩感觉自己的视线被鲜血模糊了，汗水流入眼中，火辣辣的发痛。    但是，他却无暇抬手去擦掉汗珠，只得以可怕的战士意志强忍下来。    他是带领这群士兵的将军,也是他犯下的错误,导致大家如今陷入到了极大的危险之中。    雷恩城原本看起来已经放弃了防守的样子，他们用破城槌击破了城市的大门，冲入街道上，似乎只剩下了一片死城。    然而就在他带领的先前部队进入城市的中心的时候，战斗突然bào发了。    最开始是一名士兵发现了什么蹊跷，进入一家奇怪的商铺之中检查,然而突然发出了痛苦的惨4。    se轻小说    数不清的苍白人形从商铺之中冲出，将这士兵的身体撕成碎片。u    鲜血的气味弥漫开来，从街道两侧上锁的房屋之中,不断有同样的人形生物扑出。    鲜血感召着他们行动，感召着他们扑向-一个又-一个的活人。    而全身被撕扯得鲜血淋漓的士兵，让鲜血的气味更加浓郁地散播出去，吸引来更多的敌人。    这些人已经不能算作布列坦人，其中有布列坦帝国的军队,也有本地生活的平民，但现在，他们拥有了共同的特征。    极为苍白的肌肤，尖锐的獠牙,鲜红的嘴唇。    瞳孔似乎已经变得涣散。    在那之中，再也没有属于活人的神采,只剩下了对于鲜血那近乎狂热的渴望。    最可怕的是，他们的蛮力极为惊人，而且身体灵活,行动迅猛,平时像是僵尸-样行动迟缓,-旦受到鲜血的引诱，就仿佛变成了一 群豹子。    不动的时候看起来眯着眼在阳光底下晒太阳，然而当他们暴起的时候，却是极为迅速，根本没有人能躲避。    康斯特布恩将军下令让大家结成阵势,以人类最强大的军阵，来对抗这些强大的怪物。    可是，战斗到现在，士兵的数量不断缩水，而那些被吸血僵尸抽干鲜血的人类士兵，皮肤变得苍白，很快就挣扎着爬起身,行走起来了。    booksfa    重新扑向他们原来的战友    se小说    康斯特布恩派了求援的部队，在进入城内之前，他在城外保留了一支部队，可是那些求援的人都没有回来。    也许这样也好,现在城内的情况，根本不是他的军队所能解决的。    这些僵尸的生命力极为强大,不像是普通人类,会感觉到痛苦，会感觉到恐惧，他们只知道一往无前。    很多僵尸被砍中数刀依然在行动，人类的弱点似乎并不在他们的身体上生效，而他们只要从人类的身上吸取血yè，伤口还会迅速愈合。    简直是打不死的小强。    或许还是减少伤亡比较好吧，不要让城外的部队继续重蹈覆辙。    康斯特布恩想。    “点火!我们把这座罪恶的城市烧掉!”他高声下令,身旁的士兵似乎也已经明白了他的用意    他们在这里战斗了很久,人数越来越少，敌人的攻势没有减弱,反而有加强的趋势。    任谁都清楚,如今的情况已经没办法成功脱出，只有和这些怪物同归于尽。    怪物总是怕火的。    士兵们的身上有着生火的器具，也为了夜间战斗准备了火把，没想到要在这样的情况下使用。    然而就在这个时候，-支部队从城外开进。二这小说    难道是那群家伙吗?为什么-为什么要闯入这样的险境?    然而带头的是一名陌生的女子， 但她的旗帜却不陌生，色的鸢尾花在风中招展。    “是贞德!是圣少女的军队!    “是援军!    “小心!”康斯特布恩高声喊道，几名吸血僵尸已经从不同的方向扑向贞德的身体，她骑着战马，自然目标最为明显。    贞德手中旗qiāng舞转,qiāng芒撕开了僵尸的身体，与此同时，火焰在僵尸的身体上蔓延。    旗帜招展,贞德拉住了身旁的风间樱，旗帜将两人的铁魂连接在了-起。    风间樱感觉到-阵脸红，但她清楚贞德的用意。    两人的铁魂连在一起，于是风间樱的铁域凝现,樱花飘舞。    在这些樱花瓣的表面，附着了审判的烈火，像是一把把带 着审判火焰的锋利小刀，穿透这些吸血僵尸的身体。    原来还可以借助其他人的铁域么?    这样原本贞德辅助型的能力，就可以瞬间增幅风间樱的范围型铁域，对敌人造成大面积的杀伤    圣安娜望着贞德的情况，与此同时，也拔剑进入到战场之中。    她注意到贞德诧异的神色，只是谈地说:f轻小说    “这是对圣教的亵渎，这样的时候我自然是会出手的。”。圣安娜说。    强烈的圣光在圣安娜的身旁展开,璀璨的光辉看起来有如天使降临在地面之上。    更多的吸血僵尸在她的身旁融化,像是靠近暖炉的黄油。    “圣光的敌人，必须予以清除。    贞德点点头，也同样加入到战场之中。    在数不清的吸血僵尸群中,金色的光辉zhà开，以两名圣少女为核心。    而贞德使用旗帜魂具的力量,将圣光分享给战阵中的每- -个人。    原本很难杀死的吸血僵尸，在圣光附着的剑刃之下迅速抽搐着死去。    圣安娜惊讶于贞德的力量，她的圣光力量竟然足够分给如此多的人!    然而贞德利用的是天使的力量，确切的说，是珈百璃。    这种时候倒是很适合她，什么都不需要做，只需要做一个“电池”， 宅在贞德的圣印里就没问题了。    说起来还是珈百璃主动要求帮忙的来着。    “偶尔帮你一下，好像没什么关系吧。”干物天使如是说。    (四日g?    有票票都砸过来吧:    感谢[昵称已存在什么鬼]送出的3张月票!
    
     

第二十八章 断掉的前路
    
    
     
    
     
    
    攻陷了雷恩城，救下了那位将军康斯特布恩之后，贞德继续向北行军。     雷恩城内其实连吸血鬼身份的布列坦将领都没有了，只是城内残留了大量的吸血僵尸。    这样的吸血僵尸,甚至连血族的眷族都算不上。    他们是披抽空了鲜血的怪物，只是遵从本能进行捕食而已。    似乎是某位吸血鬼将领，在撤退之前将城内的士兵完全转化成了吸血僵尸。    而这些士兵又捕杀平民，将他们也统统变成吸血僵尸。    这些厌光的僵尸躲入到房舍之内，直到鲜血的味道使他们突破了本能上的恐惧，包围了那支孤军深入的法兰西军队。    康斯特布恩将军对贞德表示了感谢。    他说自己所效忠的女领主，是名为卡特琳娜的女好，不久前刚刚接管了领地，从那之后一-直都在与布列坦帝国军队作战。    但即便前路困难重重，他们也会一直奋战， 直到将所有的布列坦军队都驱逐出法兰西的国境。    贞德向他们致意,也知道自己无法为他们做更多。    双方在雷恩城分别，贞德继续向北，而康斯特布恩的军队继续向西。    贞德的目标是圣布里厄。    到那里应该只需要三天左右的时间。    那是布列塔尼大区的港口，位于布列塔尼大区的北滨海省的北端沿海。    布列坦帝国引以为傲的船只应该也在那里。    贞德必须争分夺秒。    可是当她抵达圣布里厄之后，眼前的场景，令贞德感觉到绝望。    远处是- - -片苍茫的海，海面上火光冲天,大型帆船的龙骨在火焰之中燃烧、坍塌,而布列坦的铁甲船已经在此之前撤离了。    贞德急忙策马冲入城内，身旁凝现出了骑马的铁魂卫。    这次她已经顾不得节约铁魂，而是以铁魂卫结成冲锋之阵，全力冲向海边，想救下那些宝贵的船只。    城镇之中，皆是失去了灵魂的吸血僵尸，和在雷恩城内的情况- -样。    布列坦人在撤离的时候，什么都没有留下，一切都被榨干了最后-点利用的价值。    贞德恨得牙直yǎngyǎng，策马冲杀到底。    圣光之中，吸血僵尸的身体融化,血ròu横飞。    而在海港附近，贞德注意到了-些没有死去的布列坦人。    他们是布列坦帝国的正规军队，正在与这些吸血僵尸战斗。    他们正徒劳地用水桶,将海水泼向大船,想扑灭上面燃烧得极为旺盛的火焰。    他们显然比贞德更加绝望。    是被布列坦帝国抛弃的弃本 =    贞德并没有杀死这些绝望的布列坦人，眼前的情况激起了贞德心底的怜悯。    她叫拉尔夫与他们谈判，愿意一起打回布列坦帝 国的军人可以加入拉尔夫的军团之中，和他们-起想办法度过海洋。    毕竟他们都是弃子,都是成为祖国而战，却最终被抛弃的战士一-    某种程度上说，贞德自己也是这样的一枚弃子，而后-路走到了今天。    如今贞德遇到了一一个很大的麻烦。 y qf3小治    圣布里厄是这里最大的海港,距离布列坦帝国的本土群岛也非常近，但铁甲船已经带着精锐的部队开走。    带不走的大型帆船也全都烧掉,什么都没有为贞德留下。    海边的造船厂内，也到处都是M尸与四溅的鲜血。    造船的工匠也被尽数卸磨杀驴,布列坦人实在是故得太绝。    造船需要漫长的时间。    法兰西人不像是布列坦人有铁甲船的技术，必须能建造渡海大船才行，有经验的造船工匠又尽数被杀死。    要渡过这凶险的海峡，非大船不可，建造大船的技术，也不是一朝-夕,凭借贞德这个门外汉的水平就能成功做出的。    贞德问了一遍自己手下的天使与恶魔们，问问有没有人会造答案基本上都是“没有、快滚，再问打死你!    “已经    没有路了么?”    贞德有些失望地望着眼前的海。    现在火光已经消退，船只剩下焦黑的骨架，在火焰之中融化，仿佛- -块黄油。    只是把一切都烧了个干净。    现在贞德没有办法度过这道波涛汹涌的海峡，只能望洋兴叹。    看来lún敦确实正打算和这次入侵断绝关系。    难道是因为梵蒂冈的命令么?    不，这种命令对于大人物来说根本算不上什么的吧?    除非教廷出动十字军，兵临城下什么的，否则死到临头也不会有人愿意认账的。    “不,我们还有一条路。”圣安娜在身旁平静地说。    短短的几分钟，在贞德已经有些绝望的时候,圣安娜已经想到了解决的方案。    “去诺曼底。    没有卖关子，而是平静、简单、清晰地吐出了这个词。    贞德觉得这家伙才应该做指挥官,而自2己不如做个打旗子的家伙，带着大家-起向前冲更合适一些    “诺曼底?    “维京人造的船可以经受风浪，度过海峡。    维京人- -直以来都是在han冷地带出没的海盗,几十年前登陆诺曼底,当时同样是因为布列坦人攻陷了维京群岛。    那些贫瘠的土地之中，没有任何东西出产，维京人只能吃海鱼、打劫商船,到陆地上抢夺那些温室里的陆地国家。    看布列坦人看中了维京群岛土地之下的东西。    那种被称为煤炭的黑色黄金，是布列坦人驱动铁甲船的关键所在。    维京人被布列坦人以火pào赶离了自己的土地。    原本经常掠夺布列坦人的维京人，如今被人家把自己的土地都给抢走了。    这么看的话，布列坦帝国已经把工业革命提前了几百年，在这个异世界。    只是异世界的科技想要战胜纯粹的武力，所需要的发展时间要远远超过地球。    贞德之前没有接触过维京人，只是知道他们使用着名为“女武神”的力量。    那种力量与铁魂完全不同,是一种类似于灵魂体的东西,根据阿斯蒙蒂丝的说法，是所谓的“灵ròu态”    灵与ròu一键切换，而且还可以免疫-半伤害，简直是神器中的神器。    除此之外，他们还掌握着“不死狂战士”的秘法。    原来在栋雷米的舍慕斯，就是娶了- -位维京女子作为妻子，他也在后来获得了女武神的神秘力量，一度让贞德觉得+分头痛。    靠萨麦尔的暴怒魔气才总算是解决了问题。    不知道真正的维京王国之中，又有什么在等待她呢?    四日jg?    暂时不欠更啦!    每50票一更~    年前有些懒惰。求票票啦，求打赏啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [kdle123] 1票!    [小鬼当家3025] 1票!    [秋之言]2票!    ihng 11]    一非常感谢每一位投票 打赏订阅的读者! !
    
     

第二十九章 维京人…怎么不太对？
    
    
     
    
     
    
    维尔镇。     从这里开始，贞德算是正式抵达了诺曼底大区。    因为距离海洋较近的原因，这里的风有些han冷，如今天气也即将进入冬季,没想到要在这种时候向北方前进。    不过，诺曼底大区同样是被外族霸占的。    维京人没有参加这次战争,不代表他们就可以一直占有这里的土地。    只要是属于法兰西的土地,就必须还回。    作为法兰西王国如今的合法国王，贞德自然有权力说出这样的话。    但她也知道没有人会把到手的土地乖乖地拱手还回的，因此她同样准备好了付诸武力。    贞德往王都寄了信，要求更多的粮食作为补给。    毕竟接下来自己要进入敌人的占领区。    这- -次征服布列塔尼大区，虽然没有遇到十分可怕的劲敌。    倒是遇到了不少吸血鬼僵尸，但是实力弱的可怜，被贞德用审判之火全部烧死了。    想当年子爵阶的贞德还在被这样的“尸海战术”恶心到，现在对于她来说实在是轻松加愉快。    其实贞德侯爵阶的实力完全可以碾压这样的对手，不过她还是下意识用了审判之火来对付这种邪魔。    圣安娜没有出手，- 直都是在战场上冷眼旁观，仿佛无惧生死--    她这公爵阶的实力本来也不会轻易畏惧的吧。    听说公爵阶的独特力量叫什么[铁魂领]，好像是可以根据意念创造出一方独特的区域，而本身将会成为铁魂领的[领主]。    小 d sf牡小说    领主出言，即是铁令!    算得上是铁域的加强版。    不仅仅是内心的具象化,而是以心驾驭- -片铁魂构造的区域。    贞德羡慕着圣安娜的公爵阶实力，然而对于圣安娜来说，贞德的审判之火才是稀罕物。    按照她所了解的，目前圣教世界之中，能够使用审判之火的，应该只有教皇英诺森才对。    可是这个女人不只有审判之火，还有着天启炽炎。    人们都说教皇是弥赛亚在人间的使者,然而从能力上看，似乎这个名为贞德的少女才是。    两人互相羡慕着，双方在心中默默完成了- -波商业互吹。    这次来到诺曼底之前，贞德派遣使者,以法兰西女王的身份给维京王国的国王拉格纳送了一封信去。    信的内容    言简意    大意是说布列坦帝国是法羊西和维京共同的敌人，如今双方的各种矛盾,都是布列坦帝国引起的。    法兰西愿意帮助维京重返故土，而作为jiāo换，维京人必须归还原本属于法兰西的诺曼底大区。    贞德觉得这个提的还蛮合理的，不知道对方是否会同意。    虽然维京群岛十分贫瘠，但是现在那里有了煤炭的开采。    法兰西很快也会需要煤炭来加快本国技术的发展，就像布列坦帝国一样，贞德也会与维京人建立这方面的商贸活动。    口r 牡小玩    总之，贞德希望尽可能通过和平的方式解决这件事。    维京人是一群北方战斗民族，按照这个时代人们的蔑称是蛮族,希望不要是那种特别不好jiāo流的类型就好。    贞德抱着这样的心理，可是却也注意到，自从自己进入诺曼底,竟然发现周围的没有什么画风不对的地方。    没有什么茹毛饮血、披着兽皮穿行的猎这类的蛮荒景象，依然是有着大量的农田分部在道路的两侧。    尽管现在天气han冷，处于- -种休耕的状态，但是这些整整齐齐的农田都表明，诺曼底大区的居民依然是从事着农业生产。    而且贞德看到了很多务农的维京人，他们的面容与法兰西人有很大不同。    这消除了贞德刚刚心中升起的猜测，比如说这些家伙都只是法兰西人，成了维京的农奴什么的    这让贞德觉得非常诧异。    和她想到的维京王国不太- -样啊!    贞德到了维尔镇，望见了那十分坚固的外墙，在城外已经有一支军队正布好阵列，等待贞德了    贞德远远看到经典的维京头盔,还有他们所用的斧头。h    不过，跟随着军队领袖的，却有一支马队。    维京人是北方海洋上活跃的民族，是天生的海盗，岛屿破碎，本是不需要用马匹，而且维京群岛就没有马匹出产。    因此印象中的维京人不懂驯马，更不懂骑术。    现在贞德却看到了-支维京人构成的马队。    而且他们的头盔有着明显的维京风格，身上的却是打造精良的盔铠，一时间让贞德以为这是布列坦或是勃艮第的军队。    然而，那鲜明的维京风格审美设计，仍在表明这是维京人的锻造工匠打造的铁甲。    维京人本来也应当是不穿铁甲的(他们从事海盗活动，铁甲并不方便。    对于法兰西贵族来说，维京人只是一群乌合之众，只需要骑士冲锋“碾过去”就可以了。    他们没有战马，没有半人马那么迅捷、棘手，同时也不像笨重的半兽人那样有着超乎寻常的力    贞德几乎不敢相信自己的眼睛。    “前面的人，是贞德-达尔克?”    -个维京人骑着高头大马，眼睛上有一-道疤痕，是箭伤。    伤口周围的肌肤几乎溃烂，只剩下那眼仁浑浊地留在原处，不知是否还能看清东西。    他背着战斧,胯下的战马同样是披着重甲的。    似乎也是一支重型骑兵团。    ce权小说    “是，我是贞德，是法兰西王国的国王。”贞德同样从阵列之中出列。    风部队随时准备与对方jiāo战,在贞德身后排成一排，重骑兵的战马蹄子刨着地面。    “我叫哈拉德森，是维京王国的元帅,我以王国的名义向您发出警告一-” 这维京人冷冷地宣    “请回到你的巴黎去，这里是维京王国的领土。    “于情于理，这里都应该属于法兰西，该离开的是阁下。”贞德说，“我已经派遣使者, 将利害阐明于拉格纳国王,不知阁下是否知道此事。    “这都和你的侵略行为无关，圣少女，我听说过你的事。”哈拉德森说道，“法兰西的战争狂    没想到自己居然有了这种奇奇怪怪的名声    贞德表示十分蛋疼，自己才没有爱打付吧?    “我来此是为了见贵方的国王，以阁下的身份,还不足以和我谈条件。”贞德说，“我带着善意而来，但同样不准备放弃武力。’    贞德将魂具旗子的旗面展开，在风中飘舞。    “这诺曼底，必要归还于我法兰西!但至于如何解决,取决于贵方的态度。    贞德的声音里充满了威胁，意思是说，无论如何，这诺曼底必定要被法兰西收回。    若是不能友好地解决，就休怪她动手了。    四日1g?    有票票都砸过来吧    感谢[ exugr ]送出的1张月票!
    
     

第三十章 使用铁魂的维京军队？
    
    
     
    
     
    
    “这诺曼底，必要归还于我法兰西!但至于如何解决，取决于贵方的态度。     贞德这霸气的宣言-出，便是再也没有丝毫可以回旋的余地。    属于法兰西的，便是属于法兰西的。    前世作为-一个天朝人，贞德最了解这种痛苦。    若是这诺曼底长久地归于维京，恐怕将来也就彻底变成了维京的土地。    风俗、文化，甚至是人种--切都会被改变。    到那时什么都太晚了。    总之，既然现在贞德成为了国王，之前没有国王时群龙无首的乱局，必须要在贞德这里被打破    那么，在此期间法兰西失去的东西, 贞德必须将其全部夺回来才行。    即便她能一-路走到今天,本是出于很大的私心，而不是什么虚伪的公义。    她本来是为了保护自己的家人与朋友，然而现在，又不得不肩负起这沉重的担子，肩负起这种责任。    那曾经是查理- -直在逃避的责任。    贞德绝不会逃避,就像她曾那么笃定地要掌握自己的人生。    她也完全没有想到，原来这些虚无缥缈的公义,是自己倒了某一个程度就必须做出选择的，就必须肩负起的。    “既然你是为了战争而来，我维京王国也将为了捍卫我们新的家园而战!”哈拉德森坚定地说    果然不可能吗?    _booksfa    自己那样的想法还真是太天真了。    ez小治    帮助别人夺回他们是去的土地,作为jiāo换，然后大家各回各家，相安无事，岂不美哉?    但维京人显然不愿意回到那片土地上去，不愿意舍弃眼前的肥ròu。    “家园么?你们也配把这片土地称作家园?    作为侵略者的他们，竟然冠冕堂皇地说出这样的话!    “进攻!’    哈拉德森的部队迅速行动起来，重骑兵团早已经拍成长列，准备完成骑土的冲锋。    等等，维京，人不-没有铁魂的么?    但现在思考这个问题，还有些为时太早。    贞德催马上前。    队伍的行动整齐划一，林部队的战士们迅速竖起了坚盾,在整个军队的前方构建了- -道铜墙铁壁的缓冲带。    风部队依然在等待合适的入场时机。    按理说，贞德应该与骑兵们一-起行动。    但是风骑兵团的速度比她这轻装骑士跑得还要更快，简直就像开了挂一样，因此贞德主要和双手剑士们-起行动    早知道贞德也为自己附魔一一个风行者了，这样行动的速度更快一些。    维京人的重骑兵团开始了冲锋，从哪些维京骑手的身体表面,贞德感觉到了升起的力量    那是铁魂!    维京人拥有了铁魂?而且有了最为强大的骑兵冲锋?    )fa    这可是大陆上的他们用于决战的终极战争兵器!    土地的表面    雄浑的踏响，大地开始震颤。    “轻小说    但是林部队如同生长于地面的植物，任狂风吹打而不动。    火部队等在后方。    他们手中的双手兵刃是斩开阵型与防御的利器，而其上等待亮起的火纹更是让他们如虎添翼。    自然，还有更多最普通的兵团。    但他们并非是pào灰。    最为强大的附魔战士们在前方,为他们抵消最为强烈的冲击，为他们破开最牢不可破的阵势。    而后，他们将以庞大的数量和无与lún比的勇气，造就属于他们的英雄传奇。    两军迅速接触，这维京人产生的铁魂冲击,比起之前贞德对付过的布列坦人，绝对是只强不弱    怎么会这样?    贞德心中充满了疑惑。    维京人使用的根本不应该是铁魂的力量，但眼见为实，眼前发生的景象不会骗人。    维京人的重骑兵与林部队已经开始了正面接触，两军之间铁魂产生的冲击,极为强大!    贞德目光紧锁在jiāo战的区域,手中的旗帜飘舞,迅速将更多的铁魂调动,填补到了与维京人jiāo战的阵线之上。    这种强大的冲击，称得上是精锐之中的精锐!    难怪维京王国人口并不多,却能- -直雄踞北方的诺曼底!    贞德通过旗帜上传来的触感，感受到对方强大的冲力,不由得咬紧了牙关。    虽然她寄希望于自己能和维京的国王拉格纳和平解决此事。名    在此之前，她听说对方是一-位标准的维京勇士，而不是狡猾的政客。    贞德总觉得自己这种铁头娃更容易对付这种勇士一些,大不了想办法打一-架， 虽说不知道对方实力如何，毕竟没有铁魂,就不方便按照阶位对号入座。但是，如果现在输了的话，就等于在谈判的时候吃了败仗。    贞德牙关紧咬，将自身的力量也更多地注入到旗帜形成的军阵之中。    只是她个人的铁魂力量，注入到这军队的大型阵域之内，就好像是泥牛入海一样,瞬间就被吞噬在其中，没能搅动起什么波澜。    也许只是心理安慰而已，可是贞德确实很想尽自己的可能去帮助这些战士们。    长qiāng与盾墙相击,两轮冲击之下，即便是有着大量铁魂加持的队伍也不得不被冲散开,避其锋    像是红海被劈开- -样,所有人都在向两侧撤开,而持盾的士兵迅速填补空处，顶在最前面,以铁魂力量吸收着中锋的余势。    维京骑兵舍弃了手中的长qiāng，换上了战斧。    在马背上作战，他们竟然十分自然，不像是新接受马术训练不久的人。    就连贞德骑马也都是非常基础的，不会从马上摔下来而已，对战斗多少还是有些影响的，要注意不摔到马下才行。    火部队趁着冲锋势头放缓，以燎原之势杀入其中。    哈拉德森策马冲上前来，显然是盯着贞德来的。    贞德抬起手中的长qiāng迎敌，对方的身体表面,在还有一段距离的时候， 就升起了铁魂的威压。    居然是用铁魂战斗么?贞德依然对于这样的维京铁魂骑士表示接受不能。    自己的心中准备应对的，是狂战士和女武神什么的吧? j沉    不过这样，也省下了自己很多的麻烦!    贞德迅速脱阵，现在林部队那里已经不需要她的旗帜来维持。    贞德亦不想让大家对此过于依赖，毕竟她不会-直统兵，军团规模越来越大,她就必须更灵活地分兵行动。    她回头看”了一眼圣安娜的位置。    战斗开始之后，圣安娜就在辎重营那里休息，冷眼旁观，这样的安排也是为了让她保护辎重的大车。    想到这里，黑贞心机地笑了笑。    既然有着一段距离，又是在乱军之中    “萨麦尔!”    (向日归g?    暂时不欠更啦!    求票票啦，求打赏啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [exugr] 1票!    [满天派大星] 1票!    [not ] 2票!    [迷路的梓喵] 10票!超感谢!    [岩睹日)1剩    -非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十一章 我，黑贞，宣泄
    
    
     
    
     
    
    “萨麦尔。     - 个稍有些不同的声线出现。    贞德的灵魂御座之上，坐上了另外-个灵魂。    而随着她的一-声呼唤，那象征着暴怒大罪的恶魔萨麦尔出现在了黑贞的体内。    “真是憋死了啊!’    黑贞不悦地撇撇嘴，望向气势汹汹攻来的哈拉德森，眼中倒是升起了跃跃yù试的火焰。    确实，她都快憋死了。    因为圣安娜的缘故，黑贞就算是出来透个气都做不到。    而且那个从圣教教会来到这里的少女，颇不懂人情世故，就连贞德去厕所都要和她一起去。    也只有睡觉的时候，可以稍微放松-一些。    不过两人也睡在同-个营帐里。    正是因此，风间樱、伊薇特全都跟着一起住了进来 ,军营之中没有床铺，就变成了连着的地铺    完全没有私人空间，也不像以前可以随便让黑贞出来冒泡了。    这让贞德觉得很是烦躁，当然黑贞更烦躁。    现在黑贞终于有了展露身手的机会,圣安娜距离这里的距离实在是太远,没办法及时感知属于恶魔的力量。    她自然是比谁都要更欢呼雀跃，立刻把贞德挤到了一旁。    就像是看到在打游戏的辣鸡cāo作小学生，情不自禁地“让开，我来!”。    黑贞手上武器一横,强大的铁魂力量顿时迸shè而出，体内的铁魂在萨麦尔的催化之下，再度向上攀升了一个层级。    两人武器jiāo锋之处，火花迸溅,铁魂的力量不断激dàng，彼此之间有-种强烈的倾轧之势!    黑贞只觉得这哈拉德森的力量惊人，即便自己加上了萨麦尔的暴怒之魔气，与之正面相抗也十分吃力。    只是黑贞心中有-股压抑很久的情绪想要bào发,而这情绪化作了手上的攻势,毫无保留地宣泄着内心的情绪,    攻势如同狂风骤雨一般坠落。    即便哈拉德森的铁魂力量恐怕要达到侯爵阶巅峰的程度，也一时间被黑贞的气势反过来压制。    然而黑贞的情绪宣泄自然是再而衰、三而竭，不可能一-直高歌猛进。    况且，哈拉德森虽然防御有些捉襟见肘，但全部以本就更为浓郁的铁魂力量防御下来了。    如今黑贞手上连环的攻势已尽，她反而渐渐落入到不利的情况之中。    对方手中的单手斧连续挥斩，迅速向黑贞靠近。    旗qiāng这种长距离武器最忌讳被人近身。    黑贞发动了一次猛击，将对方弹开击退。二    与此同时，她双腿夹紧,催动座下的战马奔驰起来。    双方拉开距离，黑贞翻身下马。    在马背上战斗,对于黑贞来说实在是有些太麻烦，还要掌握平衡，还是双脚更舒服点。    虽然贞德那家伙非常变态地穿上了长筒丝袜,不知道为什么那家伙会对这种闷的要死的东西这么执着。    对方似乎没有下马的意思,不过黑贞依然有办法化解这种不对等的关系。    旗帜突然招展，火焰从她的铁域之中翻滚而出,黑旗的铁魂波纹和附魔- [风暴]的双重强化之下，地狱的烈火迅速扩展成为一片无尽的火域。    哈拉德森的战马感到了-种强烈的恐惧与惊慌。    那是来自地狱的火焰，生者理应惧怕!    然而就在这时,在哈拉德森的铁魂之中,一股冰冷的han流席卷而来。    这种极han的气息，迅速将黑贞制造的火域的镇压，形成了一片han冷的区域，像是千百年不化的han冰。    这来自地狱的火焰，竟然在这种冰han的面前偃旗息鼓了么?    黑贞眯起眼瞳。    哈拉德森从战马背上跃下，挥动手中的单手斧朝她砍来，另一只手的盾牌随时准备为进退创造机会。    “是恶魔的力量的。”灵魂之中，萨麦尔说， “不会有错的。    “恶魔?”黑贞眯起眼。“不过， 你是最强的恶魔啊!    “这是自然，本大王绝对不会输的!嗯!”萨麦尔开心地说道，与此同时,那红色双螺旋修斯的身影浮现在她的身旁。    负的魔印之旁，“道羔色的令元亮起，美功亮起一个个古老的魔文字。    那青铜魔剑被握在那位魔骑士姬的手中，表“牡小玩    她的口中，念出了远古时代的魔咒。不仅如此，在精神力的修行方面，要远超于她所    如今的美坎修斯，已经达到了子爵阶的巅峰,    在的阶位。    正是为了使用这把诅咒的魔剑。!上了哈拉德森的身体。    强大的诅咒之力化作-条黑色的咒纹长蛇，i在他的手中携带了-股强大的han气。    对方的身体一滞，而后继续朝黑贞冲来，斧头而入，爬入到她的身体之中。    斧与qiāng相jiāo,黑贞立刻感觉到了那han冷从手臂也同时变得迟缓了。    han气侵入关节，让黑贞感觉到身体一痛，行动息。    远处，圣安娜感觉到了二种让她非常不适的气    她知道是恶魔的力量。    她也早就做好了这种心理准备。机四伏的世界生存下来的。    毕竟维京人从古代，就是利用恶魔的力量在危强盛的时代分庭抗礼。    后来，他们也是凭借这样的力量，与古帝国最    只是这种气免有些太强烈了。    这感觉就好像来自于十分强大的魔王。    但说好自己不会chā手的吧。    圣安娜想了想，还是把手从剑上撤开。作战， 就是说明他们还没有危险到那样的程度。    维京人确实是异教徒,但圣座并没有决定与之f轻小说    这样浅显的道理，圣安娜自然是懂的。c上,圣安娜远远望见，贞德的身旁出现了那手持    正在这时，又一股强大的魔气出现在了战场之    青铜魔剑的少女。魔力量。    那些魔文字在空中浮现，闪耀着极为强大的恶    是诅咒。    是恶魔使用的强大诅咒。纱裙的女子只是在控制这种力量而已，并非是她    但是这诅咒是来源于那把青铜魔剑，身穿红色    本身在使用。邪魔巫术。    “使用带有恶魔力量的远古魂具，不算是使用    这同样是教会所订立的法则，圣安娜自当遵守    她当然不知道，那个女人本就是魔骑士。士才希望打造-把恶魔力量的魂具，使自己行走 正是因为有着这样掩人耳目的功效，很多魔骑    于人世。    只这位圣少女果然有留手么?shè出的铁魂力量，恐怕可以媲美公爵阶初级的实    圣安娜望着远处黑贞与哈拉德森的战斗,那测    力了。    她是为了什么呢?    (向曰吸g?    有票票都砸过来吧    感谢[群马有山名秋名]送出的1张月票!
    
     

第三十二章 极寒铁【加更】
    
    
     
    
     
    
    诅咒已然生效。     那些黑色的魔文字连在一起，如巨蟒-般，缠于维京统领的身体之上。    青铜魔剑--公爵猎杀者 。    曾是一位侯爵阶强者所打造和使用的[ 传奇魂具] ,即便那首位公爵猎杀者名号的强者已经死去，这魂具依然保留了下来。    这些诅咒生效于哈拉德森的身体上，与此同时，强大的精神力消耗让美坎修斯不得不集中精神进行引导。    然而哈拉德森同样有着自己所凭借的底牌。    黑贞能感觉到，哈拉德森的铁魂之中迸发出的强烈han气,这种han气让她的行动变得迟缓了很多    没想到会在这里遇到这种同时使用恶魔力量和铁魂力量的对手，按理说贞德对付这家伙更合适巴?    审判之火虽然不像是天启炽炎，一击即可秒杀， 但是对于魔气有着奇效。    不过黑贞既然出来了，坐上了灵魂的御座,成为身体的主人，就不会轻易地为这种事情认输。    更何况，越是强大的对手，越会让黑贞这个家伙激发起更强大的好胜心。    尤其她才不会输给贞德那个家伙。    -直以来,黑贞总觉得- -切都是那个女孩子(? )在付出。    要成为骑:土也好，组建起属于自己的势力也好    在牢狱之中拼命地试图唤醒她，拯救她们也好    虽然黑贞总说自己讨厌那些麻烦的事情，只喜欢有挑战xìng的东西，因此那些麻烦事都理所应当地jiāo给贞德。    r牡小玩    可是，她心中依然有一种强烈的情绪。    好像贞德那家伙才是创造了今天这一一切的人。    黑贞绝对不绝对不允许这样的事情。    她绝对不要输!    黑贞手中挺qiāng再刺，风在qiāng尖形成了巨大的螺旋,螺旋的风中同样产生了火焰。    这螺旋的赤炎将一切包裹在其中 ,形成了极为壮观的视觉效果。    哈拉德森的han气压下，那些火焰顿时呈姜靡之势,迅速塌灭了下来。    但黑贞的旗qiāng并不会因此而消失,qiāng芒之中蕴含的强大铁魂力量突破了前方的阻碍,朝哈拉德森的身体而去。    越是接近对方的身体,借由qiāng身传来的han冷也就越深，让黑贞感觉手掌都在发抖，可是却没有很好的暖身方法。    渐渐的，她的牙齿开始打颤, =    手臂显得有些僵硬，本来加上萨麦尔的魔气膨胀体内的铁魂，就是勉强与对手战斗。    如今的黑贞，已经有了和更强者越级战斗的资格。    美坎修斯可以帮她削弱对方的实力,至于里奈,则是在暗处等待着时机。    一旦对方展开类似于[铁魂领]这样的区域，里奈就会用手中的武士长刀[斩魂]，帮助黑贞将其破开。    原理是这样的原理，只是实际战斗的时候，才知道阶位与阶位之间相差的力量是如此的巨大。    就算原理上完全可以，实际上也要跨越巨大的鸿沟。工' j的 d    而且，对方也完全可能拥有强大的底牌，底牌不仅仅是黑贞才有的东西。    黑贞牙关紧要,对方以盾和斧连续的攻势将她步步bī退，黑贞不得不向后-跳，而对方将盾顶在身前，快步冲将上来。    这一击疲于应付，但对方的盾击接踵而至,紧接着的是斩落的斧光。    每一次攻击之中，都有极han的气息沿着铁魂而来,蔓延至黑贞的身体。    黑贞召唤出- -个铁魂卫挡在身前,但重斧当时就把这铁魂卫劈开。    它只是代替黑贞免遭了这次dú手，并不能帮助黑贞逆转此时极为不利的情况。    哈拉德森的下-击立刻挥出。    正在这时，樱花瓣从空中突然飘落。    仿佛是无数把铁魂凝作的小刀在风中舞动。    这样的，有些唯美风格的出场，自然是风间樱无疑。    如今她的实力在伯爵阶的巅峰，迫近侯爵阶，在这一-次提升之中 ,贞德则是要比她走得更快。    没想到现在还是要她来保护自己。    黑贞撇了撇嘴。    尤其是对于她来说,风间樱按理说只是外人，和贞德那家伙比较熟悉而已，心理上更不想让她来帮自己    突然风起,花瓣不再是软绵绵地飘舞,而是以极为可怕的威势,朝哈拉德森而去。    哈拉德森被向后bī退，盾牌举起，当时便挡下了数道樱花之刃。    “铛!”“铛!”    口r牡小 玩    如同被挡住的梅花镖一般， 樱花瓣刺在对方的盾牌表面。    “是[极han铁]。”风间樱说。“没想到维京人用的是这样金属。    不仅仅是作为首领的哈拉德森，风间樱在战斗的时候，见到了不少使用这种材料的魂具的维京人。    “极han铁?”黑贞眯起金色的眼瞳。    “嗯，是东方入比较追捧的魂具材料。据说只有在极高的雪山之巅才能找到，锻造也必须用极han之地的雪水，就可以将han气蕴含在那金属之中。    风间樱向贞德娓娓道来。    “在东方比较罕有，不过，看来刚好是维京人比较容易找到的材料。    的确，jiāo战之时黑贞就一直感觉到那样- -股han气，而在那种han气的影响下，她感觉自己的铁魂运转都受到了非常严重的阻碍。    “两个人么?”哈拉德森轻轻- -哼，继续挥斧上前。    风间樱以居合斩的巨大威势朝对方挥出这一刀,刀与斧相击，竟然直接被对方斩断!    武士刀断成两截。    这铁魂之间的差距实在是过于巨大，莫说是武士刀，就算风间樱的魂具是以免坚厚的盾牌，也会在这一斩之中断裂， 不复存在。    这实力的差距还是过于巨大。    “别碍事。”黑贞冷冷地挡在风间樱身前。    booksfa    三叔不治    这样的距离,她不得不抬起自己的手臂，用臂甲强行挡“下了哈拉德森的一击。    风间樱微微咬着嘴唇，尽管她能看出贞德确实在关心着她。    可是，这样大的实力差距，她不仅帮不上忙,还会拖累她的样子。    黑贞抬眸望了一眼战场的形势，维京人更为庞大的步兵队伍已经抵达了最前线,双方jiāo战在一处。    维京人的战斗力显然更强大，而部分有了铁魂战阵的维京军团，更是如虎添翼!    无论是强者对决，还是军阵大战，她现在都处于危机之中!    {日5g?    换了崭新的封面，黑白同框!    求票票啦，求打赏啦!    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [所见皆过往] 3票!    [圣杯骑士]1票!    [芜g] 2票!    [蔚蓝] 9票!超感谢!    [腼腆的窝瓜11票一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十三章 拉尔夫的援军
    
    
     
    
     
    
    黑贞咬住牙齿，形势开始变得越来越不利。     维京人的骑兵,是凭借着更为雄壮的铁魂，至于训练的程度,并不真的有多高。    军阵战斗，最为难能可贵的就是整齐划一。    但是维京人的步兵进入战场之后，差距立刻显现出来。    维京人的单兵作战能力极为强大，他们本身就有着更为强健的体魄。    按道理说，维京人是没有铁魂力量的，他们完全凭借ròu体的力量战斗。    然而ròu体的力量有限，准骑士级激发铁魂就被称为是“ròu体力量到达极限时产生的强大突破力    维京人自然也要受到这限制的限制。    不过据说他们会在战斗前,吃掉一种特殊的致幻蘑菇，这种蘑菇会让他们的力量突破原本的限制。    而这并非仅仅是-种xìngfèn剂。    长期服用这样的蘑菇，他们的力量上限也会随之增长。    更为强旱的体魄，再加上强大的铁魂力量加持，这支维京军团即便放在大陆上，也是精锐之中的精锐!    这些维京士兵杀入到贞德这边的阵线之中,便是如同饿虎扑入羊群，只有原蛮熊团，现在火部队的双手剑部队能够与之正面抗衡。    然而火部队的人数实在是太有限了。    而维京人的那一边,每一一个都是极为精锐的战士。    贞德一直以来，都是以最初的佣兵团改编的精锐部队为队伍的核心与中流砥柱的。    以最强大的精锐部队，去抗衡最强大的冲击，而后再以后来收编的志愿军投入战场。    但维京人和她的套路，十分相似，唯-不同的是    维京人每一个都是精锐!    风部队的重骑兵团开始行动，作为一群准备扑击的猛虎，泰格尔已经等待了相当长的时间。    优秀的猎手自然要有这样的耐心，而现在他们要瞄准的，是对方步兵军队的侧翼。    他们等待了如此之久，就是为了这个时机。    从敌人步兵大部队的中段楔入，直接将其拦腰斩断!    没有人会想到，这样- -只重骑兵团， 会在如此短的时间之内迅速投入战场。    马匹轻盈地奔跑,仿佛身轻如燕,可是把马蹄踏在地上，又是如此的沉重，仿佛有着万钧的雷霆在地面之上踏响。    这便是贞德组建的风骑兵团，是战略决战的重骑兵团，但极为迅速,冲击力又丝毫不减。    风部队的重骑兵迅速从侧翼chā入，这让黑贞稍微放松了一些。    “战斗的时候就不要再东张西望了!”哈拉德森冷冷地说，声音就仿佛是他铁魂之中所附带的han气一样冰冷。    像是从遥远的北欧吹来的刺骨han风。    黑贞面无表情，她想进-一步拖住这哈拉德森， 既然打不过他，但凭借萨麦尔的暴怒魔气支撑还是完全可以的    sf 轻小说    等到千军之拉尔夫加入战场，就可以和风间樱与她，三人围攻这哈拉德森。    到时候，就算他是公爵阶的强者，也不会是他们三人的对手。    贞德如此计划着。    自己这一方强大的将领还是太少 了    不，或者说，在面对维京人这种以精锐部队为主的军团，能够独当一面的强者太少了。见在的侯爵阶前中期实力，加上萨麦尔的暴怒之魔气,应该是可以罕见敌手的。    黑贞自己开挂爽了-个月，横扫了布列塔尼的帝国军队之后，现在就遇到了可怕的对手。    没想个人，还不是维京国王。    而这准京人尚武的传统，维京国王拉格纳的实力应当还要在这哈拉德森之上。    按照自己虽然已经成了国王，可是实力却完全不对等。告尔丝那家伙在的话，说不定就方便多了，两个侯爵阶的强者,面对公爵阶也完全不需惧    如果于说在这世界上横行无忌。    怕，等同才不要想那种家伙。    不，友德那家伙，才会在那个女人面前弱弱的，她可不指望任何人的帮助。    只有5具道，手上挥舞长qiāng的动作也加快了，制造了一次小小的反击。    黑贞方佛在她的身体里形成了冰一样，让每次动作都让她感觉到疼痛，而且因为han冷,她的小    han气疼了起来。    腹也开始这样的情况真是很讨厌。    作为文时，震天的战吼声突然升起，黑贞的脸上也露出了微笑。    正在    “结立尔夫的军团，千军之拉尔夫，自从在那一次战役之中投降加入了贞德的军队之后，就- -    那是二支精锐。    直作为第也是完全分离的。lb立尔夫的军团是追随他的布列坦人为主，只增加了少量的新兵补充，因此贞德还是让他一    因为随时准备对本部进行支援。    直在侧翼,拉尔夫的军团正式杀入。    现在队的进攻余势穷尽之后，拉尔夫的军团再一 次注入了一 股强大的军势。    在风\的前锋部队被大量的军队拖住, 后续部队则与风部队处于缠斗之中。    维京后方又有一支强大的军团突然出现。    现在,军]笼罩着拉尔夫的军团，这有些极端的铁域，仅仅能够对于军阵起效，而在单打独斗之    [千没有任何加持。    中，完全    booksfa尔夫本人，确实是-位强大的悍将。s日文小治    可是头猛将戴着头盔, 指挥自己的军队冲入到对方后方的阵列之中，两面夹击，维京的军势    这位羊的攻击之中濒临崩溃。    终于在这准京战士们没有崩溃，他们依然在鲜血之中奋战，丝毫没有惧怕的意思。    只是之中有许多已经遍体鳞伤，可是依然在顽强奋战，好像都已经无惧了死亡的存在!    他们在他们的肌ròu轮廓之中流淌, 像是在河道之中奔涌的水流。    鲜血王战士!    维京\类勇士之中的至强者,是超越了生死的传说级存在。    那是是在优势的情况下，法兰西军队依然对此望而生畏。    即使是然是在拖延么? !”    “居德森脸色微微- 变,倒也并非是愤怒，只是带有一抹残忍意味的冷笑。就让我擒贼先擒王好了!”    “那")g?    (向日，黑白盖饭!    新封更啦， 求打赏啦!    求票人下热心读者的月票和火券! -    感谢l伤]5票!    [悲2飞x11票    [小非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十四章 任性的自己
    
    
     
    
     
    
    哈拉德森突然变招。     四个铁魂突然出现，他们同样手持斧头与盾牌，将黑贞德团团包围在中间。    之前哈拉德森并没有打算用这样的方式结束战斗，因为他占据着尤势的地位,而贞德的败退只是时间的问题。    况且，他对贞德所使用的这种bào发力量的巫术很感兴趣。    之所以说是巫术，是因为他感觉到了这其中属于恶魔的气息。    维京人所用的力量也同样来源于恶魔，他自然也会对此感到好奇。    若是可以掌握这种“狂暴”的技术，维京人的军团岂不是可以变得更加强大?    然而现在，他的部队被从后方包抄。    这女人只是以这狂暴的特殊能力拖延时间，这一切都是对战士的一种侮辱!    即便哈拉德森自认为并不是一位鲁莽热血的战士,但也感觉到了极大的侮辱。    四个铁魂卫的站位，直接将黑贞的行动封死。    得益于她手中长距离攻击的旗qiāng魂具，这四面围攻对黑贞的影响并非是压倒xìng的。    可是就在黑贞想用那强大的地狱火域，伴随着风暴，形成-圈巨大的地狱火焰龙卷，清除掉周围的几个铁魂卫的时候，han气突然产生。    铁魂卫，作为侯爵阶强者所拥有的特殊能力，不仅仅是召唤出的傀儡兵士。    这些铁魂卫可以共享主体的铁魂xìng质,使用储存的魂具，同样的，也享受着[铁域]和铁魂铠    现在这极han铁的力量从四面八方而来，几方铁域连结在- -起， 形成了-片极han的区域。    这han冷像是能流入骨髓-般，让黑贞的骨骼p隙里都仿佛带了↑股冰碴。    旁边美坎修斯的魔剑已经到了极限，她的精神力不足以继续维持。    那如黑色蟒蛇的魔文字终于消失不见，从哈拉德森的身上消失,重新回到了魔剑的表面。    美坎修斯也从那状态之中解除，大口大口喘着气。    因为精神力的消耗实在是太夸张了，即便她全力维持，也仅能到此为止。    与此同时，那han气突然又强大了- -个层级，这一-次黑 贞感觉到的，是彻骨的han冷。    好像自己-丝不挂地走在雪原之上。    她的身体开始抖动，手指开始变得僵硬，即便是靴子之中的白色暖毛，也没有办法让她的身体感觉到丝毫的温暖。    温度急剧下降，体能也在迅速地下降。    黑贞开始发出喘息,她呼出的气体变作了白色的雾气,在风中流散。    “萨麦尔。”    她低低地呼唤着萨麦尔的名字。    “就算是这样本大王也没有办法啊f "萨麦尔无奈地说道，“ 要不然，我们从这里闯出去!”    黑贞将力量集中于qiāng尖，身体在行动的时候都感觉到，每一寸关节与血ròu都因为han冷而疼痛。    但现在她必须想办法冲破这阵线。    若是无法迅速与对方拉开距离    她看到风间樱正在赶来，她一直在周围为自己清场，阻止士兵靠近，影响贞德的战斗。而现在见到了这样的情况，自然是立刻来支援贞德。    可是以她伯爵阶巅峰的实力，根本无法突破这样的包围。    只是外围一道带有强大铁魂力量的 “凛风” ， 就将她白皙的胳膊撕开-道0子。    在那鲜血汨汨流血的部位,伤口变得呈现出青紫之色。    冻伤!    东方人把这[极han铁]称呼为玄铁，是一种极为强大而罕见的特殊金属。    它产自雪山，冶炼也必须在雪山完成。    同时这金属之中也附带了极为恐怖的han气,只要有铁魂流经,就能将han气释放出来。    或者说，根本不需要铁魂。    这极han铁本身就散发着han气，维京战士即便不使用铁魂的力量，也可以将其中han气在挥斩之中bào发出来。    与这样的对手久战，本来就仿佛是在与凛列的北风搏斗!    风间樱捂住伤口，感觉不仅仅是伤口表面的冻伤，仿佛han气进入了血yè之中，让这条胳膊的行动濒临滞缓。    若是黑贞被伤到    就算有那种神奇的再生能力，恐怕也无法安然无恙!    “再一把你的精神力量借给我吧!圣女!” 黑贞对灵魂之中的贞德说。    “下一也跟我冥想一下啊!不掌控身体的时候就冥想一下啊!很方便的啊!”贞德对黑贞说。    “太麻烦了嘛。”黑贞满脸无奈。    12厂sf轻小说    不过贞德对于精神力的修习确实要更快。    黑贞掌握身体的时候，对铁魂力量的增进则是要更快的，这么看应该让黑贞控制着身体。    贞德只要做一一个    不断提共精神力的“nǎi瓶”就可以了。    贞德抱住黑贞，这一次虽然没有上次那种悸动的心情，不过还是让她的脸红了。    毕竟圣印和魔印接触在一起的姿势实在 是太糟糕了哇!    两印相接，好像两个人的身体连通到了- -处。    两道灵魂全都微微抽搐起来，而萨麦尔获得更强大的精神力量,就好像是蒸汽机锅炉之中被加入了更多的煤炭。    铁魂能量咆哮着,从萨麦尔这个超级锅炉之中奔涌而出。    “这一qiāng，我要破除我们面前的阻碍!”    黑贞高声说道，像是为了胜利而走上前的宣言，也好像是说给贞德听的。    之前她-直想摆脱贞德对自己的影响，想证明些什么。    也许只是想证明,就算没有贞德的话，自2己也同样会活得很好。    可是她错了。    一路走到今天，- -直以来都是 贞德,那个鸠占鹊巢的灵魂在帮助自己。    成为骑士也好,组建属于圣少女的军队也好。    甚至，在天使与恶魔之间，天国与地狱之间，小心翼翼地走出一条生路也是。    在她想要放弃所谓的命运，与恶魔签订契约获得- -时间的快意时,是贞德提出了为她授予天国圣女之印记的请求。    才让一切重新回归了新的平衡。    好像她黑贞，才是那个任xìng的小孩子。    可那个穿越者灵魂的存在，- 直都温柔地包容着自己。    “真-很温柔啊。    黑贞眼中光芒晃动闪烁，像是有着róuruǎn的yè体折shè出光芒。    一“嗯? ”贞德没有听清黑贞低低的絮语。    “我是说你真是愚蠢!”黑贞生硬地说道。    强大的铁魂力量灌注入qiāng尖,地狱的烈焰在她身体的铁魂铠表面燃烧。    这样- -击,无论是怎样的障碍,也要悉数破开!    哪怕坠落到地狱的尽    或者说，我们-起打到地狱的尽头去!    (日归?    有票票都砸过来吧!    感谢[天才烧酒琪露诺]送出的2张月票!
    
     

第三十五章 战斗中的变故
    
    
     
    
     
    
    贞德的旗qiāng上突然bào发出极为可怕的力道。     远处的圣安娜都不由得从辎重车上站了起来,为这种突然bào发出的可怕力量所震撼。    一直萦绕在她内心之中的疑惑， 此刻变得更深了。    那个圣少女的实力,不过是侯爵阶的前中期。    听说之前她是在战场上偶然bào发达到侯爵阶的，无论有着何种底牌，想要达到公爵阶那简直难如登天    莫要说如此，就是让骑士阶的强者bào发出男爵阶的实力，都是- -件非常困难的事情,堪称为奇    更不要是在这种后期。    她紧紧盯着贞德的身影，只知道那里有一种强大的恶魔之气。    但维京人的首领哈拉德森本来也是使用魔气之人，维京人的文明就是建立在恶魔信仰之上的。    不过既然如此，又为什么不使用审判之火呢?    圣安娜脸上毫无表情，内心却是波涛汹涌的。    与此同时，黑贞突破了哈拉德森以铁魂构成的包围,终于到了没有敌人的安全地带，低低地喘着气。    风间樱看到眼前的奇迹，也终于松了- -0气,身上多处伤口,包括那些冻伤产生的伤口,都好像不那么痛了似的。    那平日里极为冷漠的俏脸上,终于继担忧之后，再度出现了笑容。    哈拉德森目光凝重，刚刚贞德那一击，他自然是完全看在眼里。    -个只有侯爵阶的法兰西国王，竟然在战斗中短暂地接近侯爵阶后期乃至巅峰,甚了比拟公爵阶的bào发。    这圣少女的身上，到底有着多少张底牌?    就在两人像是两头在林中相遇的野兽一般对峙， 谁都不敢轻易上前的时候，远处有一只庞大的军队正在迅速靠近。    “国王陛下?”    哈拉德森望向远处靠近的军队，脸上流露出十分不甘的神色。    他走向两人开辟出的小片战场的一端，爬上自己的战马，又深深地望了贞德一眼，这才终于离开了。    维京人的军队开始撤离，朝着远处来的维京军队会合而去。    “好了，jiāo给你啦。” 黑贞的声音很随意而慵赖地说道。    贞德重新掌握了身体，她立刻跑到风间樱身旁,蹲下身，轻轻呼唤了拉菲尔。    莅菲尔进入了圣印,这位治愈天使的权能在贞德的手掌上产生- -个温暖róuruǎn的光团，这种光团覆盖在风间樱的肌肤5, ,不断产先治愈伤口的力量。    那冻伤的皮ròu也在以ròu眼可见的速度迅速地恢复着。    “真是下次jiāo给我来就好了。”贞德对风间樱说，“ 风间学姐受伤的我会很难过的。”    贞德揉着风间樱那青紫的伤口，尽管愈合的速度喜人，但贞德还是开心不起来。    风间樱本来还想说什么，可是听到贞德口中这么撩的话语，不禁脸红地咬住了嘴唇。    贞德一边帮助风间樱恢复伤势，一边思考着目前的处境。    从刚才哈拉德森的反应来看,那突然迫近的军队应当就是维京国王拉格纳带来的军队了。    贞德之前派出的使者，也是去面见拉格纳。f牡」\玩    似乎哈拉德森并没有等拉格纳发话，就擅自决定了对贞德的战斗。    也就是刚刚双方的巨大冲突。    其实哈拉德森，也只相当于维京的一个领主。    维京的领主不如法兰西那样众多，但军队实力可见-斑，甚至也有了军阵这样的技术，实在是不容小觑的实力。    而贞德虽然是法兰西国王，可是却没有得到多少领主的支持。    在贞德准备奉教皇之令,解放布列塔尼，进攻布列坦帝国本土的时候,领主们纷纷表示有各种各样的事务要去处理。    诸如表示已经进入冬季，领地内的粮食需要配发调整,确保领民们过个好年什么的。    贞德心说你这是领主制，又不是公有制。    再有一些人常年跟随战争奔波,积劳成疾什么的。    贞德也没有办法追究，只得让他们都回到了各自的领地去，休养生息。    而进入布列塔尼之后，也只有一些距离如今法兰西王国较近地区的村民追随了她，为她补充了兵员。    除此之外,只有杜诺瓦和他的军队追随贞德,讽刺的是,拉尔夫的降兵也同样作为一支军队，帮助贞德作战。    没想到还要靠拉尔夫这位布列坦人。    如果吉尔丝姐姐在就好了。    贞德想。她很想再见到她,想让她看看自已已经成长到和她同等实力的程度了呢!    想再和她过招、比试，甚至---打败一直走在自己前面的吉尔丝姐姐    免得她总是把自己当成小野猫来着。    才不是呢。那种看似高冷实则卖萌为生的动物。才不是呢。    贞德正想着,风间樱的伤口已经完全愈合了，但贞德还是若有所思地用手按摩着风间樱的手臂    风间樱不知道要不要提醒贞德,可是又分明十分享受这样的按摩,因此她没有出声，只是默默红着脸望向贞德的方向。    贞德是不在惜治疗的机会占自己的便宜呢?    风间樱心中小鹿乱撞地想着，不由得吞了吞口水。    而吞口水的声音也被她放的很轻,生怕让贞德注意到。    “啊，已经好了。”贞德回过神来,松开了手。    通很舒服    “诶?”贞德不知道风间樱在说什么。    “没、没有!什么都没说!”风间樱急忙解释。    “陛下，伤亡报告出来了。”    正在这时，泰格尔恭敬地走了过来，把伤亡统计呈报给了贞德。    贞德上下扫了一眼之后，眉头微微皱起忧心的纹路。    损失比预想中要更严重。    林部队受到的损失的最大，风部队的损失也是前所未有的。    这样的损失，实在是有些超出承受的范围，仁文小汹    而哈拉德森，还只是维京王国的其中-个领主而已，像他这样的领主,不知还有多少位。不知道还有多少这样精锐的军团。    贞德目光复杂地抬起眼，望向远处的军团。    她下令整备军队，要展现出一支强大军队的气势才行。    现在哈拉德森与维京国王拉格纳的军队已经会师。    若是两股力量合击，贞德就只能败退。    正在这时，有一名骑手从维京人的阵线之中脱离，朝贞德的军队而来。    是之前贞德派出的使者。    “法兰西的女王陛下，”使者在贞德面前下马跪下，“维京国王 拉格纳希望您去与他会面。    (0日jg?    换了崭新的封面，黑白同框!    求票票啦，求打赏啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [riact] 18票!超感谢!    [樱叶萌音] 1票!    l兽耳萝莉控1300券    一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十六章 拉格纳国王
    
    
     
    
     
    
    “说不定是他们的yīn谋，是个陷阱。 ”风间樱立刻说。    让贞德去见维京国王拉格纳，这种事怎么可以?    他们是敌人啊。    贞德现在可是法兰西的国王诶!    在民众之中的威望又非常高，尤其是战场上,令许多人闻风丧胆。    如果对方是故意设下陷阱，将单qiāng匹马的贞德杀死，那不就是赚大了嘛。    从这一层大局上考虑，风间樱也绝对不会让贞德去的。    更何况她还有着私心。    “不，我一定要去。这种时候，我是绝对不会退后的。”贞德说。    我要和你一起去 风间樱说。    “确实，这很可能会有危险。”杜诺瓦也表态说。    “我离开的时候,军队就拜托给你了，杜诺瓦。”贞德说，“你是一 个值得信任的将军。    从贞德抵达希农城堡,正式进入法兰西的军队开始，杜诺瓦一-直都是-个非常好的伙伴与朋友    虽然抵达兰斯之后，这位著名的私生子将军也沉迷于社jiāo场与贵fù人，但当贞德被俘之后，也是他组织人们组成军队，想要-起把贞德救出来。    尽管在凯lún的阻止之下，这一切都没能成功。    但贞德由衷地感谢他。    同样的，如果出了什么意外，杜诺瓦也确实是值得托付军队的人。    贞德想，虽然这样的想法多少有些乌鸦嘴,可是还是要做最万全的准备才行，不是么?    其实她不希望让风间樱和自己一起前往那危险之处的，若是有危险，贞德更希望自己-个人来扛下。    但是看风间樱的目光，贞德就知道自己没办法劝说这位老师。    对于风间樱来说，她早已经下定决心，那么就不容改变。    真是个固执的家伙呢。    可贞德自2何尝不是这么固执呢?    贞德手握长长的旗qiāng，脱出阵列，骑上自己的战马。    而风间樱紧随在她的身后，作为贞德这一次的随从与护卫。    两人在风声鹤唳的两军阵间，缓缓地走向另- -边去。    “如果有危险,就立刻回头。”风间樱认真地对贞德说。“风部队会以最快的速度驰援， 接应戈们的。    贞德点了点头。    二人进入到对方的弓箭shè程之中，风间樱谨慎地盯着对方的军队看，觉得随时都可能有飞来的箭矢伤害到贞德!    毕竟双方是敌人，而且刚刚浴血奋战。    如今就算说是和平，风间樱也不愿意相信他们会真的同意和平谈判。    尤其是维京人现在占据着兵动上的优势。    但是预想之中的偷袭与危险并没有发生。    二人反而十分安全地抵达了维京人的部队，见到了维京人的国王拉格纳。    对方没有骑马，贞德也从战马上翻身下来,走到了那位维京国王的面前。    拉格纳身材魁梧，正值中年，年富力强,却也渐渐有下坡路的趋势。    红褐色的头发和胡须十分显眼。    胡须在下巴之下蓄留着，蓄得很长，用细绳扎成-节-节的。    贞德注意到拉格纳的身后背着-把斧头，腰间则是露出了-把佩剑，看起来更像是一-位勇士,而不是国王。    铁魂骑士有时候会佩带一-把武器 显示威武，但并不会携带多把，那样会过于累赘,不如放在铁魂海之内。    贞德习惯了铁魂骑士，反而有点不太习惯这种正常cāo作了。    “你就是贞德-达尔克?法兰西的国王?”拉格纳开口问道。    “拉格纳国王。”贞德言简意赅，“我本是为了 合作而来的，不过贵方刚才的敌意行    “是哈拉德森自作主张，阁下不必介意。    侍立在国王身旁的哈拉德森脸上不甘的神色极为明显。    “不过，关于这诺曼底的事宜，老夫不想轻易放弃。’    “阁下的部下，哈拉德森所说的也是如此, 但我不会让步。这是属于我们法兰西的土地，从很久远的时代便是。如今我成为了法兰西之王，若是不能将其夺回,恐怕    贞德说，目光之中闪烁着火焰,像是藏了一头小狮子。    “如果阁下不愿意，我就只有付诸武力了。这-点上，我绝对不会让步。    “老夫了解。我维京也曾失去过故土，也一直希望回归曾经的土地。这也是为什么老夫会来见你。”拉格纳缓缓说。    口广牡小 玩    他的目光落向很遥远的地方,好像看到了曾经属于维京人的故土。    他在那个最富有荣耀的年纪，失去了维京人的土地，像是-只丧家犬。    虽然在诺曼底建立了新的维京王国，可是他- -直知道，自己是被驱赶到这里来的。    是在布列坦人的军队面前落荒而逃，甚至，维京人已经失去了海洋。    整个海洋都被布列坦人的铁甲军舰，和混合动力的巨型帆船所控制，他们只有在这里tiǎn舐伤口    正是因此，拉格纳决定来见贞德,因为她提到过，击败布列坦，夺回维京群岛。    “老夫可以为你提供船只，也可以与阁下结盟,之后维京群岛归老夫所有，商贸往来这样的事情，也都好说。    拉格纳答应得十分爽快倒是。    “只是，这诺曼底，是老夫和维京勇士们共同打下，老夫若是将其拱手相让,恐怕英灵殿中的维京英魂们，也无法同意。    “所以您的意思，是拒绝，是吗?”贞德的声音慢慢变冷。    拉格纳愿意合作，但是诺曼底的事情免谈，这一点已经破坏了 二者结盟的根基所在。    “我并不是那么需要盟友，拉格纳国王，我希望您了解这一点。诺曼底我志在必得，即便不是今天，我也会将其送回我的祖国法兰西。    贞德的目光凛冽，风间樱在旁边一时看得有些发呆。    这小鬼，正色起来倒是越来越象那个吉尔    冰冷，强硬，像是进远时代凝国下来的han求!f轻小说    果然那个女人，才是贞德-直所追逐着的梦想中的存在吗?    “船的事情,我大可以找教皇国,调动威尼斯造船匠帮助我。您应该也不希望我在我们双方同盟的时候，对您和您的军队加以暗算然后夺回诺曼底吧?    “放肆!”哈拉德森怒道， “你是在威胁拉格纳陛下? !”    “哈哈哈哈!”国王拉格纳倒是笑了起来,那笑声很是爽朗。    “没什么,哈拉德森。这小姑娘倒是有些意思，没有冒犯到老夫。    “我不是什么小姑娘。”贞德有些不开心地说，“ 我现在是法兰西的国王。    “老夫倒是很喜欢阁下的xìng格。如果你爽快地答应老夫不再要诺曼底，老夫反倒会担心你会在背后捅刀子。    拉格纳说道。    “但是诺曼底的事情，老夫另有打算。    的日1g?    感觉到了大家对新封面的喜欢~所只想说大家注意身体哟~    喜欢就来个打赏月票吧!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [引路人|魍] 20票!超感谢!    [我之只向想看小f)l票    一-非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十七章 维京人的方式【加更】
    
    
     
    
     
    
    现在的气氛稍稍缓和了一一些。     贞德也没想到，这拉格纳是在对自己进行试探。    他想看看自己是不是一个yīn险狡诈的 “文明人”    没想到贞德自己也是一一个愣头青铁头娃， 反而让这位蛮族国王颇为欣赏。    “你敢孤身到这里来，敢提出那样幼稚的同盟,所以老夫同意来见你-面。没想到贞德-达尔克确实与其他人不一样。    拉格纳笑道。    但是贞德的表情并没有任何缓和。    贞德不见兔子不撒鹰。    只要对方不说归还诺曼底，贞德也绝对不会让步,更不会达成什么同盟。    大不了就去找教皇嘛，反正是对方圣教提出的jiāo易,还不许贞德讨价还价一番么?    如今布列塔尼大区已经被夺回，算得上是将原本属于法兰西的土地,夺回到法兰西的手中，只剩下这诺曼底大区的一-块还在维京人的手中。    若是拉格纳愿意,贞德可以帮助他们一-起夺回维京群岛。    刚好自己也接到了北伐布列坦帝国的教皇令。    双方有着共同的利益，这是最吼的。    贞德有这样一支军队， 而且有着对抗布列坦神秘吸血鬼强者的审判之火。而维京人有着可以在海洋上航行的大船。    一切的前提,都取决于拉格纳现在的回答。    拉格纳似乎注意到了贞德的坚持与决绝，轻轻地笑了。    “关于诺曼底的事情,老夫希望按照维京的传统，与阁下进行裁决。    “维京人的传统?”贞德问。a“。牡小说    她对维京人的了解非常有限,有也只是之前在骑士学院稍微学到的一点点。    “决斗。”拉格纳言简意赅。    “吗?”贞德思索道。    “按照我维京的方式，双方派出最强大的勇士进行决斗。诺曼底大区归胜利者所有。这对双方都很公平，也可以减少部队的伤亡。”    “陛下，这种事绝对不一-” 哈拉德森立刻进言道。    “老夫已经决定了。    拉格纳喝止了哈拉德森说。    “既然这个小姑娘有勇气走到这里，老夫自当给她这样的机会。我维京人千百年就是以这样的方式战斗至今的!    “我接受。    贞德答应了。    这是目前最好的解决方法。    贞德的兵力并不占优。    同样的，拉格纳也并不知道，贞德其实并不得那些领主的忠心。    他并不知道贞德目前不太容易调动法兰西境内其他的领主进入这场战争。    如今她是孤军奋战，只是其他人并不知情。    但若是有着大量的领主联军的话，再有贞德这样的-支精锐部队，维京人定然是讨不到好处。    如今布列塔尼已经克复，布列坦人龟缩回到了他们的岛屿之上。    勃艮第人更是不知深陷怎样的危机，一直没有加入到后续的战事之中。    法兰西自然是可以集中力量对付维京王国的。    至少，理论上是如此的。    因此这样的方式，对双方都好。    而且通过一场决斗， 而不是战争流血的方式,并不会影响日后同盟的稳固xìng。    “那么，请陛下允许我出战!”哈拉德森说。    这个家伙，黑贞之前与他jiāo手都没有得到任何便宜。    除非要用那强大的双灵魂的力量激发出最强bào发，还要-击命中才行。    “不，哈拉德森，你与老夫都已经是长辈了，欺负这样-一个小姑娘可不是勇士之所为。    这话让贞德很不开心。    士可杀不可辱什么的，她才不是什么小姑娘!    就算是面对强敌，她也绝对不会退却,但她绝对不希望受这种侮辱。    “既然事关维京的未来，那么就让新一代的孩子们解决吧。    拉格纳说。    “若是他们没有那样的力量，诺曼底迟早要被他们失去，而且那时要一起损失的， 还会是大量的维京人!”    说罢，拉格纳转过头，目光落在他的随从之中。    立刻有一个年轻人出列。    他和拉格纳一样有着褐色的短发，只是还没有很长的胡须。    “比约恩。你将会代表维京出战。”f    “是，父亲大人。”比约恩坚定地说道。    sf轻小说    拉格纳将腰间的剑摘下，这剑呈现长三角形,护手很短。    比约恩见状，立刻跪在地上,以双手接住这把剑,郑重其事地接了过来。    “这是l维京神剑]。”拉格纳向贞德解释。“对于我维京 人来说，是世代相传的利刃。他将会用老夫的这把剑，代表维京参加这次决斗。”    贞德点了点头。    “我会代表法兰西参加，作为令郎的对手。    “你?你要亲自参加么,圣少女?” 拉格纳问。    贞德再一一次点头，确认了他的猜测。__    “也许是老夫没有说明，我维京的决斗，是战斗至死的。”拉格纳说。    “就算是这样，我也会代表法兰西战斗。”贞德脸色未变。    或者说，贞德早就猜到了这一点。    “不，-让我风间樱忍不住开口了。    “放心吧，”贞德对她微笑，“我不会有事的。    “为什么?”拉格纳用那双眸子望着贞德。“ 你现在是法兰西国王了,为什么要这么任xìng?老夫不太懂。    “因为贞德想了想，本来想说出一点很酷的话，但是最终还是没找到合适的中二话语，“因为我是我们这边最强的，我上的话，赢的机会大一些。”    “哈哈哈哈!”拉格纳大声笑了起来，“ 居然是这么简单的原因么?”    “因为，就算是为了法兰西。我也一定要赢。上这小说    贞德的话说得气势满满，其实心中还有另外半截话没有说出来。    她要保护其他人。    队伍之中的这些人，这些朋友，无论让哪-个参加这种死斗, 她都不放心。    她更不要让他们冒着生命的危险,哪怕他们也许会愿意。    所以一切的危险，她必须自己扛下。    风间樱望着贞德的脸，咬着嘴唇。    一定是因为自己没能赶 上贞德的步伐吧，才遭到她的嫌弃了。    让贞德一直这样子冒险， 而没有办法依靠自己。- 定是她的不好。    那个女那个叫吉尔丝德-莱斯的女人，法兰西的元帅，才是贞德可以依靠的人呢绝对不要那样    且，按照地球上圣女贞德的故她和吉尔丝恐怕会关系非常好的吧?    想着，风间樱攥紧了拳，身体也在微微发着抖。    贞德轻轻握住了风间樱的手。    “别担心，风间学姐，我一定会赢的。    (日呢g?    本次为400票加更    喜欢新封面就来个打赏月票吧!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [祥云菌] 1票!    [陈海钦2票    一非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十八章 钝了爪子的狼
    
    
     
    
     
    
    “这    贞德惊叹道,不禁抬起手半掩住自己的嘴巴。     在她面前的空地上，有两艘维京式的龙头长船。    这坚固的船本身就是一种工艺上的奇迹与珍品，抛开这-点不谈    贞德只想问    为什么你们会在陆地上带着船行军啊!这简直是蛇精病嘛!    “这只是一种仪式而已,还希望阁下不要见怪。如今能用到的船的地方不多,所以更多是有着象征义。只在重大场合上携带，象征着我们与神灵和先祖的连接。”    拉格纳为贞德解释,现在两人走在最前面,其他的随从则是跟在后方。    这当然是给贞德这位法兰西国王同等的威严与待遇，尽管她只是一位少女。    “决料有什么关系?”贞德问。    “等一会你就懂了。”拉格纳笑道。    看起来就像是一-位年过半百的长者 正在与自己的年轻女儿jiāo谈。    然而谁都清楚，接下来就会是一场血战，在这样的血战之中,只有-一个胜利者。    也只有一个人活下来。    而贞德的对手，正是拉格纳的亲生儿子。    说起来，应该算是维京王子了。    一道木板在两船之间搭起 ,将两船相连。    贞德注意到，这木板有些年头了，虽然经过不断的修缮，自然十分稳定,但是在那木质的材料之中，能看见鲜血留下的痕迹。obcez    小说    那是长久被鲜血浸润的木质,才会有这样的纹路显现出来。    就好像是那些死者的鲜血,仍然将自己最后的存在证明努力地烙印在这世界上。    “那里，就是你们的战场。”    拉格纳望向那两船之间的木板，目光之中竟然升起了几分热与怀念。    “我们维京人并不是一拥而上，而是有这样的决斗传统。    拉格纳为贞德解释道。    “双方各派-一人，一决生死，但第一个人死去，就会派出第二人。每个人走上木板，都意味着要与接下来的所有人为敌。”    从他的目光之中，贞德不禁觉得，那小小的木板之上，也许曾经就是这个年过半百的维京勇士战斗过的地方。    “要么将对方全部杀光要么,就光荣战死。会有同伴为他复仇。这就是我们维京的决斗。    拉格纳缓缓讲着这些古老的传统。    其实维京人只是来到了这里几十年，他却觉得好像过了几辈子的时光。    现在他注意到了自己的身旁是贞德，而不是维京后辈的小孩子,是-一个外族的法兰西人,不由得抱歉地笑了笑。    “当然，如果感到害怕，可以从上面跳下来,跳到海里,维京人从不杀逃兵，只是会将他当做死者放逐。你们法兰西没有这样的传统,因此如果你想放弃的话    “无论如何，我绝对会赢的。”贞德说，她的目光之中好像有一头狮子，正张开血盆大口,发出震耳yù聋的咆哮。    贞德伸出手,铁魂在她的手掌上一点点形成了旗qiāng的轮廓。    说    “那，祝你好运。你是-个优秀的战士，贞德-达尔克，愿瓦尔哈拉庇护你的灵魂!”    贞德朝拉格纳点头致意,然而心中却    瓦尔哈拉庇护灵魂什么鬼啊!    贞德这样的文盲,也还是知道[瓦尔哈拉]的。    那是维京人信仰的主神奥丁的家，同时也是在尘世阵亡的英雄的住所。    这祝福实在是一点都不吉利!    贞德心中翻滚着思绪，登上- -侧的船。    而她的对手一- 比约恩，拉格纳的亲生儿子，则登上了对面的那一艘。    这是在模仿在海洋之上维京人的生死决斗。    比约恩的手中握着父亲jiāo给他的维京神剑,背后还背着几把战斧，倒是没有装备盾牌,这让贞德有一种安心感。    更重要的是，,贞德用精神力量去探查,以自身的铁魂去引发铁魂之间的共鸣,居然没有任何反    这个比约恩的体内，难道没有铁魂?    维京人本是不使用铁魂的。    但是不久之前，贞德与哈拉德森的军队起过冲突,发现他们也是使用着铁魂。    如今比约恩体内又似乎完全没有铁魂。    这一来一回,原本的认知被颠覆，又被再度颠覆，让贞德感觉到了深深的迷茫。    如果可以发表情的话，那-定是“黑人问号”。工」“呢    维京人包围了这两艘大船，目光都紧紧盯着准备决斗的双方。    像是在围观一场盛会。    “很久没有过这样的战斗了。”拉格纳望向大船上的两人，嘴角勾起了微笑。    那是一种属于战士的笑容，其中写满了向往。    那才是一个维京勇士应该做的事情，以血ròu之躯挡在所有人的身前，保护自己想要保护的所有人，让面前的一切敌人闻风丧胆!    只是这样的战斗，很久没有过了。)二    自从他们来到这大陆开始,就不得不放弃了原本的海盗生涯。    他们凭借大船与骁勇的勇士走到现在。    但当他们抢滩登陆，在沿海地区占据了一席之 地之后，却发现原本的传统再也没有用武之地。    如此漫长的时间里，拉格纳也在思考,是否是这里更为优渥的生活磨钝了族人的利爪。    他们本该是来自北方的孤狼,可是渐渐地变成了吃草的羊。    也正是因此，他决定用这样的方式。    若是新的一代年轻人，可以证明自己的实力没有被这里磨平,那么他们就会继续留在诺曼底。    否则，他愿意放弃这里的一切回到维京群岛去。    维京现在的领主们，说是领主与封臣,不如说原本就是部落的首领。    他们之间彼此征战，又团结在拉格纳的面前，听从他的号令。    这一次的决斗，拉格纳就是要让随行的所有人看到。h    小说    就算会失去自己的儿子比约恩，但维京人早已经看淡生死。    死于光荣的决斗，将会在瓦尔哈拉永沐荣光。    无论这场决斗的结局如何，都会有利于维京的未来。    贞德的身体表面，强大的铁魂力量升起,那是足有侯爵阶的威压。    尽管与比约恩还有一段距离,也依然将这种威压传递给了对手。    真的吗?    贞德心中也在思考。    这世界上,亦或是维京人，真的能在不用铁魂的情况下，与自己战斗吗?    她清楚铁魂是奇迹一般的力量， 是改变了整个世界上人类力量的格局的存在。    没有这种力量的比约恩，真的能够突破哪怕仅仅是铁魂的威压感吗?    贞德走上了木板，而她的对手比约恩，如今也站立在了对面。    他抬起手,在自己的xiōng口重重-敲，完成了一个勇士之礼。    (的日jg?    求打赏求月票啦!要过年了哦各位!    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [翎翎] 100火券!    [ifxc入1票    一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十九章 魔人的后裔
    
    
     
    
     
    
    贞德见对方以手握拳，击在xiōng口,完成了一个勇士之礼。     她自己也立刻手忙脚乱地学着对方的样子，行了勇士之礼，把手在xiōng口上敲打了一下。    róuruǎn的触感，然后自己的xiōng部就duang~duong~地晃了一下。    居、居然已经这么大了!    黑贞回归的这段时间里，贞德- -直没有摸过来着 没想到已经    咳，果然嘛!玛丽阿姨是骗人的，就算是不揉也可以长大的啊!真是的    “明明是你自己想揉的吧!居然还骗我!”黑贞怒吼道。    “我没有啊! 你不是也没信嘛。    “当然没有信啊!蠢货!笨蛋!”黑贞一阵怒吼，双方再一次天人jiāo战。    把原本紧张的气氛都消除了不少。    贞德轻轻笑了出来，手中握紧了旗qiāng，率先朝对方攻去。    既然对方没有铁魂,贞德自然也完全不惧怕，选择了铁魂战斗最为暴力的方式!    铁域出现，如同盛大的铁幕一般朝比约恩倾轧而去。    这样的力量，足以让普通人动弹不得。    甚至连男爵阶以下的存在都会感到痛苦的威压，让人觉得行动迟缓,呼吸困难。    但是比约恩动了,他以几乎没有受到影响的可怕速度朝贞德冲来。    他的身体表面升起淡淡的红色气息，而 -股强大的力量突然将他的肌ròu撑得更加夸张!    比约恩先是朝着空气挥出一剑，这一剑劈开了贞德的铁域!业    这是以纯粹的蛮力与暴力劈斩开贞德的铁域，完全是出于那惊人的肌ròu力量。    这怎么可能!    贞德觉得自己的认知几乎被眼前的情况颠覆。    比约恩从背后抽出飞斧，从这铁域的缺口之间朝贞德飞掷而来。    这飞斧将剩下部分的铁域也切开了，贞德不得不以手中的长qiāng抵挡。    铛!    旗qiāng发出震颤的长鸣!    贞德感觉自己的手掌在阵阵发麻。    这究竟是一种怎样的力量? !    能够穿透她身前那六七厘米厚的铁域，相当于斩断那么厚的钢板!而后又将如此强大的力量传导到她的手上。    贞德简直难以相信，这世界上居然有人类,可以达成这种    怪物一般的力量!    -“ 是恶魔。”黑贞对贞德说。“是恶魔的力量。 维京蘑菇是- -种带有地狱力量的植物，是-位恶魔的馈赠。    贞德眯起眼，仔细地看着对方身体表面升起的力量。    对了，在战斗之前，比约恩确实是吃下了蘑菇。    fa    [维京蘑菇]，据说那是维京人使用自身力量的关键。    圣小说    可是魔气怎么可以将ròu体的力量强化到如此地步? !    来不及多想，那维京的剑与贞德手中的旗qiāngjiāo击。    火花迸溅，即便是附加了铁魂的力量,也依然在比约恩的面前退却，难以占得上风。    贞德手中长qiāng如同喷吐银光的巨龙,不断朝比约恩刺去，而比约恩手中的维京神剑，也散发出可怕的han气。    就好像之前与那哈拉德森战斗时的感觉-样。    这维京神剑同样是用那名为[极han铁]的东西铸造而成的，即便不以铁魂催化，也可以源源不断地散发出强烈的han气。    “反正是萨麦尔那家伙说的，她想到了那究竟是哪位恶魔的力量。我也没想告诉你,不过看你打得这么吃力~”黑贞不怀好意地笑着说。    好像在卖关子-样没有继续说下去,而是等待着贞德的回应。    贞德艰难地挡开对方的攻击，这比约恩比起哈拉德森要弱上一一些,换算成铁魂骑士的阶位,大概也已经达到了侯爵阶。    铁魂卫在贞德的身前形成。    两个铁魂卫同时出现，一个手握坚盾，挡在贞德与比约恩的中间，另外一位，则是出现在比约恩的身后。    那身后的铁魂卫手持和贞德一样的长qiāng, 朝比约恩刺去。    卜说    “得手了? !”贞德脸上露出了喜色。    比约恩的反应速度极快，手中的长剑劈开了前面的盾卫者，而后抬手抽出了身后的一把斧头，转身朝身后的偷袭者挥砍去。    但是挥砍的轨迹是弧线，而那手持长qiāng的铁魂卫是以qiāng刺入的,是直线的轨迹。    直线的距离最短,刺击也是最快的攻击。    没有灵魂与生命的铁魂卫，以最快的速度完成了一记舍身的刺击!    qiāng头没入比约恩的腰际，鲜血从其中喷涌而出。    而比约恩手中的斧头，也斩落了铁魂卫的脑袋，那铁魂卫化为铁魂力量消失于无形之中。    鲜血不断地喷涌而出，比约恩的身形一顿。    就在贞德要借此机会上前的时候，他突然转过身来，将手中的“飞斧投掷向贞德。    飞斧旋转着朝贞德飞来,那强大的力道尽管是投掷出来，也让贞德感觉到一丝危险的气息。    贞德侧身躲开，不敢硬接。    面前的比约恩好像根本没有感觉到流血的腹部，继续朝贞德攻来,挥动武器带来的罡风，以强大无匹的气势，席卷而至!    --“指望那个家伙， 还不如我来解释好了。    booksfa    乌莉尔的声音出现在贞德的脑海里: se4z 小说    “维京人的体内有着恶魔的血统,会被维京蘑菇的力量激活，就像魔犬嗅到恶魔之血会产生变异。魔化方向的变异。某种程度,维京人是一支魔人的后裔，恶魔的血脉被削弱为隐xìng    “然    贞德咬着牙,艰难地回答着乌莉尔。    好像这流血不仅没有削弱对方的力量,反而让他的速度变得更快，挥动武器也显得更加狂暴。    他的攻击完全不顾后果，好像目标只是要将贞德撕碎!    贞德几次用攻势bī得对方后退,然而对方根本没有躲避，反而是贞德连连后退。    脚下的木板摇晃着，,发出吱嘎的声音，贞德稍微往下望了一眼，就觉得- -阵眩晕。    这、这么高    这比起海上还要让人更恐高啊!因为船本身有- -部分 是在海面以下吃水的，现在完全在陆地之上。    “维京人的力量不仅仅是再生,而且可以从战斗的勇气和狂怒之中获得魔气，让自己变得更强乌莉尔继续说。    “所那是萨麦尔的力量么?”    “不、”黑贞说。    比约恩再- -次挥剑斩来，即便贞德的长qiāng有着更高的攻击距离，他也丝毫不觉畏惧。    贞德的铁魂卫再一-次出现，这一次瞄准的，是对方的心脏。    然而什么都没有发 =    “是可以不死
    
     

第四十章 欺骗之王梅菲斯特
    
    
     
    
     
    
    “不死? !”    贞德大惊。     而眼前的景象，也确实证实了乌莉尔和黑贞的说法。    即便是被洞穿了心脏的比约恩，仍然好像没有受到影响一样。    他的身体表面,红色的怒气翻滚如海。    这种魔气和萨麦尔的力量有些相似，却又不太-样。    维京人居然可以不死的吗?    只要进入到这种狂战士的形态，就可以不断的杀戮，然后用获得的魔气不断修复伤口,即便那是致命伤也可以恢复?    这也有点太可怕了吧?    究竟是什么样恶魔，能有这么强大的力量?    贞德只想说“教练这样的恶魔也给我来- -个! ”    -“ 大魔王梅菲斯特。”乌莉尔说，“ 他曾经为了浮士德的事情，险些欺骗了至上的弥赛亚梅菲斯特的力量近乎于神因为，他是欺骗之王。    比约恩手中的维京神剑不断挥舞。    贞德注意到他的背后还剩下了两把斧头，每一把都可能被他投掷出，对贞德造成很大的麻烦。    而他的身体上，有着好几处伤痕。    一些 是贞德利用铁魂战斗更为灵活的[铁魂卫]造成的，另外-些，则是因为对方那不计后果的疯狂进攻产生的。    几乎是往贞德的qiāng头上撞-般，完全不害怕死亡。6久,    “梅菲斯特是欺骗之王，是可以欺骗世界法则的大魔王。包括死-这就是狂战士的奥秘。也是维京人能够突破ròu体限制的力量    “所以说是恶魔的力量,对吧?”    “嗯。”乌莉尔回答。    贞德似乎已经找到了解决一切问题的答案。    无论是多么复杂的能力--欺骗世界法则也好、 不死也好，只要它的本源是魔气,是恶魔的力量，一切就可以迎刃而解。    “对付魔气的话，只要用那个就没问题了吧?”贞德问。    手上传来武器撞击产生的阵阵酸麻之感。    “嗯，想求我借给你审判之火的力量的话也没--没什么问题乌莉尔明白了贞德的意图之后，突然害羞了起来。    尽管是在灵魂世界之中，依然能清晰地看到，她把脸颊转了过去。    “请借给我力量吧，乌莉尔。，    贞德轻轻地说道，于是在她的大腿内侧，圣印的存在之中像是涌入了电流的机器，瞬间亮起了色的光辉。    乌莉尔的力量进入了贞德的身体，审判的火焰从她手中紧握的旗qiāng上出现。    如果贞德愿意，可以将铁域变成一片火海!    因为铁域的存在，正是相当于魂具的东西,在它的表面可以附带乌莉尔的审判之火。    火焰烧灼着比约恩的身体这无惧死亡的狂战土也开始发 出痛苦的咆哮。    那魔气产生的力量正在这审判之火之中产生巨大的痛苦。“5 t    比约恩疯狂地挥舞着手中的维京神剑，贞德手上的攻势不断吃紧。    这铁魂力量,本就是帮助孱弱的人类打败了强大的异族的。    有无铁魂，乃是天与地之间的巨大差别。    然而维京人，正是利用梅菲斯特[欺瞒]的力量,使得自己不断突破力量的极限，让自己变成了如同异族- -般强大的存在!    而贞德的铁魂不能让她获得优势，只能让她与这样的“怪物”勉强一战!    铁魂卫在面前形成盾墙。    审判之火同样出现在盾牌上,反馈给了攻击被盾牌挡下的比约恩。    审判之火的确起到了一定的作用， 但是这作用实在是太有限了。    比约恩毕竟是维京人，是人类。    尽管是有着魔人的血统，但是这血脉已经随着世代的推移而淡化了，但并不完全是魔人的种族    审判之火无法净化这人类的ròu体，只会使那恶魔的血统产生巨大的疼痛罢了。    但即便如此，也会为贞德争取更多的时间。    在两船下方，风间樱紧紧咬着嘴唇，看着上面焦灼的战事。    阳光让她感觉十分刺眼，可她还是担忧地望着贞德与比约恩的每- -次jiāo手。    比约恩受伤却丝毫不为所动的情况，让风间樱的心越来越好像沉入到了水底。    而更远处，圣安娜望着高高的维京战船上战斗的二人，还有贞德身体上升起的审判之火。    她的脸上依然没有任何表情，金色的长发扎束的马尾在风中抖动，金色的眸子之中同样好像没有情绪。    居然是审判之火，审判之火、判之火、之火、    数不清的回声在圣安娜的心中回dàng着。    按照她的认知，只有达到了教皇冕下那样的神通，才可以使用那净化邪魔的审判之火。    难道这真是弥赛亚眷顾的女子嘛    即便是她圣安娜、被教皇冕下授予了(圣名]的她,本应该是凡间最闪闪发光的    可是她的光芒在这里少女的面前,似乎变得黯然失色。    圣安娜的表情依然是没有任何变化的，甚至可以说是呆滞。    只是目光紧紧盯着在高处两船之间战斗的二人。    贞德调整着呼吸，这一次，几乎是二人之间纯粹在格斗技巧之中的jiāo锋。    贞德- -直使用这长qiāng，但是对于具体的qiāng术却没有太多的研究与造诣。    而比约恩虽然也是凭借本能来战斗,技巧的方面不拘小节。    但是对于战斗的技术，维京人就仿佛将其刻在了血脉之中-般，可以说是信手拈来一样熟练。    继续这样下去，贞德势必要落入下风，被对方一直压着打。    如今这两船之间的木桥上，贞德已经连连后退,几乎到了最边缘的地方,    继续退下去，应该算是输的吧?    这就像是擂台一样,无论是退回到船内，还是从这木板上跳下去，应该都是失败的一种可能。    既然无路可退，那么    “纱莉叶!”    贞德低声呼唤，那月之天使出现在贞德的圣印之内，身体表面的圣光都全部变为了诡异的银芒    这些银芒如同月华-般，在贞德的身体表面流转。    贞德的双瞳之中，同时染上了一种诡异的银白月色!    对方使用的力量是魔气,但本身又并非是魔人，而不是使用魔气构造的术式对贞德发起攻击。    魔气仅仅是buff-样的存在,不是审判之火能驱除与净化的东西。    贞德一开始思考的方向错了，或者说她只是单纯地觉得，对付魔气有关的就用审判之火好了，陷入了如此的思维定势。    但是，对付这种使用魔气的对手    求打赏求月票啦!要过年了哦各位!    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [轻声密语o] 1票!    [ das4086] 100火券!    [紫色流星954831票    一非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十一章 上来就是一套连招
    
    
     
    
     
    
    恶魔与天使同为远古种，最大的不同是    天使的力量更偏重于精神力的方面，而恶魔更注重于ròu体。     低阶的天使是从灵魂形态开始的，而后才达到了所谓的灵ròu境。    而低阶的恶魔则以ròu身开始。    像是西蒙妮的仆从们，都需要通过恶魔领主召唤出的[地狱之门] ,可以来到这个世界之中    恶魔需要-定时间的修炼,才能将灵魂与ròu身分离,脱眙为纯粹的魔灵，最后达到灵ròu境。    这个速度比天使要更晚。    这二者之间的差异，就导致了-点最重要的区别。    修习圣光力量可以更迅速地增强精神力，如圣职者牧师这样的职业，ròu体力量都很弱小。    人类不像是天使，无法达到灵ròu境，就不能把精神力直接转化为ròu体的力量。    而修习魔气的力量，可以最直接地提升ròu体的强度，比如美坎修斯这样的魔骑士,本身在体力与力气_上就要更强大。    精神力上就要稍弱上- -线。    这也是为何贞德的精神力比黑贞要更强，不仅仅是因为贞德勒奋地冥想。    黑贞也尝试过冥想，但是效果比起贞德来说实在是太差,所以后来才被她放弃了。    之所以提到这个，是因为-一个很简单的道理。    维京人正是通过梅菲斯特的欺骗之力，不断突破身体的极限的。    也就是象是魔人或者魔骑士一般修炼，使得自己的ròu体力量增长，铁魂力量也会随之增长。    就如同修炼恶魔的魔气一样。    口r牡小玩    可是对于精神力的增长并没有多大的帮助，人类控制肌ròu比起控制铁魂更为简单，消耗的精神力本也就更低。    有着圣光力量浸润，并且还有意识地进行冥想的贞德,在精神力上完全要压制面前的比约恩!    同样的，这也意味着，纱莉叶的[月之邪眼]可以对他造成更明显的效果。    邪眼将比约恩的身体锁定，而后贞德手中旗qiāng刺入。    比约恩的动作果然在邪眼的影响之下停了下来,动弹不得。    贞德的计划达成了一半!    贞德的精神力要远远地大于比约恩。用邪眼产生的控制时间同样要更长!    但贞德不敢有一点怠慢，手中出qiāng的速度也是极为快速，一旦对方恢复了行动，贞德就会陷入很大的麻烦。    而且这一次动用邪眼，贞德押上了大量的精神力。    这招之后，    她也没有预留其    贞德低吼-声,像是- -头发怒的小狮子，此刻已经是破釜沉舟的一击!    qiāng尖刺入了对方的身体，贞德感觉到了血ròu的触感。    她瞄准的是小腹，她不想杀死比约恩。    倒也不是贞德有多么的圣母，她也在为了战胜之后考虑。    尽管这么说稍微有些狂妄,好像贞德现在已经在以胜利者自居了似的。    但是贞德确实有着+足的把握。    既然日，后还要和维京人达成同盟,贞德就绝对不能杀死比约恩。他是拉格纳的亲生儿子。    无论拉格纳如何说不在意,维京人也有着不惧怕死亡的传统,但贞德依然担心对方是嘴上笑嘻嘻，心里。    这种存在于心中却不外露的芥蒂非常可怕。    -不小心就变成了表面兄弟。    贞德不畏惧身前的敌人，但是这样“表面兄弟”的同盟，贞德宁愿不要。    与此同时,比约恩的精神正在恢复，正在迅速挣脱邪眼的束缚。    尽管没有经过修炼，也同样有着百折不挠的勇士之魂!    但是,现在邪眼的束缚已经没有必要了。    比约恩的身体被那赤红色的气息笼罩着，他根本不在意刺穿腹部的长qiāng，而是手握那把维京神剑朝贞德而来。    “乌莉尔。”贞德再一-次唤出那个名字。    刺穿比约恩的长qiāng表面，升起了炽热的审判之炎。    审判之炎包裹着比约恩的身体，使他整个人沐浴在火光之中。    比约恩痛苦地尖叫着,梅菲斯特的恶魔力量正在从他的身体上退去。    贞德抽出手中的长qiāng，避免给对方造成更大的伤口。    比约恩倒在地上，身体扭动着，双手撑着地面。    他看到丁这一样，但是他没有叫停，f轻小说    他惊叹于贞德的战斗，也惊叹于那种神秘的力量。    无论如何，维京人并不在意战斗的过程是否用了什么特殊的力量。    他们看中的是与敌人面对的勇气。    既然贞德完全有着一名 勇士应有的勇气,连招又极为精湛,那么就算比约恩被杀死也是值得的    因为他遇到了值得的对争 =    以勇士的身份死去,可以在英灵殿内永享荣光。    但贞德没有动手,没有处置比约恩这位战败者。    “我赢了。”贞德说，“请阁下遵守诺言 ,jiāo还诺曼底。我不会杀他,并不是对勇士的侮辱，而是一份礼物，我法兰西与维京王国同盟的礼物。    拉格纳望向贞德,忍不住爽朗地笑了出来。    还真有她的。    不管怎么说，比约恩都是他拉格纳的儿子，是他的掌心ròu，就算是瓦尔哈拉召唤他，对于身为父亲的拉格纳来说,也同样会十分不舍。    没想到贞德居然想出了这样的说辞，让双方都得到了满意的结果。    真是有趣的女孩子啊。    她不像是这平原地带的人们那样狡诈，喜欢冠冕堂皇的官样文章，她有一-股属于勇士的气质。    但同时，她又有着这种属于平原地带人们的jiāo通之法。'小况    虽然拉格纳不太能赞同这样的方式，但是结果却是他很容易接受的。    拉格纳国王点了点头。    “陛下!”哈拉德森走上前来,他的声音里就有一种无法消除的怒火。    这哈拉德森与拉格纳是同样的年纪，原本在维京群岛之中，也是众多部落的首领之一。    当年他与拉格纳-起打下这诺曼底大区,建立起维京人的第一一个“王国”。    “陛下，诺曼底的事情怎么可以这么儿戏? ! ”    “儿戏?我维京- -直以来都是以这样的方式进行部落之间的战争! 怎么能算是儿戏?‘    “我们现在已经不是部落了，陛下，我们现在是部落组成的王国!既然已经是王国哈拉德森自然不想放弃。    “哈拉德森,今天的结果你应当看到了。老夫的儿子比约恩,乃是部落之中新一代最强的勇士自从我们离开了维京群岛,我们维京人新一代的孩子们，已经变弱了。”    拉格纳说，这也是他- -直以来的担忧。    “而且在这诺曼底，已经找不到那种蘑菇了。我们储存的那些也已经快要用尽，即便这些年战事并不频繁。现在是时候回到那里了，那里才是瓦尔哈拉的所在之处!    “陛下!"    “老夫已经决定了。”拉格纳目光灼灼。
    
     

第四十二章 高烧
    
    
     
    
     
    
    虽然哈拉德森对此表示十分不满，但拉格纳已经当场决定了。     其实除了哈拉德森之外,也有很多部落的领主在这维京人的军队之中,随着拉格纳国王- -起前    毕竟这维京王国说是王国,但仍然保持有相当- -部分之前部落留下的体制。    每逢王国有大事发生，就必须要由部落领主们达成共识，而后以少数服从多数的原则进行裁定    当然，有些时候还需要用野蛮血腥的决斗，来证明自己的坚持。    那是维京人的古法。    刚刚拉格纳国王就是在用那样的方式，做给所有人看。    现在维京部落新- -代年轻人的勇士，已经无法打败贞德这样- -位平原国家的新秀。    这些年他们已经被平原的生活钝化了，失去了曾经驰骋的猎场,也失去了当年作为猎手的敏锐与凶悍。    他在向所有人传递这样一个信号-    是时候了,现在是时候重归故土了。    否则维京人只能在这种温室之中一点点走向毁灭。    况且在此之前，贞德已经给拉格纳国王指明了一条新路 。    回到维京群岛之后,维京人依然不必忍饥挨饿。    在那里的煤炭将会以非常稳定的贸易方式,为维京人带来庞大的收益，同样也可以将其中的一部分直接换成粮食。    “我已经决定了。”拉格纳大手-挥，“我们将会先回到卡昂， 而后在瑟堡的港口渡海，到达朴茨茅斯港口，完成登陆,抵达布列坦帝国的本土。    这话是说给贞德的，同时也是说给在场的维京贵族们的。    [卡昂]是如今维京王国的都城，而[瑟堡]是北方的海港，也是当年维京人在法兰西登陆的    然后，只要渡过[拉芝什海峡]，就可以抵达布列坦帝国的本土。    事实上，说远也并不远。    既然拉格纳已经决定了，其他人自然是没办法多说什么。    铁证就在眼前,他们无法反驳。    况且，拉格纳国王可是险些失去了自己的亲生儿子比约恩，他自然是这里面最有发言权的一一个    贞德喘息着，调整自己的呼吸。    连续进行两场战斗可一点都不好受，先是对付哈拉德森，让她觉得自己的血管好像都被冰结了，然后又要对付这比约恩。    好在她终于是A了下来。    她走向风间樱，脸 上带着微笑,就好像是一一个出去疯玩的孩子终于回到了家里。    但是在距离风间樱几步的时候，贞德突然身体前倾，软软地倒在了她的怀里。    “你--混蛋啊，”    风间樱抱住贞德，只觉得贞德的身子软软的，她用手摸了摸她的额头。    发烫吗?    如今已经步入了冬季，战斗了如此之久，又是在这种han冷的天气之下。    贞德的额头上已经有了一层细细的汗珠。    而在han风的吹动之下，已经带走了贞德体内大量的热量。    热汗被冷却，很容易就会感冒的。    ce本小说    即便贞德的身体已经锻炼了很长时间，虽然不是那种肌ròu女，也绝对不是什么弱女子，但还是因此很kuài gǎn冒了。    风间樱咬着嘴唇,紧紧地抱住贞德。    担忧如同碰到了水-样融化开。    片刻的温柔，也在抬头的时候回归于无形。    风间樱那如同han夜梅花的气质，重新爬上了她俏美的脸颊。    “抱歉，她需要休息。可否给我们一个帐还有一些热水。    拉格纳点点头，叫身旁的人去办了。    - -位维京战士走上前，引导二人到帐篷去。    那健壮的维京男子本来想帮忙搀扶贞德，但是被风间樱以那冰冷的态度拒绝了，风间樱抱起了贞德。    是以电影里公主抱的方式。    这个拥抱让风间樱自己的脸都变得通红，但还是尽力维持着那霜雪-样的姿态与脸色。    她跟着那维京战士，走入到一处营帐。    这些营帐也是部队抵达之后扎好的。    营帐内部因为缺乏清洗，而有-种不太好闻的味道,这让风间樱微微皱了皱眉。    帐篷内的睡袋也脏兮兮的，虽然现在不是讲究这种东西的时候，但风间樱还是觉得心生厌恶。    她把贞德放好，将自己身上的外套披给了她。    扶桑的武者服并不能很好地御han，在冬季还是要披-件外套保暖才行。    这至少比维京人用的兽皮被子味道好闻一一些。    风间樱这样想，才不是要用这种方式制造间接亲密接触的!，    风间樱可是贞德的老师，才不会做出那样的事情牡小说    没过多久，一位维京女xìng走进了房间。    她看起来和拉格纳的年纪差不多，也是人到中年。    身体上少了几分女xìng特有的柔美,多了几分健壮，她的手中端着- -个水壶 ,是用牛角制作的。    因为打磨加工不够,相对而言还比较粗糙。    牛角水壶内正冒着热腾腾的白色蒸汽。    中年女人将这牛角水壶递了过来。    “她生病了?"    “嗯。”风间樱低低地说道。“ 会没事的。这孩子是太累了呢，终于可以让她好好休息了。’    中年女人注意到风间樱-手拿着牛角壶，有些不太习惯,因此立刻上前，扶起了贞德，把她的身子支了起来。    风间樱努起嘴唇，轻轻地吹着热气腾腾的水面。    在她那美丽的樱唇之下，水面dàng漾起- -阵阵涟漪，像是极为美丽的波纹。    然后她用嘴唇试了几次，才终于凑到了贞德的唇前。    她倾倒的速度非常慢，生怕自己的动作会让贞德呛到。    就好像- -位无微不至保护着贞德的长辈    “你真是很关心她呢。”中年女人笑着说道。    “什、-才没--么的!”    听到这女人的话,风间樱突然慌乱起来。    “我只她-她的--学姐--而已。什、什么关系也没有!”    风间樱慌乱地解释着,还用了那个她不怎么喜欢的身份，风间学姐。    只是这个关系现在是最好能掩盖这两人的吧?牡小\ 玩    “咳!咳咳咳咳!”    贞德突然发出了咳嗽之声。    她并不是在笑风间樱什么，因为现在她根本听不到风间樱的发言,而是因为    贞德被风间樱呛到了，刚才的风间樱实在是太羞耻了，而且完全被这个中年的维京女人说中了    手忙脚乱的时候，,给贞德喂水的手也在不断地颤抖着，自然就不小心    把贞德灌呛了，这也是没办法的事情嘛。    只是，她就这么的关心着贞德啊。很奇怪    “我听说东方人比较含蓄,今天看来原来是真的。”维京女人轻轻地笑着，“大胆- 点也未必不好呢,    “那、那风间樱小声说道。    “不必言谢,来没自我介绍，我叫拉格莎，是拉格纳的妻子。”    [祝大家新春快乐哟~]    今天晚上就是除夕夜啦，因为要忙-天准备年夜饭什么的，所以会在早上就为大家奉上今日的更新~    月票打赏的感谢名单是这本书的一一个传统，将会累积到明天哟~    (隔壁新书“人偶女仆”，感兴趣也可以去看看哟，因为有时候名单太长影响观感，所以新书就不做感谢名单了，你们懂得就好~    变贞还是保留下这个传统吧~    诶嘿~2月到了中旬( 3月起就没有加更了,步入后半段一切以稳健为主~    目前贞德已经侯爵阶了，之后公爵阶，君王阶，皇帝阶
    
     

第四十三章 袭击者
    
    
     
    
     
    
    “拉格纳的-妻子? 下下    风间樱-一时不知道该怎么面对面前这个中年维京女人。     她看起来并不像是拉格纳那么老，身体十分健壮，是那种有着健美肌ròu的女xìng。    风间樱毫不怀疑她这身体之中隐藏的力量,维京人无论男女，都经受过严酷的军事训练与狩猎技巧。    这和以“铁魂骑士”为基础构建的文明不同。    铁魂构建的世界之中，人们按照拥有的铁魂程度，被赋予不同的责任与力量。    拥有一-定铁魂力量的人团结在-起成为保卫家园的骑士    而有着更为强大铁魂力量的人成为保护领地的爵    没有铁魂力量的普通人则是从事农业手工业生产。    但维京是不同的，每一一个维京人都是战士。    即便是女xìng,也是优秀的战士。    他们深信只有父母双方都是勇士，孩子才可以拥有勇士的血统。    “不用这么拘束于礼节，我们维京人和平原上的国家不-样，也不用称呼我为王后。”拉格莎对风间樱说道。    虽然对方这么说了,但是风间樱并没有轻松下来，反而变得更紧张了。    之前还可以称呼对方为“王后”，现在明知道身份地位悬殊，却不知道怎么表现出自己的尊敬    拉格莎似乎也注意到了风间樱的拘谨，便对她微笑了一下， “ 那我就不打扰你们了。’    然后她离开了这营帐。    风间樱稍稍松了-口气,她的拘谨和紧张，不只是因为拉格莎是维京国王的妻子，地位尊崇。    其实也是因为风间樱本来就不擅长与陌生人打jiāo道,因此多少会觉得+分紧张。    风间樱用一块兽皮浸了热水再拧干,放到贞德的额头上，用这样的方式驱散她体内的han气,也能让她稍微舒服一点。    过一会的话，随军的医师桑德琳应该就会到了。    既然战争以这种双方都能接受的和平手段结束，法兰西的军队要不了多久也会来到这里会合。    而那位随军的女医生也会来到这里,治疗这种普通的感冒，应该是再简单不过的事情了。    风间樱正这样想着,门外，突然出现了-个人的脚步声。    那脚步声被压得很轻，理应是不会被察觉到的。    但对方并不是专业的暗杀者或者贞真忽者,这种程度的“小心翼翼”的低声,在风间樱这位忍者出身的武士耳中极为清晰。    想必对方虽然鬼鬼祟祟,却不是受过专业训练的人。    “什么人? !”风间樱突然站了起来。    那声音已经到了营帐的门口，像是随时会破门而入似的。    风间樱的手中，武士刀的刀鞘已经滑入了掌心，随时可以出刀。出    因为她感觉到了，她感觉到这其中的气息丝毫不让人安心，甚至好有-种敌意藏在其中    有危险。    那人走了进来，是一个有着眼伤的高大维京人，大概是中年的年纪,与拉格纳差不太多。    是之前在战场上与贞德jiāo锋的，有着铁魂力量的维京将领一-哈拉德森!    风间樱-直都看得出，这哈拉德森并不满意拉格纳国王的裁决，而且对贞德怀有-种近乎仇视的情绪。    这一次他小心翼翼、鬼鬼祟祟地到这帐篷来，肯定没有什么好事甚至一    甚至风间樱觉得,可能会有-场恶战!    对方虽然是一-个半路出家修习铁魂的维京人，但是实力却是有着侯爵阶巅峰接近公爵阶的存在    而之前被贞德打败的比约恩一-拉格纳的儿子, 据说是维京部落之中新-代的佼佼者，实力与贞德相差不大。    虽然比约恩没有铁魂，但换算过来也有着相当于侯爵阶的前中期的实力。    也难怪维京王国能在这北方雄踞，这样的实力，无论放在大陆的何处都是非常强大的势力。    而风间樱只有伯爵阶的巅峰,双方相差整整-一个阶位。    甚至,伯爵阶巅峰对抗侯爵阶初期都是很难的一件事，更不要说双方都是巅峰的所在。    “你要做什么?这里不欢迎你!”or 牡j玩    “当然是杀了她。”哈拉德森冷冷地说，那眼部的伤处使他的脸孔显得更加狰狞可怕。“ 这种阻碍我维京王国的存在,必须予以清除!’    “拉格纳陛下已经    “只要这女人死了，之前的事情自然不作数。”哈拉德森冷笑,铁魂的力量在他的身体上升起    那是侯爵阶带来的威压，)风间樱只觉得自己喉头-甜，好像就要吐出殷红的血来。    没想到会遇到这样的情况。    维京人之中，竟也有这样的人为了自己的目的不择手段!    “我还以为维京人每一一个都会是勇士,没想到竟然也会有你这样的”    风间樱自然不能指望对方羞愧而退去,眼前一场恶战已经找上门来。    在她的身体上,铁魂同样升起。    尽管她的力量比起哈拉德森要弱上太多，但风间樱依然要冒险- -试。    或者说，除了冒险,风间樱也没有任何其他的选择。    她总不能放弃这个女孩，放弃她最重要的人。    风间樱最后- -道温 柔的目光掠过了贞德的脸颊。    在轻微的发烧之中,少女的额头皱起细小的纹路牵动着她的神经。    当她的目光离开贞德之后,就立刻变为了彻骨的冰冷，好像雪花飘落。    -时间大雪纷飞，天地间笼罩在肃杀的han冷之中。    不过现在这里没有飞雪，有的，只是樱花的花瓣。    数不清的樱花花瓣从半空中飘落,虽然这是室内，然而铁域的奇最仍然出现在了这里。    不过哈拉德森同样是一名修习铁魂的战士,自然不会为这种奇异的景观迷惑了双眼。    即便出现的是这样的异国花雨的异景,他依然能感觉到，这些都只是铁魂幻化的具象。    “铁域么?”哈拉德森眯起眼，抬起手。    铁魂的力量从他的手掌冲出,将这周围的樱花花瓣完全冲散。    漫天的樱花雨之中，只有这个维京男人完全不受影响，像是独自撑着伞一般。    所有的花瓣都在他的面前绕开了轨迹,或是直接被以铁魂力量震碎。    这樱花域内，哈拉德森丝毫不受到影响!    风间樱以手握鞘，刀光霎时间出鞘!    “这个女孩,绝对不允许你动她一根汗毛!    今日更新完毕哟~    各位新春快乐    说起来大家要有压岁钱啦，嘿嘿嘿嘿嘿嘿(你们懂得的笑容)
    
     

第四十四章 刺杀者的手段
    
    
     
    
     
    
    帐篷之内，樱花奇异地肆意飞舞。     风间樱与哈拉德森谨慎地对峙。    风间樱以手捂着腰间的伤处,从伤口之中涌出的鲜血将周围的衣料尽数染红。    那伤口之处挂满了血色的冰碴，皮肤也呈现出了深紫色。    伤口加上冻伤。    而这仅仅是对方简单粗暴的-斧,斧头本身没有接触到她，但从斧刃延伸出的铁魂之刃斩开了她美丽的肌肤。    han气由此灌入。    风间樱那暴起的一击，积蓄了武士最强的-斩居合,被对方轻易挡开。    运用的是铁魂卫的力量。    那铁魂卫突然出现，恰到好处地挡住了风间樱的一斩。    而后，在那一斩余势完全穷尽的时候，哈拉德森踏步上前。    似乎这个维京人，对于武士的力量和战斗方式也有着-一定的了解。    风间樱-直以来都有这样的- 个优势,就是西方的铁魂骑士，对于东方扶桑武士的了解十分有    但是哈拉德森对扶桑武士的了解让这种优势dàng然无存。    数不清的樱花花瓣，带着极为强横的铁魂力量，朝着哈拉德森的方向扑去。    但是在距离哈拉德森还有一段距离的时候， 就全部变成了碎片消失不见了。    就像是风吹向燃烧的篝火,就会被那热度融化、滴落,最终化为无形的水蒸气。    这些花瓣都曾经是可以将普通铁魂骑士绞杀的利器，可是现在，在这哈拉德森的面前,就如飞蛾扑火-一般，根本起不到任何作用。    哪怕是这种自杀式的冲击。    前赴后继的花瓣从来没能将战线向前推进分毫。大八治    哈拉德森稳步前进，好像在戏弄着风间樱，宣告着她的无力。匹    “气势很不错。”哈拉德森冷笑， “但是你的力量太弱了，只是弱者的聒噪而已。    风间樱咬紧牙关,更多的樱花瓣在她的铁域之中凝现，朝哈拉德森扑去。    然而这种程度的攻击,根本就没办法靠近哈拉德森的身体。    她实在是太弱了，弱得不值一-提。    她口中的保护只是一-句苍白的誓言,无论是她自己还是贞德,都无法幸免于难。    不绝对不要!    哪怕对手是这样强大的怪物她也-定要让贞德感觉--一--被保护着才行啊!    要像那个女人一样-    像那个吉尔丝一样强大，才能让贞德拜己、仰慕自己啊!    “结束了!    哈拉德森狰狞地-笑，手中战斧挥来。    对付风间樱，他甚至没有使用自己的盾牌，那同样是他的- -件魂具。    在和萨麦尔强化过的黑贞战斗时(哈拉德森使用过那样的防具来保护自己，但是对付风间樱完全没有必要。    二者之间的，是力量之上绝对的碾压!    根本不需要什么战斗的技巧，就像捏死-只蚂蚁。    风间樱伸出手，手中一件魂具凝聚成型。    那是- -把纸伞，纸伞撑开,伞面上遍布着密密麻麻的咒纹。    那是yīn阳师留下的咒纹，扶桑岛国的yīn阳师将咒语密密麻麻地刻写在符纸上，再用那符纸形成了这把纸伞。    yīn阳术:守!    包f sf轻小说    防护型的yīn阳术与铁魂的力量jiāo织，形成了-道更为强大的防护罩 。    这防护罩就像是一-只张开的巨大伞面，挡在了风间樱的身前。    同时，这纸伞也将风间樱的身体保护在了其中。    哈拉德森的斧头砍在这纸伞之上，本应该是脆弱的纸张伞面此刻有如坚韧的金铁。    尽管如此，尽管有着yīn阳咒术与铁魂的双重防护，要想挡下远超于风间樱实力的侯爵阶巅峰的力量，也实在是有些太难了。    这巨大的伞形防护罩开始破碎。    随之而来的，伞面的纸张也在剧烈的震颤之中摇摇yù坠。    正在这个时候，-个身影从这纸伞之后闪出。    是风间樱!    她手握刀柄，扶住刀鞘，朝面前的哈拉德森而来,手中长刀出鞘!    哈拉德森立刻转移目标，不继续攻击这纸伞，而攻击从纸伞的防护之下脱离的风间樱。    武士刀被斩断，而后战斧直接将风间樱的身体斩成    随着-声烟尘bào开的声音，被哈拉德森的战斧劈开的风间樱化作了一堆黑 色的影尘。    竟然是!影分身? !    真正的风间樱已经从那防护的伞后冲出,手握长刀朝哈拉德森斩出!    这一击的速度极快，根本无从躲避。    况且哈拉德森刚刚挥出手中的战斧,势头已尽。    刚刚只是影分身制造的障眼法!    这影分身与本体看起来没有任何差别，就算是进行探查,也感觉不出影分身的铁魂与自身的铁魂有什么差别。    量口r牡小玩    那是极为仿真的分身技术。    这防护的纸伞，只是拖延对方，遮挡风间樱身形好让她施展影分身之术的障眼法。    真正的杀机，就藏在伞后，只等待对方中招的一瞬。    然而，伯爵阶之后的铁魂骑士根本不需要用武器对敌!    因为铁域也同样是他们的武器，而且是更为灵活，随时可以使用的武器!    风间樱感觉到冰冷的空气在周围出现，那是极han铁带来的，彻骨的han冷。    尽管只有短短的距离)可是对方的铁域足够形成一道铜墙铁壁。    “里奈!”    随着风间樱的呼喊，-个娇小的身影突然从她的影子之中出现。    一直以来，里奈都以类似于[鬼武者]的[影遁之术] ,藏在贞德的影子之中，作为贴身的保    刚刚被纸伞遮蔽住身形的时候，她重新藏在了风间樱的影子之中，正是为了扫除一切的障碍，完成这电光石火的一击。    斩魂将han冷彻骨的铁域斩开，han气被劈开，向两边涌去。    风间樱的面前，是一道开阔的道路。    武士刀倾注了风间樱全身的力量，不是伯爵阶巅峰的一击,而是伯爵阶巅峰全身力量押上的一击，落在了哈拉德森的铁魂铠之上!    “咔、咔吧!'    铁魂铠迅速碎裂,han冷也随着特殊的铁魂xìng质，涌入风间樱的身体。    而后    风间樱进攻的力量尽了。520发    已经碎开大半的铁魂铠如今没有继续断裂下去,而是堪堪防御住了风间樱这颇有刺杀者风格的-击挥斩。    铁魂卫的身影出现在哈拉德森的身旁,将风间樱打飞了出去。    里奈想接住她倒飞的身体，结果被一起撞在了旁边。    到此为么?    新年快乐米娜桑! (向日°归g?    加更在明天放出，生病了抱歉~    求打赏求月票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [kdle123] 1票!    [所见皆过往] 100火券!    [exugr] 2票!    [、8068] 6票!    [只是小白脸] 1票!    [黑岩之灾]1票!    [好人真的1 2票!    [圣杯骑士11票!    [千时渊梦] 20票!壕感谢!    [雪倩君入    一非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十五章 她的微笑
    
    
     
    
     
    
    帐篷之中，风间樱和里奈二人都被哈拉德森击退。     哈拉德森作为拥有铁魂的维京人，确实有着特殊之处。    他的力量本就惊人，激发出的铁魂同样极为充沛，再加上实力已经在侯爵阶，碾压这两位扶桑少女是再容易不过的事情。    这便是实力的差距。    即便风间樱有那防护符咒加持的伞,里奈也有着可以断开铁魂与精神力连接的长刀[斩魂]但是这样的小把戏,根本无法化解这种实力的鸿沟。    即便黑贞的使魔美坎修斯，以那把[公爵猎杀者]，也无法化解如此强大的差距。    毕竟美坎修斯只有子爵阶巅峰，和里奈的实力差不多。    精神力也远远不足将那青铜剑的诅咒发挥到淋漓尽致。    “结束了吧，岛国人?你们这些人真是弱小,弱者还能守护什么?”哈拉德森冷冷地说。    他走向风间樱，举起手中的斧头。    “够了。这里不是容许你撒野的地方。”-一个声音从敞篷外传来。    声音如静水深流，没有任何起伏跌宕,可是哈拉德森的动作确实停了下来。    并不是他自已想要停下的，无论对方是怎样的强敌，哈拉德森都应该先杀死风间樱再说。    但是如今的帐篷之中,强大的铁魂力量将- -切镇压。    仅有子爵阶巅峰的里奈也因此咳出血来。    sf a    空气之中的铁魂好像浓郁到已经变成了实体的存在。    如此强大的铁魂力量,哈拉德森已经能清楚地感觉到周围的铁幕,连他呼吸的空气似乎都被这种力量所剥夺。    -个女子走入房间。    金色的长发扎束成长马尾，还有一双罕见的金色双眸。    这双眸子之中的情绪称得上是淡然,或是很机械,缺乏感情的色彩。    “在下圣安娜,乃是梵蒂冈的特使,十字禁卫骑士团的现任大团长。”    金发金眸的少女进行了自我介绍。    仍然是极为普通的介绍，可是内容的不凡足以让这世间的任何人倒吸一口凉气。    梵蒂冈，乃是万城之城。    而十字禁卫骑士团，是西方世界最为强大的军队。    它甚至不需要倾巢而出，就可以dàng平这世间任何-一个国度。    历史上只要查理曼大帝最早建立起的古帝国军团才能与之抗衡,然而在帝国末期，即便是帝国的正规军，也无法抗衡这支强大的军队。    作为大团长的圣安娜，公爵阶的实力，有着极为强大的[神通]，战斗之中碾压任何一国的君主都不为过。    或许其他维京人不清楚，不了解这西方世界之中的大势，但哈拉德森对此颇有研究。    维京人之所以能够一直以蛮荒 与异教的姿态存在于世，而没有被士字禁卫骑士团剿灭,绝非仅仅是因为自身的强大。    o厂牡小沉    更重要的是，曾经在海上，维京人不断侵扰布列坦群岛，在布列坦还是联合王国的时代，就给他们造成了极大的麻烦。    梵蒂冈正是希望他们来制衡布列坦人在海上的力量。    他们容忍维京人，不是因为没有能力清除，而是维京人尚还有用，可以办到他们自己不方便做的事情。    因此见到这样一位梵蒂冈特使, 又是位高权重的骑士团大团长，自然只有让步。况且对方的实力实在是太强大了。    “既然圣安娜大人说了,我自然不会违逆您的意    哈拉德森以平原人的礼数鞠躬，而后退出帐篷。    出帐篷的时候差点撞到外面的人。    几人进入营帐，其中有女医生桑德琳，也有萝贝尔。    显然是听说了贞德病倒的事情。    桑德琳走到贞德身旁,轻轻抚摸了她的额头，又进行了-系列的检查。    “没什么大碍，不用大惊小怪的。”桑德琳的眼角耷拉下来。    “可”风间樱咬着嘴唇。    “只是她稍微有点累，没什么大碍,让她好好睡一觉,明天这个时候就又是活蹦乱跳的了。桑德琳用了-个非常可爱的词来形容。 or牡小 玩    其实对于这位女医生来说，贞德这种“作死型”病人实在是无yào可医,平时什么都不注意，就让她自生自灭好了。    不过她的生命力顽强，这是有目共睹的。    风间樱还是不愿意相信这位女医生的话，尽管这房间里，桑德琳显然是最权威的那个。    风间樱没有什么办法，只好在贞德的额头上敷上了一只热毛巾，这才离开了营帐。    并不是因为放心而离开了，小而是想去找那个维京女子，维京人的王后拉格莎。    维京人- -定有一些对抗疾病的yào草 ，正是贞德现在最为需要的。    帐篷之中最后只剩下的圣安娜，这金发金瞳的少女姿态优雅地坐在贞德的身旁，盯着那热毛巾    热腾腾的蒸汽过了-会就开始冷却，最终因为气温而变冷了。    圣安娜用手压在贞德额头的热毛巾上，手掌亮起了金色的光芒。    圣光的力量产生- -股令 人惬意的温暖, -点点从贞德的额头进入身体,而后慢慢晕散开。    她对圣愈术同样有很深的了解。    作为骑士团的大团长，与荣耀和战斗为伴的同时，也随时与伤痛和死亡随行。    这种疾病显然不是圣愈术可以医治的范围，只能凭借人的身体慢慢克服与恢复。    但圣安娜觉得这样做至少会让这个少女觉得好受点。1所    因此圣光的力量不断地注入其中，这种圣愈术没有什么作用，单纯只是让贞德感觉舒服不少。    正在睡梦中的贞德脸上微微露出笑容,圣安娜被这个笑容吓了一跳。    在梵蒂冈长大的她游历过各个国家，还是第一-次见到这样的笑容。    从小她都是被仰望,被羡慕的那个。    还是孩子的年纪，大人们就不得不围绕在她的身旁，对她露出或谄媚或逢迎的笑容。    同僚和后辈们以她为榜样,笑容都带着战战兢兢。    但是贞德这家伙的笑容里没有谄媚，也没有敬畏。    只是淡淡的，礼貌的，像是一株高洁傲岸的花朵，无论圣安娜的身份究竟如何。    可是当她露出这样安心的笑容时，圣安娜整个人都为之震撼了。    “就算不是弥赛亚的圣少女。也是一-位美好的少女呢。”圣安娜轻轻地说，将心中的想法流泻而出。    “哼，你这家伙离我的贞德远一点啦!”    这时萝贝尔出现在了帐篷的门口。    “嗯?”圣安娜歪头看过去，- -脸茫然。    各位新年快乐    有红包嘛~嘿嘿嘿,加更的话明天放出，今日身体不适，抱歉啦
    
     

第四十六章 贞德的女仆团【加更】
    
    
     
    
     
    
    就在圣安娜和萝贝尔隔空对峙的时候，几个人影也挤进了帐篷之中。     她们的身上穿着清一色的女仆装，整齐划一，只是个别的稍微与这女仆装不太相称。    “照顾陛下的事情，就请jiāo给我们吧。”    带头的女仆有着淡紫色的秀发，两侧别着银白色十字架的发卡。    是菲尔。    而身后的几人也皆是天使与恶魔装扮成的女仆，除了米妲lún拒绝了这种装束。    她的原话是：“女仆装么？只有米迦勒那种变态恶趣味才喜欢打扮成那样子吧？”    当然，还有怠惰之蓓莉尔和贪婪之玛萌，因为并没有跟着大家一起来到这里，而是留在了王都巴黎，因此没有出现在此地。    除了这三位之外，全员到齐。    “你你你、你们？”萝贝尔大惊失色，陡然意识到自己居然有这么多的竞争对手。    “我们是贞德的女仆团。”    而且在最后面还跟着伊薇特，同样打扮成了女仆的模样。    “抱歉……师……师父……”伊薇特弱弱地对萝贝尔说，“唯独这一点……我绝对……绝对不会输给您的！”    “居然还有脸叫我师父……听起来好生气啊！”    萝贝尔愤怒地盯着伊薇特，但伊薇特声势虽弱，却像是被触碰到了什么底线似的，分毫不让。    “接下来的事情，就jiāo给我们好了。”菲尔眯着眼，满脸和善，看起来确实很像是优秀的女仆。“毕竟是陛下的私人空间，还希望圣安娜小姐回避一下。”    “是吗？”    “嗯。您可以在帐篷外等候。”菲尔的声音温柔又有力，让圣安娜也没办法拒绝这种合理的要求。    于是乎……当贞德醒来的时候，她发现自己正在某人的膝枕上。    她看到了阿斯蒙蒂丝那红宝石一般的双眸。    “醒了吗？”阿斯蒙蒂丝笑道。    从贞德的视角，这位色yù之魅魔的脸颊被她有料的xiōng部遮挡了一半。    贞德望着阿斯蒙蒂丝下rǔ的轮廓，不由得吞了吞口水。    “啊啦，贞德酱真是很色呢~要不要尝尝姐姐的……”    阿斯蒙蒂丝说着，还把手放在了女仆装xiōng部的位置，好像要把这衣料拉下来给贞德看似的。    “滚开啊你这混蛋色轻女！”萨麦尔不开心地阻止了阿斯蒙蒂丝，“人类圣女，本大王现在有点饿了。”    “终于醒了吗小贞？”菲尔也凑了过来。    “没事就好……”纱莉叶低低地说道，垂下头，那如月色般温柔的双眸藏在黑色的眼罩之下。    珈百璃早就靠在旁边睡着了，别茜卜也是，小小的萝莉身躯和变小之后如同小仓鼠的珈百璃靠在一起，轻微地打着鼾。    之前大家一起照顾贞德的时候，她们也帮了不少的忙。    只不过珈百璃很容易累，别茜卜虽然吃的很多，本身体力也很像是小孩子就是了。    不过为什么睡着的珈百璃手上还拿着本书嘛，这副景象怎么也让人无法相信她之前是在照顾贞德吧……    贞德瞥了一眼书名，貌似叫《本武神就要这个人偶女仆当老婆》，让贞德很想读一下，可惜小小的书册被珈百璃紧紧攥在手里，根本没办法抢过来。    乌莉尔咬着嘴唇，直挺挺地站在旁边，不时地转过头来。    好像有话想和贞德说，但是又不知道该怎么开口，扭扭捏捏的样子。    “我睡了多久……”贞德问。    “其实没有多久，现在只是晚上了哦。之前风间樱给你弄来了维京的yào草汤，好像还蛮好用的。”菲尔说。    风间樱在从拉格莎那里得到了yào草之后，还自己煮了一份尝过。    她知道维京人很喜欢使用致幻的yào物，维京人的汤、酒很多都有那样的功效。    风间樱担心这种草yào里也有什么乱七八糟的成分，因此用自己做了实验。    在喝下之后没有感觉到什么异常之后，还足足等了一个小时，才终于安心地给贞德煮了yào汤。    虽说……进入帐篷之后就发现了贞德在这莺莺燕燕的温柔乡之中，周围全都是女仆。    风间樱记得，好像地球上是这样的，男孩子对于女仆的属xìng，是非常难以抗拒的。    难不成……难不成是贞德喜欢这样子？    尽管如此，给贞德治病才是最重要的，风间樱还是压抑着心中的想法，先把yào汤给贞德服下，恢复身体要紧。    这才让贞德很快恢复了过来，在夜里就苏醒了过来。    “说起来，现在还……还可以赶上吃……吃饭！”    别茜卜听到几人说话的声音，也醒了过来，弱弱地说。    这贪食的大魔王自然第一个想到的就是吃东西。    “对哦！多吃点东西身体会恢复的比较快哦！这样就可以给本大王做饭吃啦！”萨麦尔得意洋洋地晃晃小脑瓜。    贞德也确实感觉到饿了，肚子咕噜噜的叫，这声音让她很是丢脸。    毕竟今天打架那么累，还没有来得及吃什么东西，只喝了一些水和草yào汤，现在胃里空空如也。    “好。”贞德脸红着答应了。    天使与恶魔组成的超级豪华女仆团跟着贞德，简直就好像是皇帝出行一样的架势，虽然贞德现在确实是国王了。    不过……这感觉就像是女仆控国王出行。    维京人有着“自助餐”的传统。    他们多年在海上作为海盗为生，将获取的食物都处理好，放在巨大的盘子里，由大家各自取用。    当然，维京也不完全是没有土地的，只是在维京群岛，只有一小片土地可以耕作。    一小部分人成为生活安定的农夫，更多人则进行劫掠。    因此也形成了类似于领主的制度，相当于各个部落的酋长，来决策部落内部的事宜。    如犯罪的处理、劫掠的目标、土地的分配等等。    也有一些领主会选择在自己的营帐之中吃独食。    不过对于其他维京人来说，没有所谓的地位高低，大家都会在用餐的时间聚在一起。    主要的食物是鱼，现在还增加了一些烤ròu，贞德注意到，哈拉德森的部族已经开始制作面包，作为干粮。    不过多数维京人还不习惯，他们觉得这样的食物太硬了，没有ròu类和鱼类好入口。    “你醒了？”圣安娜从帐篷旁的yīn影里走过来。    “嗯。想吃点东西……”贞德弱弱地说。    “我刚好有想尝试的食物，维京人的食物。”圣安娜说。    难得这个木偶一样的家伙会有感兴趣的食物啊。    “什么？维京人的特色美食吗？”    圣安娜想了想，思考的时候脸上的表情极为认真，然后回答贞德说：    “腌鲱鱼。”    ――――――――――――――――――    (??????)??    活在广告里的珈百璃（菲尔笑）    有票票都砸过来吧！    感谢【董浩然】送出的1张月票！
    
     

第四十七章 腌鲱鱼是什么鬼！
    
    
     
    
     
    
    “咳咳咳咳!腌鲱鱼是什么啊    几分钟之后，贞德大口大口地喘着气，口中的味道依然迟迟不散。     这腌鲱鱼简直就是黑暗料理一-鲱鱼罐头的鼻祖， 臭味比纳豆还要更夸张!    更重要的是一一    圣安娜居然就满脸平静地吃下去了    这让贞德以为，也许还是可以吃的，甚至可能蛮好吃的。    就像是臭豆腐，闻着臭吃着香    而榴莲吃在嘴里不也蛮甜的嘛，还有榴莲班淡nǎi油配上榴莲甜味，前世的自己就超爱吃矣!    抱着试一-试的想法，贞德也尝了-0,结果就变成了现在这个样子。    喝了不知道多少水，疯狂漱口之后，贞德终于感觉自己活了过来。    为什么会有这么难吃的东西存在啊!    而且他们一个个吃的都很开心的样子,就连圣安娜也副很容易就接受了的样子。    好像只有自己是一个异类,然而贞德想说，只有她才是-个正常人啊    “是一个叫威廉姆的渔夫发明的盐渍鲱鱼，切除鱼头和内脏之后进行盐渍,就可以保存非常久而不腐烂。”圣安娜平淡地对贞德说。    “这么恶--你居然能吃下--一    “腌制的东西都是这样，保存的越久，风干处理也就更多。”圣安娜平静地说，“ 远征的时候 什么样的东西我都吃过的。c sf 输小 说    “远征?    “嗯，圣战，去东方攻打半兽人。    圣安娜十分平淡地说，称得上是轻描淡写。    然而谁也不知道这样的轻描淡写之下，隐藏着的是怎样残酷的战争。    “半兽人很强大吗?”贞德问。“十字禁 卫骑士团应该已经是最强大的战力了吧?    “就人类而言,是这样的。”圣安娜认真地回答。    这时风间樱走过来，将切好的腿ròujiāo给贞德。    “谢谢。”贞德对风间樱道谢。    “吃完早点休息哦~想吃什么我来帮你拿~”风间樱对贞德微笑,然后又到另-边帮贞德取食物    好像担心贞德吃不饱似的。    “对人类而言?其在这之后，贞德一边细细咀嚼着美味的ròu糜, -边问圣安娜。    “世界上有很多在查理曼大帝的时代，只是将它们驱逐到更遥远的地方,没能消灭它们。曾经帝国的疆域，比这还要更为遥远。    圣安娜轻轻地诉说着,好像将一幕幕史诗之中的画卷展开在贞德的面前。    “耶路撒冷，东方的圣城，曾经也在人类帝国最初始的疆域之中。现在洛林公国自诩是人类世界的东大门，事实上也是在帝国分裂时代才喊出的口号。    圣安娜的话打破了之前贞德的认识。    “洛林公爵最早确实是为了提防异族，但事实上只是帝都巴黎的东大门,是异族重归之日,帝都最后依赖的防线。更东边的土地都是在后来的时候沦亡的。    “这样啊。”贞德低下了头。    尽管不是这个世界的人，她还是感受得到这个世界之中人类的奋战与挣扎，在强大的异族之间勇敢地走出了属于自己的路。    既不像是维京人和扶桑人，依靠恶魔的力量也没有选择像古代魔女那样，驯服强大的魔兽。    而是凭借自己的力量与顽强的意志，勇敢地开拓出新的道路，在铁魂之上建立起属于人类的国度。    “十字禁卫骑士团在人类世界里最强，在异族之间也称得上是有- -战能力的顶尖军团。”圣安娜总结。    “你遇到过超强的半兽人强者吗?    圣安娜点了一下头。    “遇到过，半兽人越强大,皮肤也会变得越坚硬，体型也会更庞大。按照铁魂骑士来换算，同样的实力，半兽人力量更大,也更耐打。”    _booksfa    圣安娜说。    ce本小说    “而且在半兽人的背后，有一个十分古老的种族统治着它们，类似于它们的神灵，被称为[比蒙]，, 据说那是半兽人力量的源泉。’    “诶?    “比蒙这种生物    圣安娜似乎想说什么，但是又打住了，只说，“很强， 至有君王阶。也许达到了皇帝阶。    “君王皇帝贞德重复着圣安娜的话。    感觉好遥远啊。    现在的她只有侯爵阶而已，距离圣安娜的公爵阶不知道还有多少距离,更不要说那样的阶位了    =    如果能达到公爵阶，在这个世界已经是名正言顺的国王了。    有那样的实力，任何国家都不敢与自己为敌，因为实力上达到了均衡的程度。    至于君王阶，梵蒂冈的教皇英诺森达到了那样的程度,就完美地让各国臣服于圣教。    这样的他们本身的实力了。    就像之前贞德听闻的，公爵阶强者，可以凭借一-己之力 ,将包铁的厚重城门直接破开，就像摧毁一个房间的小木门一样轻而易举。    即便是破城槌,都需要众多的士兵协力配合,而且要很多次撞击才能将其突破。    而公爵阶已经具有了那样的力量，在铁魂的加持之下，人仿佛已经变成了-头恐怖的巨兽。    这样的力量比起发起疯的野牛都更要甚。or拉小玩    不过要达到那样的境界,还有些太远了。    如果我也能有那样一天就好了啊。 贞德想。    “对了，圣安娜那个，能不能帮我一-个忙?”    “什么?”圣安娜正色问。    “跟我来。”贞德差不多吃饱了,成为女孩子之后，自己的胃口也变得没有以前大，尤其晚餐还这么油腻    当然主要是鲱鱼让贞德的食yù大减。    两人离开了热闹的营地，到营地之外的- -片空地上。    贞德把旗型魂具竖立在地面上,铁魂力量流入，于是就形成了一个小小的能量涡旋。    没有任何依靠,也没有刺入土地，但旗子就这样立了起来。    旗帜飘舞开。    两个人的铁魂力量连接在了- -起。    圣安娜抗拒了一下，但明白贞德的用意之后，倒是解开了原本的束缚,任由自己的铁魂和贞德的铁魂融在一处。    “原来是这样吗。    “如果你愿意，    贞德还没有说完，就剧烈地喘息了起来。二    因为从圣安娜的身体流向自己的铁魂力量，实在是太强大了。
    
     

第四十八章 第一次见到雪
    
    
     
    
     
    
    介于贞德旺盛的精力和恢复力，第二天-早,她就随队伍启程。     他们这一-次启程的目标是[卡昂]，如今维京王国的都城。    维京国王拉格纳已经派出使者,将消息传达给所有维京领主,到卡昂商讨维京王国之后的大事    即与贞德结盟，归还法兰西的诺曼底。    作为jiāo换，贞德将会帮助他们重返维京群岛，回到曾经的土地之上。    他们也将会重拾起维京人古老的传统，而不是在这里继续迷茫无措。    至少拉格纳是这样想的。    抱有这样想法的维京人不少。    他们不想像平原人一样定居,如今的维京部落比起曾经要松散太多，chéng rén礼也不再有狩猎的环节。    贞德也只能希望一切都能够圆满解决。    不过现在的她浑身酸痛，早上起来就非常不好。    因为昨天夜里和圣安娜一起修炼到非常晚的时间。    圣安娜的铁魂力量，比起贞德来说岂止是一-两倍。    这就是公爵阶的力量吧。贞德想。    而且她贪心地在整个晚上用旗子将两人的铁魂结合在- -起。    毕竟圣安娜那家伙是和贞德一起睡,按理说会寸步不离的。    结果早上起来就变成了这样，全身都好像被钢铁的洪流给摧毁过-遍。    每一寸血管，每一个关节，全身都酸痛得不行。    轻小说    早上起床的时候就好像被入拆掉然后又拼起来的样子似的。    风间樱看到了贞德奇怪的样子，也不由得咬住柔嫩的唇瓣，却不好意思问贞德到底发生了什么    能还能是什么    风间樱顿时感觉世界都变成了黑白两色，再也没有了光彩。    - 哪样的事情吧?    真是个可恶的色小鬼!    可是每当看到贞德的时候，又觉得一定是自已想多了。贞德是那么-个单纯可爱的孩子啊    就在风间樱心乱如麻，贞德浑身酸痛，圣安娜不知道发生了什么的时候，天空突然飘起雪花。    大雪笼罩了苍茫的大地,大片大片的雪花落下，让贞德眯起了眼。    圣安娜突然张大了嘴巴，抬起手来，似乎想接住空中落下的雪花，而后看它在自己的掌心被体温的热度融化。    就好像之前没有见过这般案象似的。 =    “诶?你第一次见到? ”贞德转过头问圣安娜。    “嗯!”圣安娜露出了笑容,难得的笑容。    那是纯粹的少女纯真的笑容，完全属于这个少女的年纪，而之前她的样子更像是-一个- -本正经的小大人。    直到看到了漫天k舞的雪，才终于让贞德注意到她女孩子的那一面。    “梵蒂冈是没有雪的。”圣安娜说，“圣战远征的时候也没有，那里是荒原，冬天也不会下雪雨水都少得可怜。”    口f牡小玩    贞德在地球的时候就见过雪,自然不把这个当成什么特别的东西。    看圣安娜的样子，就好像北方人看到了见到雪欢天喜地的南方人。    “哎!凡间居然有这样的东西!妾身真是不虚此行呢。”另一个天使,正是米妲lún。    此刻她正以淑女的方式侧坐在马鞍上,手握折扇,遮挡着半个脸颊，但也难以掩盖喜悦之情。    原本那高高在上的气质也随着这场雪一扫而空。    “你也没见过雪吗?”贞德问。    “妾身之前所居之处四季如春，自然是没有雪了。全年生机盎然，不过这凡间的雪景还真是美丽。”    想想也是，毕竟是天国，似乎下雪怎么都有些不太合适吧?    只有郁郁葱葱、生机勃勃的景象，才适合那个神灵栖居的地方。    “这位女士也来自梵蒂冈?”圣安娜问。    在她的印象里,四季如春应该只有梵蒂冈城才是。    贞德立刻打断了这两个人的对话。    因为她隐约觉得,米妲lún很有可能不小心说漏嘴,说出“ 接身可是来自于天国，可悲的凡人”这样的话。    “下雪不只是看着票亮而已。”贞德立刻开口说道。    这两人( 天使)都对雪有着很大的兴趣，自然被贞德的话吸引来:“而且还非常好玩哦!    “嗯? 玩?”圣安娜有些疑惑地看向贞德。工」况    “玩? 游戏吗?妾身是不会输的哦!”米妲lún问。    “为什么这种事也有很强的求胜yù啊贞德无奈地看着米妲lún跃跃yù试的样子。    “游戏本来也不是什么平静温馨的事情。狮子在幼年时的打闹，全都是为了成年之后的狩猎准备的。因此在游戏的模拟中胜出的，同样是强者!    米担lún雄心勒地说。    “这样吗?好像确实如此。”圣安娜若有所思，而后从思考中抬起头来，“那么， 我也不会输的。”    空气里这种火yào味究竟是什么嘛，为什么感觉好像马上就要剑拔弩张打起来。    明明玩雪是很有趣的事情啊。    “这样好了,到扎营之后我就教给你们。”贞德说，“如果 雪可以积得很厚的话。”    雪势很大，而且- -时没有停下来的意思，想必晚上扎营休息的时候应该可以玩吧?    -直到中午， 雪依然没有停下。    米妲lún和圣安娜的心情看起来格外的好,似乎就是因为下雪的缘故,看来女孩子还真是非常简单的动物呢。    中午时分队伍扎营休息。    本来没有这样的计划，至少要在下午扎营,而后准备营地。    但是雪势太大，前进很是受阻，而且不容易辨别方向，很容易走到错误的路上。    不向错误的路上迷失太远也是一种前进，于是队伍也就提前停下了。    人们开始扎营,贞德虽然是法兰西的女王，也跟着大家- -起忙活起来。    拉格纳国王望着贞德的样子,只觉得这哪里是法兰西的君主,好像只是一个普普通通的女孩子而已,是在这天地之间最最自由与美好的生灵。    拉格莎，他的妻子走到他的身旁,将鹿皮披风轻柔地覆在他的肩上。    她好像知道这位人到中年却十分硬朗强壮的维京之王在想什么,毕竟他们已经共度了如此多的岁月。    “如果我们的小女儿活着成长到现在，应该也有这么大了吧。”拉格纳说，声音之中仿佛夹杂了一声叹息。    “嗯。”拉格莎轻轻地回应,从身后抱住了拉格纳。    低低的回应声融入凶猛的北风之中。    新年快乐米娜桑! (日叮g?    求打赏求月票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [秋秋雨] 1票!    [sxbg] 100火券-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十九章 在异世界玩雪
    
    
     
    
     
    
    二十分钟左右，营地终于扎好。     维京人带了象征xìng的龙头长船，在这个时候，他们将船身倒扣，用木料支撑,架起了类似于小房子的休息地。    并且支起了原本船上的雨棚,用来抵御大雪。    这本是用来暂时休息的，居住自然还要在行军的营帐里。    没想到这些沉重的船也还能派上-点用场。    当营地建好之后，贞德也准备好和圣安娜她们玩上一会。    看起来圣安娜非常喜欢雪,米妲lún也是。    这两个平日里高高在上，让人有一种难以接近的印象的女孩子,没想到会因为这样的事情和自己突然拉近关系。    贞德知道这非常难得。    无论是米妲lún还是圣安娜。    米妲lún会成为贞德的伙伴,搞好关系当然非常重要,因为贞德还不知道她究竟想收取怎样的代介。    毕竟在多数传说里,恶魔会收取巫师的灵魂作为代价什么的。    贞德也确实见识过那种可怕的代价，比    萨麦尔就要贞德帮忙做东西吃，别茜卜要的东西也是食物，玛萌则是要大量金    听起来倒是都挺正常的。    至于米妲lún这样的天使所需要的贞德并不清楚,只知道自己现在已经欠了W菲尔不少    不过搞好关系总没错吧?    而圣安娜，梵蒂冈来的特使，显然是来监视贞德的，虽然贞德不知道自己到底犯了什么事，需要被梵蒂冈监视。    (口-输力 玩    最多也就    呃，借用一下魔王的力量什么的-    好吧，好像已经很严重了啊。    无论出于什么，是出于难得和这两个高高在上的家伙搞好关系的考虑，还是出于在这个世界玩乐的心思，贞德带两个女孩子到了大雪构成的银白世界。    天使恶魔们组成的女仆团也跟着跑了出来。    贞德蹲下身，把róuruǎn的雪捏成团，这个游戏最简单，也是最有趣。    “那么，我们来打雪仗吧~”    贞德手中的雪球朝圣安娜的身体飞去，圣安娜凭借自己强大的战斗素质躲闪开。    “原来是这样吗。”圣安娜一本正经，若有所思地思考道。“练习投掷武器的游戏?”    米妲lún也蹲下身来捏起雪球。    她们没有手套,不过这样的场合,似乎谁都不在意自己冻得通红的手。    “妾身是绝对不会输的哦。    正说着，就被圣安娜2个雪球砸在脸上。=    圣安娜还歪过头，疑惑地向贞德确认:“ 这样吧?”    “区区凡人!”米妲lún显然被激怒了，身上bào发出强烈的怒意来。    这一天使一圣女之间顿时展开了极为激烈的雪球大战。    圣安娜攻势极为猛烈，躲避也十分迅捷,完全把这当成了投掷武器的战斗。    贞德甚至注意到，米妲lún召唤出了那个眼睛的结界，不过是隐藏于灵界的，普通人并不能看到    0了ζe这    :小说    而那到处都是眼睛的结界，能够将战场的一切尽收眼底    这完全是神仙打架嘛!    “不许用铁魂之类的异能哦，这是规则!”贞德忧心地提醒了她们两个，很担心一会就会变成天使与凡人之间的战场。    “小贞~要一起玩吗?”这个柔美的声音- -听就是0菲尔。旁边还跟着小萝莉别茜卜，不过她身上属于山羊的特征都已经被好好地隐藏起来了。    别茜卜捏起一一个雪球，然后凑到嘴边，“啊呜” 一声咬了一口。    “哎?不能多吃的哦!会很冷的!”贞德立刻提醒别茜卜。    “嗯!”别茜卜点点头,低头望着手中的雪球。    “要不起堆个雪人?”    “-雪人?能吃吗?”别茜卜好奇地歪过头。    “不能吃，不过，很可爱的哦!’    “--爱。”别茜卜思索道。    而后她就被贞德拉着,找到了一-处软雪较多 ，远离米妲lún和圣安娜的战场的地方，堆起雪人来    虽说没有什么其他的材料,只能用周围的石头进行装饰，但还是很快把- -个憨态可掬的雪人堆子。    “真是这么疯。”风间樱心疼地跑过来，捧着贞德的手。    贞德这双手已经因为玩雪冻得通红，风间樱用自己的双手捧住,然后吹着热腾腾的哈气，想让贞德的手暖和-点。    拖贞德弱弱地说，也知道刚才自己玩的太过了。    堆好雪人之后还和阿斯蒙蒂丝她们几个打了雪仗,中途黑贞还占据了身体，加入到战场之    等大家都累了之后，就已经这样了，手指冻得又胀又疼的，十分难受。    “和我道歉干什么，是你自己的身体真是的，臭小鬼!”风间樱不开心地说，-边搓着贞德通红的小手。    “风间学姐    “看我做什么?”    “好温柔呢。”贞德说。    “-边儿去!这种甜言蜜语对我可没用。”风间樱依然是一 副嗔怪的样子，不愿原谅贞德似的    “还学会撒娇了!    “我是女孩子-    贞德这位法兰西国王，毫无    威严地把欢乐洒向    西向了整个营地。    很多维京人也跟着效仿这种打雪仗的游戏，看起来对战斗蛮实而且，确实好玩。    有一点米妲lún说的没错。    游戏，确实是脱胎于对战斗、狩猎等的训练。    可是,当血腥的成分去除,同样可以是很单纯很可爱的东西。    就像和人玩耍的小猫咪，虽然它所用的是捕猎的技巧,但是仍然是很可爱的，并无敌意的东西    booksfa    s    与此同时，某营帐之中,哈拉德森正远远望者这一幕，小说    “放心好了。”营帐内-个黑影对哈拉德森说道。" -切都已准备就绪,你的盟友正在赶来的路上。你要做的是耐心等待，凡人。”    这黑影附着在一只死去的山羊身上,这山羊的鲜血正在缓慢地流淌，好像时间也慢了下来。    这是一个恶魔，正以黑巫术的仪式短暂降临。    “真的吗?”哈拉德森露出了欣喜的表情。    “哈哈哈!凡人，你已经献上了祭品不是吗?你的盟友会在几天之后抵达王都[卡昂]，在此之前你最好保持安静，扑食之前的狮子从不聒噪。”    “那么，拜托您了，奥丁大人。”    “我一贯言而有信，你将会成为维京的王。    新年快乐米娜桑!这么快就已经是大年初三啦~大家得到了多少零花钱呢~(四旧s?    求打赏求月票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [印杰] 1票!    [c100] 20票!壕感谢!    [∞逸文青春] 100火券!    [bossicz] 5票!    [轻狂书牛q11票!    -非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十章 大祭司的预言
    
    
     
    
     
    
    几天之后，贞德随拉格纳一行抵达卡昂。     这里曾经也是诺曼底大区的首府。    自从维京入侵之后，这里的大部分法兰西人就向南方逃难。    在贞德的军队之中，也确实有不少曾经受到维京入侵所害之人。    比如说神龟佣兵团的团长米忒托，现在是林部队的指挥官。    这几天行军路上休息的时候，贞德没少去找这位持盾的战士,担心他无法接受这样的处理。    被称为[博韦之盾]的勇猛士兵米忒托，曾经他带领军队与维京人战斗。    也是那场战斗，让他和他的勇土们被领主放逐，被当做法兰西的叛徒,只得作为佣兵勉强糊口    林部队之中的大部分都是曾经的神龟佣兵团构成    而那佣兵团的主体,就是由那群战士组成的。    贞德很担心会引发他们的怨气，因此没少做他们的思想工作。    好在米忒托看起来并不介意，也很理解贞德的决定一-    若是选择战争,选择以眼还眼以牙还牙，还要造成更多的战斗与伤亡。    真正导致这一切的一-- 维京南下、 布列塔尼沦陷，勃艮第人从东线入侵    这些全都是布列坦帝国-手导致的，才形成了今日这纷繁复杂的局势。    而现在，贞德要快刀斩乱麻地将-切解开。    或许之前的她做不到，但如今有着侯爵阶的她，在西方世界的各国之间已经有了足够的资本。    在这个铁魂骑士构建的世界之中，侯爵阶就已经相当于是国家的元帅。    是将星中的将星。吉尔丝正是达到了那样的程度。牡小玩    她能做到的事情,如今贞德也一定能做到。    这卡昂城内的建筑，混杂了法兰西的风格和维京的风格,是在原来法兰西的城市基础上建立的    卡昂并非是沿海的城市，因此维京风格的东西并不算太明显，除了那味道特别难以接受的盐渍    维京人的宫殿就在原来大教堂之中。    大概是把城里最宽敞的房间当做王宫进行使用了。    贞德小心翼翼地望着圣安娜，生怕她因此不满把这建筑给拆掉了。    不过圣安娜的脸上没有表情，让贞德感到安心又十分不安。    “这件事比较重大，老夫会先问过城内的祭司。”拉格纳对贞德说。    “如果可以的话，我希望可以同去。”    “这是自然，贞德-达尔克，你是法兰西的国王，自然有这样的权力。”    拉格纳屏退了众人，走入教堂的深处,贞德跟随其后。    看来维京人不讲究什么沐浴更衣，倒也省去了不少的麻烦。    教堂的后身是一个院落， 更后方还有房屋应该是安排给僧侣们的居所。    而现在则是前面的教堂当做” 王座厅”使用，而后面的则变成了居住的场所，还有大祭司的居斤。    拉格纳带贞德进入后面的那栋房屋，到达了最高层的阁楼。    251说    一股强烈的气息涌现出来，是黑魔法。    所谓的黑魔法，即是来源于恶魔。    贞德感到一股不适，而黑贞则仿佛感觉到了某种能量的感召。    贞德压抑住自己内心的不适感，她不断告诉自己，维京人确实是和恶魔签订契约的人类族群，平常心平常心。    从她看到的情况，恶魔又不一定就是不好的,还是不要戴着有色眼镜看待别人的习俗。    只是自己身为天国圣女,对于黑巫术抱有一-种十分敏感且 不适的触觉。    这阁楼的房间之内，挂满了各式各样的骨头挂坠。    它们被一条绳子穿起， 从屋顶悬垂下来，有点像是风铃，不过比那更长。    上面都是动物的骨骼,密密麻麻的。    有些骨骼上面有着被切砍的痕迹，有些则被熏过，有着焦黑的烟痕。    这些兽骨坠饰构成了- -道帘幕,阻挡了外界向内探查的视线，将房间内本就昏暗的景象弄得更加神秘。    “你来了。维京之王。”从房内飘出了-个十分苍老的声音。    “正是老夫。”拉格纳回应。    “啊，还有法兰西的圣少女。你们为什么不进来呢，我- 直在等你们。”那声音继续说。    是预言术吗?贞德想。好像恶魔确实有着这样的把戏，正如之前阿斯蒙蒂丝所展示的。    拉格纳拨开面前骨头形成的帘幕，发出叮当的碰撞声。    」\玩    尽管是法兰西人建造出的房间，可是在这奇异的布置之下，看起来就像是人类先民居住的山洞    骨头传承的长串帘幕到处都是,房间之中摆着几个火盆,一个身穿兽皮的人伛偻着身形，坐在最中间。    “你想要知道什么呢?或者你们?‘    “老夫想带领族人回到原来的土地上，与圣少女结盟,从布列坦帝国的手中夺回原来的土地，恢复曾经的传统。”拉格纳说,入“因此a我想知道神灵的旨意。    最后-句他用了最为寻常，最谦卑的自称。    这是在向神灵问询。    “那是一条危险的路，凶险而不可知。拉格纳。你想知道的是维京人一族的命运吗?    “是这样。    “若是一人之命运还好，关乎全族的命运，恐怕只有用血祭的仪式，才能问询神谕。”大祭司兑。    “老夫会进行准备，明日中午，将会举行部落之间的会议，那之后，就由血祭来裁决,还请大祭司进行仪式。”拉格纳说。    “我只能告诉你，这个决定非常危险,至少从你自己的命运上看。”    拉格纳目光未动:    “老夫会因为这个决定而战死吗?”    asf轻小说    但大祭司没有回答。    “你知道战死者会魂归瓦尔哈拉，老夫未曾惧怕死亡。    “那么你呢?法兰西的圣少女,你想知道自己的命运吗?"    大祭司没有任何反应，只是突然转过头,在那破破烂烂的兽皮袍子下面，露出了一双锐利的眼牟。    “我不信命运。”贞德转过头，不想与这个老人对视。    “算是善意的提醒好了。”大祭司说，“ 你将会和你的朋友，在战场上相见。    “什么?”贞德抬起头，望向大祭司。    但这个时候大祭司已经收回了自己的目光。    和自己的朋友在战场上相见?这是什么意思?自己会和自己的朋成为敌人吗?    “这是什么意思?”    “预言的景象只到这里就结束了。    只是十分破碎的内容,甚至没有时间地点人物。    战场算不上地点，而朋友也算不上人物。    贞德的朋友有这么多，究竟出现在战场上的是哪一一个也还不清楚。    “好了，我老了，要休息了。”大祭司淡淡地说，拒绝了贞德接下来的疑问。    所以说-    为什么神棍都这么神秘兮兮的啊
    
     

第五十一章 传说中的神器
    
    
     
    
     
    
    “什么嘛，乱七八糟的---"    贞德与拉格纳二人离开了大祭司的居所，一出去便看见风间樱已经在外面等她了。     贞德回到了风间樱身边,就忍不住跟她抱怨起来。    “怎么啦?大祭司说什么啦?”风间樱关切地问。    “他说了，关于我的命运。”贞德说。“ 他说我将来会和一个朋友成为敌人。”    “那种话不信也罢，都是迷信啦。安啦安啦。”风间樱安慰贞德。    贞德点了点头。    这样的反应是为了让风间樱安心,其实贞德心中并没有因为这样的安慰放松下来。    地球是地球，这里是异世界了。    异世界有着恶魔存在，也有着天使，应当同样有着神明。    阿斯蒙蒂丝能看到预言，其他的恶魔应该也会有类似这样的能力，这不足为奇。    说不定那个大祭司确实是能与恶魔沟通的，也确实能看到贞德的未来。    说是迷信的话,自我安慰的因素还是太重了。    -“好啦， 之前的预言和命运,我们不是也- -起闯过了? ”黑贞的声音出现在贞德的头脑之中。    “哎?对啊只要我们一起闯过去，无论是怎样的未来，都没有关系!    一“咳， 我就是看你这家伙太蠢了，提醒你-下而已。 ”黑贞说完这句话就消失不见，大概是不再理贞德这个笨蛋了。    贞德感觉自己在黑贞的眼里怕是一个傻子吧。    抵达卡昂城后，拉格纳为贞德等人准备了休息的房间，就在那教堂后面的建筑里。    相当于居住在王宫之中了，贞德(圣安娜、风间樱都被安排了单独的房间，军队则在广场上扎营安置。    贞德注意到，-些维京人领主也在带领自己的军队入城,这些都是受到了拉格纳的邀请而来的领主。    他们将会共同决定结盟的事情，和诺曼底大区的归属。    而夜里会举办宴会,宴请贞德这些来自于法兰西的客人和新盟友，同时也是给维京领主们接风洗尘。    第二天则会进行血祭。    听起来很血腥,但现在全部都改用了牲畜,而不是人来进行献祭。    知道了这一点，贞德也稍微安心了一些。    “明天的血祭,老夫也将把我维京的神器取出，共同见证我族的未来。”    神器?”贞德问。    “类似于传奇魂具。0圣安娜解释,a《只是比传奇魂具更稀有。应该是远古种所打造的兵器，流传下来，被人类所使用。    所谓的远古种，指的是天使、恶魔这样的生物。    它们本身就极为强大，即便是同等级的人类，都无法与他们抗衡。    而半兽人则只能算是异族,称不上远古种。    但奴役半兽人的比蒙巨兽，就是远古种的一支。    那样的存在也会打造兵器吗?    l    “有时候远古种们会为人类或者自己打造兵器，后来这种兵器流传下来，因为远古种极为强大和罕有，这些兵器就叫神器了。    “我维京人的神器，乃是[雷神之锤]。    “雷神之锤? !”    那不是传说中的东西吗?    贞德不禁目瞪口呆。    拉格纳点点头，“ 这样的神器由老夫和大祭司保管,除非是危急的时刻，否则绝对不会取出，以示对雷神的尊敬。怎么?你要看看吗?”    “哎?如果可以的话    贞德没想到拉格纳确实允许贞德看了。    按理说那种宝物,说是国家机密也不足为过吧。    “陛下，这怎么可以?若是这个女人起了哈拉德森立刻进言道，他的眼神yīn冷,好像要将贞德生吞活剥了似的。    贞德也对他升起了更为强烈的敌意。    尽管风间樱并没有告诉贞德,哈拉德森潜入帐篷想杀死贞德的事情,而且风间樱和里奈还被打分。    但贞德已经隐约觉得此人十分危险，又包藏祸心，必须小心才行。    “既然是圣少女，看- -看倒也无妨。”拉格纳说。    “这样说的话，我也有些兴趣。”圣安娜说，“关于神器。    “梵蒂冈的特使么。这自然可以。”拉格纳说。“请两位随老夫来 。    “如果陛下执意的话，我也必须陪同才行，以免这三人包藏祸心。”哈拉德森说。    贞德想说你才是包藏祸心呢，但只是撇了撇嘴。    贞德以为藏宝室应该是非常深的地方隐藏着,没想到就在这教堂的庭院之中,有一个小小的房间，不知道原本是用来做什么的。    门外有一群维京勇士在守候，大概是- -队，二十人左右。    贞德无从感知他们    身上的铁碑3    因为这些真正的维京勇士是没有铁魂力量的，完全依靠身体突破了极限的恐怖力量。    即便那是在恶魔的帮助下达成的，也是十分值得尊敬的勇士。    从这些勇士的眼神和体魄看,绝对是精英中的精英。    “国王陛下。”他们立刻向拉格纳致意。    “这些是神器守卫者,他们生来没有家庭,也没有拥有家庭的权力,要将自己的一切都奉献给神器，- -直守护着它的存在。”拉格纳回应了这些勇士,并且跟贞德介绍。    他们进入到这小房间之中，房间狭小，也就相当于一个小亭子。    里面只有一-张桌子，上面摆放着-把古老的战锤。    材料看起来说不好，似乎《石制成的?    钢铁、青铜、岩石、木料。    材料的强度由高到低大概是这样的排位，而石器根本算不上坚固耐用。    在这石锤的表面，有着十分复杂和精美的纹路。    “这就是雷神之锤。我维京一族世代相传的神器。挥击它可以召唤出雷电，这是诸神的武器,是诸神对我维京的馈赠。    贞德听得- -阵不明觉厉，但也能感觉到锤子的花纹之中有一股强大的力量正在涌现。    她似乎听到了什么声音，像是十分微弱的电流声。    好像其中栖息着-头散发出雷电的巨兽。    现在它正安静地沉睡着，随时可能醒来。    而当它醒来的时候，定然会带着万钧的雷霆。    贞德倒吸了一口凉气。    “不愧是神器。” 圣安娜平静地赞叹道。“ 即使是放在此处,就有如此的威压。    她心中的话,倒是并未直接道明。    圣安娜其实很想知道，这神器，与“那一件”相比，究竟哪-一个更强大呢?    “这倒是特使大人说笑了，” 拉格纳说，“老夫听说， 梵蒂冈所收集的神器众多,阁下作为骑士团大团长应当见过的吧?    “嗯。”圣安娜轻描淡写地点头， “而且用过，杀了一头比蒙。    四日1g?    有票票都砸过来吧:    感谢[满天派大星]送出的1张月票!
    
     

第五十二章 朕的神器呢？！
    
    
     
    
     
    
    杀过一头比蒙    圣安娜轻描淡写的话,依然在贞德的头脑之中回dàng，久久无法散去。     就算是离开了供奉神器的地方,贞德的内心还是久久不能平静。    之前好像说过来着, 那是君王阶的存在吧?本身是远古种,相当于高阶天使那样的存    竟然会被面前这个少女杀死吗?而还说的那么轻描淡写。    神器，究竟是一种怎样的存在呢?    回到风间樱等待的地方，风间樱显然已经有些着急了，刚才她并没能陪同贞德去,而是等在了    “说起来，法兰西有这种神器吗?”贞德眼睛亮晶晶的。    她可是法兰西的国王啊，如果法兰西有神器的话，那岂不是她的东西了?这么好用的东西居然没有人给自已介绍介绍!    “不太清楚。”圣安娜说。    “神器么?我知道扶桑国有三神器诶。”风间樱在旁边chā话道。    “哎? !”贞德惊讶地看着风间樱。    “天丛云剑、八尺琼勾玉和八咫镜~”风间樱如数家珍。" 而且都保存着哦。    “古帝国也是有流传下来的神器的，虽然是查理曼大帝本人所用，但是他达到了皇帝阶，与远古种没有什么区别。是旗与剑。”圣安娜说。    booksfa    “旗与剑?”    这听起来怎么这么游戏里贞德的形象?~    小说    “嗯，那是查理曼大帝留下的两把传奇魂具。”圣安娜说，“ 查理曼大帝在离世之前，将剑送给了布列坦公爵,旗则留在了帝都巴黎。”    圣安娜注意到了贞德惊讶的神色，简单地思考了一下。    果然么，刚才的话让她感到忧虑了。    查理曼大帝留下两把传奇魂具一- [统御之旗] 和[征服之剑]。    其中的-把，即那把[征服之剑]，确实jiāo给了布列坦公爵保管。    目的是震慑海上的维京人,守护帝国的海洋。    而在布列坦以联合王国的姿态独立时,那把剑自然是不会jiāo还，依然留在布列坦境内。    后来的布列坦似乎正是靠着这把剑带来的气运，征服了海洋，拥有了大片的海外土地,成为了名副其实的帝国。    有这样一把可以与神器媲美的传奇魂具， 的确是非常让人头疼的事情。不过    “不过你也不必担心。”圣安娜说，a“剑虽然在布列坦帝国,但是至今为止，还没有人可以使用它。    但贞德眼中的惊讶并没有因此减弱，反而越来越严重了。    一-什么?    圣安娜想。    -她不相信她所说的话吗?还是说认为神器有着某种无人使用也极为强大的力量?    正在圣安娜不知道贞德惊讶的内容，而思考着对策时，贞德终于说出了自己刚刚所惊讶的事情    “巴黎有-把神器吗?在哪在哪? !为什么我完全没有看到?    这一刻圣安娜觉得自已仿佛哔了狗，和贞德思考的脑回路完全不在一条线上。    按理说这种时候应该为敌人的强大而担心才对吧?    但圣安娜表面依然十分平静,回答贞德道:    “不太清楚,可能在战乱之中遗失了。”    这是梵蒂冈一直所保有的猜测，即最可能的情况。对于世界上散落的神器，梵蒂冈有建立专门的组织进行监控,甚至必要时候的回收。    传奇魂具也是如此。    巴黎是- -座饱受战火的城市，神器遗失也很正常。    不过在那之前，[ 统御之旗]似乎也未曾出现过。    即便在法兰西沦落至此，遭遇到亡国的灾难时,也未曾现世。    按照梵蒂冈的猜测，很可能已经被布列坦帝国得到，很可能想依靠这样的存在来遏制梵蒂冈。    如果这个说法是真的，布列坦帝国那膨胀的军力就可以解释了。    旗型魂具统御军队，可以加快训练军队的速度,正是得益于此，布列坦帝国在伯爵阶以上的将领才会多出如此之多。    战力远超过其盟友勃艮第，勃艮第公国在这场战争之中只贡献了大量的骑士阶士兵。主要的将领皆是布列坦一方来提供。    ”sf轻说    而这些，还仅仅是贝德福德公爵所带出lún敦的军力,布列坦帝国依然笼罩在重重迷雾之中。    圣安娜思考着这一-次教 皇派遣自己来此的用意,然而贞德这边完全没有考虑这些复杂的事情。    “如果能找到那个神奇就好了,还没用过那种东西呢,好想试试看啊    如此充满小女生羡慕意味的烦恼。    圣安娜不太会安慰人，因此也对贞德现在的情况没什么办法。    风间樱注意到了贞德的苦恼，便安慰道:“反正 贞德你已经有旗子了，也不是那么需要另一个了对吧?    “就算有同样的东西,也还是无法抑制「想要更好、更多j的想法啊。    然而贞德的这句话传入风间樱的耳中就完全被误解了。    -就算有了她这个风间学姐，也还是想要更多的女孩更厉害的女孩子吗?    风间樱因为自己的过度脑补而全身颤抖起来，只顾有些呆滞地向前走。    “确实是这样,如果拿到了[统御之旗] ,原来的魂具也就不必继续使用了。”圣安娜说，认同了贞德的说法。    该不会是暗示?    - -道电光突然穿过风间樱的脑海，她眉头一-皱, 意识到事情没有这么简单。    这绝对是在暗示贞德,拥有了这么优秀的她圣安娜的话，就完全不需要她风间樱了!    “确实是这样啦。    贞德居然还表示了认同!    sf轻小说    “不不不!绝对!绝对不是这样的!”风间樱急忙说。    贞德被风间樱突然的大声吓了一跳。    圣安娜也平静地看了过来一正是这平静的态度 ,让风间樱恨得咬牙切齿，把她视为超过伊莎贝拉的头号劲敌。    “有彼此了解的肯定要相处得更舒--的啊。    风间樱见到两人都在看向自己，立刻解释道。    是在说专属魂具吧?贞德想，点点头。    “确实。可能使用起来更习惯一一些吧。    这个用词让风间樱脸颊一红。    “如果实力相差很多的话,还是选择更强的。使用上的事情，只要磨合多了就没有问题了。圣安娜似乎紧追不舍，chuō到风间樱的痛处。    伯爵阶和公爵阶，确实是极大的差距啊根本不是-年半载可以追赶上的。    而且圣安娜还说出那种哪种不要脸的羞    磨磨8合    风间樱彻底在风间凌乱。    “好饿~去吃点东西吧-    yīn影里- -个娇小的忍者少女出现(抱住了贞德的胳膊。    “今天有宴会的，是吧是吧?
    
     

第五十三章 维京的盛宴
    
    
     
    
     
    
    夜幕降临，宴会也随之开始。     虽说贞德对鲱鱼已经有些神经过敏,哪怕是听到这个词，都能想起那堪比“生化武器”-样的味道。    不过这次有些不太一样。    这一次用作食材的并非盐渍鲱鱼,而是新鲜的鲱鱼。    那是一种银白色的小鱼, 看起来还蛮漂亮的。    好像这- -次可以尝试一下呢。    这些新鲜鲱鱼是从海边运来的，因为最近气温骤降,而且有着天然的冰雪，因此鲜鱼也可以在路途之中保持更久。    在城市内的广场中,到处都是美酒与美食。    不仅仅是贵族们，普通市民也被准许进入到这庆典之中。    贞德和风间樱还有里奈三人一起，走向最大的一个摊位。    说是摊位，其实并不需要花钱。    这是维京人曾经的传统，他们会定期，以及在大事发生之时进行宴会,人们分享食物。    毕竟在维京群岛，多数时候食物并不那么富裕，因此有这样的活动。    像是以前的栋雷米，村子里几乎都是农夫，食物较为充足，所以大家一般都各吃各的， 很少有这样的活动举办。    后来住进了庄园的武装大宅子里，人与人之间的距离反而拉近了很多。    贞德还是蛮喜欢那种氛围的。    也许是因为她自己就很平凡，前世虽然不喜欢上学，却也喜欢大家都在一起的温馨氛围， 只是不怎么喜欢上课。    0  se2小治    广场上最大的摊位原本是一艘木船， 被改造成了一个内里堆放冰块，上面摆放各种各样的鲜鱼的摊位。    这些鲱鱼被去掉了头尾和内脏，随意地摆放在冰块的表面，等待被人食用。    周围已经围上了相当一部分的人,几乎都是维京人。    不过-贞德注意到一一个很严重的事情，冰面上的这些鲱鱼    “哎?是生鱼!”风间樱的眼睛亮了。    “真的啊!是生鱼耶!”里奈的眼睛也亮了起来。    确实，放在上面的鱼,全都是生的。    虽然处理了麻烦的鱼头、鱼娓、内脏还有鳞片，但毕竟是全生的鱼啊    “味道好棒!”“好好吃! ”“超怀念的! ”    风间樱和里奈甚至自然而然地说出了日语。    而且风间樱也一改平日里冰冷的样子，捧着-侧的脸，一边咀嚼。    至于风间樱和里奈这两个家伙    贞德都快忘记她们本来就是扶桑人了a有吃鱼生、寿司的习惯，对此见怪不怪，还蛮喜欢的样    “哎?贞德说起来好像你确实没有吃过鱼生的。风间樱注意到了自己的失态，也注意到了贞德正--脸懵bī地看着她和里奈。    没错，前世在地球的时候在小林老师那里最多只吃过拉面和乌冬面，也都是风间樱自己做的，而没有去过日料店。    风间樱没有做过鱼生的原因其实也非常简单。05c2    轻小说    她并没有那样子的刀工，没办法切出鱼生那样的薄片。    扶桑组和贞德之间陷入了十分尴尬的沉默。    “-试试看吧!‘    风间樱像是终于找到了- -棵救命稻草,好不容易找到了合适的话语。    “对啊对啊。”里奈跟着说，“不完全是 生的哦~有烟熏过，而且上面有撒盐,腥味很淡的~试试看嘛。    “看着两个扶桑人这么热情,贞德觉得实在是不好意思拒绝。    上次出现这样的状况，还是去旅游时被四川的网友拉去吃四川火锅，“不辣的不辣的~” 然后被活活辣饱。    “诶?真的吗?    风间樱看到贞德点头,喜悦之情立刻涌上脸颊。    她装模作样地咳嗽了两声,仿佛要找回自己昔日作为贞德老师的威严。    “咳咳!既然是贞德宝贵的第一 -次的话    说到如此可疑的台词时，风间樱还眼神闪躲脸颊绯红，“ 老师必须要负起责任好好”    “尝尝这个超好吃的哦!而且大家吃的时候会仰起头，让鱼从嘴巴滑进喉咙里，比如这样    贞德手里拿着里奈给的鱼,学着里奈和周围维京人的样子,仰起头，把鱼从嘴巴里一点点放进    嫩滑的鱼ròu滑入喉咙，一下子吞了进去。    “一点也不腥哎虽然是第一 次，不过吞下去也不是很难啊!”贞德开心地说。    “是吧是吧? !”里奈也握紧了双拳，-一副超~有干劲的样子。死    至于更身后的风间楼    黑着个脸，身体不停地发着抖。    贞德    又一个第一 -夺走了    不过贞德和里奈都没有听到她自言自语的话。    “还有很多，再来一个吧~” 里奈纤细的手指就像是一双精美的竹筷, 夹起了一条鲱鱼给贞德    “啊呜”啊鸭"3"啊d十鸣b" =旁边传来了连续的吞咽声,贞德歪过身子，视线望向里奈身后的盲区,就发现了正在一口0吞着鲱鱼的别茜卜。    被贞德发现在贪吃的别茜卜吓了- -跳,就好像吃零食的时候被父母发现了-样,露出了满脸惊恐的神色。    我有这么吓人吗    贞德无奈的想。    “不过不要吃太多哦。肚子会不舒服的。    贞德走上前摸了摸别茜卜的头。    似乎获得了大赦一般，别茜卜的脸上露出了笑容。    这让贞德感觉颇有负罪感，好像是自己让这小萝莉露出那样害怕的表情的。    自己也没有非常苛刻的一不过，被当成家长依赖倒也不算是什么坏事吧。    庆典-直延续到很久，贞德险些被热情的维京人灌下有致幻蘑菇的酒水,还好风间樱拦在前面    f轻小说    “小孩子不能喝酒的哦!    不然的话估计会出事情吧?贞德想。    不过不知道喝了会不会变成狂战士什么的，还拥有不死的能力呢?    宴会之后，贞德回到了房间，舒舒服服地泡了一个澡。    设施还是原来法兰西人建的设施,维京人自己肯定不会建这样的设施。    只是很久无人使用而蒙了灰尘,现在已经为她们这些贵客打扫干净了。    洗过澡之后，贞德穿着厚厚的浴袍，擦干净了自己的长发。    她吹熄了拉住,赤着脚走到了房间的窗前，打开了窗子。    冬季虽然很冷，可是贞德还是想呼吸一下夜里新鲜的空气。    正在这时她注意到了庭院之中的黑影。    而且那些黑影，正向存放神器的神龛而去。    感觉这年过得好快啊    求打赏求月票啦! (日听g?    感谢以下热心读者的月票和火券!    [bosslcz] 5票!    [louhu] 1票!    [骷t秋的雨夜12要    一非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十四章 锅从天上来
    
    
     
    
     
    
    是窃贼么?    贞德迅速穿戴上自己的轻甲,简单地扣上了自己的臂甲，就算是武装完成。     总之浴袍是绝对不能穿出去的，除了羞耻,还因为天气实在是太han冷了。    穿衣服耗费了-些时间，因此贞德直接选择从窗口跳下。    自己所住的宾客房间在二楼,以免有一些偷窥事件发生 。    这样的高度跳下去，只要有铁魂的力量护体就完全没有问题。    铁魂在脚下形成了防护,极大地抵消了落地时的冲击。    贞德朝着黑影的方向而去,现在的距离之下，她已经看不到黑影的存在，只知道对方的目标似乎是神龛。    而那神龛里，存放着维京的神器雷神之锤。    明日的祭典还需要用到这样的东西，因此绝对不能弄G啊!    这关乎到法兰西和维京的同盟谈判!    贞德如是想，心中一急，慌慌张张地追了过去。    她在这清冷的夜色之中跑得极快。    然而当贞德抵达神龛附近的时候，那些守卫者都已经倒在血泊之中。    “怎么这样?‘    -“小心。 ”里奈的声音从贞德的影子里传来。    “哎?你什么时候回来的?”    - -“一直都在哦~某人洗澡的时候也    200ksfa    “现在不是说这个的时候。”贞德立刻纠正她。    如正，轻小说    “对方很可能在附近。”里奈说。    “嗯，我会小心的。”贞德放慢了脚步，靠近了面前这血腥的地狱。    战斗已经结束了。    就在贞德换衣服的这段时间里。    可是为什么呢?    这些守卫者似乎连反应的时间都没有,就全都死去了。    按理说这应该是最精锐的战士才对。    可是现在他们都已经死去，几乎没有什么抵抗的痕迹。    贞德小心翼翼地绕开这些尸体。    她现在必须确认神器是否还在，但如果对方的目标真是神器的话，现在肯定已经得手了。    果然，在小小的神龛之内已经没有了神器。    “--教教我一万个微    微弱的声音传入贞德的耳中。    说话的是一个维京卫士， 他的气息已经非常微弱。    贞德立刻赶了过去，蹲下身，查看他的情况。    “别担心，我会帮助你的。”    伤口极重，而且损伤到了心脏。    “拉菲尔。”贞德轻声呼唤，只觉得圣印一暖，好像有一股暖流从那里流入身体。    “怎么了小贞?”    ”of 牡小玩    “这样的情况，可以恢复吗?”贞德问，同时将精神力延伸向此人的身体。    “稍微有点麻烦，试试看吧。”莅菲尔说，“死马当活马医~'    “这么轻快是闹哪样嘛    “因为确实很麻烦哦，心脏的机能已经失去了,破损十分严重，利器刺伤，凶器类似于qiāng矛。范菲尔借由贞德的精神力，迅速感知着。    : 那可以治疗吗?”贞德问，这才是最重要的问题。    “只能试试看，不过凶多吉少。”拉菲尔在圣印之中无奈地摊手。    “祈祷文怎么念来着?”    “好蠢啊!我教你。真是的!”黑贞的声音出现在脑海。立刻跟上    贞德刚想说什么，但黑贞已经开始念诵圣愈术的祈祷文了，贞德只好放弃原来的话,    覆诵    她知道，如果自己跟不上，还要黑贞再重复-次的话,黑贞那家伙- -定会大发雷霆白    神圣的光辉在贞德的手掌上亮起，圣愈的术式也在表面形成。    “那边的人!做什么呢? !什么? !”    有夜晚巡逻的卫兵发现了贞德这里的光亮,而且已经看到了这杀戮的景象。    “不许动!取消手上的木式立刻!”cez小治贞德投掷    卫兵朝贞德高呼，同时抽出了自己手中的飞斧，见贞德没有放弃的意思，立刻将其朝    了过来。    铁魂卫出现在贞德的身旁，飞斧“铛铛”两声被铁魂卫的盾牌弹飞。    “可恶!我是在救他啊!”贞德大声喊道。    两名卫兵听到了贞德的话语,似乎也因此而感到了怀疑，声势同时弱了下来。    贞德立刻将精神集中到圣愈术之上。    应该还来得及。    “小心!” 技菲尔提醒贞德,风也将那破空之声送入到耳中。    贞德隐隐感觉到这一次飞斧的力道加强了数倍不止，而且    那是一把魂具，表面附带了极为强大的铁魂。身蕴含的    就算是经过了投掷的过程，但这本身是一-把投掷武器,铁魂的减损相对较慢，而且本    铁魂极为惊人，即便经过投掷依然不可小觑。    若是不认真防御的话，恐怕贞德自己也会受伤!节。    贞德停止治疗，铁魂涌入到手心，-柄旗qiāng从手中延展出轮廓，而后凝结出形状与    魂具现。    铁魂在旗qiāng的qiāng芒之上汇集，贞德双眼紧盯着穿过夜色而来的飞斧，屏息等待这-瞬    qiāng芒击中飞斧，将它击飞开来。呼    booksfa    然而那撞击的余威让贞德的双手- -阵阵发麻。    f轻小说    这么强大的力量，而且是铁魂带来的增幅，- 定是那个家伙没错!    “什么人，胆敢擅闯我维京的禁地!’    投出这一斧的人出现在夜色之中，是哈拉德森。    卫士见状立刻抚xiōng行礼，表现得十分恭敬。的守卫都    “哈拉德森大人，刚才我们发现这边有奇异的金光，就是这个女人发出的，而且周围    已经”    “我知道。”哈拉德森满脸yīn郁,但贞德能感觉到被他极力克制的笑容。清    现在她的情况非常危险，如果找不到真正的窃贼的话，那贞德可是跳进黄河里都洗不3定然会怀    但贞德必须面对,就算此时此刻她没有出现在这里,成为第一-位目击者维京人    疑是他们这些外人所为，也就是贞德和她所带领的法兰西人。    前后都是死路么?    贞德低头望向正在艰难呼吸的卫士，从他的喉咙里又咳出血来。    他很可能见到过偷窃神器的人，这是贞德唯一洗清冤屈的机会。    贞德手掌上再- -次亮起金色的圣光,按在这卫士的心口。    “住手!”哈拉德森大喝道。    “我在治疗他!”贞德咬紧牙关。    “谁知道是不是你杀了人现在要杀掉这个活口?    哈拉德森身上r比贞德更强大的铁魂力量出现。    “你们两个，立刻带他去治疗。我会看住这个法兰西女人的。’
    
     

第五十五章 维京审判
    
    
     
    
     
    
    第二天,维京人的集会依然如期举行。     维京人的制度没有很复杂的地方,倒是类似于古代土匪的山寨。    只有国王与大祭司，这种极为简单的至高王权和神权的划分。    像是法官的审判权这样的权力，都是国王亲自处理。    在集会期间，维京人将重大的事情汇总起来。    而后在全体公民的见证之下，进行公开的审判和表决。    最前面的都是一些小事, 比如土地的分配不均，成员间的矛盾纠纷。没想到维京国王连这种鸡毛蒜皮的小事情都要处理。    直到贞德被带了上来。    昨天晚上的事情,她自然逃不开干系，被抓到了现行。    可是就算贞德不那么做,神器失窃在这个时间点发生,本来也是会怪罪到她这个外人的头上,无论怎样都难以洗清。    唯一的救命稻草，是那个被救下的守卫者。    他很可能目击到了什么,也很可能知道，昨晚在神龛附近究竟发生了什么。    贞德昨天只借助范菲尔的力量对他进行了简单的处理,就被那个哈拉德森阻止了。    她有重大嫌疑,被如此怀疑也确实没什么问题,可她总觉得哈拉德森是在有意针对她的。    贞德没有被捆缚双手，身上也没有拘束,因为她是法兰西的国王。    “神器失窃，杀死在场的守卫者,这些事情，是你做的吗?”宝座上的维京国王拉格纳开0了    booksfa    他看向贞德的目光十分复杂。    s子    其中有怀疑， 也有对自己怀疑的难政相信sf轻小说    这个少女不像是会做出那样事情的人。    可是她出现的时间和地点，都让人不得不怀疑她的居心，更何况，她并不只是一一个人， 更是代表了这个法兰西。    当一个人以国家利益行事的时候,个人的品格就再也不能当做判断的依据。    “不是我做的。”贞德简单地陈述,没有多做辩解。    在场的维京人都议论纷纷。    贞德知道自己就算多做辩解,也不能改变任何东西。    人们自然而然会对外族人心怀猜忌，维京人也不会例外。    贞德能等待的，只有确凿的证据。    她抬起头望向混在人群之中的风间樱与圣安娜。    她们这外邦人的身份，无法参与到维京人的表决之中，只是因为事关贞德,所以可以进行旁听    圣安娜把手放在风间樱的肩头了在试图抑制她的怒火,让她不要做出什么傻事来。    贞德也如此希望。    因为在这样的时候，任何-点火花都可能让整体燃烧起来。    那结局自然是战争。    法兰西与维京之间的战争。    在这个时候bào发战争，唯一得益的就是布列坦帝国。2    布列坦会得到喘息的时间,而按照之前贞德与哈拉德森的战争来看    维京人也是以精锐战士打开局面的打法，和贞德至今为上的套路相同。    他们不依赖铁魂结成的军阵，火部队对其杀伤有限。    除此之外，极han铁也是非常克制火部队的东西，黑贞铁域之中的地狱烈火也同样受到那样的克制。    两虎相争必有一伤。    这样的结果，贞德很可能要放弃对于布列坦帝国的讨伐。    而双方迄今为止没有结成令梵蒂冈公证的和平协定，也就等于依然处于战争的状态。    布列坦人随时可以卷土重来。    些下，这法兰西女人早就包藏着贪婪之心，昨日陛下带她参观我维京神器的时候, 她就流露出了明显的贪念。”哈拉德森站出来说。    对于他的这番话,贞德并不惊讶。    既是因为哈拉德森确实是一直想要害她的人，同时也因为    昨天贞德见到神器的时候，确实有些失态，而且还一直在问圣安娜法兰西有没有类似的神器。    但是这不足以构成证据。    “你才包藏祸心!谁稀罕你们的破东西!”风间樱生气地喊道。    尽管圣安娜尽可能看住她，但是风间樱还是抑制不住内心中的不平。    “现在对你最不利的证据，就是那受伤的卫士所说的话。”拉格纳说。    “他醒了?”贞德问。“他应该知道窃贼的样貌， 而我只是去救助他的。    “他已经到瓦尔哈拉去了。”拉格纳说。or拉」“吼    言下之意是他已经死去，灵魂到了英灵殿之中，享受永恒。    “但是在那之前,老夫听到了他的话。窃贼使用的力量，名为铁魂。是你们这些平原人所使用的力量。    拉格纳说。    “现在，已经证据确凿了吧?    “我没有做过那样的事情。昨天陛下的夫人拉格莎也搜过身，我没有拿贵方的神器。”    贞德坚持，而且她确实什么都没做，对这样的诬陷,她绝对无法认同,更不会保持沉默。    “既然如此，就让众神决定吧。”拉格纳说。    “众神决定?”维京人都不禁倒吸了一口凉气。    “此事或许是你所为，也或许是其他人的栽赃陷害。不过,能够一人之力杀死如此多的卫士，恐怕也只有你能完成。”拉格纳说。“如果对方是为 了引起战争的    “我同意您的决议。”贞德说，“ 既然如此，就让我们二人结束这场战争。一对一的方式。    “哈哈哈。不愧是圣少女,即便牺牲自己,也不愿意牵扯入自己的部下么?老夫也许下诺言,此战之后，你的军队可以安全离开此地。”拉格纳对贞德说。    哈拉德森这- -次没有说话，而是用那一双yīn郁的眼眸望着两人。    似乎这正是他想促成的结果。    是他吗?但贞德没有任何证据。    这一次要与拉格纳战斗吗?对方可是-国的君王，实力怎么也会有公爵阶。    贞德想，就算是凭借萨麦尔的暴怒魔气加持，再加上贞德的精神力量，还可以通过别茜卜“借一些精神力。    但这样要想击败足以和公爵阶相比的对手，依然难度极大。    维京狂战士不如铁魂骑士战斗灵活，可以使用铁魂卫辅助战斗，也没有刀qiāng不入的铁魂铠,可是却可以进入狂怒的不死之身，差别也并不太大。    想抹平这样的差距，简直难于登天。    集会宣告结束，众人簇拥着维京之王那魁梧的身躯,朝广场走去。    在那里，刚刚的审判将会执行，之前的占卜因为神器的失窃而不得不取消了。    而拉格纳也将与贞德战斗。    这会是决定法兰西和维京命运的一战。    只是准备为各自国家踏上决斗场的法兰西女王与维京之王，都没有注意到一    城池之外，有两支庞大的军队正在集结。    是布列坦人与维京人的军队。    加更触发了哦~    求打赏求月票啦! (向日吸?    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [bosslcz] 5票!    [陈海钦10票    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十六章 人中之狼
    
    
     
    
     
    
    维京人对本族较轻罪行的犯罪者,实行一种名为投石的刑罚。     这- -次贞德倒也有幸涨了-下见识。    虽然现在自己处于极大的危险之中，不过贞德还是对此非常好奇地观看，反正就算自己忧心忡中,情况也不会变得更好。    投石之刑，是让维京的男xìng站成两排，形成一条人墙围出的通道。    罪人要从这人墙组成的通道之中，-路跑到底，才算是完成了这一刑罚。    现在那名有罪的维京人已经身穿破烂的袍子，在起点之处站好，他的身上没有任何可以防护的东西。    而维京的公民们已经准备好了,他们手握尖利的石块,完全不介意这样做可能造成怎样的后果    投石之刑算不上死刑，但是死亡同样可能发生。    那衣衫褴褛的维京人开始跑了，石头不断丢在他的身上、头上，他只得护住头部拼命地跑。    -个维京人伸出脚去，将受刑的犯人绊倒在地。    但刑罚不会因此结束，人们围了上来,将手中的石头丢在他的身上。    每个参与此刑罚的人，都必须把自己手上的石头丢完，才算为止。    那倒在地上的受刑者也清楚这一点, 因此他没有进行徒劳的求饶，只是拼命保护住自己的头部    更多的石头如雨般倾泻下来。    之前他是站着的，石头只能落在头部、肩部，这些上身的位置。    现在他扑倒在地,全身各处就会不断遭受着无情的攻击，直到几分钟之后，这投石的刑罚才终于结束。    那人浑身是血，到处都是伤痕，被卫兵抬了下去。    接下来，在广场之中同样有很多处刑，针对的是刚刚审判时的罪人。    昨夜这个广场还弥漫着美好的气氛，夜色静谧,人们共享着美食或是美酒。    但今天却像是原始的部落一般，维京人共同守卫着他们的法律，每个赞同处刑的人都必须投出手中的石头。    既是对法律的捍卫，也是对国王威严的认同。    这原始又血腥的刑罚，让贞德心中不由得有些发冷。    北风呼啸着吹过,将han冷地区的冷空气吹到此地上空。    当审判结束，那维京之王拉格纳走上广场的木质高台。    这高台原本是为了今天的祭祀和问卜而准备的，但如今却是成为了和贞德决斗的舞台。    “但无论结果如何，与法羊西结盟，或是不结盟，我维京的勇土都应当夺回先祖所在群岛。拉格纳说，“这 片土地把我维京的战士变成了农夫,将北方的群狼变成了待宰的羔羊。    他的声音停顿了-下。    “我们本是征服者，如今却变得像我们刀下的亡魂-样孱弱。今日老夫不问神，却要清楚地告诉你们一    -我们要找回维京的过去，才能创造维京的未来!    台下的维京人为此发出群起的高呼，等到这呼喊的热潮结束，拉格纳继续说道。    “今日之战，本就是为了化解与法兰西之间的仇怨也许是这法兰西女王所为，也许是他人的诬陷。但老夫要如此解决，就是要以两国国王的身份解决。”    拉格纳拿起手下恭敬递上来的一双战斧，戴上了头顶有着尖刺设计的头盔。    “无论结果，这些法兰西的军队都可以安全的出城，安全地离开维京的土地。梵蒂冈的使者圣安娜将会作为老夫这-承诺的见证者。”    圣安娜点了点头。    在场的众人都知道她的实力。    公爵阶中后期，的确称得上是铁魂骑士之中第一流的强者了。    如此，这个承诺的效力可以让贞德安心下来。    毕竟拉格纳不希望陷入与法兰西的战争之中，但现在一切证据都指向了同在台上的这位圣少女    作为国王，他不能对此无动于衷，更不能因为自己的直觉，就选择袒护这位异邦女子。    说完，拉格纳将自己那厚实的皮毛外套被脱下，丢到- -旁，露出了十分健硕的肌ròu。    这样健壮的身材在他这样的中年已经非常豪华,这训练有素的身体，像是为了战斗而生的机器    贞德的面前,站着- -位真正的维京勇士。    仿佛是一头极为凶狠的狼。    身体_比的每一寸肌ròu，都是为了战争而生的，蕴含着极为强大的力量。    贞德的手中，铁魂在她的手掌之中凝为旗帜，也准备好了战斗。t    “先让我尝试一下。”贞德对黑贞说。    她自己有着-套方案。    对于这种可怕的强者,要化解实力的差距只有-个办法    使用天启炽炎。    天启炽炎是可以秒杀-切的存在!    那是属于弥赛亚和炽天使的权能,但也被米妲lún所拥有。    只要能用铁魂卫暂时牵制住拉格纳，贞德召唤出天启炽炎的火柱,就可以将拉格纳秒杀!    但天启炽炎的火柱需要引导，而且米妲lún    米妲lún不能忍受近身战这种“粗鲁”的举动，因此贞德必须留有一定的距离才行， 否则米妲lún是会主动离开圣印的。    果然比较厉害的家伙xìng格也会很棘手的嘛    贞德想。    拉格纳对贞德行了战士之礼，二人之间的战斗立刻开始。    铁魂卫在贞德的周围迅速浮现。    那些皆是身穿白色战甲的骑士,手持巨大的塔盾和短剑，包围住了拉格纳的身体。    然而这样的办法困不住他的。    果然，拉格纳手持双斧,连环的攻势直接将面前的铁魂卫击碎。h    铁魂的拟态迅速破碎，构成铁魂卫的铁魂力量化为无形的能量，回流入贞德的身体。    “那是什么?”    “这个法兰西女就是用这样的办法杀死神器的守卫者吗!”台下的维京人议论纷纷。    他们之中的很多人并没有铁魂，也对铁魂产生的力量体系缺乏了解,不像是哈拉德森那样，是用铁魂训练自己的军队的。    这铁魂卫突然出现，又如同金属-样被击成碎片,消失掉,让他们感到十分奇怪。    “说起来有些奇怪。”圣安娜说。    “什么?”    风间樱正捏着拳头，紧张兮兮地盯着台上两人之间的战场，但听到圣安娜的话，也不禁转过头来。    “哈拉德森不见了，这周围的人,没有- -个拥有铁魂的，也就是”    圣安娜分析道。    “哈拉德森和他的部下都已经离开了。会在这种时候离开，究竟是为什么呢?    加更可能会在零点之后放出~    求打赏求月票啦! (向日叭g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [暧茶] 1票!    [雾雨魔理瑟11票一非 常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十七章 战，维京之王！【加更】
    
    
     
    
     
    
    果然没那么容易。     第四次失败之后，贞德的眼神凝重起来。    她想依靠铁魂卫拖住对方的行动，然后施展能秒杀一切的天启炽炎, 这是贞德唯一能使用的方去。    当然，只要用这样的办法使对方受伤就好。    贞德并不想杀死拉格纳，用天启炽炎攻击对方的手臂之类的，还是可以不杀死对方的，最多落下残疾。    尽管杀死或者致残对方的君主可能会产生十分不好的影响，但为了战胜这种阶别的对手，她不得不采用这种风险极大的办法。    然而四次全部失败。    想要用铁魂卫拖住拉格纳这样的对手，几乎是不可能完成的事情。    拉格纳没有铁魂，但当这些赤红色的气体出现在他身旁时，要想拦住他,恐怕只有公爵阶的铁魂骑士才办得到。    每一次铁魂卫都是被立刻解决掉，根本停留不了-息的时间。    刚开始贞德还想着命中他的一条手臂，那样精准的杀伤    然而现在，就算是想攻击到他的身体这种较大的目标，贞德都发现是十分困难的事情。    他的行动远超出人类的极限范畴。    无论是力量还是速度,都产生了巨大的突破，贞德没办法限制住他，而铁魂的力量根本无法让她取得优势。    口r输小玩    拉格纳踏步向前，手中-斧挥出。    贞德躲避不及，用旗qiāng勉强抵挡,被这一击所附带的蛮力直接击 飞开来。    她的身体撞在木台的柱子上,将坚实的木质撞得断裂、粉碎。    -“既然你不行的话，就换我好了。”黑贞说着,将贞德的灵魂从灵魂御座之上挤了下去。    与此同时，萨麦尔的魔灵进入到了魔印之内。    -“ 这样没问题嘛?而且圣安娜她就在下面贞德急忙问，在灵魂世界之中抓住黑贞的肩膀摇晃着。    “生死关头管这么多干什么?真是麻烦。”黑贞瞪了一眼贞德。    然而贞德的眼中露出了十分的请求和担忧，这感觉就像    就像是黑贞有这样一个又体贴又有些磨叽的姐姐，总是喜欢担心这个担心那个似的。    -“好了好了3(真没办法 2那就稍微做一点样子好了。”黑贞不开心地撇撇嘴，“ 美坎修斯!东西借我- -下。”    青铜魔剑“公爵猎杀者”出现在了黑贞的手中。    -“ 怎么做到的? !”贞德十分惊讶。    怎么可能直接把别人铁魂海之中储存的魂具取出来?    “是通过魔气。”黑贞说，“ 我和她的魔气通过令咒连接。然后就可以传给我了啊。一“呃， 还是不不过这样就没问题了哎!王了“ 吼    -“ 喂喂!不要搂我的脖子!奏凯你这个混蛋!”黑贞叫嚷着，- -边不开心地把xìngfèn的贞德拍到旁边去。    黑贞一手握旗，-手握剑，不过这样的感刚刚好。    贞德惯用手为右手,所以召唤出魂具旗子的时候，也是在右手之中出现的。    当黑贞接管身体之后，魔印激活，只是旗子效果改变,旗面的鸢尾花改成了黑色魔龙纹。    然而，黑贞的惯用手是左手，因此每次接管身体之后都需要换手才行。    但这青铜魔剑的出现，让黑贞方便了很多,直接出现在原本空着的左手之中，刚好是黑贞的习惯用手。    太古的魔咒从黑贞的喉咙之中流出，诅咒的力量被激活。    剑身那42个魔文字，刚好对应着42道诅咒。    如今的黑贞，就是要靠这[公爵猎杀者]的力量,猎杀这样- -位公爵。    42道诅咒施加在拉格纳的身上，像是- -个十分诡异的纹身，在他的肌肤上跳动着。    拉格纳似乎也感觉到了这种诅咒的效果，低头看了一眼皮肤表面扭动着的，如同扭曲的长蛇一样的存在。    他的力量也因此受到了一定程度的抑制。    booksfa    拉格纳挥出一斧， 黑贞以qiāng芒与之相抗。qe之小治    这一次黑贞没有被击飞，但是被击退了几步，实力上的绝对差距减少了。    萨麦尔暴怒魔气的增幅,和青铜魔剑诅咒对她对手的削弱，二者的共同作用之下,也仅仅让差距降低到这样的程度而已。    不愧是维京之王，但是    “但我也不会输的!”黑贞喉咙之中发出低吼。    这一这一-次我会保护我会 帮你战胜路上的强敌!    而不是让你:干继续帮助逃避着的我渡过难关。    地狱的烈焰焚烧起来，风元素石制造出的狂风让那地狱的火焰形成了极为可怕的火焰龙卷!    而黑贞的长qiāng就隐藏在这掩人耳目的火焰龙卷之下。    面对这样铺天盖地的攻击，没有异能的拉格纳只能    这位维京之王的破解方式极为简单粗暴。    拉格纳挥舞手中的战斧,斧刃带起罡风，因为极大的力道挥动而产生出的罡风，直接将火焰压灭。    从火幕之中被撕裂的口子,拉格纳轻松挡开了黑贞的长qiāng，拉近距离。    黑贞以青铜魔剑迎敌，然而拉格纳的攻击连环不绝。    刃光不断靠近黑贞，撞击让她的身体击退，打破平衡。    黑贞另外一只手上的旗子反而成了-种阻碍,既没办法阻止拉格纳，反而还被对方用壮硕的手臂夹住，让黑贞自己无法动弹。二) 厂牡小玩    若是旗子被毁，火焰的铁域无法形成，风元素石也无法发挥效果了。    黑贞的攻击手段就会受到极大的限制。    但黑贞还是舍弃了碍事的旗子，以左手握剑迎敌。    到目前为止，拉格纳没有用过任何维京人的特殊手段。    不死狂战士、女武神，一样都没有出现。    但即便如此，黑贞却仿佛已经被bī入到穷途末路。    可恶!    这就是绝对的力量吗?    无论自己心怀怎样的信念,也无法突破这样的鸿沟    黑贞的铁魂卫出现，黑色的铠甲显示出它们出自完全不同的主人。    但命运是-样的。    拉格纳第一时间发现了它们的存在，以自己的斧头劈碎,这仿佛完全是出于战斗的本能。    对方双手各持-把斧头，战斗极为灵活，双手皆可对敌。    拉格纳突破了铁魂卫最后的圈围，黑贞被震dàng的余波击倒在地,而后拉格纳落下一斧。    黑贞勉强用青铜魔剑撑住|整个身体因为撞击的力道，落入木台之中。    周围的木板碎裂坍塌，黑贞的身体也落入了撞击的破洞中。
    
     

第五十八章 背叛者
    
    
     
    
     
    
    黑贞的身体倒在坍塌的木台之间。     她闭着- -只眼睛,眉头紧锁。    鲜血从黑贞的发丝之间流淌出来,在额头上形成一条血流，将- -只眼睛浸得血红。    手压住小腹，似乎想止住疼痛。    “喊。”黑贞不屑地吐了一口。    这样的实力差距，实在是太大了。    仿佛她在面对的，是-种极为强大的远古魔兽,而不是一一个寻常的凡俗之人。    “结束了。老夫会遵守承诺，但诺曼底和结盟之事，老夫就无法兑现了。”斧头带着极大的蛮力，朝黑贞落下。    “不要!    一个身影冲 上已经在战斗中残破不堪的木台，挡在了黑贞的身前。    纸伞在她的身前张开,数道来自东方扶桑的防护咒文形成了-个抗外力的结界。    但是这结界只是一瞬之间就在拉格纳的斧下破碎。    拦在贞德面前的正是风间樱，她正以自己仅有的，伯爵阶的身体，构成贞德面前的最后-道防戈。    “如果一定要有一 个死的就让我替她死去吧!”风间樱手中的武士刀抵挡着拉格纳的攻击。    然而只是这一斧带起的罡风，就将风间樱整个人击飞了出去。    扶桑武士姬的身体落地之后,让广场地面的砖石都绽开一个夸张的花纹。    这就是绝对的ròu体力量。    8e轻小说    面前的拉格纳或许已经不能称之为人，而是魔兽中的一头。    欺诈之魔王一--梅菲斯特利用他的权能 ,将维京人变成了如此的人中之狼、人形魔兽!    即便有铁魂的力量,但风间樱的铁魂力甚至是黑贞被强化过的铁魂力量，都还不足以化解这样的差距。    “够了。请先停战吧。”圣安娜平静地说道。    与此同时,圣安娜的铁域降临。    那强大的威势让木台，上比武的两位王者都不由得身形- -顿。    黑贞因此咳出血来。    由此可见，双方之间的铁魂力量,究竟有着怎样恐怖的差距。    “你说什么?”拉格纳望向圣安娜,尽管有如此的气势镇场，但这位维京之王同样气势不减。“难道梵蒂冈想要干涉我们之间的决斗吗?”    “这倒不是。”圣安娜说。“比起二位的决斗 ，我觉得现在有更重要的事情要做。    圣安娜转过头，只见广场所能望见的街道尽头,涌来了大量的士兵。    他们身上的铁魂力量彼此相连,仿佛形成了一片钢铁构筑的汪洋。    拉格纳注意到了。    即便不用圣安娜提醒，,他也能一眼在那涌向广场的士兵之间看出一-    其中一些士兵穿戴的铠甲是明显的维京风格,混杂在布列坦帝国的士兵之间。    但他们身上带有铁魂的战斗方式，与平原人无异。2    小说    “是哈拉德森的部族? !难怪难怪会选择这样的时间!    这一幕似曾相识。    历史上维京人对布列坦帝国的劫掠，正是使用着类似的手段。    他们捕获了-些布列坦人奴隶,并且知道了圣教给人们带来的习惯。    人们会在星期天，也就是所谓的“礼拜日”,一起到教堂去。    那个时候,是最好的入侵时间。    他们在神圣的礼堂之中，手无寸铁。    现在广场之中的维京人们也是同样,他们是来这里参加集会的，其中的多数人并没有武器。    铁魂骑士最大的优势在于,达到男爵阶之后，他们就可以随时召唤出自己的魂具了。    但是维京人不修习铁魂,也没办法用铁魂迅速构造出武器来,便陷入了赤手空拳的境地。    广场的外围,林部队迅速列阵,把守住通向广场的各个路口。    同时拉尔夫的军阵，也迅速守住了几个入口。    “立刻去拿武器!准备战斗!”拉尔夫高声对一时有些愣神的维京人喊道。    哈拉德森。    贞德从那木台的废墟之中爬了起来，掌控身体的灵魂已经换上了这位穿越者少女。    “能快速解决掉那么多确实需要侯爵阶的实力和铁魂卫才行。”贞德支撑起摇摇yù坠的身体，“但要让他们来不及进入狂战士的状态    定要让他们毫无防备才行啊。”贞德说。    能够以一人之身，同时发出多次攻击，必须使用铁魂卫。h    但是贞德这样一位异邦国王， 在没有大人物陪同的情况下靠近神龛，本就会让他们进入战备状    唯- -的可能，就是那窃贼本身就是维京之王的老战友，维京王国之中威望仅次于国王拉格纳的人-- -哈拉德森。    侯爵阶的实力，足以让守护神器的卫士们放松警惕的身份和地位    还有，那一心想要破坏贞德和拉格纳国王同盟的动机。    “即便如此，你现在依然是嫌疑最大的，圣少女。拉格纳的目光望向远处。    贞德能感觉到他的眼中燃烧着怒火，像是火焰在干柴表面燃烧，肌ròu之中也bào发出噼啪的响声    “但是现在,老夫愿意暂时与你结成盟友，对付眼前的敌人。至于窃取神器的事情，之后再论    拉格纳说。    说罢，他便像是- -道狂风那样冲向了城市的主街道。    主街道最为宽阔，冲入城内的兵士也最多。    然而他的双斧如同致命的龙卷,任何被卷入其中的士兵都必然会身首异处。    拉格纳正是强行从敌人最多的地方杀出一条道来。    铁魂形成的战阵被他轻易地突破,如入无人之境。    拉格纳只想找到那个人，找到自己曾经的老战友,只想问清楚为什么。    为什么他要背叛维京的族群，为什么要投靠布列坦人    为什么要让布列坦人，这些占领了他们祖先所沉睡的安详之地的侵略者，让他们踏上维京人新的家园?!    r牡小玩    拉格纳想不通。    他们皆是为了维京的未来。    拉格纳很是了解哈拉德森的为人秉xìng,他绝非那种卖友求荣之人，但为什么哈拉德森会做出如此的事情? !    无边的怒气在他的体内zhà响，强大的蛮力让他的身体仿佛-颗冲入人堆的pào弹。    而哈拉德森其实就站在城市的高墙上,他同样在等待这位维京之王。    等待他的老朋友。    他曾经希望能够和平解决,亦或是温水煮青蛙地慢慢改变。    但这圣少女的出现，让他不得不加快了进程。    不然的话，就太迟了。    求打赏求月票啦! (0日g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [悲2伤] 1票!    [呃额呵)1票    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十九章 铁魂领
    
    
     
    
     
    
    “你终于来了。 ”哈拉德森说。    他站在高高的城墙上，望着一路杀到此的维京之王拉格纳。    拉格纳强建的肌ròu轮廓中有鲜血流下,那不是他的血，而是路上那些士兵的。    铁魂的战阵不能保护他们。    而当战阵被撕裂,拉格纳如闯入其中大肆杀戮的人狼,最先惊恐的反而是有着身外力量的他们    “你到底要什么?”    拉格纳望着高处的哈拉德森，尽管是仰视，可是他身上的气势依然要比哈拉德森更强一层。    那是身为王者的威严与气度。    哈拉德森从高高的城墙，上跳下，铁魂在他的脚下形成防护，即便是坠落也未伤及分毫。    “我要的，就是推广这种力量--也就是铁魂。 ”哈拉德森说。    此话说完，他已经能注意到拉格纳眼中的不屑。    “没错，就是陛下眼里,弱者才会使用的力量。”哈拉德森说。    这不仅仅是拉格纳这位维京之王的想法，同样也是多数维京人的想法。    铁魂骑士依赖这种身外之物，本身依旧孱弱,就好像是穿戴了层层护甲保护自身。    但维京人却能以自身的强大意念不断突破极限的力量,变成魔兽-般强悍的人类 。    “正如陛下所说的，维京人的力量,是在维京群岛的严han和贫瘠之中磨砺出来的，但是,我们不应该被拘囿在维京群岛一隅，强大的我们应当向大陆的更深处前进!    哈拉德森说。    ecez不治    “铁魂骑士，才是能够批量培养的强者!如今我维京王国拥有了诺曼底的平原和丘陵，人口变得更多，越是大规模的战争，铁魂骑士构成的军阵也就越强大。    而且，在这平原之上出生的新- -代维京人，尽管达不到在维京群岛时的力量，却也在体能上远超于一般的平原人。    说到这里，哈拉德森的眼睛亮了起来,像是已经看到了充满希望的未来。    “以越强的ròu体力量激发出铁魂，铁魂的强度也就越大。也就是说，同样是骑士阶,我维京的铁魂骑士,比起其他的族群就要更强!    拉格纳眯起双眼，打量着面前这位显得有些陌生的老友。    “但是，维京的铁魂骑士失去了狂战士的力量。”拉格纳一字- -顿地说。    “要那种力量有何用?有了铁魂铠，就可以刀qiāng不入。有了铁域，可以让敌人连近身都无法做到。那是没必要受的伤，即便不死，在狂暴的状态下用ròu体装上去，也是愚蠢的行为!    哈拉德森大声说道，(反驳这位维京之年所说的话。    “搏命的狂徒看起来很勇猛,实际上也同样是愚蠢的代名词,这是我从平原人那里学到的东西维京的传统已经不适合如今的时代了!”    “你已经误入歧途了，我的老伙计。    拉格纳停顿了片刻，说道，他盯着哈拉德森的双眼。    “你的眼中曾有勇猛的孤狼，可是现在它变成了温驯的狗。狗是无法在极北的狂风之中生存的你应当清楚。    o se3小治    “既然拉格纳你依然是如此冥顽不灵的话就只好用力量来说话了。我很想用和他们学到的文明来说服你，可是看样子，还是用维京的古法抉择比较方便。”    哈拉德森说，铁魂在他的手中凝成战斧与坚盾。    “不过，这样的话,我会成为新的维京之王。我将会结盟布列坦帝国，让维京的传说重新漂浮在铁甲的战舰上，征服整个世界!    强大的铁魂力量霎时间展开，这种气势与之前哈拉德森展示的完全不同。    拉格纳意识到周围的环境发生了变化。    大地被冰雪覆盖，而他正站在这片古老土地的边缘，冰冷的海水拍打在岸边。    北风呼啸。    然而这些北风锋利如刀,切割开拉格纳的皮肤，撕开一条狭长的口子。    滚烫的鲜血流了出来。    “这里--维京群岛吗?    不，这一定是幻象。    刚刚他们还在战场之中，他正在与哈拉德森jiāo战。    现在周围的环境突然变化，- -定是发生了什么。    “已经意识到了吧?拉格纳。”哈拉德森从冰雪荒原上走来。“ 这里并非是维京群岛，而是我的[铁魂领]!”    booksfa    “铁魂领?”    “达到公爵阶的铁魂骑士，可以拥有铁魂领。这是生而赋予的领地,这里的一-切都是由铁魂构成，随我的意念而变化。”哈拉德森说。    他的手指轻轻滑动，-道夹带霜雷的风就朝拉格纳刮去，在他的身体上留下- -道长长的血痕。    这风是铁魂凝作的，周围的霜雪似乎也是。    仿佛是用铁魂的力量构造出-一个世界。    而在这个世界之中,(哈拉德森就是仿佛是掌控着一切的神灵!    这正是铁魂力量最为迷人的地方。    人类世界的文明正是建立在铁魂之上一-    骑士们要自备剑与铠甲为领主效力，说的就是骑士阶铸造、男爵阶吞噬的[专属魂具]与子爵阶的铁魂凝铠。    伯爵以_上的爵位可以世袭，正是因为[爵冠]的存在，让铁魂爵的力量也可以继承下去。    而公爵阶的[铁魂领] ,乃是公爵阶强者所开辟出的绝对领地,正是他们力量和地位的证明。    一切都是生于这名为铁魂的力量，仿照而生的制度    -切都是为了巩固这个强者为尊的体系。    拉格纳就算再强大，也不过是-一个普通的凡人，可是这铁魂领之内，哈拉德森是神。    狼嚎之声四起，黑色的狼群从远方奔来，他们像是在白色雪地上掠过的暗鸦，所到之处皆是杀戮和死亡。    这些，同样是铁魂领之中的幻影，是铁魂构造出的存在。1    在现实之中，铁魂卫只能是近似于人形，不可改变，但是在铁魂领之内，它们可以改变成任何形态。    甚就连狼群通过嗥叫彼此呼唤的本能,都被完美地模拟了出来。    和活物无异。    虽然内里还是铁魂的构造,但是形态发生变化，战斗方式等都会有所改变。    就像是铁魂卫所用的武器,说白了和铁魂卫身体的构造没有区别,可是却因为形态的不同，有了铠、剑、qiāng矛等等变化。    极han铁的作用让han气不断渗入拉格纳的身体，而数不清的狼群将会加快耗尽他的体力。    哈拉德森将会远远地望着这一幕，望着维京之王的陨落。    这将会是他的胜利!    是新的时代杀死旧的传统。    是拉格纳那腐朽的身躯无法抗衡的，时代的车轮!    (日g?    有票票都砸过来吧!(最近感觉评论区人很少诶~    感谢[繁花538 ]送出的2张月票!
    
     

第六十章 王后的请求
    
    
     
    
     
    
    卡昂城，市中心广场。     在法兰西的军队和干军之拉尔夫的掩护之下，维京人在兵器库拿到了他们的武器，加入到战场之中。    他们是天生的战士与战争机器，拿到武器便如鱼得水-般， 杀入布列坦人的阵列。    贞德觉得这-点上,还是可以随时凝聚出魂具的铁魂骑士更方便-一些。    不过布列坦帝国是用铁甲战舰打败维京人的，并不是靠他们的士兵。    高大的铁甲舰在维京的小船面前就像是巨人，根本不存在接舷战的可能,只需要用火pàozhà过去就可以了。维京人就算有着不死的狂战士之力，可是在非战斗状态下也只是普通人而已，更何况船被zhà沉落入水中，十有八九便是要落难。    现在维京战士杀入布列坦人的阵线,终于就好像恶狼冲入羊群之间，大快朵颐,没有什么能够阻挡他们的步伐。    但是，在这来袭的敌军之中,同样有和他们一样凶狠的狼。    那是哈拉德森的军队，是他亲自训练出的，世界上第-支使用铁魂力量 的维京人军队。    在之前的战斗之中，贞德已经感受到了哈拉德森这支军队的不凡。    普通的士兵皆有骑士阶巅峰的实力,很多甚至进入男爵阶。    贞德这边只有跟着自己最早的主力部队，即是风林火山四大部队，才能达到这样的效果，这还主要是得益于她的旗子。    路上追随圣少女的旗帜的民兵,是显然达不到这样的实力的。    然而使用铁魂的维京人那清一色的实力，让贞德不禁怀疑他们的训练方式。    事实上，贞德也不敢相信的猜测正是事实，三这小说    维京人的身体素质更强，也就是说，蛮力的极限本就高于常人。    铁魂是身体力量达到极限时产生的突破力，凌驾于ròu体力量之上,也生发于ròu体的力量。    这个极限越高，铁魂产生之后的实力自然也就越强。    因此很多维京人觉醒了铁魂之实力直接就达到了骑士阶巅峰。    直接从准骑士级跳到骑士阶，又跳到骑士阶巅峰。    如此开挂一般的跳级， 若不是这前身为佣兵团的军队被贞德训练了如此之久,恐怕根本无法和这样-支精锐的维京人军团战斗。    贞德-边分析着战场上的形式，- -边以莅菲尔的圣愈术为风间樱治疗。    没想到自己赶上了这样的事情。    按照圣安娜的推断,这是哈拉德森发起的叛乱，布列坦人利用这次机会给他提供帮助。    真是的，怎么到哪里都会遇到这种变故?    或者说，应该是贞德的提议，让哈拉德森不得不铤而走险,提前行动了起来。    一旦 贞德和拉格纳达成协议，法兰西王国与维京王国结盟,他的计划就再也无从实施了。    毕竟按照维京祖制，国王的话就是铁令。    到时候必然会有其他维京领主拥护拉格纳的决定。    现在神器被窃，国王的意图暂时不明,哈拉德森甚至拉拢了好几名维京领主，与自己共同叛乱    “下次不要这样了，风间学”贞德说，“是我逞强可是， 也请你一定要爱惜自己啊。”    booksfa    她的声音里带了- -丝嗔怪的意味。    拉格纳那样的程度,已经是真真正正相当于    公都子小说    风间樱想_上前保护她，实在是太蠢了。螳臂当车。    救不下贞德，也许连自己也要被杀。    “风间学-真是太蠢了    贞德低着头，喃喃地说道。    她明明是想保护所有人，可是总是要连累她-起。    “不要再丢下我了。德风间樱抬起手，温柔地抚摸贞德的脸颊。“ 老师知道你很喜欢冒险，但下一次,请让老师和你-起-我会努力    伤口在圣愈术的作用之下一点点愈合。    “我会努追上你的步  定不会再拖你的后腿    “风间学姐真是笨蛋呢贞德突然说， “我绝对绝对不会嫌弃风间学姐的。我不断的追求力就是为了保护你们所有人啊    风间樱的伤口已经愈合,还好只是些皮外伤,而且被击飞落地的时候，有着铁魂铠护体。    贞德拉住风间樱的手,帮她站起身。    “我们走吧，- -起打败面前的强敌!”贞德说，眼眸明亮。    “两能否帮我- -个忙? ”    正在这时，一个女子的声音从身后传来。    这女人身体健壮，有一种肌ròu的美感，并非女xìng的柔美,但她看起来的确是一-位美人，即便时光流逝,让她到了中年的年纪。    但如今手握战斧的模样，仍是一位英姿飒爽的女战士。    是维京之王拉格纳的夫人，维京王国的王后拉格莎王小说    “我担心拉格纳他会出事，哈拉德森最了解他，因此也最危险。    她双眼低垂,    “两位是维京的贵客，虽然出了那样的事情,但在这个时候我还是请求你和我- -起去帮助拉格纳。’    风间樱咬着嘴唇,她很想拒绝。    因为拉格纳不由分说地怀疑贞德(而且刚刚还差点亲手杀死贞德。    如果不是因为哈拉德森按捺不住成为维京之王的xìngfèn,提早采取了行动的话,恐怕贞德已经死在他的手中。可    风间樱还记得刚到维京军营时,拉格莎给她们的帮助，尤其是给贞德的。    她并非忘恩负义之人，作为- -个东方人，从小就知道知恩图报的道理。    这样矛盾的心理让她无法迅速给出一个答案。    “好，我会和你- -起去的。”贞德倒是很痛快地答应了下来。    对于她来说，维京之王拉格纳活下来对于自己是- -件好事。    否则之前她的努力就要全部宣告作废。维京人若是迎来一位新国王,无论是那篡位的哈拉德森，还是拉格纳的儿子,结盟的事情都要重新来过。    而且某种意义上说,那样算是贞德害死了维京之王。    sfa    即便从利益上来讲，也是如此。    而且贞德很能理解拉格纳的做法。    sf轻小说    毕竟对于维京人那一方来说，的确是证据确凿,贞德还被抓了个现行。    作为维京之王，拉格纳确实也没有其他的办法。    若是位置互换，贞德也不得不选择宣战这条道路。    而拉格纳将“战争”控制在他们二人的生死战之中，已经是在力图减少损失。    否则若真的是巫陷的话，就会让其他人坐收渔利了。    “谢谢。”拉格莎出了那复杂的心绪。    然后，在贞德和风间樱惊讶的光之中    这位维京王后双持战斧，冲入到阵线之中。    身体表面，翻滚着赤色的气雾。    求打赏求月票啦! (日g?    感谢以下热心读者的月票和火券!    [babystar] 1票!    [就控百合怎么滴] 2票!    [断罪干华863835票    一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十一章 营救拉格纳
    
    
     
    
     
    
    作为维京人的王后,拉格莎的表现让贞德和风间樱瞠目结舌。     她和丈夫拉格纳一样，双手握住战斧，以-种狂暴战士的姿态双持武器。    两把战斧在手中翻飞。    若是能从她的头顶上方向下俯瞰，便能看到战斧的边刃刀光构成了-一个个古朴原始、却又完美的圆弧。    周围的敌人尽数被她的攻势击杀，若是一味防御的还好， 可以避其锋芒留下一条命    但凡露出杀意,想要对她发起攻击的士兵,都立刻死于她的斧下。    “好可怕!    贞德盯着这个凶悍而且健壮的维京女子。    其实拉格莎的实力换算成铁魂骑士的话，应当只有伯爵阶的程度。    伯爵阶固然不弱,只是贞德已经比那层次更高了些。    但是拉格莎这杀戮的气势，以及完全靠身上健硕的肌ròubào发出的力量，还是让贞德发出一-声惊    尽管有着发达的肌ròu，但谁也不能否认，如今的拉格莎是十分美丽的。无论是坚毅的脸孔，还是潇洒的战斗姿态。    维京人见到自己的王后进入战场，,也同样bào发出了雷鸣-般的吼声。    之前因为哈拉德森的铁魂维京骑士投入战场，而被暂时压制住的维京战士们重新恢复了气势,-些光影在战场上浮现。    浅蓝色的灵体女神手握兵刃，出现在了战场之中。    sfa    _-女盘种。“sf轻小说    这些女武神守护在维京战士的身旁,以那灵活的灵体之身在战场之中穿行，时而将身躯和手中的利刃凝化为实，挥出可怕的攻势。    之前贞德并没有见到这样的东西。    说来也奇怪,在面对哈拉德森的军队时，贞德有一种十分奇怪的感觉。    好像他们只是强化版的铁魂骑士罢了,实力比起普通士兵要更强,却没有其他有关维京人的东西了。    在战斗之中，贞德没有看到狂战士的不死之身，也没有看到女武神。    这几乎让她都快忘记了,女武神和狂战士才是维京王国的特产。    究竟是为什么呢?    贞德手握战旗，杀向人潮密集的敌军中间。    那些让她熟悉的布列坦帝国军铠甲,好像又让她回到了对抗布列坦入侵的战场上。    没想到布列坦人就好像是知道贞德的动向- -般，也同时来拉拢维京人，在这里触发了战斗。    黑贞没有chā手，或者说，她对这种程度的战斗兴致缺缺。    如今贞德已经达到了侯爵阶的程度，对付一般的杂兵几乎已经是可以轻易对付的无双状态，因此黑贞就“放心”地jiāo给贞德自己处理。    听起来十分的凄惨,虽然贞德在战斗方面确实不如黑贞那么强,    没有萨麦尔那种开挂的增强手段，只有纱莉叶的邪眼勉强能帮助自己作战，实在是太有限了。    不过由于实力上的巨大差距，贞德面对这样的小兵自然是得心应手。    在这个世界，骑士阶以上的人会加入军队，作为基本的作战单位。    而骑士阶巅峰及男爵阶的实力，则有可能被册封为骑士，成为最低等的贵族，也是基础战力之中的精锐。    子爵阶往往会成为副官，伯爵阶则是将军的程度。    如今追随贞德的杜诺瓦将军,正是达到了伯爵阶的程度。    至于贞德这样的侯爵阶，乃是相当于- -国的元帅，仅次于君主。    君主则是公爵阶的实力。    因此贞德如今在战场之中,大可以如入无人之境，即便是那些伯爵阶的将领，对于贞德来说也只是小麻烦。    风间樱紧紧跟着贞德,用周围飘舞的樱花铁域对敌,清除附近的布列坦士兵。    而贞德也在凭借自己较强的力量掩护着拉格莎前进。    她们三人现在必须迅速杀出一条路来， 找到维京国王拉格纳才行。    按照拉格莎的预感,拉格纳国王很可能处于极度的危险之中。    几人从主干道一路前进,在如此两位伯爵阶和- -位侯爵阶实力的女子面前，这样的军力显得不一击。    但贞德节约着自己的铁魂力量，现在她的情况并不是很好。    之前与拉格纳国王单挑，已经消耗了她相当一部分精神力和铁魂力量,如今必须精打细算。    哈拉德森之前展示出的铁魂力量，差不多是侯爵阶的中期。“ 比    按理说应该不会对拉格纳国王造成什么威胁才对。    难不成是布列坦帝国派出了-些不同寻常的援军?贞德想。    不过凭借自己的侯爵阶实力，风间樱的伯爵阶实力，以及拉格莎相当于侯爵阶的蛮力,应该也完全可以应对战场上的情况。    然而，就在几入顺着城市的主于道7路杀向城门的方向时，- 座巨大的铁魂结界吸引住了她们的目光    “这东西是    那是由铁魂构造的罩子，倒扣在地面之上,像是高级西餐厅用来防止食物热量逸散的银白盖子似的。    只是色彩更像是黑铁，而非银白。    贞德挥出手中的旗qiāng,qiāng芒刺在罩子的表面，发出尖锐的声响。    好像没办法打破这坚固的壁垒分毫,    “是铁魂领。”风间樱说。    “铁魂领?就是公爵阶才有的那种强化版铁域? !”贞德凉讶道。    难道哈拉德森轻而易举地就达到了爵阶的程度? !    不可能的吧?如果他能迅速达到这样的程度,贞德也完全可以。    “这是结界型的铁魂领，相当于打开了一个异次空间，里面的区域要比外面大上很多。我在扶桑的时候见识过这样的技+分可怕"r牡了玩    风间樱的表情也变得凝重起来。    “想达到这样的程度,不可能的吧?    贞德以灵魂的方式发问，向着自己熟悉的魔灵和圣灵们。    “迅速提升实力的事情，应该不可能的吧。”乌莉尔说。    “除非本大王帮助哦!但是本大王怎么可能帮助那样的家伙!”萨麦尔摇头晃脑。    一“小萨麦尔帮忙的话, 确实能从侯爵阶中期提升到公爵阶呢，不过必须要小贞付出非常巨额的精神力才行呢-“等等, 我知道了。”乌莉尔说，“这股气人类女人， 把你的身体借我用-下。    -“ 用来做什么呢?”莅菲尔坏笑。    -“才不是那样啊!”    乌莉尔的脸颊涨红，进入到了贞德的圣印之内。    曰s?    有票票都砸过来吧!    感谢[只会喊666的杂鱼]送出的1张月票!
    
     

第六十二章 极寒之地
    
    
     
    
     
    
    北风如刀，切割着这位维京之王健硕的身躯。     但他的肌ròu并没有老化，他的战斧也没有变钝。    拉格纳依然如同英灵殿存在过的最强大的战士们一般，屹立在铁魂领中的雪原上。    银白色的雪地之上,晕开- -片片赤红的热血。    有拉格纳的血，也有那狼群的。    数不清的狼尸倒在拉格纳的周围，虽然它们都只是铁魂制造出的拟态，却如同真正的狼群- -样    从嚎叫声、到扑食的习惯，还有拉格纳杀死它们时的感觉，也都很象是曾经作为勇士狩猎的感觉一般。    这幻境之中的一切，都仿佛是真实存在的。    这让他想起”了自己的成年礼。    每一位维京男xìng到成年的时候，都必须孤身进入雪原之中，杀死- -头凶兽。    在那维京群岛极北的雪原之内，栖息着许多可怕的魔兽。    它们在最恶劣的环境下生存下来,有着极为强悍的体魄和出人意料的狡猾。    从进入雪原开始，他就被狼群盯上了。    对于维京的战士而言，狼并不可怕，最为可怕的东西,是成群结队的狼。    但拉格纳并不害怕，他是最优秀的勇士，他从不惧怕狼群带来的挑战。    而且他的狩猎目标，绝对不会是普通的狼。而是栖息在更深更远离人类的地方。    那里有保存更古老的生态，自然也有更为古老的凶兽。    那才是拉格纳想要狩猎的猎物。    威e轻小说    这些雪原上的狼群在他的身后尾随着,不敢轻易靠近。    拉格纳知道它们在等待,它们在等待拉格纳疲倦的时候。    它们是非常富有耐心的猎手。    拉格纳进行了几次狩猎,大啖生ròu，喝下滚烫的鲜血，用这样的方法让自己的身体维持温度,只有这样才能深入到更远的地方。    他的目标可不是这种普通的猎物。    食物、血腥味，都没能让那狼群靠近，它们仍然在等待。    最后，拉格纳只好假装睡熟了，在一块背风的石头后。    他不敢太警惕,也不敢太放松。    他担心自己会不小心睡着,自从开始chéng rén礼，进入雪原开始,已经过去了两天两夜。    这段时间里他不眠不休，一直在向北方前进。    向着更加恶劣的环境前进,朝着传说之中的巨大凶兽前进。    他要像神话中的英雄和诸神那样，寻找到更加值得猎杀的对手。    现在他已经很困了,装睡要尽可能bī真，那已经让他快要睡着了，只剩下最后残存的意识仍然警戒着。    终于,狼群们决定进攻。    像是一支训练有素的军队，朝拉格纳扑了过来。    拉格纳顿时暴起，藏在怀里的斧头上，之前狩猎留下的鲜血还没有完全干涸。    狼群在他的周围形成了包围圈，但两头狼已经死在了他的身旁。业    它们群起而攻，不断地消耗着拉格纳的体力，狼的数量也在迅速减少。    拉格纳和狼群之间，只有一-方最终会成为猎物,另- -方则会加冕为猎人。    最终，他成为了活下来的那个。    他剖开狼尸的肚子，撕扯着皮毛下的ròu糜。    在鲜血凝固冷却之前，把它们当成温暖身体的热酒，畅快地灌入喉咙之内，而后继续踏上了去更北边的旅程。    他筋疲力尽，遍体鳞伤，但这些不是他要狩猎的猎物。    这是神灵摆放到他面前的灾厄，他要克服它们，而后寻找更高的荣耀。    维京人未曾惧怕过死亡，那会令他们与神灵同列。    终于，在维京群岛的北方，拉格纳找到了自己寻找的巨狼。    那狼有着白色的毛皮，没有- -丝杂色，身高是-般人类的两三倍， 身长更是无法估测。    而在那神话-般的巨狼面前，有一名维京战士在与它缠斗，显然处于下风。    让拉格纳惊讶的是，那是一名女子。    她的身体富有肌ròu而且健美,像是飒爽的女武神。    拉格纳一时看得呆了，而后xìngfèn地大吼-声，冲入到一人一狼之间的战场之中。    那是他与拉格莎的邂逅。    两人合力杀死了那头体型可比拟神话之中芬里尔的巨狼，并且将狼的尸体带回了维京人的部落之中。    也正是那个时候，拉格纳获得了无与lún比的威望，也俘获了拉格莎的芳心。    狩猎只是chéng rén礼的- -部分。    同时，维京男人也会借此机会展示自己的力量，寻找到属于自己的配偶和幸福。    而那作为战利品的凶兽,将由他的伴侣制作成-一个饱含心意和爱意的护符，常伴在他的身旁。    其实除此之外，还有其他的功能。    只是拉格纳自私地希望那-天永远不会到来。    回忆在风雪之间迅速消散，化为无形，拉格纳回到了现实之中。    狼群已经尽数死在他的脚边，就像他当年完成的壮举-般。    只是它们的尸体迅速化为无形的，名为铁魂的能量消散了。    拉格纳没办法喝下它们滚烫的血,来为自己的身体增加温度。    这奇异的幻觉世界太冷了，就像是到了真正的极北岛屿-样,他不知道哈拉德森究竟是如何获得的如此神奇的力量。    而哈拉德森的身影也消失不见了。    拉格纳坐在地上,不断地深呼吸，让自己保持清醒，并且恢复着体力。    哈拉德森-定就在附近,还有一场硬仗等着他呢。    但他感觉太困了,手臂发酸。    han冷让他的意识变得越来越模糊，体力也在迅速下降，他感觉自己已经快要睡着了，快要沉入到梦中。    他仅存的意识告诉他，自己绝对不能睡去，否则一切都完了，但是却无论如何也无法抗拒这样的感觉。    2?小治    明明北风冷得刺骨，铁魂的力量更是让这北风有了诡异的攻击xìng，在拉格纳的身体表面形成了一道道伤口。    就在这个时候，他感觉到了。    他感觉到捕猎者的脚步正在悄悄地接近，这感觉实在是太熟悉了。    让他本来要因为han冷而沉睡的精神-下子恢复了过来。    他一动不动，仔细地谛听着,而后，在对方足够靠近的距离,拉格纳猛然暴起。    哈拉德森大惊，本以为这位维京之王已经在这极han天气的铁魂领之中失去了力气,没想到此时他却突然跳了起来,将那跟随他很久的战斧朝他挥去!    从他的口中呼出热气与惊天的战吼。    “真正的维京战士,从来不会惧怕这种程度的风雪!    求打赏求月票啦! (日g?    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [郭垩] 1000火券!    [夜夜六六] 2票!    [西住美穗] 3票-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十三章 与魔王的契约
    
    
     
    
     
    
    “小心!这附近有一种非常熟悉的气息。     乌莉尔对贞德说着，她的圣灵也进入到贞德的圣印之内。    圣光的能量随之流入到身体的各处。    贞德感觉到一股温暖正从身体深处晕开，很是舒服。    与此同时，贞德的旗qiāng表面，审判之火张开。    “把铁域打开!”乌莉尔对贞德说。    “铁域    贞德说着，铁域也在四周浮现。    铁域是铁魂骑士的第二魂具，算得上是-一种武器。    乌莉尔的审判之火只能在武器表面凝现，自然也可以让铁域变成审判之火构成的火海。    空气之中竟然有一丝魔气，在这审判之火的作用之下迅速焚毁。    好像有一层掩盖住真相的布料，在火焰之中变成灰烬，显露出其下隐藏的东西来。    -“ 我就知道是你。”乌莉尔冷冷地说道。    这位审判天使离开了贞德的圣印，以圣灵的形态出现在贞德的身旁。    那魔气织就的隐藏布料之下所藏的不是别的，而是-个恶魔。    那气息的程度，已经接近了传说之中的魔王。    他有着危异的山羊头，全身散发出不可思议的力量，可是身体与面容似乎都笼罩在层层迷雾之中，看不清楚样貌。    “欺骗之魔王一-梅菲斯特。 ”乌莉尔眯起眼。    of轻小说    乌莉尔看管着监狱，负责惩戒那些有罪的灵魂。    同时，也与各层的魔王有着简单的jiāo集。    无非是有一些看上的灵魂，希望乌莉尔通融一下。    尽管乌莉尔从来不给魔王们以方便之门，但是这还是让她熟悉了这群地狱之中的魔王，其中也包括梅菲斯特。    他能欺骗世界上的法则，创造出凡人眼中可望而不可即的奇迹。    因此很多地区的人会崇拜他,将他当做神灵供奉。    维京人正是崇拜着梅菲斯特。    尽管是以异教之神灵的名义，但事实上正是这位象征着欺骗的大魔王。    借助他的力量,维京人获得了永生不死的狂战士秘法,同时也拥有永恒不灭的女武神    “哎呀哎呀」原来是马莉尔大入。”梅菲斯特微笑，不过那羊头实在是让贞德分辨不出表情来    “不只是她,我们都在。”阿斯蒙蒂丝也从贞德的身旁出现。    除此之外，还有萨麦尔和别茜卜。    三位魔王直接出现，这简直是颇为豪华的阵容。    “真是好久不见啊，各位。你们身旁的就是地狱圣女么?若是我没记错的话，刚才是她用审判之火把我找了出来才对。”梅菲斯特奇怪地打量着贞德。工'小i t    被一头山羊盯着的感觉并不好，有一种奇奇怪怪的诡异感觉。    “地狱圣女和天国圣女在同一身体之中寄宿双生。”阿斯蒙蒂丝说，“ 这没什么好奇怪的。    “别说的这么轻松啊!你这个笨蛋色轻女!这件事可是米妲lún先发现的。连本大王的眼睛都被欺骗过去了!”萨麦尔几乎要跳起来打阿斯蒙蒂丝膝盖。    “居然是这样么?哈哈!没想到，你居然欺骗了我们所有人!”梅菲斯特笑道。    “说起来，这哈拉德森的力量是你给的?”贞德打断了几位魔王之间的叙旧。    “自然是我。”梅菲斯特说，“哈拉德 森愿意献祭，而且要改变维京人与我的契约。    “契约?”    “就让姐姐给你解释好了~”阿斯蒙蒂丝叹了口气,对贞德说道，“梅菲斯特在很远古的年代和维京人之间订立了契约。就是赐给他们女武神和狂战士的力量。”    “不过,换取的东西只是他们的信仰而已。于是梅菲斯特可以变幻为维京神话里的诸神,受到他们的崇拜，从信仰之中获得力量。”她继续说。    “但恶魔非常重视契约，即便很久之后的今日想要改变也没有那么容易，除非哈拉德森成为维京人的新领袖,并且与梅菲斯特建立新的契约。”    “正是如此。”梅菲斯特对阿斯蒙蒂丝的解释非常满意。“ 哈拉德森可是一-个非常有趣的棋子    book    几人谈笑风生之时，风间樱和拉格莎却全然不知发生了什么。优    她们看不到魔灵,也听不到他们之间的谈话。    在她们的视角里，贞德就好像突然还是不太正常地自言自语。    “拉格纳有危拉格莎突然捂住自己的xiōng口，仿佛感应到了什么。    “杀了我。快-请杀了我!”    她拉过风间樱，正色对她说道。    “什么? !n风间樱惊讶得眼瞳微缩，不知道为什么她会提出这样子奇怪的请求。    “维京的女子是受到诅咒的。”梅菲斯特露出了笑容，" 她们死后，灵魂不灭，会成为女武神那样的存在，保护护符的拥有者。’    是这样吗?    难怪当时舍慕斯明明不是维京人，却也能使用女武神的力量。    正是因为他的亡妻留下的骨制护符内，有着女武神的力量寄宿着,守护着他。    而他特意到诺曼底大区，也就是维京王国去了一趟， 掌握了这样的力量，才回到栋雷米横行霸    现在的拉格莎，正是希望风间樱杀死自己。    那样她就会成为女武神，突破这牢不可破的铁魂领，进入到铁魂的结界之中，帮助拉格纳战胜强敌。    维京的男人不惧怕死亡，因为死后将前往瓦尔哈拉。仝小说    维京的女人同样不会对此觉得惧怕，她们死后将会化作女武神永远地守护着自己的爱侣。    “桀桀。其实这些都只是谎言而已!瓦尔哈拉、神灵的宫殿，那是我所在的欺诈地狱啊。”梅菲斯特yīn笑道。    所谓的女武神,也只不过是在梅菲斯特所属的地狱里,只是按照契约可以让她们重临现实。    难怪,女武神都是奇异的灵ròu之态，因为她们本身就是地狱之中的灵魂!    “不!你不必去死，拉格莎。”贞德说，“ 我会救出拉格纳陛下，击败哈拉德森，解决这一-切的危机。    “可现在我们根本没有办法啊。”风间樱说。    “办法是有的。”贞德说， “我已经想到了解决的方案。”    “里奈。'    贞德轻声呼唤，-个娇小的忍者从她的影子里跳了出来,手握-把武士长刀。    里奈还活泼地朝风间樱挥了挥手。    “这是我的影子- -里奈。她手中的[斩魂]，可以斩开铁域，也可以在公爵领打开-一个口子虽然时间可能很短暂,但足够我们进入其中了。”    贞德说，她的眼眸中露出了坚毅的神色。=    “之后，我们会和拉格纳国王-起击败哈拉德森!结束这场战争!
    
     

第六十四章 奇怪的铁魂领
    
    
     
    
     
    
    “我们会帮助拉格纳国王击败哈拉德森!共同结束这场战争!    贞德捏拳,神色坚定地说道。     她望向身旁的里奈,用目光给她传递了自己的计划。    里奈点点头，双手握紧了那把传奇武士刀[斩魂]。    既然铁域可以被斩开，那么公爵阶的铁魂领，是用完全相同的技术构造，也- -定能够被这样的方式瓦解。    哪怕只是短暂地打开-一个小入口。    斩魂的刀锋划过，重重地劈下。    在刀刃之下的精神力确实在以ròu眼可见的速度迅速消散，铁魂领洞开了-个0子,han气从中冒出，有奇异的飘雪从中飞散出来。    虽然现在是冬季，天气本也十分han冷。    但是与铁魂领之内传出的风雪相比，好像根本算不上什么。    这外面只是寻常的冬季,而那里确实极han之地。    贞德的铠甲虽然为了换季铺上了温暖厚实毛皮垫子，却也还是感到一阵阵han冷。    han风在肌肤表面激起鸡皮疙瘩，贞德的上下牙不断地打战。    “好冷!”    “走吧走吧。”风间樱说。“现在已经不是 可以退缩的时候了啊。    而且确实不容她们犹豫了，那被武士刀斩魂划开的口子，正在以ròu眼可见的速度迅速愈合。    贞德从那个缺口钻了进去,靴子立刻踏上了冰封的土地,踩在松软的雪中,发出咯吱咯吱的声    风间樱也紧跟着进来，然后是拉格莎。    booksfa    里奈也跟着跳进来,那铁魂领的缺口迅速缩小。    轻小说    还好里奈身手矫健，纵身-跃就从那缩小的口子之中跳了进来,在地上翻滚了两圈站起。    “好危险!”贞德说道。“大不 了再砍一次不要这么冒险啊!”    她教训似的敲了-下里奈的脑袋。    “这样比较帅气嘛没有挑战就没意思啦!啊痛!”    说着又被贞德重重地敲了-下。    “真是的    “好啦，你还有资格说别人?”风间樱撅起嘴巴，看向贞德,    明明贞德这家伙才是最喜欢冒险的吧?现在反倒一本正经地教训起里奈来了。    “阿一-嚏!好冷!”    风间樱说着说着，,也不禁抱住了自己的胳膊，打了个喷嚏。    四女之中，大概只有拉格莎并不觉得这里han冷，而贞德和风间樱则是一上来就快要冻僵了。    在这样的极han地带,无论穿上多少衣服都不会觉得暖和。    里奈也是立刻就躲回到了贞德的影子里。    “好冷好冷!还是这影子有些温度。二干    贞德表示自己也想躲进去然而她又不是忍者，并不能做到这样的事情。    忍者还真是很神奇的职业啊。    “什么地方?”贞德问。    “似乎是维京群岛。”拉格莎说，“ 真是怀念啊，这个地方。    “铁魂领还可以有这么“bī真的类型吗?”贞德思索着。    这就是达到公爵阶之后的强者，用纯粹的铁魂能量构成的世界吗?    不过，是不是有些大自然了?    如果是到处都是铁疙瘩什么的钢铁宫殿,贞德倒是不会觉得奇怪。    然而这样的类型,实在是有些太奇怪。    “因为哈拉德森的魂具是极han铁制成的啊。”风间樱对贞德说，“ 你忘了吗?男爵阶吞噬魂具的时候，魂具的材料也会永久地影响铁魂的xìng质。    “好像确实没什么印象。”贞德的额角拉下黑线。    然而最主要是因为，贞德的不灭铁xìng质实在是够鸡肋，所以吞噬了魂具之后,对铁魂造成的影响完全可以忽略不计。    这自然是贞德的认为。    事实上，若是没有这不灭铁的相助，贞德的审判之火铁域,和黑贞的地狱之火铁域，都无法完美地使用。    正是因为不断被烧融的魂具和铁魂,同时也在不断地自我恢复着，才能持续地承载着那种超自然的火焰。    就像是一根会不断自我生长的火柴,这样就可以持续地燃烧下去。    “-我们先找找看吧，拉格纳和哈拉德森应该就在铁魂领的某处战斗着。”风间樱说。    贞德点点头。    “按理说，既然是两人在战斗之中展开的铁魂领，就意味着是以哈拉德森为中心的，我们必须到这铁魂领的深处去。    贞德思考了一下，分析说。e啡    “接近铁魂领正中心的位置，就是我们这次的目的地，既然我们是从边缘进入的，那么只要朝前方前进就可以到达的吧?圆心。    风间樱点头赞同了贞德的观点。    “不错嘛不错嘛，小看你这个文科生啦。    “风间学姐明明也是文科生!    “然而我的成绩可比你这小鬼好多啦!还有要叫林老师才行!”    拉格莎的声音从更后方传来，打断了两个人之间的小小争执，“ 后面的路好像也不见了。”    贞德回过头去，只见拉格莎正向刚才她们进入到铁魂领的方向走去。    按理说应该是可以触碰到铁魂领的边界所在，可是现在那里又变成了茫茫无际的雪原。    她一直走出去很远，依然没有触碰到尽头的样子。    这里已经完全变成了冰雪覆盖的荒原,而不是那个倒扣的铁魂罩子的边缘了。    “所以说-现在我们究竟在什么位置?”贞德问。    风间樱也只是摇摇头。    这种地方，又没有一个卫星导航，周围连值得参考的景物都没有，走着走着就很容易迷路啊。    “还是按照原来的方向走吧。”贞德说，“也许只是幻术， 迷惑我们的障眼法而已。    “也只能这样了。”拉格莎走了回来，朝着贞德之前选择的方向。    “对了，里奈-再帮忙试一下。”贞德对里奈说。    贞德的影子之中，娇小的忍者少女钻了出来。    booksfa    “好冷好冷!怎么啦?    o se    “你再劈一下身后。 ”贞德说，“用斩魂。    轻小说    此言一出，在场的几人立刻意识到了贞德要测试的问题有多么严重。    里奈转身面向众人的身后，也就是几人从缺口之中来的方向，挥出一斩。    空气之中传来铁魂的能量波动，那铁魂构造的风雪被斩开,然而并没有出现通往外面世界的路    不是障眼法，是真的没有任何的边界。    这里是铁魂领,是铁魂被意念和铁魂xìng质赋予的神器的形态。    铁魂公爵开辟的，另外-一个世界。    “看来我们已经没法回头了。    贞德说，顿时觉得周围的空气变得更冷了一些。    正在这个时候,天边突然有一道金色的雷霆划过!    伴随着轰隆的一声雷鸣降临,将所有人的目光吸引到了那个方向。    “是维京神器--雷神锤! ” 拉格莎惊讶道，“在那边! 我们得快点!’    求打赏求月票啦! (向日听g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [帝王之炎]1票!    [xiaose ] 1票和1 00火券!    [日月23so] 33票!壕!感谢!    [oxlλ    一非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十五章 维京的未来
    
    
     
    
     
    
    拉格纳气喘吁吁，与面前的哈拉德森对峙着。     赤红色的怒气在他的身体周围萦绕,这是维京狂战士所激发出的怒气。    说是怒气,其实并非是铁魂那样的能量，而是鲜血，是气雾化的鲜血。    无论-一个人多 么强大，若是鲜血流干就会死去。    然而狂战士的伤口之中流出的鲜血,都会以这样怒气的方式萦绕在周身,不会散去，也不会流入土地之中。    只要他们保持着狂战士的状态，就可以一-直这样战斗下去。    每个维京人都遵循古老的传统，服下维京蘑菇,将身体之中隐藏的力量激发。    事实上，那是源于梅菲斯特与维京人在远古时代订立的契约，才会保有这种类似于不死的可怕战法。    哈拉德森也曾经是这样的一名维京勇士，有着不死狂战士的秘法，但现在他已经没有了这样的能力。    自从他与梅菲斯特改变了契约，一切就都不同了。    欺诈之王梅菲斯特使用自己那欺诈的权能,使这些维京人可以拥有铁魂。    他们的蛮力本就远远超出普通人类，简直相当于魔兽或是半兽人突然有了铁魂的力量一般,实力自然是可以突飞猛进。    很多人在觉醒的瞬间，就有了男爵阶甚至子爵阶的力量,加上他们本身的巨力，战力极为惊人    虽然那bào发出的力气不如狂战士的形态，可是铁魂这种神奇的力量，可以让他们的防护力大大增强。    哈拉德森也是如此。    sf轻小说    对此，他并不感到丝毫的失望。    那样自欺欺人的“不死秘法”,早就该摒弃掉了。    连同维京人那些无聊的传统- -起。    只是看似不死，但这种狂战士模式，是通过维京勇士强大的意念维持的。    所谓的意念,按照比较标准的说法，便是精神力。    精神力从灵魂之中生发。    维京人吃下那种致幻的蘑菇，让自己产生幻觉，并且通过对战斗的渴望与狂热，激发出更强大的精神力来。    他们不知道这其中的原理，,只把这归于蘑菇本身,还有他们所信仰的神。    这无疑是十分愚蠢的。    若是可以对精神力进行修行，就可以维持更长时间的不死。但是那样依然没有意义。    在铁魂这样的力量面前，不死的秘法显得不值一提。    战阵的效果也会越来越突出。二    他们将会在平原生活,会有更多的孩子，不需要让他们进入到雪原之中试炼，选出精英活下去    而是可以让更多也许没有那么强大单体实力的人，组成更强大的战阵。    就像平原上的铁血骑士们一样。。。    这才是维京人应有的未来。    至少哈拉德森是如此想的。    sf轻小说    然而，面前的拉格纳正是用这古老的传统，还有最为古朴的战斗方式，将拥有铁魂力量的哈拉德森步步bī退。    尽管哈拉德森在他的身体上制造了数不清的伤痕，有几处伤痕足以致命，但拉格纳依然维持着狂战士的形态，对哈拉德森以命相搏。    “既然你还是不愿为新时代让路的话，我就只好杀死你了!    哈拉德森怒道,铁魂在手掌之中扭动，最终变成了-柄战锤的形态。    “雷神锤!”注意到这维京神器的出现，拉格纳眼中的愤怒更甚。“ 果然是你做的!    铁魂能够容纳传奇魂具，自然也可以将神器容纳其中。    “怪只怪你太信任我了，拉格纳。他们至死都没有想到，我会杀掉他们，窃取维京的神器。哈拉德森冷笑，“不， 或者说，你应当信任我。    哈拉德森嘴角的弧度扩大了。    “因为只有我才能带给维京王国真正的未来!    在哈拉德森的掌握之下,雷神锤的表面原本沉睡着的纹路顿时亮起，金色的花纹像是高天之上的雷霆。    那是属于神灵的画笔!    “既然拉格纳陛下如此看重维京人的传统,那么现在我手握着的，便是维京的天赐之神权!    哈拉德森狂笑起来。    在这铁魂领之中，雷霆刹那间划过天际，劈向拉格纳的身体。业    拉格纳跳开，但第二次雷击紧随而至。sf牡小\ 玩    他的身体被这雷霆完全笼罩在了其中，无从躲避。    “额啊啊啊啊啊啊!’    拉格纳发出了野兽-般的嘶吼， 那是极为痛苦时发出的声音，饱含了巨大的疼痛。    电流从他那引以为傲的健硕肌ròu之中流过，直捣心脏,让他的心脏骤停,而后又狂跳不止。    好像那属于雷神托尔的大锤就砸在他的心口,仿佛敲击在铁砧上,溅shè出耀眼的火花。    但拉格纳是不会死的。    尽管他身体上的毛发因为雷电而变得焦黑，但是狂战士的力量依然在保护着他，不至于死亡。    雷神之锤，是欺骗魔王梅菲斯特所铸造出的神器，偷窃了本应属于神灵的权能--雷电。    而不死的狂战士同样是他欺骗的权能达成的。    因此拉格纳不会死去。    哈拉德森狂笑着,挥出了第二锤。    天空之中乌云密布，雷电划过天空，从高空之上劈向拉格纳的身体。    他的肌ròu痉挛不止,手中的战斧已经无法继续握住,依然依靠自己的意志硬撑着。    他知道，现在他不能死。    是为了拉格莎,同时也是为了维京王国的未来。    哈拉德森十分愉悦地看着受难的国王陛下，纵声大笑。    他不会死，直到失去战意，狂战士的力量也随之消散为止。    这正是哈拉德森最为享受的事情，他不会向战士一样英勇死去，只会在痛苦之中,在绝望之中, 走向死亡。    他将会知道自己的努力毫无意义。    在历史的车轮面前,他就像是古老的维京祖制- -般，螳臂挡车,不自量力。    他的狂战士之力不会帮助他取胜，只会让他感受更漫长的痛苦。    绝望而无助。    正在这个时候,远处的雪原之上,突然有几个人影出现。    哈拉德森知道这几只偷偷潜入的老鼠。    这里是他的铁魂领,是他所创造的世界，一点点风吹草动都无法瞒过他的感知。    他以铁魂力量制造出han冷而且锋利的雪暴,制造出凶猛的冰原狼群,但这些只是暂时地拖延她们前进而已。    风间樱用她的铁域樱花瓣很好的保护了几人，她的铁域还是第一次用来保护， 而不是杀伤。    这些花瓣挡住han风，两边都是铁魂的造物，在空气之中相接,就好像是刀剑相撞在- -处， 发出叨的脆响。    大量的樱花瓣如被雨打风吹过掉落在地,却也将风势和雪暴减慢了。    而拉格莎和贞德在狼群之间起舞，han光闪烁，像是两位美丽的极地女武神般，一路杀至这里。    “住手吧，哈拉德森，那可是你的君主!”    (向日归?    加更会在明天放出哟-有票票都砸过来吧! =    感谢[楼道曲]送出的1张月票!
    
     

第六十六章 如何破局
    
    
     
    
     
    
    “住手吧，哈拉德森，那可是你的君主!”    贞德的声音冷冷地响起。     三人总算赶到，如果忽略了隐藏在贞德的影子里的里奈的话,出现在哈拉德森与拉格纳面前的确实有三个人。    “还是别说这种无聊的话了,圣少女。”哈拉德森说，“ 你的君主呢?你同样背叛了他!    他的脸上露出冷笑。    事实上，面前的情况对于他来说稍微有些棘手。    贞德、风间樱以及拉格莎三人赶到了。    虽然不知道她们三个是如何进入这密不透风的铁魂领之中的，但是现在她们已经在给他制造出巨大的麻烦。    哈拉德森尝试过拖住她们但是失败了。    其实就算哈拉德森不需要分出更多的力量对付拉格纳，也很难单纯依靠铁魂领的存在牵制住这三人。    侯爵阶的贞德加上两名相当于伯爵阶的风间樱与拉格莎。    现在她们三人一家站在了他的面前。    加上拉格纳，组成了十分强大的阵容。    哈拉德森对付拉格纳本来就十分勉强,之前他想依靠铁魂领的冰天雪地消耗他的体力,却被他假装失去意识，而后突然暴起的突袭暗算。    在之后的战斗之中，哈拉德森也没有占得多少便宜，最后还是靠着维京神器雷神锤的力量,真正占据优势。    现在人数多起来就很难办了。    book sfa    e轻小说    铁魂骑士的战斗里,双拳难敌四手的情况非常多也非常明显。    哈拉德森的雷神锤挥舞,又将- -道 雷光降向拉格纳，与此同时，他直接朝贞德冲去。    数不清的雪花在风中卷动，将几女的眼睛迷住,仿佛是吹入眼睛的风沙。    贞德感觉到对方正向自己的方向而来,铁魂卫顿时形成于身侧，反应同样也是极快。    这些铁魂卫手握塔盾,在她的面前形成数道铜墙铁壁。    对手可是公爵阶的存在，贞德丝毫不敢怠慢!    哈拉德森手中的战斧魂具接连斩断塔盾,然后又将之后的铁魂卫杀死，而后是下一面塔盾,以及紧握住那面塔盾的铁魂    贞德在身前召唤了三名铁魂卫保护自己，盾与人皆是有着铁魂的力量保护，也就相当于是六道防护。    但都在哈拉德森的面前迅速破碎。    下一-斧头直接命中了贞德的腹部。    黑贞德立刻占据身体    刻点据身体,将萨麦尔强行han入到魔印之内，暴怒魔气迅速将贞德体内的铁魂力量膨胀起来。    变得更多的铁魂力量在铁魂皑的表面形成了更为坚固的防护。    铁魂的密度增加，像是极为黏稠凝练的铁水，被敲打成优秀的钢材。    正是黑贞如此迅速和高效的增加了防护，才避免了被公爵阶的哈拉德森拦腰斩断的命运。    坚固的铁魂铠挡住了哈拉德森的斧头,没能让锋利的刃进入ròu体分毫，但是巨大的力道仍然让贞德的身体飞了出去。    booksfa    “咳咳咳”    黑贞痛苦地咳嗽着，竟然吐出←口l    sf轻小说    这哈拉德森的实力实在是太强，之前她依靠暴怒魔气还可以与他- -战,但是现在他的实力被梅菲斯特以欺诈权能提升到了公爵阶。    这样的差距，就算是萨麦尔也是完全没办法应对。    让魔王们出现，帮自己摆平确实说不错的办法，可是,黑贞还是犹豫了。    因为那个女人，圣安娜，就在这城市之内。    圣安娜乃是教会的圣女,有着许多枢机主教都无法达到的[神通]。    魔王的气息，她绝对是会感知到的,那样的话就会给贞德带来很大的麻烦。    虽说黑贞不管麻烦事，到现在为止,修炼、培养势力，都是贞德一手cāo办的， 黑贞德只是负责在遇到劲敌时出现。    然后就可以得意洋洋地说:“看吧， 你这个弱小的女人，没有我的话可是绝对不行的哦!    但黑贞德知道自己绝对不能给她添乱。    放手不管,全都丢锅给她什么的，已经是非常让人不好意思的事情了。    “哼，不堪一-击!”哈拉德森不屑地说道，他朝风间樱的方向走了过去。    黑贞德暗道不好。    她自己至少有着侯爵阶的实力，还有萨麦尔的暴怒魔气加持，而风间樱只是伯爵阶巅峰而已,相差实在是太多。    怕是会被一斧头斩杀    就算是贞德那家伙的朋友，黑贞也-定要尽力守护。    她支撑起身子爬起，但腹部的痛楚让她再一-次咳嗽起来，吐出鲜血。    好痛    or 牡小玩    哈拉德森步步bī近了风间樱,她那有着yīn阳术纸符防护的纸伞瞬间碎裂，变成无数纸屑纷飞，接下来的一-    斧刃进入血ròu，发出令人恶心的声响。    但是惨叫声并没有出现，因为有一一个铁塔般的身影挡在了风间樱的面前。    是拉格纳。    他的身体已经遭受了多次可怕的雷击,焦痕出现在他的身体上,一处处几乎烤熟的皮ròu说明了他的痛苦。    但他仍然屹立着。    他心中的战意没有丝毫减弱。    那属于战士的顽强意志，仍然将鲜血凝成的怒气锁在自己的周围。    他是真正的狂战士，是神话之中杀死怪物却不死的英雄豪杰!    哈拉德森的斧头嵌入他的身体。    但拉格纳手握战斧,朝哈拉德森发起狂暴的反击。    斧头还在拉格纳身体里没有抽出。哈拉德森以雷神锤抵挡。    铁魂流过神器之中，在周围形成了一圈狂暴的雷域。    雷霆zhà响，拉格纳发出惨叫。    普通的血ròu伤痕和疼痛不能让拉格纳发出如此惨烈的声音,但是雷霆的折磨却是难以忍耐的。    哈拉德森的脸上露出得意的笑容。    若不是偷了雷神锤这件神器,恐怕现在的局势不会如此一边倒。    拉格莎挥舞着斧头，想要解救自己的丈夫，但是哈拉德森连挡都不挡，完全用自己的铁魂铠完美的挡下拉格莎狂暴的攻击。    现在他就像是维京的神灵。    像是神话之中的雷神托尔，挡在他路上的人都将死去,而他将会成为维京之王,把维京的传说带向世界。    成为真正的征服者之王!    就在他喜上眉梢之时，身后传来了贞德的脚步声。    她气息紊乱，显然是勉强爬起来的，行走还有些不稳。    “我有办法了。”黑贞冷笑，“哪怕是为了那家伙， 我也-定会赢过你!”    求打赏求月票啦! (日g?    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [推主乃神] 1票!    [wendyleung] 1票!    [月雨saa] 10票!壕!超感谢!    [l子涵] 1票!    [轻狂书牛q |票!    一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十七章 令咒还可以这样用
    
    
     
    
     
    
    “我有办法了。 -定定能打败你!    黑贞的身旁红色的暴怒魔气退去，自身的实力也从原本膨胀的状态恢复到了侯爵阶前中期的程度。    “哦?”哈拉德森听到黑贞的声音，还以为她有什么绝招。    结果现在她身上传来的力量感不升反降，简直让哈拉德森想笑。    这是已经自暴自弃了么?那样提升实力的秘法都不再用了。    还是说，想用自己的作死行为掩护队友撤退?    别逗了，这里是他制造的铁魂领，只要他有足够的铁魂力量维持,他们就绝对无法从这里离开    但黑贞脸上的表情，是认真的。    现在她需要一位魔王的力量, 只有一位真正的魔王， 亲自使用他的威能,才能将黑贞从目前的绝境之中解救出来。    其实她有无数种办法杀死面前的哈拉德森-    阿斯蒙蒂丝、萨麦尔、甚至是非战斗类型的魔王别茜卜,都可以完全碾压面前的哈拉德森。    不过那样很可能惊动圣安娜，如果那样的事情发生，黑贞确实大可以也让她们连同圣安娜一-起杀死。    但造成的影响不可预知，而且贞德那家伙，绝对不会同意做这样残忍的杀伐。    换作黑贞自己，也不会愿意做这样的事情。    在不让圣安娜感知到的情况下，召唤出- -位魔王的本体，可能吗?    当然是可能的!    口f牡小玩    因为，有一位魔王就是在附近,以本体出现，而非阿斯蒙蒂丝等魔王这样“伴随”贞德。    也只有这样一位魔王， 能够完美地隐藏起自身的气息，不被发现。    因为他的权能实在是太特殊了!    黑贞与现在认识的五位魔王之间，没有结成过任何契约，却能让她们为自己所用，那么    “我以地狱圣女之令咒的名义命令你!欺诈之魔王梅菲斯特，现身到我的面前!’    “居然能想到这样的方式么?”梅菲斯特的声音从空气之中传来。    这牢不可破的铁魂领之中被撕开了-个口子,梅菲斯特那山羊的模样从其中现身在黑贞面前。    梅菲斯特是魔王之- - ,自然受到地狱圣女的令咒束缚。    令咒发动的条件，并不需要像是阿斯蒙蒂丝这样伴随在身旁,也不需要什么好感度和对她的认司。    就像是君王至高无上的权力一般(可以完全掌控他们、命令他们。    唯一能够限制这项能力的，便是距离。    想要从地狱之中将一名魔王唤到现实世界，可以说是天方夜谭。    所谓将在外君令有所不受    在外打仗的将领，可能因为战场的临时变化，拒绝君主的命令。    而令咒的效果也是如此。    但梅菲斯特，这原本是哈拉德森的助力与后台，现在却完美地符合了这个标准，他就在这附近并没有离开。    广牡小 \玩    哈拉德森也满脸的惊恐，望着面前突然出现在身前的魔王大人。    好像一个被老师叫来家长的小孩子-样,满脸绝望。    在场的风间樱、拉格莎以及拉格纳都惊讶地望着眼前的景象。    那位来自深渊的魔王大人就出现在他们的面前,地狱的火焰在他的身旁静静地燃烧着。    那山羊头的眼洞中仿佛燃烧着磷火一般。    “那么，你想要什么呢，地狱之圣女?”    “收回这家伙的力量怎么样?”黑贞勾起嘴角。    “这是我与这个人类之间的jiāo易，他付出了祭品，自然就无法撤回了。我总不能毁约。”梅菲斯特微笑。    “那帮我杀了他?”    “这同样不可能。我和这个人类有契约在，我自然也没办法杀死他。”梅菲斯特再次拒绝了黑贞的请求。    “那么，”黑贞脸上的笑容更甚，“ 就让我也达到那样的程度吧一- -公爵阶。 你是可以做到的对吧?不!不只是那样的程度    她脸上的笑容接近于疯狂。    “干脆让我达到君王阶好了成为世界上的最强!”    “这自然是可以做到的,”梅菲斯特的山羊头笑得像是-位精明的商人，“但是, 这要看你能付出多少祭品了。    sf 牡小说    “祭品?    “恶魔需要的祭品，自然是 灵魂。    “别把我当成巫师学徒来耍，你们恶魔需要的祭品，可不是灵魂本身。”黑贞冷笑着chuō穿了梅菲斯特的谎言,    恶魔会因为各种各样的理申欺骗人类比如让他们献上自己的灵魂。    但是，就像是萨麦尔进入魔印之后，只要提供精神力就可以源源不断地激发出暴怒魔气一样    恶魔需要的真正祭品，只是生发自灵魂的精神力而已!    是灵魂的构成成分，却不是灵魂的本体!    “被看穿了么。无妨，那么，我们的jiāo易达成。    “等等! ”哈拉德森绝望地大吼道， “梅菲斯特大人!我才是和您订立契约的人啊!您这样是    哦?”山羊魔王笑了， “有趣。你我的契约之中,有提到我无法与他人缔约吗?与你的jiāo易是与你的，现在，则是我与这地狱圣女的。    “你这恶魔!你背叛了我可是把灵魂都    “哈哈哈哈，我替你改变了力量，让你变得更强大，这些我都没有撤回。”梅菲斯特大笑起来“我只是让这个女人也同样变强而已”cez小治    说着，黑贞感觉到自己的精神力正通过她与梅菲斯特之间的精神纽带传输。    与此同时，黑贞的力量正在以极快的方式增强!    侯爵阶中期,侯爵阶后期候爵阶巅峰!    常人可能付出一生才能达到的阶段，吉尔丝吞噬了数不清的古代强者遗留的爵冠,才勉强达到的阶段。    这个周期被大大地缩短了，缩短在这数秒之中。    贞德的灵魂也紧紧抱住黑贞，圣印与魔印紧贴在-起，两人的精神力共同输送向梅菲斯特。    侯爵阶巅峰的瓶颈顿时冲破!    黑贞体内的实力疯狂涨动，突破到公爵阶初期,继续上涨,最终停格在公爵阶的中期    从侯爵阶初期到公爵阶中期，提升了足足- -个阶位有余。    而且，这还是铁魂骑士体系之中最顶端的两个阶位。    侯爵阶到公爵阶。    其中所需的力量,比起之前阶位之间的差距有着数倍的鸿沟!    “怎怎么可能? !”    哈拉德森望向眼前的景象，八下意识地向后退了一步。    “梅菲斯特你在偏心这个法兰西女人!”
    
     

第六十八章 黑贞的铁魂领【加更】
    
    
     
    
     
    
    “梅菲斯特你在偏心这个法兰西女人!”    哈拉德森愤怒地吼道，眼前的景象让他惊讶。     在场的所有人都十分惊讶，但任谁的惊讶程度，也不会超过哈拉德森。    因为他也曾经和梅菲斯特做过这样的jiāo易。    他也是付出了大量的祭品,贪心到最后自己频临虚脱的程度，才拥有这样的力量的。    贞德有一件事猜错了。    昨晚的哈拉德森，已经达到了公爵阶的实力。    有着卫兵们信任的一-张脸只是其中-一个方面。    铁魂卫只能出现在自己的身旁，想要尽数杀死这些卫士,让他们在来不及激发狂战士形态的情况下全都死去，实在是太难了。    唯一的可能是利用铁魂领，瞬间将他们杀死。    是，他也不过是从侯爵阶的后期- 路提升到了公爵阶初期, 仅此而已。    现在这个名为贞德的少女，竟然轻易地就超过了他的力量。    按理说提升到侯爵阶后期乃至巅峰，才是比较正常的!    “我没有偏袒任何人，人类。我收取一-分祭品，就可以换取一分力量。不过很有趣，这个少女有着双份的祭品呢。”梅菲斯特微笑着说道。    “这不可能!”    精神力生发于灵魂,也温养着灵魂。    精神力极度匮乏很可能让灵魂与身体难以结合，甚至是直接死去!    这个少女的精神力量怎么可能有自己的双倍?上之小所    但黑贞清楚梅菲斯特所说的内容,所指的正是她与贞德,这同体双生的两个灵魂。    贞德与她的精神力量,共同让梅菲斯特的欺诈之力调整了自身的力量，达到这种完全无法想象的高度!    黑贞微笑着捏紧了拳，感受着铁魂的力量在手指并拢之间溅shè的感觉。    这是我的力不，是我们的力量!    她的心中流过一道暖意。    “不过,地狱圣女大人，您和天国圣女的关系，还真是好呢。”梅菲斯特yīn笑道。    似乎放弃掉哈拉德森这枚棋子,对于他来说丝毫没有惋惜的意味。    甚至正好相反，看梅菲斯特的表情，似乎+分享受这样的乐趣。    黑贞转过身，背对着梅菲斯特没有回答。    脸颊_上也泛起了微微的红晕，只是这红晕- -闪而逝,紧接着,全部化为了坚毅的眼神。    “那么，开始吧。”    黑贞微微一笑，转向哈拉德森。    手中长qiāng舞动，发出破空的锐利声响!一一    什么”    哈拉德森感受到黑贞身体之中那更为强横的铁魂力量，向后连退数步，坐倒在地。    当然让我试试看这新的力量了!”    黑贞微笑着上前冲去，与此同时，周围冰天雪地的铁魂领被完全撕裂开来。    取而代之的，是地狱的烈焰。    sf格小说    周围的景象仿佛正是不断燃烧着火焰的地狱，但是，却又有着一些房屋，像是在-座城市的街道上。    不过那些都是铁魂形成的景象,没有什么特殊的意义。    只是存在于黑贞的头脑之中的影像,通过铁魂的力量投影了出来，出现在铁魂领的世界之中。    同样在身体之中的灵魂贞德,立刻认出了这个场景。    这里鲁昂? !    是预言之中,她和黑贞被捆在十字架上烧死的地点。    这正是那预言之中的场面，没想到，对于黑贞来说，是最最震撼的- -幕。    在铁魂领形成的时候，直接成为了其中的形态。    那是让黑贞对弥赛亚的信仰和对米迦勒的信任崩溃的一刻，贞德清楚。    但她不知道,这对于黑贞来说,也同样是-切开始的时刻。    是她和贞德-起挣脱命运的锁链,共同开始崭新的、紧握在自己双手之中的命运开始的地方。    火焰在四周燃烧，那些虚幻的房屋发出噼啪的bào裂声响。    而哈拉德森惊讶地发现自己被捆缚在十字架上，地狱的烈火正从他的脚下蔓延上来。    铁魂就像是燃料-般，使得地狱的烈焰依附再它的表面之上燃烧。    但是这铁魂就好像完全烧不完一样，又好像是蔓延生长的植物,不断地向，上攀升，最终形成了-道铁魂制成的铁棺材!    把哈拉德森牢牢地困在其中，而且这铁棺材还在不断的燃烧之中!    哈拉德森发出痛苦的惨叫。    他的手中有着奇迹一般的神器雷神锤,可是现在却完全无法挥动。    一切都在更为强大的力量面前低头，就好像这手中的神器，也在渴望- -位更强大的主人，而非是他这样的弱者。    黑贞站在哈拉德森的面前，冷冷地望着他的受难,就好像- -位冰冷的审判者,是裁定人类命运的神明!就像是她曾经被预知的悲惨命运，就像是曾经用来焚烧她她们的火焰。    如今黑贞德要用这火焰焚毁她们面前的一切敌人!    -切阻挡她们命运前路的敌人 =    这便是黑贞的信念,是贞德那家伙赋予给她的信念和人生，这一次，她绝对不会放弃。    手中的旗qiāng像是能够突破一切的阻碍,跨越空间朝哈拉德森的身体刺去。    qiāng尖突破了铁魂的防护，紧接着,铁魂铠也应声而裂。    一位铁魂骑士的一 切防护，在黑贞的面前完全粉碎。    qiāng尖刺入哈拉德森的心口，鲜血迸溅。    此时他已经没有了狂战士的不死之身,心脏的破损就好像死神的锁链套住了他的脖颈，他无从逃脱。    只能看着自己一步步向死亡的深渊滑落。    “凡人真是有趣的东西呢。    梅菲斯特看到自己的爪牙死去，反而笑出了声。    好像世上的人类都只是他的玩具而已。h    “对于培植自己的势力，梅菲斯特这家伙是没有什么兴趣的。那蠢山羊只是喜欢看世间混乱罢了。”阿斯蒙蒂丝娇滴滴的声音出现,魔灵形态的她此时飘在黑贞的身旁。    黑贞把目光转向了拉格纳，现在他狂战士的形态终于结束，身体正在恢复,也在不断破损。    但恢复的速度远远无法赶在他的血流干之前。    他的伤势实在是太重了。    “那个男人要死了。”梅菲斯特微笑，看向拉格莎，“ 我可以改变他死亡的命运,只要你付出自己的灵魂，到时候你还是可以用女武神的身躯守护他的。如何，女士?    “不。”贞德拦在了拉格莎的面前, 现在占据着身体的，是天国之圣女。    “召唤天使的话,就完全没有问题了吧。莅菲尔。”    浅紫色秀发的天使显圣于众人的面前，洁白的羽翼张开。    “真是任xìng呢，小贞。”    求打赏求月票啦! (向日19?    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [bosslcz ] 2票!    [发呆者] 1票!    [萌派小白兔] 1票!    [kidb) 1票    一非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

卷终章 温柔的守护者
    
    
     
    
     
    
    “看来，哈拉德森失败了。     城外，一支布列坦军队正在城外观望。    若是仔细看的话，就可以发现，这支军队看起来有些古怪。    他们身上并没有银亮的铠甲，取而代之的，是- -些黄铜的部件,还有着血管- -般的蒸汽输送管道。    这是一支半机械战士组成的军队。    在这个世界上，这样奇异的景象还是第一一次。    其中一-位将军模样的人，手握一个奇怪的仪器 显示屏。    这仪器是用蒸汽来驱动，黄铜的管道之中,不断输送着滚烫的蒸汽，为整台机械提供动力。    在他手中的显示屏上，-个巨大的光点已经消失不见了。    这台仪器是用来检测铁魂力量的，目前还在实验阶段之中,但是这次战役之中，它的表现称得上是非常优异。    有了它的帮助，战场之中的一切都了若指掌!    他们所在的地点，就是仪器检测的中心点，而他们面前的整座卡昂城，都在它的检测范围之内    同样的，他们身后，整个相当于以卡昂城为中心的方圆内,也同样在监测之中。    如果从那个方向有敌军增援来袭,都可以完全提前知晓!    现在那巨大的光点消失，意味着哈拉德森的死去。    sfa    于是乎,布列坦人也没有必要继续支援他们了。    “任何-种情况，对我布列坦帝国都是好的。    轻小说    头领模样的人发话了。    “这种仪器可以定位铁魂军队，但是不能克制维京人。维京的失利，对于我们也并非完全是坏事。”    “那现在    手下忍不住发问，不知道该如何处理现在的情况。    身为头领的男人转头望向旁边的火pào营地,这些火pào本来是用来支援哈拉德森的。    “把pào弹打空,然后原地掩埋吧。”男人下令。“反正这些火pào， 很快就会淘汰了。我们已经从维京那里得到了想要的东西，这样也是不虚此行。    “打空?朝哪里?”    “当然是卡昂城了。”男人露出冷笑。    “是，诺福克大人。”    这个作为头领，- -只手臂被黄铜外骨骼包覆的男人，正是查尔斯-诺福克，布列坦大名鼎鼎的诺福克公爵的第于予: =    他十分年轻，风度翩翩，但却年轻有为,颇具声望。    把控着家族在布列坦帝国内一切有关蒸汽机的新式工厂，以及家族财富的运营周转。    作为二哥的他十分宠爱自己的弟弟托马斯。    托马斯的蒸汽拳套,就是他斥巨资打造的尖端科技。    这样的武器能让他的实力有整整一个段位的飞跃， 在这个世界上，恐怕只有一些传奇魂具甚至神器才能做到。 sf 牡小说    可是，托马斯却被贞德无情的杀害了。    想到这里，查尔斯不禁紧咬牙关,发出咯吱咯吱的声响。    布列坦pào兵进入到pào兵营地之中，pào火声顿时如雷鸣一般响起，滚烫的pào弹朝着卡昂城轰去。    抛物线越过城墙,落入城内，高热将易燃物点燃，在城内产生- -片片可怕的火焰之海。    “我们走!至于那个法兰西女人，杀死我弟弟的女我绝对不会原谅!这份仇恨，我要用你的鲜血来偿还!    远处pào火轰鸣，像是打雷了一般。    贞德抬起头，数不清的pào弹从她的头顶飞过,飞跃城墙，落入城内的各处。    木质屋舍被点燃、房屋倒塌,亦或是落入人群之中，产生十分可怕的bào鸣与溅shè伤害。    紧接着，第二轮pào击紧随而至。    贞德看到士兵们在这样的pào火轰zhà之中痛苦地哀嚎着    平民们试图扑灭自己房舍上的火焰，却被战场上的乱箭shè死。    灾难、惨叫、痛苦,在这卡昂城内的各处上演。    那些声音不断灌入贞德的耳膜,在bàozhà声之中不断折磨着贞德的内心。    然而轰隆的pào火声不断响起，片刻都没有停歇过,还在不断地向城内倾泻。    外面的那些布列坦人，难道是想要把这座城市zhà平吗?h    贞德心中感到一-阵阵发冷,布列坦人竟然用了这样残忍的方式，仿佛地毯式轰zhà-般地向城内倾泻pào弹。    之前还在战斗着的守军和入侵者现在不再战斗,慌忙逃窜,寻找可以躲避的地点。    在这样的轰zhà之下，铁魂的战阵根本无法起到作用，战阵顿时分崩离析。    城内的军队被放弃了，这仿佛永远停不下来的pào弹雨,似乎想要把城内的所有人和这座城市一起埋葬。    “我想-我想保护他们所有贞德突然对黑贞说道。    “混蛋啊你这个就会逞强的圣母!以前你可不是这样的!”黑贞愤愤地说道。    确实,如果换做曾经的自己，1一定会觉得这样的想法实在是圣母得让人觉得恶心。    可是，她确确实实地改变了。    -是这样的事情，不再是遥远的空谈,而是真实地在自己面前上演。    二是,她无可避免地受到了最近的那个人的影响。    是她，那个总是对她一脸嫌弃的黑贞德。    黑_可是原本这个异世界里真真正正的贞德啊。    “因为你很温柔呢。    “哈? 那种事。”黑贞可疑地转过头去。    “你也想救他们吧，你也不希望这些人无谓地死在残酷的轰zhà里，成为毫无尊严的pào灰。他们有自己的信念,为此而战，为此而死，却不该如此不堪。”贞德说。    黑贞没有回答,扭过头没有看她，却好像是默认了贞德的话语。) t    “我们一起定做得到的。”    贞德双手握住旗帜，黑贞感觉到自己的灵魂突然- -颤。    那是黑贞惯用的左手，它也同样贴合在了旗帜的表面。    十指连心，与灵魂直接相连,左手相连的，乃是黑贞的灵魂。    -股强大的力量从贞德的身体表面扩展开来。    “这铁魂领? !”黑贞惊讶地看着贞德身上产生的变化。    “还有，拜托你了哦，别茜卜。”    话音刚落，暴食的羊娘跑入城内，不断吸取着庞大军队的精神力，然后通过魔印，输送到贞德的身体里。    贞德闭着眼,双手在身前握住战旗。    铁魂领不断扩大，直至覆盖整座城市，形成了巨大的光膜。    pào弹轰击在上，这薄薄的光膜却岿然不动。    “你这家伙的铁魂领吗?    “铁魂领之内的人，都会被保护,不会受到任何伤害,唯-会受到伤害的， 是你自己--用急剧消耗掉的精神代替他们受伤。喊一一”    黑贞惊讶地说出口。    “你这家伙，真温柔啊    (第七卷人中之狼完)    (敬请期待第八卷雾都魔影)
    
     

第一章 序幕 兵临第戎
    
    
     
    
     
    
    勃艮第公国，首都第戎。     大公府内弥漫着一股焦灼的气氛。    室内的空气仿佛吸上- -口都会觉得喉咙在灼烧-般。    众多勃艮第将领围在-起，却怎么也商讨不出一个对策。    二十几名伯爵阶将领，门外还有临时提拔的近百名子爵阶将军待命。    可是现在的情况，他们都束手无策。    [傀儡大公]约翰坐在王座上,眼神yīn郁。    他右手边的男人身穿礼服头戴礼帽，双手压在手杖的圆头上，像是紧紧握住了权柄。    此人正是布列坦帝国的贝德福德公爵。    这位公爵大人和大公的小女儿成亲不久，暂住在第戎城内。    沃里克公爵战败的消息他早已经听说了，他蚕食法兰西的计划已经被贞德这位新任女王粉碎。    布列坦帝国放弃了对他的支持，现在他是一-枚毫无用处的弃子了。    回到lún敦绝不可能,就算那个心机深沉的小鬼皇帝亨利不杀他,议会也要杀他。    在布法战争之中，议会已经投入了太多的财力,如今得不偿失，自然要有人为此负责。    但是弃子也有自己的挣扎。    贝德福德公爵与勃艮第公主的联姻正是他找寻的新路。    勃艮第公国实力雄厚,大公约翰有着公爵阶的力量    幕后掌控着国家的御前首相科尔苏则是君王阶的恐怖实力,据说在捕获圣少女贞德的战斗之中这个枯瘦的老者曾和她的守护天使jiāo战而不落下风。    然而现在他们遇到了大麻烦，那法兰西元帅吉尔丝仿佛是银发死神-般- -路杀来,竟然已经兵临第戎城下。    sr牡小说    “元帅大人已经战死，现在军中人心惶惶兵们已经不想打仗了!”    -名将领进言道。    “科尔苏大人呢?”贝德福德问，“我听说是他 ,是他掩盖了吉尔丝-德-莱斯在法兰西南部拔除我们势力的战役!又派出元帅出战    现在大量将领已经被吉尔丝杀死，勃艮第公国近五十名伯爵阶强者，如今只剩下这房间中的这些， 原来一半都不到的数量。    元帅本人也战死了，现在吉尔丝的大军直bī第戎!    “我听元帅大人根本没有碰到吉尔丝，就被数不清的尖刺穿身杀死有将官绝望地说。    “闭嘴! 莫要涨他人士气灭自己威风!那吉尔丝有什么厉害的?我听说她是个莽夫!    “莽夫又如何?那也是实力超群的莽夫啊!”    “我们只需要示弱，诱敌深入，然后围而攻之!古帝国时代，铁魂骑士们能围杀比蒙巨兽，将它们赶至荒漠，如今区一个蓝胡子    “查理曼大帝可是传说中的皇帝阶啊，十二勇士各个都是君王阶的巨佬,你还真以为靠骑士阶就可以杀死比蒙那样的远古种?    将军们的辩论越来越激昂,    “我们必须和她谈判，和平结束这场战争!’    booksfa    约翰怒道， 他的声音穿送了众人的辩sf轻小说    “只要我们杀死吉尔丝就可以了!此事我将会和贝德福德- -起完成!    贝德福德公爵望向大公。    “吉尔丝不过是公爵阶。你我都是公爵阶的实力，二打一没有任何问题。而且科尔苏在准备法阵，会支援我们的。    贝德福德公爵点点头。    “吉尔丝以勇武著称,会-个人冲锋在最前面,我们就利用这一点，将她斩杀在阵前!”约翰大公说，声音与眼神都十分狠戾。    “好!只要我们联手击杀了她，吉尔丝的军队自然溃不成军!    “没错，区区五名伯爵阶加上三十子爵阶，其他都是些路上招募的散兵游勇，这样的军队，根本不配做我们的对手。    贝德福德公爵也下定决心，虽然他的心中有- -种十分不好的预感。    “拿我战甲!我要让她知道 勃艮第可是有一头雄狮的!”约翰说道，一时间气吞山河。    仆人为他穿好铠甲，两位称得上是国王级别实力的男人登上城墙。    “开始了!”    “她来了!那个死神一样的女人!”城墙上恐慌的气氛如野火蔓延。    即使是大公亲自督战，勃艮第士兵们依然无法振作士气,足以看出这个女人在他们心中是有多可怕。    “很好!你给我等着， 法兰西女人!”贝德福德公爵冷笑，    今天就是你的死期!    吉尔丝一路上前，第戎打开大门，派出了一队重骑兵对她进行拦截。    那些骑士一个个面露悲壮的神色，朝着吉尔丝发起了冲锋。    但是他们还没有靠近她，就被突然生成的铁刺穿透了身体。    鲜血狂涌，像是破洞的水气球。    铁刺从他们的身体之中穿出，将他们连人带马地串成了残忍的ròu串。    更残忍的是，他们没有立刻死亡,而是在这铁刺之中，缓缓地等待死期。    吉尔丝就站在原地，站在这残酷的穿刺地狱之前。    她扬起头,银白色的发丝在风中狂舞。二二    高处的弓箭手已经被她的眼神吓破了胆，仓皇地夺路而逃。    周围的重骑士被尽数杀死，吉尔丝走向大门，偶尔有一些流矢朝她飞来，但被那磅礴的铁魂力量轻易挡下。    她孤身一人，将大军留在身后，可是却好像自己就是干军万马!    她抬手按在大门上，铁魂力量在瞬间迸发,好像有一道钢铁洪流涌向坚固的城门,城门应声而皮。    负责抵住城门的士兵惊慌地看着吉尔丝，但是现在逃跑已经太晚了。    铁刺穿透了他的身躯，他连惨叫声都没来得及发出来。    吉尔丝步步推进,到处都是被刺穿的尸体,勃艮第人仓皇逃跑,跑得稍慢-一些就会死在她可怕的铁域之下。    勃艮第士兵丢盔弃甲，狼狈逃窜，只想求得一线生机。    sf轻小说    在吉尔丝的身后,军队开始对城市的排查。    但他们只杀勃艮第士兵，并不进入民居，在-路入侵勃艮第公国的战斗之中，吉尔丝并没有损坏过民居，更没有杀死过平民。    她的目标只有一个。    勃艮第高层那些手握权力的刽子手,和为他们卖命的走狗们。    “今天我就可以为你报仇了，小野猫。'    求打赏求月票啦! (日叮g?    目前欠1更哟~可能要过两天为大家加更~    3月份就没有月票加更了哦~大家干巴爹~    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [浅色天空] 2票!    [星之理 狂欢] 2票!    [] 2票!    [浩1412] 100火券!    [hng ] 1票!    [深海焦糖ra级] 5票!    (chitr) 19票    一非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二章 序幕 炼蛊之盆
    
    
     
    
     
    
    吉尔丝一马当先。     按照一直以来的习惯，之前吉尔丝虽然冲锋在前，在总归是有副官的。    虽然她从不在意那位副官到底是谁。    后来有了贞德,她的小野猫，别人眼中的圣少女。    她喜欢和贞德一起冲锋在前。    她们都曾是英勇帅气的女子，都喜欢冲锋在队伍的最前方。    虽然原因不同，吉尔丝是喜欢冒险，也享受这种在最前方拼杀的感觉,而那个少    是出自温柔。    不想让别人受伤的那种，过于天真的温柔。    吉尔丝并不知道现在的贞德已经改变了很多,她也变得不再事事冲锋最前，也学会了用那旗子魂具的力量，保护自己最重要的主力部队。    主力部队的伤亡更少，整场战斗的伤亡就越少。    因为这些强者可以保护更多的人，而贞德自己所能保护的人数实在有限。    她甚至不知道贞德还活着,而且已经成为了法兰西的女王。    在那个一切情报jiāo换，都是靠着商人和贵族社jiāo圈的时代里，吉尔丝一直在行军之中， 以战养战，自然没有机会得知那样的情报。    她只知道，今天是为贞德复仇的日子。    布列坦帝国入侵的主使者,贝德福德公爵    还有那个将贞德卖给布列坦帝国的勃艮第大公约翰。    这两位始作俑者,必须死!    她没有意识到自己已经远远脱离了大部队，但她- -直也不在意这样的事情。    吉尔丝冲锋在前,周围的勃良第士兵都在惨叫之中死去。    她的私家军团跟在后面，负责扫dàng剩下的溃军。工    小说    其实吉尔丝的恐怖远远要超出她的真正实力。    即便是公爵阶的强者,不使用铁魂领那种强大的力量,也没办法完美压制如此多的敌人。    只要敌军能够结成坚固的战阵,就会让她付出更多的消耗。    铁魂领本来就消耗巨大，公爵阶强者在其中的增幅都是靠着独立于世界之外的铁魂空间赋予的属于一种超级的加持状态。    而只要失去了铁魂力量,铁魂爵也不过是力气稍微大一点的普通人而已。    可是吉尔丝的样子，实在是太恐怖了。    所到之处，周围必都是被穿刺而死的尸体。    那些悲惨的死状还有之前从战场前线传来的传闻,都让士兵们心惊胆han。    他们早已经溃不成军，任由吉尔丝如入无人之境。    吉尔丝脱离大部队，- -路抵达了公爵府。    勃艮第人丢盔弃甲,狼狈而逃，一具具尸体陈列地上,鲜血四溅。    她闯入公爵府的大门，-名女仆已经吓得连路都走不动，呆立在原地，向后连退几步,后背已经靠上了墙壁。    吉尔丝朝她走去，又停下了脚步，和她保持着看似安全的距离。    事实上，在这样的距离足够吉尔丝杀死她。    “大公在哪里?    女仆吓得吞了吞口水，指了-一个方向。    被白色丝袜包裹着的双腿颤抖不止，好像随时会因此达到失禁的状态。    然而吉尔丝确实太热师了的的ge轻小说    但这位银发死神什么都没做,只是朝那个方向走去。    沿着那条通道，吉尔丝-路抵达了 王座厅之中,宽阔的王座厅内似乎没有人。    吉尔丝走入其中，脚步声在大理石的地板上dàng漾开来。    这王座厅分为上下两层，第二层只有几个小窗口,是方便卫兵居高临下,控制大厅内的形势的    正前方，高高在上的钢铁王座上空无- -人。    王座后方两侧各有一个小门，紧紧地掩蔽着。    在吉尔丝抵达了王座厅正中的时候，数不清的弓箭手突然从高处的门洞之中冲出。    “不自量力。    吉尔丝露出残忍的微笑,之前她已经因为杀戮而变得麻木。    但是现在，当她迫近了复仇的这一刻， 她的心中充满了近乎癫狂的喜悦。    箭雨倾泻而下，然而未能伤及吉尔丝分毫。    在她的周身，数不清的钢铁荆棘拔地而起，环绕着吉尔丝的身体，好像她是在荆棘丛中那一朵最为艳丽的花朵。    可是没有人能将她采撷。    箭雨被尽数弹开,然而那些弓箭手来不及惊讶,因为他们已经不会再感受到惊讶了。    他们的身体被铁刺洞穿，眼中失去了神采，身体也只剩下神经xìng的抽搐，早已经失去了xìng命。    迄今为止，吉尔丝没有挪动分毫,而高处的弓箭手已经全灭。    王座厅后面的小门洞开，与此同时,在她进入王座厅的大门之处，也有大量的敌人出现。    从他们身上传出的气息,竟然都达到了伯爵阶!    而数量已经有二十+之数，相当于勃艮第剩下的将军全员出动!    今天,他们从高高在上的将军变成了士兵:f牡小玩    从- -呼百应的强者,成为了小心翼翼寻找机会的战士。    为的，正是杀死吉尔丝这个人形死神!    他们将吉尔丝包围起来，像是远古时代，人类先祖的勇士们一起围杀可怕的怪兽。    贝德福德公爵与约翰大公也出现在了这王座厅内，两道公爵阶的实力进入此地,铁魂的威势顿时暴增。    勃艮第的将军们结成了战阵，围住吉尔丝寻找着机会。    而贝德福德公爵和约翰大公暂时没有出手。    贝德福德公爵在战场上仍然是一身布列坦绅士的打扮，礼服、礼帽、手杖三件套。    这手村似乎就是他的魂具，这样的形制在布列坦的贵族圈子内颇为流行。    而约翰大公的魂具是-柄双手巨剑，扛在肩上。    难怪当年有着[钢铁雄狮]的威名，确实应当是一位悍将。    大门尽数关闭，发出巨大的声响。    这样的声音让在场的将军们，包括贝德福德公爵与约翰大公在内,全都露出了惊讶的神色。    似乎这并非是在他们的计划之中。    在大门的表面，一个个法阵浮现出来，将大门紧紧闭死。    “老朽已经为诸位搭建好了舞台。”一个苍老的声音从那些法阵之中出现,环绕在王座厅的四周。“接下来的战斗里，只有一 方能够活下来,而那个人，将会成为新的王者!”    科尔苏，你究竟在搞什么名堂? !”约翰大公第一一个沉不住气，大声质问他的宰相。    “老朽听闻，在东方之国有着巫蛊之术。将百种dú虫投入同-一盆内， 让它们彼此撕咬，直至仅有一虫存活，就是炼制出了那名为蛊的终极dú物。    科尔苏拿捏着腔调。    "sf轻小说    “如今在场的诸位,都在盆中了!    求打赏求月票啦! (向日听g?    目前欠1更哟~可能要过两天为大家加更~3月份就没有月票加更了哦~    大家干巴爹~    过了0点就是3月啦! [ 3月初]希望大家能把票票投给新书，为那本书定级，如果定到s级本书也会有福利哟~具体会在下一章的章后告诉大家~    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [雪城date] 1票!    [幻0尘] 1票!    [蚍蜉撼树亦可畏] 1000火券!    [白宿] 2票!    [大雾迷蒙]1票!    [司晨wither] 2票!    [浅色天空] 3票!    [蓝蓝路saa] 1票!    [郭垩] 1000火券!    [凌天、白羽] 1票!    [地沟油耗好油] 20票!    [镜之界]2票!    1---192213号    一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三章 序幕 两位公爵阶
    
    
     
    
     
    
    “如今在场的诸位，都在盆中了!    科尔苏的声音冰冷，带着-股冷 笑的意味。     “可恶! 来约翰大公怒道,额头上青筋暴起。    “没错，老朽- -直在做这样的事。老朽将主上的将军-一个个送给了吉尔丝，正是为了今日她与您的战斗。贝德福德大人是被卷入之人，不过老朽也无救助之义务。”    科尔苏yīn笑道。    “那么，战斗开始吧，在你们之间，老朽将获得一-位举世无双的君王!而那才是值得老朽效忠的至高者，上千年未在出现过帝皇!‘    那苍老yīn森的话音刚落，战斗已经开始。    最先行动的是吉尔丝。    这头被团团包围住的困兽, ,    在她的身旁,钢铁的荆棘拔地而起,荆棘表面有着数不清的铁刺生长出来。    战阵被瞬间突破，二+来名伯爵阶强者顿时死去。    只是一瞬之间的事情。    但贝德福德公爵和约翰大公没有丝毫的惊讶，也没有为这样血腥的场面感觉到恐惧。    他们能够感知到，吉尔丝杀死这些将军，同样是-击必杀，可是却付出了更高额的铁魂力量。    这些家伙只是用来消耗吉尔丝的罢了，本来也不指望他们真的能依靠数量与战阵击败她。    -名公爵阶的至强者，只有同样的公爵阶强者才能击败!    然而下一一秒他们都露出了惊讶的神色。    因为在那些将军的尸体之中，他们的爵冠，正被钢铁荆棘绞碎、刺穿。    像是植物吸收养料一样。c 2f牡小说    爵冠之中浓缩的，他们生前的铁魂力量，- 滴不剩地吸收入了钢铁荆棘之内，而后流入了吉尔丝的身体。    怎么会这样? !可恶!”    吉尔丝的篡夺者,而现在她心中巨大的仇恨，让她的精神力形成了碾压的态势。    掠夺这些爵冠只是一瞬之间的事情，就让它们尽数成为了自己的养料。    在法兰西南部的战役之中，在进入勃艮第公国之后,所有的勃艮第将领都被她残忍的杀死，而后篡夺了他们体内的爵冠。    岂止是公爵阶的力量，他们面前的这位银发少女,已经奇迹般地达到了爵阶的后期!    “喊，科尔苏那个混蛋!    约翰大公咬咬牙,身形急掠，然后迅速拉近了与吉尔丝的距离。    虽然手握巨剑，但是行动十分迅疾,手中巨剑顿时斩落。    一股无形的力量从四周聚拢， 随着巨剑的下落，朝吉尔丝的方向压迫而去。    这是他魂具特有的力量,可以在战斗之中聚拢[气势] ,将气势全都倾泻出去,形成比-般的攻击更为强大的效果，同时也更加节省铁魂。    另一侧，贝德福德公爵攻来,用的是那把看似无害的手杖。    几道钢铁荆棘出现,然而手杖与之碰撞，同样安然无恙。    最为奇异的是,当吉尔丝的钢铁荆棘触碰到了对方的手杖时,手杖表面的铁魂强度立刻急剧飙+。    “如何呢，我的这把魂具可以从你的身上汲取力量!”贝德福德公爵冷笑，“不要以为达到了公爵阶的后期,就可以为所yù为!    吉尔丝眯起眼眸,这样的力量的确不凡。    面前的两人，说是棘手也不足为过。    吉尔丝的专属魂具特xìng为[穿刺]。    在吞噬了魂具之后，这样的特xìng也就流入到她的铁魂之中。    随着她力量的提升,穿刺的效果也越来越明显，越来越强烈。    达到她现在这样的程度,可以轻松地击破铁魂的防护。    之前在法兰西宫廷任职的时候，尚是元帅的吉尔丝和特雷木公爵并称为法兰西的矛与盾。    然而，在同样实力的情况下，吉尔丝相信以自己的“矛”完全可以突破特雷木的盾。    但面前的这两人，都不是特雷木公爵那样的重装防御者,而是同样将一切倾注到战斗之中, 对自己的斩击进行高度强化的战士!    不过正是因此，才更有趣!    吉尔丝冷笑，铁魂形成的荆棘在她的周围形成密密麻麻的圈围,不再仅仅是铁域的程度，而是铁魂领。    与此同时，约翰大公也怒喝一声,强大的力量在他的身体表面扩展开来。    他的铁魂领同样凝成!    这王座厅变成了两位公爵阶强者争夺领土的战场!    贝德福德公爵并没有具现出自己的铁魂领，也是为了让约翰可以将他的力量发展为极限，因此直接被纳入到约翰的铁魂领之内。(。 广牡小\玩    吉尔丝的钢铁荆棘攻守兼备,不断蔓延生长。    若是不以铁魂的轰击抑制住荆棘的生长,这些钢铁的荆棘就会变得越来越多,最终遍布整个空司。    把王座厅之内的一-切全部穿透!    然而大公约翰的铁魂须同样十分强大。    铁魂领内的气势全部聚拢,甚至连同贝德福德公爵身上的力量,也被他吸纳进来。    “----你? !”,贝德福德公爵像是被他背叛了一般，盯着约翰看。    “别担心，只要你一直用你的魂具吸收吉尔丝的力量，我不断从你的身上得到力量，就可以打败她!”约翰大公露出微笑,那是准备迎接胜利的微笑。    仿佛已经品尝到了胜利的美酒。    贝德福德心领神会,不断朝吉尔丝发起攻击。    那手杖挥出一道道优雅的弧度，在每- -次攻击之中，汲取吉尔丝的力量。    他的攻击速度越来越快，像是疾风骤雨一般，与吉尔丝的铁刺相撞。    他的速度必须更快，因为这力量的汲取，不是绝对的。    当力量的差距提升到一定程度，就无法从吉尔丝的身上汲取力量。    而与此同时，他的力量正不断被约翰大公化为可怕的气势,补充到他那霸道的斩击之中。    “既然这样的话，就让我先解决掉你好了!    吉尔丝的声音突然从那钢铁荆棘之下冷冷地传出。之当    荆棘为它的主人让路，吉尔丝的身影从荆棘小径之间飞出，手中的细剑化作- -道锋利的银光，朝贝德福德公爵直直刺来!    大公约翰的斩击被吉尔丝以数不清的钢铁荆棘抵挡,这为她创造了完美的时机。    只需要一击就足够了!    铁魂力量在细剑之中不断汇聚,吉尔丝屏息刺出这一剑!    [130w字达成! ! ! ]    和大家说个事情    -3月份开始, 本书的加更制度停止,每日保持2更,至少4000字~    除此之外!!!!    葡萄还有个不情之请!    因为新书要定级的事情，葡萄君希望3月初的时候，大家可以将月票投到隔壁的新书《本武神就要这个人偶女仆当老婆》    搜索“人偶女仆”即可，独此一家~~或者点击咱的作者头像也可以找到~    更重要的是! ! !    虽然新书不是变身百合而是普通的c，可是如果月初的月票足够多,可以让新书达到s的话，这本《变贞》也会加更的一    在新书上架当天(4月) ,在贞德这本书也会5更!也就是1w字以上的更新量!    一定要在三月份哦-也就是几个小时之后~ _    希望大家在3月前几天可以将月票投给新书!实在是拜托大家了!在此叩谢!
    
     

第四章 序幕 可我不是为了法兰西
    
    
     
    
     
    
    吉尔丝的细剑贯穿了贝德福德公爵的身体。     “这是绝对的力量差距。    吉尔丝冷冷地说道，声音里听不出一-丝属于人类的情绪,完全是彻骨的han冷。    那种han冷也从她的剑上B入贝德福德的身体之中。    热血喷涌，却冷得好像要结冰。    这个时候，两人才终于意识到，在此之前，吉尔丝根本没有动手。    她只是召唤出了自己的铁魂领，那不断生长的钢铁荆棘。    然而大公约翰集合两人之力，才勉强抑制住了这铁魂领的生长扩展,却以为就能够凭借这样的方式压制住吉尔丝    但现在吉尔丝开始行动了，她的速度快得像是鬼魅，将手中的剑刺入了贝德福德的身体。    贝德福德公爵还是凭借一瞬间的反应， 以及铁魂铠提供的缓冲时间，将受创部位偏移了些许。    这一击没有刺入心脏,不足以造成致命的伤害。    而吉尔丝手中的细剑只有一尖可以造成杀伤，并不能横向切割，也就没有了后招。    贝德福德公爵忍痛将吉尔丝击退,同时大公约翰也配合他挥出了有力的- -斩。    吉尔丝被迫抽出剑来，用细剑格挡对方的巨剑。    两把兵刃相接，铁魂力量形成了一道透明的接触面。    明明是看起来差距极大的两把武器,现在却充满违和感地jiāo击在一处, 二者之间彼此抗衡。    而且吉尔丝还隐约占据了优势,硬接下了那巨剑”下落的势头。    当战斗双方的实力差距达到- -定的程度时,魂具原本的xìng质和局限也完全可以被突破一一    那时刺剑可以格挡住凶猛的攻势，盾牌可以将人的身体- -分两半,旗qiāng在低速的情况下也可以轻易洞穿敌人的身体。    在遥远的东方，甚至有顶尖强者以树叶杀人!    f轻小说    约翰大公帮助贝德福德脱离险境之后，也立刻撤开。    不只是吉尔丝的细剑阻止了他的巨剑，而且身下之处，钢铁的荆棘如同疯长的植物-般生出,朝约翰刺来。    贝德福德公爵也是心中发han,若非他有着如此强大的实力，刚才就会被吉尔丝的一击直接秒杀    连公爵阶都必须小心翼翼对抗的对手，连两位公爵阶强者合力,都只能勉强压制住她的铁魂领而已。    公爵阶巅峰的实力，竟然超出寻常公爵阶位如此可怕的距离!    他们二人恐怕只是对抗铁魂领而已，就已经陷入了如此苦战!    吉尔丝没有给二人任何机会，再一-次调转手中的剑锋，朝贝德福德公爵攻去。    约翰想要再次chā手,但吉尔丝早就做好了应对。    更多的铁魂力量从地面升起，空气之中，荆棘与黑铁的尖刺隐约浮现。    铁魂的荆棘形成了一座囚牢，将约翰大公困在其中。    巨剑虽然有自身的好处，比如配合铁魂力量的加持可以挥出十分可怕的斩击，然而本身也带有自身的缺陷。    那就是打法大开大台,被荆棘囚牢困住的情况下，他所能施展的就十分有限。    “撤掉你的铁魂领!大公阁下!”贝德福德公爵见吉尔丝势不可挡地前来，立刻大声喊道。    那优雅的样子不复存在，妥帖的礼服已经被鲜血染红，高礼帽也掉在了地上。    他在自己的身前创造出一道道铁魂卫的防护，但是都被吉尔丝轻易地刺穿。    那些重盾在绝对的力量面前根本不值一提，况且吉尔丝的魂具本来就有着穿刺的特xìng。    其中甚至包括了贝德福德公爵的收藏，那是一些专注于防护的盾牌魂具， 并非是铁魂的拟态。    甚至有一面盾形的传奇魂具，也被吉尔丝瞬间洞穿,击毁。    "快!撤掉你的铁魂领啊!    约翰大公的铁魂领会不断地抽取周围人的力量，凝聚成气势。    只要他将这铁魂领撤开，贝德福德公爵就可以获得一些力量, 为自己争取保存xìng命的余地。    但约翰没有这么做。    恰恰相反，铁魂领之中的力量顿时增大了。    强大的力量被抽向约翰大公，形成了极为强大的气势。    “别傻了。”约翰大公咬紧牙关，用力的程度让牙齿流出血来。“撤掉铁魂领救你， 难道我就出得去吗? !”    他bào喝-声，借助这气势,直接将困住自己的囚笼斩开。    这一击是挟带了全部气势与自身铁魂的一斩。    尽管荆棘牢笼限制了他的活动空间，但是约翰正是要以全部力量完成这强大的一斩!    他的手臂和身体多处被铁魂荆棘割破，流出殷红的血来。    但即便如此，他也必须借助这股力量，将囚笼破开。    “呵。”吉尔丝冷笑,-步步走向绝望的贝德福德公爵。同时， 在她的铁魂领之中更多的荆棘生长,朝约翰大公扑去。    约翰的铁魂领再度抽取贝德福德公爵身上的力量，凝化成可以被他暂时使用的气势。    这气势就是这位勃艮第钢铁雄狮的秘密，能从实力低于自己的人的身体上抽取铁魂力量,变成暂时的[气势]。    看起来他是一-位以一 -挡百，身先士卒的英雄。    事实上也同样是不断出卖队友,让自己活下去的枭雄。    他直接用铁魂铠保护的身体撞破了钢铁的荆棘,数不清的铁刺刺入他的身体，但是这点疼痛无法阻止他求生的信念。    巨剑上所蕴含的气势保留着,等待接下来的一刻。    巨剑重重地劈向    地劈向大几口科尔苏的魔法锁链应声而断。    约翰大公逃了。    吉尔丝信步走上前,没有去追，而是走向了被抽取了力量的贝德福德公爵。    “说说看，你有什么遗言么?”    吉尔丝冷冷地说。    “不是我要来法兰西的!别，别杀我!    贝德福德公爵惊慌地向后退去。    “我也是被bī无奈!真的--我绝对没有骗你!‘    吉尔丝用长靴踩住了贝德福德的xiōng口,细剑的尖刺抵在他的身体上。    这样的情况下说出这种话，谁都不可能相信的，但哪怕为了万分之一的活命机会,他也必须这么做。    “是亨利!是亨利陛下bī我的!如果我不离开lún敦，就会被他杀死!那个孩他哪里是孩子!简直是一个活生生的怪物!    吉尔丝露出残忍的微笑，轻声说道t    booksfa    “可我不是为了法兰西啊。你还记得贞德-达尔克吗?    se车    小说    [为新书求票~ ]    请大家在3月初，也就是今天开始的这-周，为葡萄的新书投票，帮助新书定级    新书《本武神就要这个人偶女仆当老婆》,搜索“人偶女仆”即可，独此-家~或者点击咱的作者头像也可以找到~    虽然新书不是变身百合而是普通的c,可是如果大家的月票足够多，可以让新书达到s的话,这本《变贞)》也会加更的一    会在新书上架当天,在贞德这本书也会5更!也就是iw字以上的更新量!    希望大家在3月前几天可以将月票投给新书!实在是拜托大家了!在此叩谢!    (日jg?    目前欠1更哟~可能要过两天为大家加更~3月份就没有月票加更了哦~大家干巴爹~    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [下班后试试] 100火券!    [灵梦|月]4票!    [我永远喜欢阿尔泰尔] 3票!    [桐子好萌好可爱8零    一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五章 序幕 这是你的一万金币
    
    
     
    
     
    
    “可我不是为了法兰西啊。     吉尔丝冷冷地望向已经绝望的贝德福德公爵。    “你还记得贞德-达尔克吗?”    她居高临下，,马靴锋利的鞋跟压迫在倒在地上的贝德福德xiōng口上,手中的刺剑闪着han芒。    听到这个名字，贝德福德公爵的眼睛陡然张大了。    他从来没有想到过，吉尔丝的目的竟然只是为了那圣少女而已。    她不是以法兰西的名义，也不再是作为法兰西的元帅征伐勃艮第公国。    而是一名一意孤行的复仇者!    “你的手上有她的血。凡是与这场战争有关的人，我都要他为她陪葬!”吉尔丝的声音冰冷，凝视着贝德福德。    “等等!吉尔丝大人! 你听我说，贞德达一-”    贝德福德的眼中涌起求生的希望,既然这样的既然吉尔丝只不过是为了贞德-达尔克而已，那他完全罪不至死!    因为贞德还活着啊。    但是贝德福德还没来得及说出口中的话，就已经再也无法说话了。    吉尔丝的细剑从他的口腔刺入，贯穿了那条在上议院中如簧的巧舌，让他再也说不出话来。    她冷蓝色的眼眸里杀意比任何时候都要更加浓烈。    “你不配提起她的名字，刽子手!    吉尔丝停顿了片刻，没有立刻让贝德福德死去，当她说完了这句话，才将细剑完全刺下。    从口腔刺入喉咙，最后从后脖颈穿透出来。    贝德福德带着他的野心永远地死去了，只是他没有来得及说出那件事,就算说出了，这样的场合吉尔丝也绝对无法相信。    吉尔丝抽出细剑，轻轻-一挥，将上面的血污甩掉，而后朝那被打开的小门走去。    她注意到了地面上的血，那是约翰大公的血。厂牡小顷    他急于冲破吉尔丝的铁魂牢笼，让自己也被刺的遍体鳞伤。    在逃亡的过程中，这些鲜血滴落在了地面之上，- -路蔓延开-条鲜血的道路。    像是贵族们狩猎时被箭矢shè中的猎物，它们一路逃亡，但是身上已经留下了箭伤。    鲜血的踪迹出卖了它们逃亡的路线，这样是无法逃脱猎人与死神的。    吉尔丝冷冷- -笑， 脸上的笑容极为优雅。    她甚至有闲情逸致回到大公府门前，找到等在那里的自己的战马，从战马身上取下了-一个巨大的手提箱。    她带着沉甸甸的手提箱，沿着血迹,像是有着好兴致慢慢折磨猎物的猎人-样,朝约翰大公而    仿佛是恐怖的银发死神。    约翰大公没有逃远。当吉尔丝找到他的时候，他正在首都的大教堂内，由大主教为他治疗身上过多的伤痕。    吉尔丝知道他逃不远的。    他必须要浪费时间停下来处理自己的伤口。    就算是公爵阶这样的顶尖强者，流干了鲜血同样会死。    吉尔丝对他造成的伤害不足以致命，可是却让他的身上有了太多的创伤，鲜血不断流出。    吉尔丝将铁魂凝铸，在手心压缩出了一个极不稳定的能量zhà弹，将教堂的大门直接zhà开。    在飞溅的木屑与粉尘之间，吉尔丝信步走入教堂之中，像是一一个闯入神国的极恶魔鬼!    大主教手握十字架走上前，将那圣十字对准了吉尔丝的身体，好像要将魔鬼的灵魂从她的身上驱离。    色的光辉将这位老主教的身影映得神圣而威严。    “---吉尔丝!我不管你与勃艮第公国的仇恨!此处便是弥赛亚的领土,此处，便是天国!邪魔退-    他的话没有说完，那金色的圣光就黯淡了下来。    数不清的铁刺刺穿了大主教的身体，由于这些尖刺的存在，他甚至无法倒下。    吉尔丝十分恶趣味地将尖刺形成十字架的形状，让他看起来仿佛是当年被钉死在十字架上的神    圣光暗淡,整间教堂变回了冷暗yīn森的模样。    那些威严的圣像此刻像是怪异奇谈之中的布景-般，诡异地望着教堂内的人们。    吉尔丝-步步走向约翰大公。    “不要!请放过我!啊-    约翰大公发出痛苦的惨叫，他的-条腿被刺穿了，身体也跌倒在地,完全被钉在了地面上。    “哇啊啊啊啊!”    另一条腿也同样被刺穿，约翰现在已经完全被固定住,动弹不得。    吉尔丝停下脚步，站在他的面前,将手中巨大的手提箱放在了旁边的教堂长凳上。    她将手提箱打开，便听得哗啦一声，有什么东西从中夸张地洒落出来。    手提箱内,全部都是金灿灿的金币,满满的，堆积成小山，闪着耀眼的金光。    有一些因为过满的分量，直接撒落在地上。    然后，吉尔丝打了一个响指。    一群人从门外进入教堂之中。    带头的是吉尔丝的女仆艾露莎,身后跟着的，是数十名法兰西骑士。    在他们每个人的手中，都提着一个差不多同样大的手提箱。    每一个手提箱都被打开，露出里面成堆成堆的金币，又将金币倾倒在教堂的地面上。    堆成了壮观的金山。    r牡小说    “您要的东西，我已经带到了。”艾露莎鞠了一躬。    "很好,你可以退下了。”吉尔丝冷笑。    但现在，这壮观的财富- -点都无法激起约翰大公内心的贪婪。    因为他面前的吉尔丝就好像是最可怕的死神，她能带来的只有绝望和死亡。    “你要做什么? !”    “这里，有一万枚金币。    吉尔丝露出笑容,那笑容残酷得近乎疯狂。    “还记得吧?大公阁下曾经用万金市，将圣少女卖给布列坦人烧死。    她的声音变得轻了，像杀手割开纤细的脖颈-样轻柔。    “现在，我要用这些金币，买你的狗命!‘    吉尔丝捡起- -枚金币，走向已经被刺穿了双脚、跌坐在地的约翰大公。    那金币的表面覆盖上了一层薄薄的铁魂，被她优雅地抛出，朝约翰砸去。    金币是财富，同样也是金属。    即便是最华贵不实的黄金,遇到铁魂之后都会变成可怕的凶器!    砸落的力道刚刚好穿透了他的铁魂铠，在他的皮肤表面留下一道明显的淤痕。    “这是第一-枚。”    吉尔丝的嘴角咧开冷笑。    “这- -万金币，就请大公阁下好好收下吧!‘    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日?    -a    感谢以下热心读者的月票和火券!    院并下个被者的月照和判下sf轻小说    [饺子王] 2票!    [吾王、逝梦] 10票!超感谢!    [嘉嘉8347] 5票    [gyyvv刚刚打广告] 2票!    [jgliang ] 5票!    [谜- -般的jteighteen ] 5票!    [晓风残月0无语] 8票!    [生生世世永不分离] 2票!    [含叶]1票!    [恩妃] 2票!    [唯- -信仰] 1票!    [迦和] 2票!    [蔚蓝] 4票!    [万圣劫]1票!    [凌晨一点]1票!    [787792715] 1票!    [风225] 5票!    [ iced梦晓] 5票!    [血蝶] 2票!    [嗷哇哇1801000火券|爱你哟!__    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六章 序幕 以仇恨加冕【加更】
    
    
     
    
     
    
    惨叫声不断在教堂之中响起。     -万枚金币， 被一个接一一个地砸在约翰大公的身体上。    能激发起人们贪婪的金币现在成了最可怕的梦魇。    他痛苦地扭动着身体，想要挣扎，但是却怎么也无法逃离吉尔丝这位复仇的死神。    每一枚金币表面都刚好附着了足够的铁魂，刚刚好穿透约翰身体上铁魂铠的防护，击中他的肌肤，产生疼痛。    吉尔丝控制着这力道，脸上带着疯狂的笑，但手上的控制却十分精准。    铁魂的流转分毫不差，在这样的情绪波动之下，对力量控制的精妙令人诧异。    不到这最后一-枚金币落下，她绝对不会容许约翰大公在那之前先死去。    直到这时，约翰才意识到，自己的下场甚至不如一死。    他不再求饶，而是拼命地求吉尔丝刺自己痛快的一死。    但吉尔丝的眼中只有狂喜,那是一种极致的癫狂。    她在享受这样的暴力。    钝重的撞击让皮肤红肿，下面产生了严重的淤血，甚至变得淤青。    直到皮肤被- -枚枚金币砸破,鲜血像是从一个水球里zhà开一样进溅得四处都是。    约翰大公很快已经血ròu模糊，根本看不出来是那位勃艮第的君主，活脱脱变成了一个血人!    但吉尔丝还在继续    那些金币的倾泻,远远没有结束。    惨叫声在教堂那强化回声效果的建筑设计之间回dàng起来，产生十分奇异的共鸣。    这里是吉尔丝的舞台。    在这最为神圣的教堂之中，吉尔丝在肆意fā xiè着心中的愤怒，fā xiè着心底的仇恨。    她变成了一头被本能驱使的极恶野兽。    人类同样是野兽，人类是喜欢血的。    他们不喜欢鲜血的时候，只不过是因为他们是弱者。    现在吉尔丝有了极度的力量，世间法则就再也不是能束缚她的牢笼，而是任她鱼ròu的丛林!    直到一万金币全部落下，约翰大公才终于咽气。    眼前的尸体已经无法用人形来描述，到处都是残破的、坑洼的，辨认不出样貌，只剩下了一堆混合了鲜血的ròu泥。    阳光从教堂的花玻璃投shè出来，神圣的光辉照入，好像投入了最深的深渊底部。    “这样，就好了吧?”    吉尔丝喃喃地说，她从ròu泥之间捡起了那枚闪亮的爵冠，将它在掌心捏碎,只是瞬间就尽数篡夺完成。    实力再度增长，她的气息变得强大起来。    那是前所未有的境界一-君王阶。    但吉尔丝并不享受这样的力量，她像是一个被玩坏的布娃娃那样，瘫坐在大教堂的门口。    城内的战斗依然在继续，远处火光冲天，似乎余下的勃艮第人正在做最后的抵抗。    但这些都已经不重要了。    “呐，小野猫，你能听到吗?你会感到高兴吗?”    吉尔丝低下头。    “不，你那么温柔的xìng子，也许会讨厌我吧。”吉尔丝说，“ 现在的我太脏了，我的双手已经都是鲜血了。你一定会讨厌我的吧    她站起身。    “不，这样子可不像是吉尔丝啊。你的吉尔丝姐姐，无论如何，就算是到地狱里!也会找到你-也---把你变成我的东西。’    吉尔丝温柔地说道，数不清的铁魂尖刺从她的身旁凝现，朝着同样- -个目标--    她的脖颈。    booksfa    那是人体最为róuruǎn的地方。    sez小治    而且吉尔丝撤开了那里的铁魂铠,铁魂凝作的甲片抽丝剥茧地消失。    她要终结自己的生命。    在她的眼中，仿佛已经能看到通往地狱的路，看到贞德脸上的笑容一-    “你来了啊，吉尔丝。”    然而铁刺的生长，突然停止了。    停在吉尔丝自己的喉咙之前。    因为那金发的圣少女,出现在了她的面前。    “吉尔丝姐姐。”贞德轻声说道。    “我不会讨厌你的，吉尔丝姐姐。我的双手也早已经是脏的，不是吗?我可不是只会高高在上做圣少女的人。”    少女露出微笑。    “能和你并肩作战，我感到非常幸福。    吉尔丝身旁的铁刺仿佛融化了-般， 尽数消逝在空气之中。    但下一秒，吉尔丝手握细剑，用那剑锋刺穿了“圣少女” 的身体。    圣少女的眼睛张大，露出难以置信的表情，却被吉尔丝毫不留情地推开。    她的身体跌倒在地，化作黑色的魔气消散了。    “出来吧，科尔苏。”吉尔丝冷冷地说道，“不要 在我面前使用这种不入流的幻影把戏了!    “不愧是吉尔丝一德- 莱斯，不愧是老朽选中的主君”    科尔苏出现在她的面前，带着那强大的属于君王阶的气息。    黑色的袍服在风中卷动，下面枯瘦的身躯微微露出。    兜帽之下，是- -张苍老的脸庞。    正用浑浊的双眼望向吉尔丝。    booksfa    吉尔丝冲将上前，细剑刺穿了科尔苏的身体。    f轻小说    老者的尸身倒地。    但另外一一个科尔苏,再次出现在了吉尔丝的前方。    这个科尔苏只是在下一秒,就遭到了同样的命运。    更多的科尔苏出现。    他们都身穿黑袍，以同样的动作与姿态，同样的面容、同样的眼神，望着吉尔丝,呼唤着吉尔    数不清的钢铁荆棘刺穿地表，破土而出，将这些科尔苏的身体刺穿。    他们的鲜血把大地染红,但是每一-个科尔苏都是平静地迎接死亡。    没有惨叫,没有挣扎c，只有死亡时身体神经xìng的抽搐,仿佛显示出他还是-个活人。    “何必呢?    黑袍的身影再次出现。    “你是老朽选择的人。    他的话还没有说完，身体就被刺穿了。    “老朽将勃艮第奉上献给你，正是为了    下一个仍然被无情刺穿。    “迎接您，吉尔丝-德-莱斯!‘    “至上的君王!    鲜血迸溅。    “被仇恨加冕的王者!”    喉咙被整个穿透,暴戾地将鲜血在他身后溅洒出极远的距离。    科尔苏仿佛永远也杀不死。口qe又小活    即便四周到处都是他的尸体，但他仍然会再次出现在吉尔丝的面前，露出那yīn森的笑容。    但吉尔丝也选择继续杀下去，无论前方还会有多少个。    “如果我说，圣少女可以复活呢?’    吉尔丝的剑锋马上就要刺穿他的脖子,但还是停住了。    老人的颈纹之间被刺了-个小小的伤口,鲜血流出,却没有继续刺下去。    “你在说谎。”吉尔丝咬紧牙关,但她的动作确实停了下来，像是在等待科尔苏的后文。“你也不过是一个君王阶的凡人罢了!”    “不错，因此老朽要向您引见一位大人一-”    四周科尔苏的黑袍尸体纷纷化为乌鸦，朝高空之中飞去，寻找战场上新鲜的血ròu。    好像之前的一切都只是幻影罢了。    “梅菲斯特，地狱的[ 欺诈之王]， 可以欺骗世界法则的王!甚至曾经欺骗过圣教所谓‘全知全能’的弥赛亚!‘    吉尔丝的眸光晃动，像是被风带起的涟漪。    她终于开口，声音仿佛心绪- -般, 不再坚定:    “可以 [欺骗]死亡吗?    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日g?    一能和你并肩作战， 我感到非常幸福。    这是去年动画fa里的一句台词，是贞德说给吉尔的，也是因为这句话吉尔泪流满面，转到了贞德的阵营,握住她的战旗，守护这位圣少女~    感谢以下热心读者的月票和火券!    [江喵] 1票!    [rleses 2剩    非常盛谢每一 位投要打常江阅的读者! 1
    
     

第七章 登船准备
    
    
     
    
     
    
    贞德望向远处冰冷的冬季之海。     维京人的龙头大船已经准备好了。    其实在卡昂之战后，已经过去了半个月的时间，贞德自己昏迷就过了很久。    拉格纳国王也在那场战争之中受到重创。    幸好贞德召唤出了莅菲尔,那大名鼎鼎的治愈天使,才使得拉格纳国王的伤势得到了及时的处里，没有引发更严重的后果。    圣安娜见到了这一幕， 那强大的圣光力量出现在远处时,她都完全看呆了。    究竟是怎样的神通,可以直接召唤出一位天使?    而且让那天使为自己效劳?    天使绝对是高高在上的神秘存在,绝对不会像是恶魔那样，和人类签订所谓的契约，做进行灵魂契约的jiāo易，就不得不为人类效力。    况且，这还是高阶天使的W菲尔。    那是最著名的天使之- -!    贞德用她的铁魂领保护了城内的所有人，在最终如流星- -般轰zhà城市的pào火之中, 大家都毫发无损。    好像是一场人造的奇迹。    就连作为敌人的叛军们也不由得看傻了，他们从未见过如此壮观的场面，也没有感觉到过如此可怕的力量。    强大，却又无比温柔。    像是有一位至上的天使,正在保护所有人。    那些布列坦军队几乎部被收编，加入到了千军之拉尔夫的阵列里。    拉尔夫不禁苦笑，他又要花费不小的心思进行军队的训练了。死    要想让普通的士兵变成能够配合他那独特战阵的士兵,确实还需要很多的磨合与训练。    因此对于贞德这样的行为只有苦笑。    不过贞德要将这些军队全部带回布列坦，让布列坦帝国人回到他们应该属于的土地上，让这些象征着战争的军士离开法兰西的土地。    终于，在半个月之后，他们来到了瑟堡的港口。    维京人在这个港口存放了很多龙头大船，这样的数量足够维京战士们与法兰西的军队们渡过危险的海峡。    “不过，你要做好心理准备。”拉格纳对贞德说。 “我们的船是根本无法和布列坦帝国的铁甲战舰抗衡的。    当年维京就是那样丧失了海洋上的统治力。    被布列坦帝国封住港口围困，又用那铁甲战列舰上的可怕火pào不断轰zhà着维京群岛上的沿海聚落，最终不得不让维京人投降。    他们也是因此屈辱地离开了故士。) =    曾经的维京人是可怕的海盗,是劫掠者,是让布列坦帝国无数沿海村庄闻风丧胆的魔鬼。    现在劫掠者变成了被入侵的一方，维京人不光失去了财富，还失去了土地,失去了他们所有的一切，不得不在诺曼底大区占据- -席之地。    即使不知道这段历史，贞德也十分清楚这二者之间的差距。    在这个世界，布列坦帝国，无论是历史文化还是地理位置，都是对应着地球上的大英。    只是蒸汽机，在这个世界上提前出现了。q芒在之，    \说    铁甲战舰的海洋时代提前出现，更早地建立起了庞大的帝国。    维京人这样的风帆搭配人力驱动船桨的战船，自然不可能和那样可怕的存在抗衡。    双方之间并不是同样一一个量级。    就像铁魂骑士的不同阶段一般，吃水量、防护力,包括推动船只航行的动力，都完全不同,这让双方的差距变得天差地别。    但即便如此,贞德也只有用这样的方式进行渡海。    如今布列坦帝国进行着技术上的垄断，就算贞德是个学理工的穿越者，想要捣鼓出蒸汽机也需要一段时间。    在这个的技术条件下，说不定要很多年。    她可等不了那么久。    而且布列坦人的技术可能是自然状态下发展的科技树，同样也可能是魔法发展的结果。    不能判断出这一点的贞德 ,想要赶上布列坦帝国的技术，自然是不可能的，只能冒险- -试。    况且阿斯蒙蒂丝说自己有-个非常不错的朋友，可以帮到贞德，贞德也暂且是记下了    如今贞德的力量已经到了公爵阶的中期，配合萨麦尔的力量则可以达到中后期,想要达到公爵阶的巅峰难若登天。    在这后面的阶位之中，提升实力实在是太过艰难了。    想到这里，她就不禁有些懊悔，当时为什么不和梅菲斯特多jiāo易一点点。    虽然那时确实已经用精神力量献祭到了极致，再多-点可能有危险， 而且一旦断开和梅菲斯特的连接，让别茜卜帮自己的话，就无法继续控制这位欺诈魔王。    说不定会被这位魔王杀死也说不定。    f轻小说    道理是这样的道理，但贞德还是觉得+分懊悔,如果能稍微多jiāo易-一点就好了。    现在梅菲斯特不在附近，估计也不会再来帮助贞德。    毕竟像是阿斯蒙蒂丝、萨麦尔这样热心又可爱的魔王实在是太少了。    正想到这里的时候，风间樱从身后走向贞德,将一件厚实的披风覆盖在了贞德的肩膀上。    “多穿点啊，臭小鬼!    风间樱两手叉着腰,    同时也为自己给贞德披上的披风感觉十分得意, 像是在看- -件完美的作品似的。    果然穿着这样厚毛斗篷的贞德也很搭啊。    好像变成了绒毛白白软软的小猫咪咳咳咳!    风间樱抑制住自己心中的花痴，正色了起来。    “这次准备登陆作战的部队已经清点完毕了，拉尔夫的军队将由他汇报给我，我们这”    她取出了记录用的小册子,这样专业的样子，确实很有一国元帅的风范了。    她这么细心的样子，说不定比起吉尔丝更合适这样的身份呢。    至于吉尔丝,和她-起冲锋陷阵总觉得很安心,不完全是因为她的实力带来的。    “你在听吗?喂!臭小鬼不要走神啊!”风间樱用力扯了扯贞德的脸颊。    贞德揉着自己由白嫩变微红的脸颊，下意识地鼓了鼓腮,试图萌混过关。    “林部队和火部队全员作为主力，山部队的弓箭手和塔盾士兵也会随同。’    风间樱继续了自己的报告。    “剩下的都编入了骑士阶巅峰的普通士兵。风林火山四支部队，火pào太沉重无法部署，马匹带上船并不方便,因此没办法一起带去布列坦帝国。    贞德点了点头。    “没有大pào就抢嘛。没有qiāng没有pào，敌人给我们造~”    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(四日叮g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [no1ht] 15票!壕!感谢!    [不飘枉少年] 5票和1 00券!    [诺小宇] 1票!    [自然4235] 1票!    [黑星信徒] 1票!    [小活宝] 10票!壕!感谢!    [ anqandy] 1票!    [凌晨-点]2票!    [紫岚] 1票!    [大雾迷蒙] 2票!    [提尔皮茨我老婆}0零    一非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第八章 目标：布列坦群岛
    
    
     
    
     
    
    “没有qiāng没有pào，敌人给我们造~”    贞德居然还哼起了前世在地球上的小曲,让风间樱又冷着个脸，揉捏了-番她的脸蛋。     虽然风间樱的内心    “贞德好可爱，脸蛋好嫩好滑哇!真是太棒了!不不能继续了。再这样下去要忍不住露出享受的表情了!”    风间樱再- -次冷着脸撤开了手，好像完全是为了惩戒她似的。    “唔嗯。”贞德揉着脸蛋。    “那么风部队和山部队的pào兵队伍,就直接返回王都。其他的部队挑选出骑士阶中期以上的精锐回到王都任职，其他的    贞德想了想说。    “其他人可以解散回到原来的领地，毕竟是其他领主的领民，让他们遣回能稍微平复一下国内的不满吧。    “不过也不会有什么用就是了。”风间樱说，“ 你明明不是领主，却把他们的领民带走了,无论哪个领主也无法容忍这样的行为。    “我不是已经是国王了    “国王也不行。”风间樱说，“你只能要 求他们履行领主的战争义务。但现在他们还没有一一个人愿意加入陛”下的军队就是了。”    她特意用了陛下这个词儿，话语里充满了俏皮活泼的味道。    “啊啊，不能带风部队去实在是太遗憾了。” 贞德撇撇嘴,像是个撒娇的小女孩。    “对我撒娇也没用啊，战马上不去船，我也没办法。”风间樱暗中咽了咽口水，想抬手捏一下贞德的脸颊。    恩，再一次。    咳咳，再一次就好。    但贞德灵敏地躲开了，像是-只灵巧的猫，然后充满警惕地看着风间樱。    “开始登船了,走吧。”风间樱无奈地叹了口气。    “对了，他们往船上搬的木桶是什么”    “是路上的食物啊。”风间樱说。    “么食物?”贞德问。    她的心中升起了-种十分不好的预感。    “是维京人的远航食品。”风间樱说，“腌鲱鱼 。    贞德:“    贞德的军队登了船，    三股军队组成了    联军，准备进入到海洋之上,前往布列坦帝国的本土群岛    千军之拉尔夫带着被收编的布列坦军队，实力算是最弱的一支。    虽然人数比较多，但是整体实力很多都还在骑士阶中期。    但拉尔夫本来就是这样一位可以化腐朽为神奇的将领。    他的军队，正面挡下侯爵阶的吉尔丝带领的军队都可以做到，也自然能发挥出很强的战斗效能    r牡小说    拉格纳带领的维京军队，包括她的妻子拉格莎和一些维京人领主。    维京人的力量体系比较特殊，有着女武神和狂战士的加持,本身的蛮力也是非常重要的一个方面，无法简单计算，贞德也只是让风间樱粗略的估算了-下。    较强的方面大概有十几位子爵阶，五位伯爵阶，两位侯爵阶。    贞德这里的实力差不太多。    几位佣兵团长达到了伯爵阶，而风间樱也在前一段时间突破了侯爵阶的阶段。    贞德的旗型魂具还是有很多好处的，其中之-就是可以让铁魂力量统合为- -个整体,对于旗型魂具作用范围笼罩的所有人，进行铁魂力脉的刺激。    而贞德本人的实力越强大，对于手下修炼的增幅也就越快速。    比起刚刚离开栋雷米庄园的日子，他们的实力都已经提高了两个阶级。    风间樱是伯爵阶，升级到侯爵阶所需要的铁魂力量实在是太多了,因此只提高了一个阶位。    尽管如此，这种提升的速度都是极为迅速的。    早在风间樱之前，拉尔夫就达到了伯爵阶的巅峰。    然而现在两个人几乎是同时达到侯爵阶的，足以看出贞德的旗型魂具在修炼方面的作用。    拉尔夫说，布列坦帝国之所以有着侵吞法兰西的野心，正是因为布列坦帝国在前一段时间突然涌现出了大量的伯爵阶强者。    book, sfa    原因不明。    cez小说    而贞德这样可以快速训练军队的实力，实在是这个世界上最为强大的力量。    虽然不像是黑贞那样可以开无双，但是对于军力的增长是极为可观的。    也正是因此，拉尔夫对贞德寄予了厚望。    恐怕也只有她，能够完成这个世界上其他人、其他势力，或许要通过很多很多年才能完成的事    说不定贞德真的能创造前无古人后无来者的伟业。    虽然贞德听到这种话只是苦笑。( )二    她不过是想保护大家而已，至于创造什么样的伟业，贞德觉得并不重要。    那些被写在历史书上的东西，除了成为“必考内容”折磨大家之外，应该也没什么用。    贞德只想创造出此世的美好，仅此而已。    只是想保护自己的朋友不受伤害。    换言在这场战斗过后，就回老家结婚吧。    为什么觉得这话稍微不吉利?咳咳咳。    维京的船只渡过风浪，在海洋上高速航行着。    船在风帆的驱动之下行进飞快，至于这些风，都是伊薇特的功劳。    现在她的精神力早已经更近了-步，因此实力上也有着极为明显的增强。    魔女只要通过冥想修炼就可以了，修炼单一的力量,确实很方便啊。    至于贞德又要靠铁魂力量战斗，又要消耗精神力量开挂，顿时累觉不爱。    军队里都说这是贞德圣少女的力量，是上天在帮助他们，贞德也只有这样假装下去。    为了达到那样的目的，她必须成为一个完美的领袖。    身上到处都是小闪光的那种才行。    在顺风顺水的情况下，维京人的风帆战船乘风破浪，迅速靠近了布列坦群岛。    然而就在大家松了一口气的时候，那些可怕的钢铁巨兽出现在了远方的海面上。    “是布列坦帝国的舰队!    在那高大的钢铁巨兽上，-个身穿海军军服的男人正用黄铜望远镜望向贞德这边的舰队。    “呵，不自量力，这种小船，难道现在的法兰西还是土著人么?”    男人冷笑。    “这样腐朽的旧王国，,竟然被议会的老东西当做帝国的宿敌。真是无可救yào的世界啊。    100w点击了哟~诶嘿嘿嘿,感谢大家的支持!    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日9?    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [楼道曲] 2票!    [这么逗比的男孩子是独}]剩!    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第九章 小船遇巨舰
    
    
     
    
     
    
    布列坦巨舰上的男人不屑地冷笑了一声。     维京人的战船,在他眼里和那些土著人的小舟有什么区别，根本无法撼动铁甲战船这样的庞然巨物。然而，它们的速度又没有更快。    尽管是用木头制作的船，轻飘飘地浮在水面上，但是决定船的浮力的是密度，而不是重量本身    更何况，钢铁战舰还有蒸汽机作为动力。    现在他的舰队，简直就好像是全副武装的铁魂骑士在对付-群石器时代的野蛮人。    看着他们以卵击石的样子，甚至无法收获kuài gǎn。    身穿海军将领服的男人将望远镜jiāo给了副官。    “下令，一字排开，pào击!”他下了命令。    “是，长官。”    那副官用不清的口齿回答道。    也是一个皮肤黝黑的人，有着完全不同于布列坦人的相貌，却又不是黑人。    他的身上戴着羽毛的装饰，脸上画着奇异的面纹。    这是在海外的殖民地找到的土著人，本身是一-位祭司，同时也是战士，因为身怀神秘的秘法，而被他赏识。    这个十分不耐烦的舰队领袖，便是伯纳-诺福克。    伯纳-诺福克，是诺福克公爵的大儿子，出身于贵胃之家，又有着极为过人的胆识。    抛开个人能力不谈,诺福克家族本来就是布列坦帝国之中历史最为悠久的一支家族，在布列坦帝国政坛之中颇有影响力。    而伯纳作为家族的长子，却没有整天想着继承家业的事情，而是登上了铁甲战船,前往海洋的尽头，那丰饶的财富之地。    如今已经成为了皇帝钦点的[东方总督]    和二弟查尔斯-诺福克不同,伯纳对于兄弟之间的感情称得上十分单薄。    三弟托马斯本来就生xìng顽劣,没大没小，让他颇不喜欢。    二弟查尔斯也只知道宠着他，在大哥伯纳看来,只会让托马斯的品行越来越恶劣。    而现在他在巴黎战死，对于伯纳来说是理所应当的事情，甚至并不感觉到悲痛。    这一次回来还是父亲公爵大人的命令。    简单的说，这- -次圣少女并不会灭掉布列坦帝国，只会签订契约。    但在那之前,亨利仍然会继续战争。    目的很简单,就是要拔除诺福克公爵植根已久的势力，将那秘而不宣的蒸汽技术据为己有。    诺福克公爵自然要想尽办法自保。    诺福克家族在海洋上有着强大的实力，但是陆军的实力非常有限。    陆地上的部分,主要还是在于他的一一个老对手一-赫尔伯特公爵 。    身为帝国大臣的他，培养出了大量的伯爵阶强者,他们有着自己的私人聚会，不和其他的贵族jiāo流，只服从赫尔伯特的命令。    但从前线得到的情报，赫尔伯特公爵的部下，毫无例外都是吸血鬼!    那是血族特有的方式，使得人的实力得到可怕的飞跃,创造出了大量的伯爵阶强者。    他们成为了这次战争之中的主力，同时也让赫尔伯特公爵在lún敦成为了重大的权臣。    至于那个跳梁小丑-样的家伙一-贝德 福德公爵。    只不过是偶然被议会选中，独立于这两大家族之外，达成势力均衡的- -枚棋子。    而后又在战争之中获得了与自身实力不符的声望，充其量只是个暴发户而已。    只要他伯纳-诺福克，漂亮的赢得这一场海战，,将圣少女的军队全灭。    诺福克家族就依然会成为整个布列坦的第一大家族。    而且他的二弟查尔斯，在布法战争的期间已经在研制蒸汽机的改装,准备制造可以与血族伯爵们抗衡的实力。    到时候,即便是布列坦的皇帝都要对他诺福克家族言听计从!    这位东方总督露出了微笑。    舰队转向，将侧翼朝向圣少女与维京人的舰队，好像是-道钢铁的城墙屹立在布列坦群岛的南    然而这可不是一道城墙而已。    pào门拉开,重火pào就位。    不同于在陆地上使用的火pào，舰船上的火pào更加巨大，这钢铁的巨兽可以背负起更沉重的负载比陆地上的车马还要更甚。    而后，pào火齐发!    沉重的钢铁巨舰亦因为这可怕的后坐力向另外一侧摇晃,灼热的pào弹打向那些微不足道的小舟    但是无-命中。    并不是被躲开了。    那pào击的密度足够高,完全覆盖了那一片海域。    这支舰队由十几艘大船组成，堪称是海洋上的奇迹，火力更是十分恐怖。    用来对于圣少女这种土著木船3简真是杀鸡焉用牛刀。    但-道光膜，将这pào火齐shè尽数挡下!    贞德站在船上，双手紧握住自己的战旗，那淡淡的金色光芒将整只舰队笼罩其中。    那是贞德的铁魂领!    只要贞德依然在用精神力量维持它，就可以一直处于无敌的状态。    这光膜能够吸收所有的伤害,温柔的保护所有人。    代价是贞德的精神力要急剧消耗，还好伊薇特握住了贞德的手，将自己的精神力传导给她。    饶是如此，也无法长时间应对如此急剧的消耗。    用黑贞的话说，这简直是在燃烧自己的生命。    因此贞德也只是维持了几秒钟,当pào火和那灼热的温度散去，就撤开了铁魂领的存在。    为什么别人的铁魂须随便开，而我的，喵喵喵?    贞德只想问这个严重的问题，sf 轻小说    她的能力为什么总是这么鸡肋呢?    不过接下来的事情，就要拜托给阿斯蒙蒂丝介绍的朋友了。    贞德和这支连火pào都没有的舰队，既打不过铁甲舰船的战队，也没办法从它们的猎捕之下逃离    更何况它们本就封锁了贞德前往布列坦群岛的路。    唯一的办法，就押在阿斯蒙蒂丝所说的事情上了。    当然还要提防的是圣安娜，梵蒂冈的特使，-切恶魔的死敌!    黑贞得到身体，魔印激发。    这一次，她只是使用令咒而已。    “盘绕大地的巨蛇,与撒旦势均力敌的远古者,创世纪第六日以粘土所造的世间之巨大者嫉妒之大罪一--莉薇坦!”    黑贞的眼中隐约闪耀着红光。    补充-句，这段话是默念的，当然不能让圣安娜听到。    后面的那句话,也是黑贞那家伙自己加的    “吾以地狱之圣女的名义召唤汝的存在!    [感谢大家的月票)    感谢名单要晚上哦，有点事情所以先给大家更新- -张~
    
     

第十章 海上女武神
    
    
     
    
     
    
    随着黑贞的地狱圣女之令咒生效,海洋开始掀起波澜。     天空霎时间乌云密布。    狂风大作，就连那铁甲的战船都被巨浪卷动，更不要说贞德这边的小木船了。    “撤掉风帆!    有经验的维京水手们立刻高呼，并且迅速采取了行动。    其实黑贞完全可以不这么做的，不把他们卷入其中也完全没有问题。    但贞德觉得那样实在是有些太假了,因此才让黑贞给自已这边也意思意思。    剧本就是海洋上突然出现了远古的可怕海兽，然就把布列坦人的舰队全灭掉了。    贞德的剧本是如此编排的。    然而所谓的意思-下，居然是    “咕噜噜    还没来得及表现出惊讶，并且提醒黑贞稍微意思一点就好了，贞德就被灌了一0又腥又咸的海    “怎么可能?明明不可能有风暴的!    布列坦帝国的舰队顿时大乱，即便是钢铁的巨舰，在大自然的伟力面前仍然- -律平等。    更重要的是，这可不是什么大自然。    一只章鱼一样的触手突然从海中钻出，重重地拍打在钢铁巨舰的表面。    即使是金属构造的材料，也在这巨力的拍击之下迅速崩溃。    一艘钢铁巨舰立刻翻倒在海洋之中!    “究竟是什么? !”    伯纳-诺福克怒叫道,他从来不相信这世界上有真正的怪物。    或者说，怪物只是稍微强大-点的存在罢了 。    人类只要拥有更强大的力量，同样可以征服他们!    而他的舰队就是如此。    即便是巨大的风浪也无法撼动他的铁甲船舰，然而现在，在这狂风与海浪之中，他甚至不知道发生了什么。    舰队中的一艘已经侧翻入海洋!    水手们纷纷落水，没来得及发出的尖叫，那声音就被海水倒灌,压回喉咙。    那是怪物啊。    是神话中才有的可怕怪兽!    那祭司打扮的土著部下已经跪了下来,浑身颤颤巍巍的，张开双臂，向海洋之中的怪物祈祷,像是在祈求原谅。    但这可不是什么异教神灵，而是黑贞召唤的恶魔。    另一只章鱼触手再度朝另-艘战舰进攻,在世界上最庞大的怪物莉薇坦的面前，一切都被摧枯拉朽地毁灭。    “哎?莉薇坦不应该是咕( 溺水声) 海蛇吗?”    贞德疑惑地问。    在伯纳的船舰上看不太清，但是贞德他们在很远的距离,却能很清楚地看到一一    那巨大的触手从海面破出,蛮横地卷上了战舰。    所到之处，钢铁崩碎。    这些钢铁的表面还附带着船    们激发的铁魂，他们努力想与这怪兽抗衡。    然而，这可是莉薇坦的本体!    作为嫉妒大罪的魔王，莉薇坦可是有着相当于君王阶的实力，随随便便- -拍，就可以让这巨大的铁甲船倾覆。    圣安娜也注意到了远处发生的灾变。    她用手扶住船中的桅杆，在风雨飘摇的船上站起身子,想看清楚那巨大怪物的形态。    因为她能感知到，那是极为强大的魔气。    那是一位魔王。    booksfa    居然有一位魔王出现在了此地。    q亡次    圣安娜的表情立刻变得严肃了起来，能造成这一切的， 只可能是那个女人。    这一次,她一定要问清楚。    “可恶!回击!”远处的旗舰上,伯纳愤怒地下令。    “可是，长官,我们的对手是    “闭嘴，给我开pào!”伯纳的双眼赤红，“就算是这样的怪物! 也照样可以将它轰烂!”    铁甲船的两侧发出pào火，后坐力让巨舰更剧烈地在海浪之中摇晃起来。    灼热的pào弹进入海水之后，飞速冷却，而且下落的力道也减缓了大半。    直到现在,那深海之中的怪物甚至没有露面!    布列坦的舰队已经损失了两艘战船,不，现在是三艘-四艘!    -艘战船倾覆，与另外-艘撞击在了一起。    碰撞之处开始起火，在这冬季的海洋之上燃烧起熊熊的烈焰,共同组成了这海上的壮观画面。    土著副官用那生涩的语言喊道。    “可恶!可恶!”伯纳紧咬牙关，ròu痛得几乎要把牙齿咬碎!    他这一次调回来的乃是最强的战舰。    无论是船本身还是船员，都是身经百战，在无数殖民地之中作为旗舰为所yù为!    可是就在这瞬间损失了四艘!    “撤退!撤回港内!”    只有海港的地形,能够将这种可怕的怪物拦截在外,否则这样下去,只能一点点等着被怪物全    钢铁舰队开始行动了，它们笨重地调转了方向，调头朝军港的方向行驶过去。    但那巨大的海兽以乎还没有决定放过他们，又从海洋之中伸出了夸张的触手,将一艘船整个拍入海中。    booksfa    垂直上下地沉没。    只有这样可怕的怪物才办得到。    sf轻小说    布列坦的军队撤去,船舰的残骸在水面之上漂浮着，鲜血、尸体，将这海洋变成了维京神话中的死亡之海。    就在水面似乎终于开始平静的时候，一只巨大的触手突然从水中抬起。    朝贞德她们所在的方向拍击而下。    只是抬起之后，就停顿了下来,似乎在等待。    “躲避!”贞德大呼。    船员立刻开始用最原始的方式，以手划船桨的方式让船迅速移动。    “什么情况!t贞德问黑贞    “做戏做全套嘛!”黑贞摆摆手。    但留给他们的时间已经不多了，-直这样悬着会引起圣安娜的怀疑，因此那巨大的触手已经开始下落了。    可恶    没想到还要防御友军伤害!    贞德双手握住旗帜，铁魂领再- -次出现!    巨大的拍击被贞德的铁魂浈抵挡下来,那触手似乎遇到了让它头痛的铁疙瘩,终于收回到海水2中。    海面渐渐恢复了平静。    人们发出了欢呼，就连维京人也不禁开始为圣少女喝彩。    之前他们还以为是神话中的中庭之蛇--耶梦 加得在帮助他们。    然而当这巨大的触手朝他们落下的时候，他们的心中也不禁感到了绝望。    这个时候是贞德帮他们挡下了神话般的一击!    在此之前，同样是贞德用这种神秘的力量,挡下了布列坦帝国那可怕的火pào齐shè。    那是多少维京人的噩梦，仿佛是黑龙尼德霍格降临时才会有的灾厄。    而现在也同样在这圣少女的面前望而却步!厂拉小顷    一些小伙子 望向贞德的眼里甚至有了爱慕之意。    之前贞德只是一一个柔弱的平原地区少女的形象，对于维京人来说根本谈不上美丽，像是不堪一    可是现在，贞德在他们的眼中却仿佛是建美的女武神!    就在危机解除的时候，-个冰冷的声音突然出现在贞德身后:    “是你，对吧?”    说话的是圣安娜。    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(四日yg?    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [yihongg] 2票!    [形] 2票!    [neiko] 10票!壕!超感谢!    [863820] 1票!    [迦和] 1票!    樱花4852] 30票!本次最多!    [萌萌哒的傲娇受] 1票!    [陈海钦] 10票!壕!超感谢!    [繁花538 ] 30票!本次最多!    [众神之所望] 1票!    [小鬼当家302531号    -非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十一章 是你想太多
    
    
     
    
     
    
    贞德顿时感觉神经-紧。     “是你，对吧?”    圣安娜重复了一遍， 那双金色的眸子死死盯着贞德,好像要把她心中的想法看穿似的。-“怎么办怎么办!”贞德着急地召开了脑内会议。“果然还是演技太差了吧!”    “还能怎么办?打- -架咯。”黑贞随意地说。    “这可是超级大事!认真-点啊混蛋!”    贞德对黑贞的态度表示十分无奈。    现在的贞德还没有那样的实力，足以和圣安娜战斗。    双方同样都是公爵阶的实力,而圣安娜无论在战斗技巧还是在圣光力量的运用方面，都要远超于贞德,    虽说贞德对圣光有着持殊的抗xìng,但是若是要和圣安娜这种实力的对手战斗，就必然要让黑贞借助萨麦尔的暴怒魔气膨胀实力,为自己多争得- -份胜算。    但那样的话，就必然要被圣安娜的神术克制。    不仅如此，圣安娜的背后是梵蒂冈，是整个圣教世界最大的权力中心。    死圣安娜,就以为着要向梵蒂冈宣战。    以贞德如今的军力，完全是在以卵击石。    不仅如此，梵蒂冈在此之前已经承认了贞德法兰西新国王的身份,等于说已经对贞德示好。    她没必要惹上这样-一个麻烦，与梵蒂冈敌对。    况且她一开始拯救法兰西的名义，确实也是自称为“弥赛亚的圣少女”    圣少女和神圣的梵蒂冈翻脸打了起来想想都觉得赤鸡。    但梵蒂冈凌驾于诸国之上，自然有着无法撼动的硬实力，而不单纯是所谓的信仰。    贞德如今在法兰西国内都还根基不稳，更不要说打这样一-场恶仗了。    一“那就用你最擅长的方式吧。 ”黑贞说。    -“什么? ”    “萌混过关~”    “才、不是呢!”贞德差点咬到自己的舌头，“才没有卖萌 !”    脑内的紧急会议就此宣告结束,和黑贞商量简直    和没商量没有什么区别。    关于黑贞的想法，贞德已经不用听就能猜到是什么了:“干她丫的! rua! ”    那样肯定是不行的，难道真的要萌混过关么? !    但这种大事，卖个萌肯定是不可能的啊。    然而就在贞德内心无比纠结，额角流下的汗珠混合着海水,落在了柔嫩的脸颊上的时候，圣安娜冰冷地发话了:    “不愿意说吗?我很确定就是你做的，圣少女。你的表情实在是太明显了。    所以圣安娜这家伙才-直没有什么表情吗?这样才完全看不出那脸孔之下掩藏的情绪。    无论何时何地，都会给人以一种十分强烈的压迫感。    “你居然让神明大人召唤了莉薇坦。弥赛亚创造的世间最庞大的怪物。莉薇坦虽然是神所造，但并非是神所命,在末日来临之时还会对世间造成破坏。    圣安娜说。    “正如神的威能,既有仁爱的一-面，又有着残忍嗜血的一-面。莉薇坦正是负责毁灭的怪物。    她陷入了思考状，如是说着。    了qe放小治    “还好它离开了。弥赛亚的力量或许能召唤它，但是无法束缚它，这样危险的怪物太危险了。虽说如此，我还是佩服你的胆气。”    等等一下    这是什么情况?圣安娜自己在脑内完成了脑补吗?    然而贞德还一句话没有说啊    咳咳咳。好像确实是这样来着。    虽然如今的莉薇坦确实是恶魔，但圣教的经典记载之中，只提到了神创造出巨大海怪莉薇坦,以及在末日时她会出现,并没有明确地告知阵营所属。    一以 上是黑贞给贞德完成的科普。    “啊嗯，是这样。”    贞德顺着圣安娜的话往下说。    既然对方已经完美地脑补完了，贞德也就不给自己找麻烦了。    果然圣安娜这家伙虽然人狠话不多，但是想的太多了。    贞德还没有说什么，她已经向下推演了很多步，竟然如此自圆其说，然后还对贞德表示了敬佩    实在是有些太莫名其妙了    危机暂且解除，在简单的修整之后，船队再次进发。    伊薇特找了没人的地方，偷偷用火属xìng的魔法烘干了贞德的衣服，以免穿着湿衣服很不舒服,而且时间太长容易生病。    船队向着布列坦帝国的本土进发,那北方的布列坦群岛。    之前预定的目标是朴茨茅斯港附近，但在茫茫的大海上很难推算出前进的路线，又缺乏参照之勿。    只有一个用一罐水和一根草制作的原始罗盘,能够勉强可以辨认出方向。    不过只要大方向不出错,早晚可以达到布列坦群岛的。    又航行了三天之后，贞德等人终于看到了陆地,并且在那里登陆。    维京的小船也有自己的好处，就是无论在哪里登陆都并不麻烦。    这也是维京人早期劫掠之中所用的船只，无论是登陆还是忱,受海岸的影响都非常低。    上岸之后，贞德到了一处村庄,询问了这附近的情况。    村中之人见到圣少女都不禁露出了恐惧的神色,显然是因为听闻了布列坦帝国高层渲染的谣言    贞德只得从村庄购买了- -些食物和柴火，在村外扎营,不要继续扩大这种误解才好。    这里的确是布列坦群岛的土地了,也是最为核心、面积最大的岛屿。    朴茨茅斯港就在附近,那里停靠着数量众多的军舰，同时也有大量的布列坦帝国军在那里驻守    那么，第一战就在那里开始吧。    这样在深入布列坦帝国腹地的时候,至少可以保证不被对方夹击。    如今贞德公爵阶的实力，出现在战场上应当是所向披靡的。    当晚，贞德就安排了战略会议。    杜诺瓦将军、元帅风间樱、干军之拉尔夫,以及众位原佣兵团团长，现任的主力部队指挥官们也都在这里集合。    se轻小说    维京人的那边并没有参与这次会议，圣安娜也没有参加进来。    这临时的地图是根据村民的说法绘制，但可以看到距离朴茨茅斯并不远。    如今他们已经在布列坦群岛的南端,准备对这野心勃勃的新帝国发起反扑。    贞德会在lún敦与他们签署和平协定。    这一次会是真正的和平，没有任何屈辱的和平。    她只有如是进两步,才能有退一步的余地。    便是让布列坦帝国心甘情愿地“吐”出布列塔尼大区与维京群岛。    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [只是冷冷的] 7票!    [教官大人是rbq] 1票!    [樱叶萌音] 5票!    [oou] 2票    [猫耳圆神] 10票!超感谢!    [任焱-邪斩之肆虐] 2票!    [所见皆过律11票    一-非: 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十二章 东方柔术？
    
    
     
    
     
    
    -天的行军之后，贞德抵达了朴茨茅斯港之外。     在港口之外有一座小城， 依托地形建立起了+分坚固的外墙，上方的箭楼与雉堞之间,看得到凄han的冷光。    “终于要到这个时候了!”贞德跃跃yù试。    只有风间樱知道贞德这小丫头到底在想些什么。    她想做的，自然是体验一下“ 徒手开城门”的kuài gǎn。    达到公爵阶的实力，已经是这世界上的顶尖强者，坚厚的城墙再也不是能阻挡她的东西。    贞德在外建立起攻城营地，这-一次没有用梯子， 也没有建立笨重的攻城塔。而是直接    贞德一人冲在最前,手持那闻名天下的鸢尾花战旗。    以防护为主的林部队都没有和贞德一起上前,而是保护着没有重甲防护的火部队，在后方继续列阵等待。    等待贞德这个人形破城槌的“表演时间”    贞德冲到城门之前，抬手- -招，便是将巨大的城门轰飞开。    “哇!hǎoshuǎng!”    贞德还低着头看了看自己的手掌，-副很难以置信的样子。    虽然战场上如此凶险，但是凭借贞德现在的实力,那些附带了铁魂的箭矢都没有办法对贞德造成一丁点的伤害,完全会被公爵阶的基础铁魂铠挡开。    如是，仿佛是凶恶的魔神一般，站在战场的最前方。    轻小说    城门被攻陷，城墙上的军队立刻开始撤离。    他们心中都清楚,贞德并非是他们所能对付的强者,接下来贞德要夺取的，正是城墙。    而在公爵阶强者的力量之下，城墙也并非是牢不可破的存在。    如果说，侯爵阶强者仿佛是一-位至强之人， 可以凭借自己的力量构建出战阵,突破众多敌人组建的阵线的话    那么公爵阶的力量已经不能称之为人了，而是一头人形的钢铁巨兽!    在可怕的巨兽面前,这样的城墙是可以轻易撞毁的存在。    贞德抬起手，放在了城墙之上,而后将铁魂的力脉激发。    磅礴的能量从爵冠之中涌现，通过遍布身体的力脉，在手掌之上bào发!    只听轰隆一一声，城墙直接断掉了一块，像是膝盖被击碎的巨人那样，整个坍塌了下来,变成了-堆废墟。    ubca-    外面的军队也在贞德之后开始前进,朝城内进发。    凭借贞德一人开无双， 要对付这么多的敌人显然是做不到的。    当然，她是可以凭借自己强大的气势,杀掉两成敌人然后把剩”下的八成都吓跑。    在这个古老的年代，军纪并没有达到现代的水平，是完全可能发生的事情。    但贞德破坏城墙的实验消耗了太多的力量，而且,她希望自己所率领的军队可以在战斗之中成长，达到更高的层次。    一直是她在前面的话，自己的部队是不会得到成长的。    而贞德总会面对更强者，不可能- -直保护着 自己的军队，亲自来对付更多的敌人。    这样想着，贞德- -路前往军港的大楼,如果这里有领主的话，应该会在那附近等待自己。    那壮观的大楼就在港口的附近,也是城市的枢纽所在。    这是完全为了港口而建立的城市，并没有多么复杂的街道，-条路直通这大楼和后方的港口。    而她的敌人已经在那里等待她了。    “我等你很久了，圣少女。    这男人一身布列坦帝国的海军军服，肩章还垂下了金色的穗带，腰上配了-把海军军刀，看起来十分英姿飒爽。    他的周围，除了躲在盾牌后面观察她的布列坦帝国军人之外，还有两个很特别的面孔。    一个人在冬季也穿的极少，luǒ露着黝黑的身体，手腕上有着金色的套环。    另外一人，则是身穿长衣，头上戴着羽毛的头冠，有着较黑的肤色，脸上则有奇怪的面纹。    “我叫伯纳-诺福克。”身穿海军服的男人走上前来，“比起名字, 你可能更熟悉我的称号一-东方总督。”    贞德摇摇头。    包f sf轻小说    “没听过。    伯纳的表情微微一顿， 像是吞了-只核桃。    他只把这当做贞德故意想惹他发怒的行为，压制下了自己心中的怒火。    虽然贞德确实并没有听说过东方总督什么的，也不知道这男人究竟是何方神圣。    但是看他这气势，- 看就是这支军队之中的长官。    反正把他给打倒应该就没问题了吧。 =    伯纳压抑着自己心中的怒火,对身旁的一名副官下了令。    “拉哈尔-辛格!打败这个女人!”    身旁那名身体黝黑，手腕上戴着套环的男人走上前，抽出双刀,对贞德摆出了迎战的架势。    他的身体十分róuruǎn，看得出来经历过十分变态的训练。    而身体之中散发出的气势，应该是差不多有着侯爵阶的实力。    “来自东方的古老武术--卡拉里帕亚特。 ”伯纳说道,脸上带着看好戏-般的神采。    对方蹲据得极深，似乎保持着某种奇异的姿态，但每一寸筋骨似乎都经过了柔术的训练,变得可以轻松地柔韧弯曲。    这样的柔韧程度，就连贞德这种女孩子都表示自愧不如。    对方率先攻了上来，手中的双刀对贞德发起了直率的一击。    说    然而就在贞德采取格挡的时候，对方借助刀势，身体- -仰， 便是朝贞德的近身攻来。    贞德的qiāng芒不再能够威胁到他，也用长qiāng硬杆对敌,但对方再- -次扭曲了动作，bī得贞德以十分极限的方式进行格挡。    正在这时，对方突然舍弃了手中的双刀，在距离贞德极近的距离,给她一-记重重的过肩摔!    贞德只感觉这一瞬间大脑一 片空白，身本就被重重地摔在了地上。    居然还有这样追求极致技巧的战士吗?    在这个力量等级可以说是一-切的世界里，没想到战斗的技巧也可以做到如此可怕的程度。    与此同时，这拉哈尔-辛格的黝黑男人召唤出了自己的铁魂卫。    或者说，那铁魂卫在此之前就出现了。    他抛开的两把刀形魂具都被这铁魂卫握住，朝被压制住的贞德斩来。    铁域展开,将拉哈尔的刀挡开到一边去。    贞德在身体的表面激发了- -次铁魂的bào发，bī得对方不得不后退。    如果她有铁魂领的话，就可以轻松对付对手,然而她自己的铁魂领是那种    贞德表示，说多了都是泪啊。
    
     

第十三章 虎战士
    
    
     
    
     
    
    贞德手握旗qiāng,不断与面前的拉哈尔-辛格周旋。     这位皮肤黝黑的异族战士使用十分独特的柔术，让贞德异常苦恼。    无论是刀术，还是身体关节以十分夸张的方式扭转，都不断挑战着贞德的神经。    她已经很久没有遇到过这样的对手了，能让自己觉得十分棘手的对手。    之前的强大对手说起来也只不过是力量本身更强于她。    而现在这个对手,居然可以在实力弱于她的情况下，完全用技巧与她周旋!    贞德与拉哈尔战斗了数个来回，速度上居然已经勉强跟上了对方的节奏。    所幸，贞德在公爵阶中期,比起侯爵阶巅峰的拉哈尔，实力要强上太多。    这才让她每次都可以用更高额的铁魂力量防护住对方致命的攻击。    也正是因此，其实贞德早就可以反过来碾压他。    只是在双方实力试探的时候,他让贞德感到足够有趣。    “那么，感谢阁下的训练了。”贞德微微- -笑，“不过从现在开始， 我必须认真对待了!”    一股更为强大的力量从贞德的身上产生,她的铁域出现,将周围的一方空间完全镇压!    这次她用了全力。    公爵阶中期的bào发出力,将整个铁域的每- 点都附着了足以压制拉哈尔的力量。    接下来的- -qiāng，就要将对方贯穿解决!    然而这个时候，一股强大的铁魂力量从一 旁升起,将贞德的铁域破开。    与此同时，拉哈尔身上的力量也开始暴涨,竟然直接达到了公爵阶的初期!    贞德注意到了巫术的光辉,那强大的精神力量来自于伯纳一诺福克身旁的土著。    他头戴羽毛装饰，身上挂满了各式各样的符咒，现在那些古老的符咒正散发出强烈的光芒。    伯纳也拔出海军的佩剑，加入了战场!    他的身上有着公爵阶初期的铁魂力量,散发出来的威势比起那被符咒强化过的拉哈尔，还要更强上一筹。    铁魂领顿时在空间之中张开。    贞德只感觉到，有-股极为强大的铁魂力量将自己的脚下、周围的空间包覆,然后周围的场景陡然变幻。    她嗅到了腥咸而又潮湿的气味，头顶还有海鸟的鸣叫之声。    这在海洋之上? !    贞德、伯纳-诺福克,还有伯纳的两名土著人副官,此刻全都出现在了这虚拟的甲板之上。    周围的环境都是铁魂凝结的，贞德自然很清楚,只是没想到这家伙的铁魂领也是在海洋之上,而且还是在船卡yμ    这家伙到底是有多喜欢上舰啊    就在这时，脚下的地面突然摇晃了一下。    原来是这样。    贞德正色起来。    这里不只是把环境变成了海面之上而已，就连船上的摇晃，也都会完全的还原出来。    也就是说，在这里战斗并非是在陆上，而是在摇晃的船舰之上以    对于一直都在船上战斗的伯纳来说,这样的事情可以说是家常便饭。    可是对于贞德而言,还完全是第一-次。    要保持平衡，又要进行高强度的战    况且对方是两位实力达到了公爵阶初期的对手，以贞德的实力也没有办法一下子分出胜负来。    现在她有两个帮手, -个是魔骑士姬美坎修斯,她只有伯爵阶巅峰的实力，靠黑贞的魔气滋养但是有着公爵猎杀者之剑。    另外一个则是里奈，不过里奈应该起不到太大的作用。    她可以用[斩魂]破开铁魂领，却只能从外界。    在铁魂领之内，就变成了没有边界的新世界，无法用那样的方式强行脱战。    而远处，那头戴羽毛装饰的巫师型土著似乎还没有进入战斗的意思,但是贞德只能做出对方实力也很强,亦或是有什么秘法的估测。    “麻烦你了，美坎修斯。    贞德轻声说道，让黑贞动用了她的令咒。    美坎修斯早已经对贞德表示了完全的臣服，即便不用魔气催动令咒，也可以让她采取行动，而不需要用令咒这样的强制手段。    魔骑士姬出现在贞德的身旁。    贞德给她的指令是，让她去对付那个巫师土著。    对方没有参加战斗很可能是没有直接jiāo战的能力，那么派美坎修斯再合适不过了。    魔骑士类似于圣骑士，是同时修习精神力量和铁魂力量的，哪怕实力不足，也可以克制对方这完全的巫师。    伯纳注意到贞德召唤出的部下，想要进行拦截。    贞德向侧面踏了-步，直接堵住了对方的意图。    伯纳的实力要弱于贞德,他和被强化过的拉哈尔二人合力，才能够和贞德-战。    因此被这样封住位置，就只能作罢，任由美次修斯前往那里牵制住那名土著巫师。    贞德注意到，拉哈尔似乎有些古怪。二    他的神态变化了。    并不像是之前那样，仿佛- -位武学宗师， 摆出十分严肃认真的表情，而是带着--动物般的凶恶?    “注意到了?”伯纳微微-笑，“ 这是新大陆土著的巫术，能把虎的灵魂寄宿在战士的灵魂之中，形成独特的虎战士!    像是一位富有见闻的学者,在向乡巴佬炫耀自己在外面世界的见闻一般。    而且伯纳-诺福克,的的确确是颇有见闻的人。    他与他强大的舰队走遍了世界上的各个角落，见识了那些土地上各种各样的强者。    也尝试了各国强者的战斗方式和修炼手段。    当年离开布列坦帝国的时候,他还只是一-个伯爵阶的将军，如今已经是公爵阶的东方总督。    说是总督，事实上已经可以与皇帝相媲美!    而这两位副官，也是他精心挑选的强大战士。    一轻小说    炫耀的话音刚落,拉哈尔突然朝贞德扑了过来,纵跃的高度远超于普通之人。    而他的身体也做出了常人难以弯曲达到的程度。    真的就像是-头虎那样。    老虎不光有着可怕的力量,锋利的爪与牙,同时也有着高度的柔韧和灵巧的身姿。    以人类的身躯本应该很难完成虎-般的动作，可是    可是拉哈尔却做到了!    修炼东方神秘柔术的他,正是最为难得的虎战士。    东方的柔术宗师，与新大陆的神秘巫术,这二者竟然能够巧妙地结合在- -处    恐怕也只有伯纳-诺福克，这位布列坦帝国舰队总司令与东方总督能够做到!    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日吸g?    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [樱花4852]4票!    [阿修贝尔莲] 1票!    [轻狂书牛9|票!    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十四章 海神铁
    
    
     
    
     
    
    脚下的甲板摇晃,不断牵动着贞德的神经。     一路 上来的时候，几乎都是坐着,或者是扶着桅杆,贞德并没有感觉到十分的不适。    可是现在，要双脚站立,在这样摇晃的甲板上维持平衡，实在是让贞德头大。    而且对方连桅杆都没有给贞德准备,完全是平顶的铁甲船。    但她面前的两名对手    兼有印度柔术和虎战土加持的拉哈尔-辛格、以及伯纳-诺福克，皆是在海洋之上战斗的佼佼者    他们经历过多次的海战。    战斗履历中，也不尽然都是用这种铁甲战舰碾压那些土著的小船的战例。    同样也在很多时候，在铁甲战舰的技术还不成熟的情况下，有着在风帆战舰上的接舷战经验。    在这样的环境下战斗，简直是喝水一样轻松自然。    贞德很快就觉得摇晃得不得了，她想用自己更强大的铁魂冲破这铁魂领。    但是公爵阶冲破铁魂领的方式，是召唤自己的铁魂领，展开领土之间的兼并。    而贞德的铁魂领是那种奇异的无敌领域，因此，没办法通过这样的方式破坏对手的铁魂领。    对此，贞德表示非常绝望。    她手中长qiāng挥动，迎击面前的两名公爵阶强者。    她自然是想不到，在布列坦帝国之中竟然有着如此的底蕴。    想想也确实如此，这场战争说白了是贝德福德公爵主导,布列坦皇室只不过是作为后方的支持者，而战争的筹款则是jiāo给议会来办。    口广牡」\玩    说白了只是贝德福德公爵一个人的势力，带上众多世家大族的投机者。    怪不得布列坦帝国相信贝德福德可以征服-一个国家，而且布列坦根本没有倾举国之力来对付法    这位自称东方总督的伯纳、还有贝德福德公爵,这些实力的权贵放在世界上完全可以成为一国的君主。    然而有一股强大的暗流，使他们被卷入到布列坦帝国的朝堂之中，卷入到争斗之中。    而那神秘的原因所在，贞德也不得而知。    面前的这两人，若非是贞德达到了这样的程度,根本无法应对。    为此,她的确十分庆幸布列坦帝国当时毁掉了船只,才让她绕了道,取道维京。    如是，实力也在那机缘之下提升到了公爵阶的程度,这才步入了布列坦帝国的龙潭虎xué之中,否则后果定是不堪设想。    拉哈尔从贞德的头顶越过，身形旋转，将手中双刀刺出，仿佛猛虎扑击。    贞德抬起手上的长qiāng抵挡,对方借此力道再度跃起，绕到了贞德的背后。    来不及注意背后的攻势，伯纳-诺福克从前方发起进攻。    贞德刚刚对付拉哈尔这个身形柔韧的对手,躲闪不及，只得再一次调动体内的铁魂力量, 横qiāng    oyqez小治    然而伯纳的海军军刀斩向贞德，却在经过qiāng杆的时候直接透过!    贞德听到了yè体拍击的声音,只见那把刀的一-部分变成了水yè，穿透了贞德本来用作格挡的长    与此同时，整把军刀突然化为yè体落下，朝贞德飞溅而来。    贞德凝聚出铁魂铠,准备硬接下对方的攻击。    自己是公爵阶的中期，而对方在初期。    这样程度的对手的攻击，不能依靠铁魂铠本身的自有强度抵消，必须要用铁魂加固这种防御才亍。    但是对方的攻击以yè体的形式“泼”来，就让贞德完全没有办法准确应对，只能浪费更多的铁魂在防御上。    接下了这无差别的攻击，贞德立刻向侧面躲闪，因为身后的攻势即将到达，拉哈尔的攻击已经落了下来。    贞德躲避的脚步变得紊乱，因为船体再- -次摇晃了一下。    她注意到了+分关键的问题，伯纳可以控制着铁魂领之中的摇晃。    贞德的这一次失重让她差- - 点撞在了拉哈尔的刀锋上，她试图用旗杆再次挡刀。    可对方就像是蹲伏在甲板上的一头虎豹，刀锋在贞德的旗杆上轻轻一点，让他的身体弹起，发    booksfa起了二段的扑击。    “可恶!    包f sf轻小说    贞德抬起一-只手，用吉尔丝送给自己的手甲附着了强大的铁魂，挡下了对方那猛虎利齿-般的攻势，并且将对手推开一段距离。    为自己争取了片刻的喘息空间    不，伯纳的攻击已经来了。    “怎么样呢，圣少女?”伯纳-诺福克微微-笑，“ 这魂具的材料名叫海神铁,是极为难得的深海金属材料。    海军军刀与贞德的旗qiāngjiāo击。204_    “这种金属在极端的高温下也    无法融化，必须进行水属xìng附魔，才能进行冶炼和锻造。    伯纳继续一-边战斗，一边为贞德科普，炫耀着自己的知识与见闻。    jiāo击之处化为了yè体溅开,落在贞德握住武器的手部，贞德不得不将铁魂调动来防御,但是她注意到的时候，早就已经太晚了。    精致的手部铠甲表面，留下了十分清晰的凹痕。    铁魂铠无法防御这- -滴“水” 之中蕴含的力量,发出了低沉的shēnyín之后产生了如此的形变。    这样战斗下去，贞德必输无疑。    对方公爵阶初期的实力足以威胁到贞德,而这样联手构成的攻击，让贞德避无可避。    伯纳-诺福克的魂具,让贞德必须要把他每一击倾泻的力量都完全以铁魂铠防御。    铁魂是倾向于进攻的力量,用于防御的铁魂铠时,消耗要远比通过武器进行格挡的情况要更大    如此战斗下去，贞德会被不断地消耗体力。    贞德以余光望向身后的美坎修斯,她竟然与那土著巫师陷入了苦战。    看来对方似乎也是铁魂与精神力兼修的战士。    虽然实力上不如贞德所对付的二人，但依然会给美坎修斯造成很大的麻烦。    一“ 怎么样?需要我了么?”黑贞的声音出现在贞德的灵魂深处。    ' 贞德只得承认。    当然，她也可以利用纱莉叶的力量，但是这二人的攻势连绵不绝。    贞德即便是用邪眼定住一个人，也没办法迅速击退另外-个人的攻击，让自己有足够的时间和机会将对方杀死。    如此，就陷入了一个无法解开的死结。    恐怕只有黑贞才能解决，使用她强大的铁魂领。    然而    “那，就求我啊。”黑贞微微一笑。    日归g?    有票票都砸过来吧:    感谢[魔神弑]送出的1张月票!
    
     

第十五章 凭借自己的力量
    
    
     
    
     
    
    “那就乖乖的求我啊~小~猫~咪~”    黑贞倨傲地翘着脚，在灵魂境界之中，样子要多嚣张有多嚣张。     “才不要!”贞德鼓起腮。“ 为什么你也要用这种讨厌的称呼来叫我啊!    “哎?讨厌么?吉尔丝那家伙叫你小野猫的时候，你还蛮开心的不是么?”黑贞哼了一声，冷笑道。    “这次的对手嘛，我不是很感兴趣。”黑贞摊摊手，表情要多无奈有多无奈。    贞德知道这家伙开始和自己耍赖了。    显然是仗着自己有萨麦尔那张底牌，实力较强,就特意为难贞德。    “-你了    贞德咬着嘴唇,现在的情况确实不容乐观。    她已经开始召唤铁魂卫为自己拖延,但对方也同样有着铁魂卫可以破解。况且，这二人的攻势就好像是一双牛角,不断地压缩着贞德的战斗和活动空间。    贞德也只好用这样的方式艰难战斗，拖延着时间。    只要黑贞占据身体，借助萨麦尔的力量,将实力直接拓展到公爵阶的中后期，,就可以产生对这两位敌人的压制力。    现在的贞德，虽然有着相当于对手这二人铁魂力量的总和。    公爵阶的阶位之内,实力的差距就已经达到了如此恐怖的程度。    然而，对方有两个人，可以同时从两个角度发起攻击。    更重要的是，每一个都有着非凡的攻击手段，让贞德深感棘手。    这样的对手，恐怕只有让黑贞bào发力量才行吧    “不行~不够诚意~”黑贞双手背在脑后，更加得意洋洋。。出    可恶    sf轻小说    贞德心中一凛，圣印陡然亮起。    “乌莉尔!”-“哼， 早就应该这样了，与其求那个讨人厌的家伙，不如来拜托我比较好!我也不是不能答应帮来着。    乌莉尔发出了+分可疑的发言,还用-根手指sāo了sāo发红发烫的脸颊，这种程度的傲娇简直让人无法直视。    贞德表示:傲娇是病，得治啊。    不过，有机会的话贞德一定要好好感谢一 下乌莉尔。    越是这样傲娇的她,也许贞德平时越是容易忽略掉她的感受呢。    来不及想更多,贞德投出了手中的长qiāng，朝着那有着神秘东方柔术技巧的拉哈尔-辛格投去!    长qiāng之上,骤然燃烧起了审判的烈焰!    拉哈尔立刻躲闪，在他的眼中，贞德注意到了恐惧的情绪。    对方的虎战士的力量，是来源于那士著巫师的咒术，而那咒术的本质,是恶魔的力量!    身为恶魔的他，对于圣光的力    不，对于这审判之火的力量，自然最为敏感。    拉哈尔立刻以那常人几乎难以完成的动作躲避开审判之火的威势。    贞德支开一人，接下来只有伯纳-诺福克了。    对方似乎也注意到，贞德想用什么奇迹的手段扭转战局,因此丝毫喘息的时间都不给她。    贞德召唤出两个巨盾的铁魂卫，挡在自己的身前。在又小活    伯纳手中海军刀一甩，那构成刀身金属立刻化为了yè体，穿透了铁魂卫的身体，将它们击成碎    瞬间秒杀。    但是对于，贞德所需要的而言，已经足够了。    “纱莉叶!”    月之天使听从了贞德的召唤，迅速进入贞德的圣印之内。    贞德的身体表面流转着一层银白色的光辉, 好像包了一层水银一般。    而后她的目标是一    对方的土著人巫师!    既然美坎修斯能和他进行周旋，而迟迟分不出胜负，那么，这名土著巫师的精神力-定没有多么可怕!    贞德的邪眼将强大的力量倾泻向土著巫师，将他的身体死死地定在原地。    “现在，美坎修斯!”    魔骑士姬挥出手中的青铜魔剑，直接将这土著巫师的头砍了下来。    贞德这次压到宝了，土著巫师的力量并不强，在美坎修斯这一斩之下直接死亡。    那戴着巨大羽毛头饰的头颅滚落在地。    拉哈尔身上的虎战士之力正在迅速消退,很快，他就要回到原本侯爵阶的实力。    不仅如此,美坎修斯的口中传出那来自于遥远时代的咒文。    美坎修斯手中的青铜魔剑发动。    青铜魔剑[公爵猎杀者]，能对自己的对手施加42道诅咒!    而现在这些诅咒的魔文字连缀成黑色的蛇,盘绕着爬上拉哈尔的身体。    美坎修斯为伯爵阶p峰,而拉哈尔的实力在侯爵阶的巅峰。    如今42道诅咒，将他的力量急剧降低!    尽管依然不足以让美坎修斯打败他，但这样的实力跨度，诅咒可以生效，而且    “美坎修斯，拖住拉哈尔!”    美坎修斯点了点头，手握长鞭卷动，鞭身搅动起铁魂与魔气构成的罡风，将拉哈尔卷在其内。    贞德暗叹，果然还是这家伙的能力方便啊。    鞭答能够产生巨大的疼痛，而长鞭的距离，专门克制这种近身才能发挥作用的泥鳅型的缠人对    直接以区域为目标攻击,就可以将对方困在其中。    “现在，是时候清算了。”    贞德冷冷地说道，望向面前的伯纳-    位高权重的东方总督，称之为国王都不为过,甚至应当称其为皇帝。    皇帝的称号，属于统治多个种族的国度的君主，按照这样的标准,伯纳-诺福克确实值得这样的称号。    但是，贞德绝对不会承认!    那是以自身的霸权，强行征服比本国落后数个时代的人们。    而且这样的霸权绝对不会长久。    靠这样绝对差距战胜对方的事情，贞德也绝对不会认可这样的征服者。    她手中长qiāng刺出，朝伯纳发起攻击。    尽管身形摇晃，刺出的qiāng也稍稍有些不稳，因此卸了力道，可是铁魂的压制力在此刻完全显现出来。    贞德可是公爵阶中期的实力，与公爵阶前期相差的，可是接近于一个公爵阶的程度!    如此可怕的巨力使得双方对撞，直接将伯纳击飞了出去。    若非是当时贞德对那拉哈尔的柔术十分感兴趣,想要在与对方的战斗之中锻炼一番自己的战斗技巧的话    那样程度的战斗，贞德完全可以一瞬之间将其击败!    伯纳的身形倒飞出去，将铁魂领中的船体击穿了一一个大洞。    铁魂领消散，摇摇晃晃的感觉终于消失了。    只是贞德还感觉自己好像站在棉花上一-般,脚下根本不稳。    脑子还有些许的眩晕。    “我赢了!凭借自己的力量。”贞德对黑贞说道。    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日yg?    感谢以下热心读者的月票和火券!    [kdle123] 1票!    [刺客托尼] 7票!    [封炎] 10票感谢    一-非: 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十六章 征服梦的破灭
    
    
     
    
     
    
    “我赢了!凭借自己的力量。 ”贞德对黑贞说道。    “不错，不错嘛。”黑贞赞赏地说道，“没想到你这家伙终于不用‘帮帮我~’这样的台词了虽然之前还是很没有骨气地求我了哦~”    “哼贞德显然气还没有消，心中满是对黑贞的不满。    “明明很容易就能解决的吧，这样”    “所以你要把命运jiāo给我吗?”黑贞露出了微笑，“ 如果是这样的话，把身体归还给我也可以    到此，贞德似乎终于明白了黑贞的用意。    她不应该是那个一有什么事情，就想求助黑贞，让她使用暴怒魔气来解决的家伙。    这不像是她。    她是那个-路要掌控自己命运,走到今天的人啊。    “我知道了贞德说。    不过，如果有让我感兴趣的对手，我绝对不会让给你。”黑贞的眼中闪着炽热。    贞德点点头。    若是一直依赖黑贞的话,对于贞德自己也并非是-件好事。    况且，她的天使们并不弱不是吗?    另一边，美坎修斯发出了惨叫,那是+分疼痛的叫喊。    贞德注意到了她那边的情况。    鞭子形成的防护已经被对手突破，对方以极为灵巧的柔术，不断在美坎修斯的身上制造出伤口来。    但美坎修斯是魔骑士，她的身体有一半就像是恶魔， 只是尚可以用魔印压制体内的魔气,以免变成魔人那样的存在。    然而也可以像是恶魔那样,通过魔气不断修补自己身体的受损。    贞德那边迅速解决了伯纳，直接支援过来,铁域在她的身前张开。    拉哈尔立刻感觉到了这强大的威压，行动也滞缓了下来。    之前贞德bào发出全力的时候，本就是随时可以杀死他,但那时被土著巫师施加了虎战士的巫术使他侥幸存活。    这一一次,那名巫师已经身首分离,伯纳也已经因为她这可怕的bào发力量昏迷了过去。    贞德的旗qiāng刺入拉哈尔的身体,彻底杀死了这个难缠的对手。    不过，与这样的对手jiāo战，确实让她受益良多。    无论是至高的力量，还是战斗的技巧与战斗之中的反应能力，都是贞德+分看重的内容。    这也是为什么贞德会暂时压制自己的铁魂力量,与对方周旋，进行战斗技巧上的比拼。    贞德抽出长qiāng，而后向远处的伯纳走去。二    后者倒在地上,正不断地吐着血，从他的口中吐出鲜红的血浆,夹杂着内脏的碎块混合而出。    他的力量只足够抵消贞德一半的力量, 另外的一半,则是结结实实地作用在他自己的身体。    见贞德靠近，他再一次挥舞起自己手上的魂具,那yè体形态的魂具顿时暴涨，形成了一道巨大的水幕。    仿佛瀑布飞k流直下一般，朝贞德顷泻出磅礴的铁魂。    刹那间，仿佛数不清的重装骑士向贞德发起冲锋，形成可怕的洪流。    不仅如此，这些强大的骑士还都是如同水滴一般细小微末的存在，冲击着贞德的每-处防护。    这是伯纳所用尽全力制造的攻击,贞德觉得自己霎时间陷入到了可怕的洪流之中!    她将铁魂的力量附着于全身的铁魂铠之中。    对方的攻击分散于各处，贞德也必须将身体表面的每-寸都包裹住铁魂铠的防护。    当这海神铁的攻击结束之后，贞德喘着粗气,朝已经没有后招的伯纳走来。    海神铁的力量，果然还是太变态了。    明明只是公爵阶初期的力量，破坏力也只是这样的破坏力分散在各处而已。    可是贞德却无法估算每-点的受力，只能尽可能多地在铁魂铠上堆积自己的铁魂力量,从而造成了很大的浪费。    但这样的浪费又是必要而且无奈的。    即便用出去的铁魂就像是泼出去的水，会很快消失掉。    除非是铁魂卫那样的存在，还会在破损之后将大部分能量归还到本体。    贞德倒拖着长qiāng，走向倒在地上的伯纳-诺福克。    “结束了。现在你有什么遗言吗?”贞德说，“ 你是个不错的对手。如果你想活下去，我倒是也可以考虑。    贞德说，但并非完全是处于对自己对手的尊重，自然，也不可能是恻隐之心。    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，贞德也清楚这样-点。    她会保护自己的朋友和部下,却绝对不会怜悯敌人。    因为那样，会让他们更多地伤害她的朋友和追随她的人。    “只要,你能让布列坦帝国结束这场战争。”    “轻小说    贞德望向对方的眼睛。    “劝说你的父亲的同意和谈。如果你可以做到的话，就能活下去。”    “有趣。”伯纳生硬地说，没有表达自己的意愿。    似乎是在等贞德提出更多的条件。    “很简单。归还布列塔尼大区给法兰西，归还维京群岛给维京王国。建立起至少百年的和平协定，并且出让铁甲战舰和蒸汽机的技术。    这不只是一-份简单的协议而已。    贞德要的东西，同时还有力量。    只有两个国家维持相近的军力，才能从根本上阻止未来的战争。    否则协议只是随时可能被撕毁的- -纸空文。    伯纳冷冷地拒绝了，并且用仇恨的目光望着贞德。    “我不会劝说帝国与你这渺小落后的骑士国家和谈,布列坦帝国的力量超出你的想象!    “百年的和平? !我布列坦帝国所拥有的技术，再过百年可以凭借这微小的土地，统治整个世界!我们又为何要与你谈判? !”    “那么，永别了。    既然谈判失败，贞德也没有想要留也生命的意思。    虽然有圣安娜和自己两位公爵阶坐镇，但是，要想着管-名公爵阶程度的战俘，实在是太耗费精力的事情。    贞德便直接选择将其杀死。    “布列坦帝国终将统治世界!只有我们这样伟大的国度，才有权力让世界服从!”伯纳像是说出了某种宣言一般，高声说道。    而贞德只是面带冰冷地将手中的长qiāng刺下。    她并不喜欢做什么征服者,这次来到布列坦群岛,也不是为了成为伟大的征服者而来的。    她要的只是和平而已，为什么会变得如此艰难?    那个在乱世之中守护自己家人、朋友、所爱的一切的理想，为何会受到如此大的阻力?    贞德并不清楚。    死去的伯纳身旁，铁魂渐渐消散。    但他的海军军刀还是从消散的铁魂中铛的一声掉落下来，似乎作为主人存在过的证明一般。    刀身闪着水蓝色的光纹。    已经成传奇魂具么?    (日归s?    有票票都砸过来吧!    感谢[寸我们都是坏孩子]送出的6张月票!
    
     

第十七章 神秘的底牌（插画）
    
    
     
    
     
    
    朴茨茅斯港。     战斗很快就宣告结束了。    作为一座港口小城，朴茨茅斯并不很大。    主要是港口、依托港口的小商业街，再有就是码头工人那集装箱一般的小棚子。    一边是繁华的市场，另一边是脏乱差的码头工人居住区，总之哪边看起来都脏兮兮的。    布列坦帝国的平民对贞德的军队持有高度的敌意。    毕竟现在他们是在敌国的土地上。    贞德也没想解释，只是下令将码头区的工人尽数遣散，宣告了对此地的暂时占领。    在和平条款确立之前，这里都将会在她的控制之下。    比起平民，商人们则好对付得多。    商人们意识到贞德是打算与他们购买物资和补给，而非是掠夺他们的货物的时候，纷纷乐开了花。    作为商人，最害怕的就是战争。    一旦围攻的一方入了城，就会将他们的货物掠夺一空。    即便是守城的一方胜利了，也会以军需为名义，以超低的价格甚至是直接掠夺的方式洗劫他们的商品。    他们万万没想到，贞德这样一位入侵者居然会提出以正常的市场价格购买。    这让布列坦商人们喜出望外，对待贞德比对待他们布列坦帝国的本国军队还要亲切上几十倍。    贞德并不缺钱，而且正相反，她有着大量的天然晶石和储量巨大的晶石矿脉，说是世界上最富有的人也……    大概还要看看梵蒂冈教皇究竟有多少财富才行。    毕竟那是万国之国的君主，圣教世界的无冕皇帝。    但做这种小买卖，贞德还是有着充足的钱财。    这晶石的运输十分方便，比黄金还要更轻盈。    贞德来这里的时候，随军捎带了一些，也足够在路上军队的开销。    毕竟晶石这样的存在，是十分巨额的财富，而且全世界通用。    购买了足够的粮草，贞德还买了马匹，少量风部队的战士可以拥有战马，进行作战了。    不过他们的数量实在是稀少。    风部队的大多数战士都回到了法兰西的王都巴黎城。    只有其中的精锐部队，随着部队长官泰格尔一起渡海来此。    而拥有了新的战马的他们，将会作为贞德的随从部队，和贞德一起突入敌阵。    现在，也可以直接突入城门！    毕竟贞德有了公爵阶的力量，无论怎样的防护都无法在她面前支撑。    还好铁魂的力量需要集中精神调动，虽然像是人形的钢铁巨兽一般，却并非是那样庞大巨力的存在。    即便是有人中之狼、人形巨兽之称的维京人，也必须处于战斗状态之中――    也就是狂战士的形态。    才能够迅速将ròu体的力量提升到非常可怕，远超于人类的程度。    并非是平时也有着可怕的巨力的，不然怕是吃饭的时候都会把勺子捏碎。    而贞德已经有了这么强大的力量，她自然要感谢铁魂力量的xìng质，外加自己不是那种大型远古种……    不然怕是会翻个身就把床和卧室都给拆掉了。    影响到自己的正常生活什么的，当然不要！    采购了军队的补给之后，贞德一个人站在海港之上。    另一边，军队正在维持秩序，码头工人们离开了码头，船员们也都被请离了这片区域。    而贞德这里，面对着巨大的战舰，钢铁怪兽一般的怪物。    除此之外，就是蔚蓝的大海。    好像自己在世界尽头一般，极为孤独。    身后有脚步声由远及近，不过贞德没有回头。    她能听出是圣安娜的脚步。    除了在战场上的时候，这个金发金瞳的少女一直都会跟着她。    起初贞德觉得很不方便，但渐渐的也习惯了，至少觉得没有那么讨厌了。    黑贞：“不，我觉得这家伙还是那么的讨厌。”    贞德能听出圣安娜的脚步，那是受过极为严苛的军事训练的人，才会有的脚步。    她的脚步声又轻又稳，而且如果仔细观察，就可以发现她每一步的步距都保持着惊人的一致。    完全称得上是变态的程度了。    这个年代，系统严格的军事训练是根本不存在的。    贞德训练这支军队，也只是想尽办法强调军纪，才让部队的战斗力高于一般的部队，但是想要达到现代那样战斗到最后一人的军队，根本是天方夜谭。    贞德想。    天知道圣安娜究竟受过多么严格的训练。    她口中那平步青云的经历――    10岁进入十字禁卫骑士团，成为十夫长；14岁达到侯爵阶，率领军队开始了对半兽人的圣战；16岁达到公爵阶，出任骑士团大团长的职位。    谁知道在这光辉的履历之后，究竟隐藏着多少汗水。    贞德不知道，但她还是能够想象到。    “在做什么？”圣安娜问。    “看海啊。”贞德说。    虽然这个时间来看海，实在是有点傻。    冬季的海洋看起来很是暗沉，海风又十分的冰冷。    贞德低下头，看到冰冷的海水撞碎在码头的木支柱上，变成四散的碎片。    但她也许只是想稍微干净一会。    在这样一个无人的角落里享受孤独。    毕竟作为一个女孩子，她经历的事情实在是太多，也太让她感到身心疲惫了。    但贞德没有任何办法，只有不断地向前走。    圣安娜没有说什么，只是站在了她的身旁，似乎和她一起看海。    接下来她要面对的，应该是诺福克公爵吧？    伯纳-诺福克的死讯很快就会传到lún敦，如果这样的消息能震慑那些权贵，那便是最好。    在战争失利的情况下，权贵们应该很快会想办法寻求和平，以保全自己在国内的势力。    如果贞德强行攻破lún敦的大门，恐怕就会把他们积累下的权力网络好好地清洗一遍了。    只是不知道为何，lún敦方面依然没有任何消息，好像根本没有打算寻求和法兰西的和平。    难道他们有着更加可怕的底牌么？    贞德不知道。    但是伯纳-诺福克在被贞德杀死之前，确实说过，布列坦帝国之中还有着某些神秘的势力。    他那样信誓旦旦，相信布列坦帝国的力量，想必他们很可能还保留着秘而不宣的底牌。    这些都是贞德必须要提防的危险。    “来的时候，梵蒂冈jiāo代我要注意布列坦帝国的一个人。”圣安娜突然开口了，“算是对你的提醒。”    “谁？”    “赫尔伯特公爵。”    （本次chā图角色：圣安娜）    ――――――――――――――――――――――――――――    求打赏求月票啦！支持本书的就投过来吧~(??????)??    感谢以下热心读者的月票和火券！――    【anea】1票！    【ruby3864】2票！    【xiaose】4票！    【冬上】1票！    【L芷凌云】2票！    【咸鱼宝宝o】1票！    【骷t秋的雨夜】5票！    【凌晨一点】1票！    【anqandy】5票！    【血棱幽冥】10票！壕！感谢！    ――非常感谢每一位投票打赏订阅的读者！！
    
     

第十八章 后院之火
    
    
     
    
     
    
    布列坦帝国。 lún敦城内。    “可恶!”    桌子发出重重的响声，室内的男人不由得咬牙切齿了起来。    在桌面上有一张委托书， 内容十分简略。    -任命查尔斯-诺福克，为lún敦都的城防官，处理城内的一切事务。    若是在平时，查尔斯-诺福克自然是会大喜过望,这等于说把整个lún敦的兵力都置于他的调动和掌握之下。    然而这个时候，将这样的权力给查尔斯,绝对不是重用,而是要让他送死!    如今的贞德已经到了公爵阶。    布列坦帝国设置在-路 上的阻碍,几乎都无法得到任何效果。    而前线刚刚传来了消息，他的哥哥伯纳-诺福克为国捐躯,英勇战死。    议会给了诺福克家族一-笔巨款, 还有布列坦帝国的至高荣誉勋章，可是这些都没有任何用处。    在伯纳死后，幼帝亨利立刻册封了另外-位新贵族，成为新任的东方总督和布列坦帝国舰队总司令。    而现在，议会之中仍然吵得不可开jiāo。    针对的内容是关于对法兰西的战事，一时根本得不出结果，而幼帝亨利仍然在议会厅的隔间之中喝着红茶。    他在等待。    booksfa    在等待查尔斯的失败与死亡。    ce久小说    这个年幼的皇帝,根本不是什么小孩子，简直是- 2个可怕的魔鬼!u    查尔斯-诺福克终于理解了当时贝德福德公爵离开lún敦时的心情一-    他根本不是意气风发地离开lún敦，去做-名光辉的征服者，而是被bī无奈。    他若是不带着残余的党羽离开lún敦，恐怕很快就要全部被亨利戕害而死。    当年的查尔斯,只觉得自己的家族在政治之中取得了胜利,扳倒了贝德福德这个暴发户，迫使他离开lún敦。    之后无论那个耍滑头的戏子做了什么,都再也无法影响到lún敦的时局。    可是现在他终于意识到，这根本不是他和他家族的胜利，在亨利的面前，只有他本人才是胜利者。    不，也或许是赫尔伯特公爵所为。    而最近赫尔伯特公爵也称病-直没有出现，想必就是他在幕后支持着亨利。    如今的情况，查尔斯-诺福克无论是进是退,结局都没有改变。    若是他迎战而失败，(诺福克家族会遭到士分致命的打击    若是他退后-步,放弃而主张和谈，从此诺福克家族在帝国之中的地位也会从此-落千丈。    唯一解决这个问题的办法，就是赢!    既然是这样，那么就迎战好了。    查尔斯做出了决定。    况且他哥哥和弟弟的仇，绝对要报!    booksfa    se轻小说    既然他早已经被bī退到了悬崖边上，那便是要殊死-战!-    只要他杀死了圣少女，挫败了她的军队，就可以反败为胜,创造出奇迹来!    “诺福克大人!”门外有声音急急忙忙地跑来。    房门没有关，那个小厮的身影很快出现在了门口，他因为奔跑而不得不压着帽子。    “什么事?”    “诺福克大人从曼彻斯特调动的军队，已经靠近了lún敦城!特发来了报告。    “很好!我的降临了。”    查尔斯-诺福克的脸上涌上了喜色。    “圣少女，你的末日要来了!    同一时间，栋雷米庄园。    部队在栋雷米庄园的墙外排开阵列。    这支军队由雇佣军和一些法兰西领主军构成，其中还夹杂了一小队梵蒂冈的骑士。    单从实力来说,隶属于梵蒂冈的骑土也是一股极为强悍的战力。    而从另外的层面而言，敢对梵蒂冈的骑士挥剑，就是被魔鬼附身的邪恶存在。    俨然，这是一支由梵蒂冈教皇承认的军队。    他们的目标似乎正是这宁静了很久的栋雷米庄园。    在圣少女的战争开始之后，这里就成为了大后方。又    夜以继日地提供着附魔魂具，又不断挖掘晶石矿,为贞德提供经济上的坚实后盾。    在沙隆镇招募的新兵之中，凡是精锐的人选,都会被送到这里，定制独特的附魔魂具，并且使用附魔魂具练习战斗。    没有贞德的战旗,他们的训练速度要低上很多。    尽管挑选的都是精锐，但也只是从骑士阶的中期训练到了后期与巅峰的程度。    这里宁静得太久了，以至于有军队围困的时候，他们都完全不清楚发生了什么，这支军队又是为何而来。    贞德不是已经成为了国王，|如今正在远征布列坦帝国吗?    要不了多久就可以和布列坦帝国签订下真正的和平条款，收回法兰西的失地，然后享受和平的年代了。    理应是这样。    可是现在城门外黑压压的人群,却是带来了一股危险的战争气息。    “里面的人给我听着!”    -名趾高气昂的小头领在庄园的大门之外，骑着高头大马傲立。    “栋雷米庄园涉及非法开采晶石矿、女巫罪行，现已得到教皇大人的特许进行搜查。若是你们放弃抵抗，积极配合,还可以从轻处置!”    小头领说完，身旁-名红发的中年将军反倒有些不悦:    “没必要给他们机会吧?这群家伙。”此人正是特雷木，他望着栋雷米庄园,不由得- -阵咬牙切齿。    dr 牡小玩    这里面正是贞德的家人朋友，是在故土的乡亲。    而贞德是杀了他宝贝儿子的魔鬼!    他也要让贞德感觉到那样的痛苦!    “放心吧，根据我们的调查,这村子里有大量的魔女、晶石、炼金术仪器,只要找到，死罪难兆!就算他们乖乖配合，也一样都要上火刑架!    那小头领露出了微笑。    特雷木公爵放下心来，脸上的笑容之中也增添了几分狰狞。    终于到了这一-天。    然而城内没有任何回答。    天色突变，火焰在云中燃烧，周围的一切好像都陷入到了可怕的地狱之中。    “这是什么? !”    “躲避!”梵蒂冈骑士之中，有人大声呼喊。“ 是魔法!居然已经可以使用记载中的高级魔法    燃烧的陨石从空中坠落,朝阵地之中的阵线轰去。    “是高级魔法流星火雨!不，离开这片区域!强行突入!”    骑兵们开始冲锋，周围不断有火雨坠落，将一片骑士砸成ròu泥。    当他们以强大的铁魂力量直接冲破木墙之时，看到的却是已经空掉的村落。    “该死，让他们逃了!
    
     

第十九章 萨里之围
    
    
     
    
     
    
    贞德的军队一路凯歌。     这样的现象是理所当然的。    贞德这位公爵阶的顶尖强者,配合风间樱侯爵阶的实力的亲卫,去世界上的任何地方,恐怕都是无人可挡。    虽然圣安娜提到过在古鲁玛荒原之中可怕的比蒙巨兽,但那毕竟是远古种。    人类唯有达到君王阶，才能与远古种硬撼。    但也会因为自身的身体素质，在体力、体型、防护力上略差- -筹。    不过在人类世界之中,已经是极为强大的实力了。    况且还有拉格纳的这支友军在侧翼配合。    格拉纳将维京人的军队多数留在了朴茨茅斯军港。    贞德同意将铁甲船的技术与他们共享，自然也留下了-些经验丰富的造船工匠，对于这些铁甲战舰进行研究分析。    不过拉格纳本人和他的亲卫队都随着贞德的军队- -起出征， 到时候在lún敦和谈，会是三方同时参加，构成三个国家之间的和平。    即便是维京人和布列坦帝国之间，也同样会达到和平的结局。    作为jiāo换，贞德会用粮食去jiāo换维京群岛出产的煤炭，以供将来法兰西国内的工业发展。    就这样，贞德等人一路抵达萨里镇的附近。    这期间的几次战斗,连贞德自己都觉得实在是太无趣了。    她一个人冲入敌阵，无视各式各样的军阵配合，只是一个人冲杀进去。    侯爵阶也同样可以达到这样的程度，一人破阵贞德达到了 公爵阶，自然是探囊取物-般。    现在贞德只想唱一句:“无敌， 是多么的寂寞~”拉丁“吮    风间樱的落樱铁域再一-次得到了 强化。    达到了侯爵阶，有了铁魂卫之后，她可以召唤出武士形态的铁魂人形，分散到战场的各处去。    这些铁魂卫也拥有风间樱的铁域，可以对普通的士兵造成范围的杀伤，效果犹如割草。    只是瞬间就有大量的布列坦士兵倒地。    贞德和风间樱二人只要在最前方突入清场，解决掉大部队，而军队则在后方负责扫尾。    简直就好像是玩游戏的时候，用-一个大号在带小号练级。    不过这个世界没有什么经验条，士兵们的实力增长还是靠非战斗情况下贞德的旗子。也有一些部队制造 了几次侧翼的奇袭或是包夹,但是双方的实力实在是太强了。    更重要的是，有千军之拉尔夫这位了解布列坦帝国地形的人协助，贞德也得到了非常大的帮助    千军之拉尔夫本身是谋略型的将领,从小对于地形就有着研究，而布列坦帝国是他所在的国度自然把这里每-一个都研究了个遍。    “然而这样你就成了投靠法兰西的叛徒了吧?”贞德对拉尔夫说。    “确实，不过这样的lún敦,我也很想改变。”拉尔夫说，“ 离开lún敦，本是想追随贝德福德公爵建立-一个崭新的环境。后来误打误撞成为了投靠敌军的jiān细。’    贞德笑过，又问道:    lún敦，到底有什么呢?    “lún敦的时局很复杂，就像笼罩那座城市的大雾一样。”拉尔夫说，“我只是感觉到了不安,却没有见到真正让我恐惧之物。”    他的声音很低很冷。    “我觉得那东西在暗处看着我，紧紧盯着我，- 旦我的行动超出了他们的底线，他们就会杀死我。”拉尔夫说，“这是我在lún敦的感受。    “好可怕!”    贞德被这讲鬼故事-样的风格吓坏了。    “不过只要能打的，都不可怕啦。”风间樱安慰似的摸了摸贞德的头。    贞德- -路杀向lún敦。    lún敦距离登陆点朴茨茅斯并不远，本来也位于布列坦群岛的南部，贞德倒是没必要太过深入布列坦帝国的腹地。    在敌国作战，最忌讳的就是孤军深入，战线加长。    如今贞德只由维京军团和拉尔夫的军队作为策应，自己在中线向前推进,一路抵达lún敦即可。    到达萨里镇的时候,贞德在镇子外面看到了大量逃难的平民。    萨里镇在战略地图上，是一个比较重要的点。    这里是抵达lún敦的必经之路，本身是一个不大的小镇，周围都是丰饶的农场。    在这里一定储存了过冬的谷物，即便布列坦人调动军队将那些粮食运走，也不可能达到一点不剩的程度。    换言之，贞德可以在萨里镇获得补给。    booksfa    萨里镇城门打开，贞德带领军队入了城。e之小说    据那些逃跑的平民说，粮仓就在城镇中央,商会的附近,还有不少粮食没来得及撤走。    军队已经带着多数粮食撤离,放弃了此地，似乎准备固守lún敦。    得到这个情报，贞德还是派人去城内看了情况，确实没有任何问题,这才进入了城中驻扎。    粮仓内有很多面粉,商会之中还有一些没来得及带走的商品 ,新鲜的ròu类还有牲畜，贞德的部队可以饱食一顿。    之后就要抵达lún敦了，那也是贞德所带领的法兰西军队与布列坦帝国决战的地点。    然而，就在贞德放松下来的时候-    当夜晚降临的时候，猎杀者突然现身人!    他们潜藏在黑暗之中，数名巡逻的士兵被切断喉管倒毙，脖子上有着-道致命的血痕。    手中的火把因为主人的死去而落在了地上,仍然在燃烧着。    隐约的火光照亮了前进的人影。    他们迅速朝各个营帐而去,一些精锐则绕到了 贞德所在的主要营帐。    “什么人?”    贞德还在睡梦之中，却猛然被萨麦尔叫醒。    贞德张开眼睛，手中长qiāng凝聚成型,朝那刺杀者挥舞过去。    她身上还穿着róuruǎn的睡衣，不过还好已经达到了伯爵阶以上，她可以像是吞噬新的魂具一样,将自己的铠甲也隐藏在铁魂之中。    在需要的时候，就可以浮现出来，穿在身上。    至少不必要穿着睡衣战斗了口 se2小说    她听到了金属撞击的声音,而后金属碎裂,对方并非是她的对手。    当贞德想要解决其他人的时候，帐门突然打开了,火光和月光投入房间,随之而来的，是四散的樱花。    它们随风飘入，像是-把把锋利的尖刀，切开了刺杀者的身体。    金属碎裂。    “出事了。”风间樱急迫地说。    不必她说，贞德也清楚现在的情况。    “损失惨值夜的部队已经全军覆没!现在我们的营地正在遭受袭击，不如下令撤离吧,贞德。”风间樱说。    “为什么?怎么可能有这样的军队?’    风间樱从营帐里拖出刚才自己杀死的刺杀者。    他们身穿斗篷，但当风间樱用刀斩开他们的斗篷时，却暴露出了黄铜的外骨骼!    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日1g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [ yihongg ] 1票!    [王若林的老巢] 12票!壕!感谢!    [魔术使]1票!    [al] 1票    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十章 机械师团
    
    
     
    
     
    
    当风间樱斯开死去敌兵的斗篷时,却看到了下面黄铜的外骨骼。     倒在地上的火盆散发出赤色的光，让贞德看清了倒在地上的怪人。    这些外骨骼包覆在身体的外侧，既是盾也是刃。    使用铁魂的贞德立刻知道了这些黄铜外骨骼的作用。    当它们附着”了铁魂，全身都化为了利刃、全身也都化为了盾牌可以用于格挡。    就连他们的头部，头盔之下，也有着外骨骼的存在,让他们虽是人体,却好像奇奇怪怪的机械    但机械包覆之下又是切切实实的人类。    铁魂铠加强了这样的利刃铠甲，而在他们的背后，还有-个奇怪的背包。    背包的形状，完全是金属的材质，又与身体上的外骨骼完全相连。    金属是铁魂传导最好的材料。    贞德好奇地用旗qiāng在背包上切了一个口子，用覆盖了铁魂的手掌将它扒开，却看到了内部繁复的机械结构。    而在这机械结构的核心之处，连接着背包内机械-切部件的地方，有一枚爵冠。    它就像是这机械的心脏。    风间樱也对这个发现十分惊讶,之前她只知道这些家伙都是有着黄铜的外骨骼，全身都可以作为武器杀伤，又可以格挡,完美地和铁魂融为一体。    不成想，在这些背包里居然还有这样的爵冠存在。    “这种机械似乎可以从爵冠榨取力量。”风间樱看了这内部结构之后分析说，“ 怪不得怪不得他们的实力似乎都达到了伯爵阶一而且都没有铁域的存在。”。    贞德的脸上也露出了十分凝重的表情。sf牡小说    “撤退。必须撤出城外。”贞德做出决定，“对方很强 ,我们越早撤退，损失也就越小。    风间樱点头，“ 我去传令!你也跟着    说到这里，她又想到了什么，无奈地呼了一口气,肩膀也塌了下去。    “呼，算了，不管我怎么说，你这臭小鬼肯定会想掩护大家的，随便你好了。传令之后，我也会来帮你。你小心一点。”    嘿嘿，果然还是风间学姐了解我啦~”贞德笑了起来。    “哼，真是的。要小心点啊!”风间樱无奈地向远处跑去。    这营地的范围很大,要想通知所有人朝着-个方向撤离 而不散实在是很麻烦的事情，风间樱不得不亲自去传令才行。    而贞德手握旗qiāng，已经准备好接下之后的战斗。    正如风间樱刚才所说，贞德-定会想掩护大家的。    更何况这次的敌人极其不同寻常。    这战斗更灵活的外骨骼也是，还有这奇异的榨取爵冠力量的机械，- 个普通人可以因此获得伯爵阶的力量，和几乎刀qiāng不入的ròu体。    用这样的方式武装的军队，究竟是有多么可怕!    她望向倒在地上的外骨骼士兵的尸首,静静地感受着周围的气息。    如今营地之中到处都是一团乱。    照明的火盆倾倒，-些地方陷入了黑暗，另一些地方则燃烧起了熊熊的大火。    黑暗似乎不会影响她的敌人，但是会影响她的部队战斗。j a 忧    “珈百璃。    贞德轻声呼唤那名天使，珈百璃吹响了号角，天空中出现了天国的圣乐团。    他们的圣光将营地照亮,虽然要忽视那些肋生双翼的兄贵们就是了    但确实起到了照明的作用。    “谢谢了哦，小珈。”    贞德道谢之后，立刻通过铁魂的感知，找到了周围铁魂力量最多也是最集中的地方，提qiāng朝那里赶去。    在这样的时候，贞德必须做出这样一个决定一- 尽可能保护多数人。    当她赶到的时候,那里已经陷入了单方面的屠杀。    贞德的士兵再怎么精锐，也不可能达到伯爵阶的程度!    如此众多的伯爵阶士兵结阵，俨然是强行创造出了-支威胁到贞德的奇兵!    “结阵!”贞德高喊，“结阵后撤!    士兵们听从了她的命令,纷纷向一处靠拢，可是与此同时那些搭载了外骨骼的可怕士兵又用那极为强大的铁魂攻击杀死了数人。    如此可怕的杀伤,让贞德心中阵阵发紧。    她不知道对方的数量，但这数量哪怕只有一-股部队的程度，也会仿佛蝗虫潮一般，将贞德的部队扫dàng殆尽。    “他们的背包是力量源!把它们破坏掉!”贞德直接出言提醒。    但是，即便是知道了对方的弱点，过于强大的铁魂差距，仍然让他们在试图攻击背包的时候被对方杀死。    况且那背包是金属制成，本来也是优秀的铁魂导体，防护力完全不差,而且可以受到铁魂铠的保护。    这只外骨骼武装的军队，就好像是可怕的战争机械。    那背包之中的爵冠如同是他们的心脏,像是动力核心一般，源源不断地榨取出铁魂。    又通过遍布全身的外骨骼，血管-样输送着力量。    问题:是这血管又输送铁魂，本身又有着可怕的攻击力和防护力。    “可恶! "    贞德冲上前,手中的长qiāng好像能将空间刺破-般。    即便搭载了黄铜外骨骼，即便有着爵冠提供力量源泉，但公爵阶的强大力量,仍然让贞德可以将他们迅速秒杀。    贞德长qiāng挥动，铁魂流经风之元素石,产生了铁魂的罡风。    罡风形成龙卷,将面前锥形区域的敌人尽数消灭。    只是她一个人的力量，实在有限。    贞德只能尽可能的让更多的铁魂卫掩护自己的军队。    可是风之元素石的魂具只有贞德自2可以用，铁魂卫只能共享贞德的铁域，又并非是范围xìng杀伤的铁域。    即便如此，贞德和铁魂卫组成的掩护阵线还是不断被突破。的    战士们发出死前的痛苦渗叫，贞德却只能不断地摧毁面前的敌人，无法真正保护他们。    尽管杀死一名奇异的敌军战士，就等于保护下很多人。    但是贞德还是无法就这样说服自己。    要用那个吗?    面前的敌人清场之后，贞德双手握住了面前的旗杆。    要用那种力量吗?    她的铁魂领，能保护所有人的铁魂领。    已经不想再有人死去了。    像是这样的损失,贞德完全无法承受    无论是作为军队战力的数据，还是作为一条条活生生的命    都在不断折磨着贞德的内心!    但就在这时，一股强大的力量突然出现在了正前方，-个全身穿戴盔甲的人影出现在了远处。    这盔甲让贞德感觉有些熟悉。    她想起-一个人，那个人也是穿着这样的铠甲，而且是自己曾经面对过的敌人。    “托马斯-诺福克?    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [次世代六边形战士) 10票!壕!感谢!    [所见皆过往中1900水券卜爱你哟 =    一非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十一章 复仇者
    
    
     
    
     
    
    这位对手所披戴的盔甲让贞德感觉很是熟悉。     “托马斯-诺福克?”    她想起了托马斯-诺福克。    那是她曾经在巴黎面对的布列坦帝国守将。    他身上所穿的正是这样形制的铠甲，设计稍微有些不同寻常的全身铁甲罐头,让自己变成-座人形的堡垒。    又以蒸汽拳套的可怕出力,让自己变成了一个速度极快的刺杀者。    而眼前这人所穿的盔甲，就连细节之处都和贞德印象里托马斯所穿的一模-样。    但绝对不可能是托马斯!    贞德想。    那托马斯已经被自己杀死，就连体内的爵冠都被贞德用审判之火超度过吞噬掉了。    “没想到你还记得他啊。”那人拿着腔调。    “当然记得。我在巴黎杀死了他。”贞德沉静地说道，“所以你不可能是他, 就不要装神弄鬼    “你也配提起他的名字?你这个刽子手!”    对方似乎被贞德的言语所激怒了,声音之中不再是拿腔作调的冷笑，而是心情无比激动的愤怒    “是他作为侵略军,出现在我法兰西王国的旧都巴黎。‘    贞德仍然没有任何情绪地回答他。    “如果你为他的死感到愤怒，请同意和谈吧。为了不增加更多的仇恨。    “和谈? !除非jiāo出你的项上人头，否则不要和我说和谈!”对方咬牙切齿，“记住我的名字吧，查尔斯-诺福克!诺福克公爵的第子， 今日我定会为死去的兄弟复仇! 我会毁灭你和你的军队!所有追随你的人，都要因你而死!    他怒道，话音方落，就飞速地冲了上来。    贞德听到了蒸汽机运转的响声，以及从狰狞的钢铁拳套后方，倒喷出的蒸汽流之响。    同样是蒸汽拳套,重甲，但是似乎又有一些不同。    这些盔甲，是附着在金属外骨骼之上的，身体不承担一点负重。    而且在对方的背后，同样有一-只不断产生铁魂能量的背包正在运转。    这其中的机械能从爵冠之中榨取铁魂，这是贞德继吉尔丝之后，见过的第二种利用这铁魂传承的爵冠的方式。    贞德抬起手中的旗qiāng抵挡，这正面的- -击居然让贞德连连后退!    她可是达到公爵阶中期的实力，对方-击的力量居然在此之上。    蒸汽拳套的出力,爵冠之中铁魂力量的榨取，还有他本身那足够公爵阶初期的力量    在如此的强化之下，居然跨越了相当于整整一个公爵阶初期的实力1    贞德有些后悔自2没有吸收之前获得的爵冠，比如说杀死的维京叛将哈拉德森,以及伯纳-诺福克的爵冠。    这两人都是有着公爵阶的强大实力,贞德也将他们的爵冠好好地保存起来了。    不过,贞德对此很是犹疑，不敢轻易使用。    虽然自己可以用审判之火超度其中的灵魂，不必像是吉尔丝那样强行篡夺也可以吸收。    但是过多的能量还是需要消化的，贞德比较担心那样会让自己体内的力量紊乱，运转时遇到尚未吸收的巨大能量体，导致运转滞涩不畅，因此并没有这样做。    她手中的旗qiāng与对方的拳套相撞,产生了刺耳的断裂声。    贞德被迫召唤了两名铁魂卫，替自2拖延了时间,这才将长qiāng恢复了原状。    按理说公爵阶中期的实力应该难觅敌手才对。    可是现在面前之人，却通过如此神奇的机械，将自身的实力硬生生地提升到可以对贞德产生威胁的程度,    贞德神色-凛。    如今她担心着受到偷袭的军队，又面临着如此的强敌。    还好高空之中有珈百璃召唤出的天国圣乐团，才将这战场照亮，并且让士兵们找回到一些士气    否则在黑暗之中，他们更无法对抗这些机械辅助的人类。    就在这个时候，贞德感觉另外一个灵魂悄然地贴近自己。    “jiāo给我吧。”黑贞说，“你做的不错 ，小~猫~咪~”    “都说了不许那么叫我啊!”贞德无奈。    黑贞进入身体的第一件事， 便是呼唤了萨麦尔进入身体之内。    魔气顿时暴涨，与此同时，-把青铜魔剑也出现在了黑贞所惯用的左手中。    贞德送给美坎修斯的传奇魂具一一公爵猎杀者!    黑贞用旗qiāng战斗一-直不是很顺手 ，其实她用这把剑也不是很顺手。    这把铭刻着强大诅咒的公爵猎杀者形制稍稍有些奇怪，大概是为了显得诡异，但这让黑贞使用这把魂具的时候变得不是那么顺手了。    但总比长长的旗子好，黑贞更喜欢这种砍杀的感觉，同时它也可以掩盖黑贞身上的魔气。    将这样的气息完全甩锅给这把剑的特xìng。    毕竟圣安娜也在这营地之中，如果被她发现了恶魔的力量可就糟糕了。    事实上，目前圣安娜正在对着    文张0任13兰李    (兄贵)团虔诚祈祷，面对这降临于事件的奇迹    这的的确确是奇迹，而且是那个名为贞德的圣少女所引发的。    圣安娜当然不会知道,对于贞德来说    珈百璃大概是所有天使里功能最废的-一个。    而且召唤出这天国军乐团的代价是,她要变成那种小仓鼠一-样的小身躯接近-一个月的时间。    可以说是非常懒惰了。    如今的贞德已经将身体jiāo由黑贞，暴怒的魔气在身体周围形成赤红的色泽,她的口中念诵着古老的魔文字。    每出现一个诡异的发音,青铜魔剑上的字就有-个变得鲜活-    仿佛恶心的虫子那样蠕动了起来，随后所有的字构成了-条扭动的长蛇，爬上了查尔斯-诺福克的身体。    诅咒的效力产生，贞德注意到了对方力量的下降程度,比想象中要小很多。    也许是因为对方有相当一部分力量，是来源于身后钢铁背包之中的机械。    机械之中所利用的爵冠力量，是不会因为诅咒本身而被削弱的。。    而且他身体上的外骨骼,要比那些黄铜制品更为坚固。    “果然还是要破坏掉那背包才行。”贞德提醒黑贞，像是一-个凑在电脑跟前看别人打游戏的人那样，出言提醒。    “知道了知道了。”黑贞不耐烦地说道。    她的铁魂领召出，四周完全陷入了地狱一般的火域。    不光是敌人，就连她手下的士兵也进入了这种强大的圈围之中,到处都是地狱的烈火。    黑贞长qiāng舞动，铁魂激发风之元素石,形成了火焰的龙卷!    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [坑人的无语] 3票!    [谜-般的jteighteen] 1票!    [引|路人魍] 10票!    [西行寺麻团] 6票!    [最珍贵的宝物上5票和000火卷    -非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十二章 突围
    
    
     
    
     
    
    巨大的铁魂领升起。     战场中的所有人都能看到那结界的存在，只是结界之中什么都看不到，也什么都感知不到。    就连这些利用机械的布列坦帝国军，也无法通过感知铁魂的设备知晓里面的情况如何。    只能看到有强大的铁魂力量在那里凝固。    风间樱远远地望向那个方向，她知道一定是贞德又在搞事情了。    口中只得无奈地说了一句“真是的”    贞德那孩子，还真是很让人头痛呢。    不过风间樱现在也有了麻烦，没办法及时过去帮助贞德，只能默默希望贞德那里平安无事。    她正在组织士兵们逃离,这些士兵们同样也是贞德想要保护的存在。    风间樱注意到，当贞德意识到自己的士兵们处于险境的时候，脸上流露出的凝重的表情。    也是那一刻，她决心帮助贞德。    决心来帮这些战士们杀出一-条路。    风间樱曾经意外穿越到地球,又穿越回到这个铁魂的世界,但是她的朋友却很少。    在这个世界里，风间樱唯-想要紧紧抓住的，就是与贞德之间的羁绊。    而她也渐渐了解到，贞德所做的-切，都是为了守护自己认为重要的人。    只是她觉得重要的人越来越多。    最开始只是自己的父母，栋雷米村的大家也算在自己要守护的人们之中了。    后来连这些加入进来帮助她的所需要的力量也越来越大。    于是乎她要守护的人越来越多，sf轻小说    真是让人为这家伙担心呢。助她守护这些重要的人了。    所以风间樱也没办法，只好来题，出城的道路被阻断了。    然而现在她面对着一个巨大的的阵地。    在那城门的前方，有着敌人构部位都变成武器和护盾, 同时也可以让普通人搭载更多的武器    金属外骨骼除了能让身体的各方建立起了塔盾的防线，显然是为了防止圣少女的军队撤离。上各安置了- -只手弩, 与外骨骼相连, 有着+分精妙的机械设计    而且其中每一名战士都在双手也输送向手弩的部位，-支支弩矢以连珠之势，不断地shè向想要    同时，铁魂的力量也源源不断    冲击阵线的众人。魂骑士来说是不可能完成的事情，这样bào发出的力量必定会受到    双弩左右开弓，对于寻常的铁    影响。    :背包之中的爵冠，因此中间也没有任何间隙。    然而手弩的铁魂力量完全是源之中的铁魂力量，足以达到伯爵阶的实力的攻击以箭雨的形式    手弩的shè击速度极快，配合爵    倾泻。了十分可怕的阻击，无法上前!    即便是防御专精的林部队也遭    只得寻找着掩体隐蔽。9加难得。    sf轻小说    而铁魂的战斗之中，掩体变得多坚固的防护才行。    要尽可能利用地形，又要有足有效的保护，因为承载铁魂的力量过低。    普通的墙壁、岩石，很难形成置 上站稳脚跟，由林部队的多名战士死撑，这才防止对方不断推    因此只能想办法在那街口的位置    进，压缩原本就不充足的空间。披武士甲的铁魂卫灵活地从墙壁爬上,到了屋顶，而后从街道    风间樱召唤出铁魂卫来，这些    两侧的屋顶跳下。屯瓣飘舞，每一片都仿佛是尖刀那样, 撕开对方的防护与铠甲。    武士长刀举过头顶，四周樱花塔盾，直取对方的身体。    他们从后方突入，越过了前方的士兵杀了出去。    与此同时，风间樱也带着身后户的纸伞召入手中,在身前撑开-道yīn阳师的防护结界，就挡住    风间樱冲在最前方，她将那防    了面前shè来的弩箭。咒也因为遭受到的攻击而不断裂开。    不过与此同时，纸伞伞面上的    但是没问题的。波储存在铁魂之中，并非专属魂具，也可以在下一次凝聚的时候    已经被吞噬的魂具，即便只是    重现出原本的形态。    不需要为此感觉到可惜。王风间樱的掩护之下到了对方的塔盾阵线之前。    当纸伞残破不堪之时，众人已在 从塔盾的上方跃了过去，手中长刀出鞘、斩落。    风间樱的木屐踩上对方的塔盾，然有些钝感，被那外骨骼和牢牢保护在外的铁魂挡住了片刻。    刀身传来金属碰撞的声响，虽文击仍然将对方的身体直接斩成两段。    但毫无疑问的，侯爵阶强者的    对方竟然只有六人。街道，让军队无法迫近。    仅以六人的力量，就守住了整就连风间樱这样一位达到侯爵阶的存在，都必须要小心谨慎对    但也确实,六名伯爵阶的对手,    付才行。阵，-起冲锋,风间樱恐怕要需要小心一些才能应对。    若不是有如此多的士兵形成了部阶的铁魂, 却无铁域，但也还是太棘手了。    即便这样的方式让他们空有伯    布列坦人竟然以此结成了军队只要打通了这条生命线, 军队就可以快速地撤离这危险的地带。    风间樱带队冲向城外的通路,0此拼命了。    而贞德也不需要为大家掩护得到了更多的敌人。    然而就在城门前方，风间樱注    这一次有十几人    十几名伯爵阶的对的对手，即便有她这侯爵阶的实力，也很难正面突破。    风间樱微微咬住皓齿，如此多锋与男爵阶的实力。    况且士兵之中，多是骑士阶巅戈的军阵都只能勉强防止减员，这还是需要防护加强的战阵才行    在伯爵阶的对手面前,他们组    r牡小说    风间樱微微咬住嘴唇。，还有在城墙高处的，他们隐藏在箭孔的后方, 随时等待着bī    城门处的守军不只是在地面上白    近的敌人。    这是早已经策划好的伏击。天空之中的圣乐团，将圣光洒满了每一一个角落的话，在黑暗之中    如果不是如今贞德召唤出了那    的冷箭更是可怕。之中看青他们的行动。    这些对似乎可以在黑暗关，但现在具体的情况风间樱无法探知，突破城门让军队向城    也许这和那神奇的机械外骨骼有    外撤退才是最重要的事情。    果然还是要冒险吗?的防护纸伞修复好，撑开挡在身前。    风间樱以铁魂将储存在爵冠之-样冒险了啊真是的，笨蛋是会传染的啊! !”    “真是要像贞德那家伙-月城门的方向冲去。    风间樱身手灵活地跳上屋顶，朝尤投过来吧~(四曰jg?    求打赏求月票啦!支持本书的    感谢以下热心读者的月票和火    222 ] 3票!    [来杯葡萄汁2:j阅的读者! !    一非常感谢每- -位投票打赏
    
     


第二十三章 第三把魂具！
    
    
     
    
     
    
    “你无法战胜我的，圣少女!”    查尔斯冷笑。     “这就是力量的差距!是绝对的力量差距!    他的手上不断出拳。    他的弟弟托马斯- -直 只是用蒸汽拳套带动自己沉重的盔甲身体前进，但查尔斯却完全不同，看得出是经过了-定的改良。    在金属外骨骼的驱动之下，重甲也可以灵活地行动,蒸汽拳套则是增加了原本的bào发力。    “这本应该是属于他    查尔斯的声线有些颤抖,贞德听得出其中的悲伤与愤怒。    “我就会用这铠甲杀死你!为他献上祭奠!    但这样的话语无法影响黑贞，双方皆是背负着自己的使命与执着。    贞德并不会同情她的敌人。    手中旗qiāng与青铜剑不断与对方的拳套或是手臂上的外骨骼jiāo击，迸溅出一阵阵耀眼的火花，显示出她坚定迎战的心绪。    他的弟弟托马斯确实死于黑贞之手，但她从未为此后悔。    因为对方是侵略者，如今也是阻碍着两国和平的人。    若是真的有罪魁祸首，那应当是这场战争背后的野心家们。    黑贞如是相信着,即便自己本应该是象征着罪恶的地狱圣女。    萨麦尔的暴怒魔气将她的实力提高了一个层级，但与对方的战斗仍然会有很多的吃亏之处。    主要是对方外骨骼的灵活程度，让战斗本身变得更加多样。死    而黑贞只能用左右手的旗与剑抗衡,虽然同样可以应对远近距离的不同战斗，但终究不如对方的能力方便。    唯一的好处是，现在黑贞在自己的铁魂领之内。    对方并没有进行铁魂领争夺的意思,看来是要在黑贞的铁魂领内进行战斗。    这必然是有着极大的自信。    因为在铁魂领之中，黑贞所能享受到的“特权”实在是太多，行动的速度都超过了在原本物理法则束缚下的情况。    但查尔斯就不同了，除了原本的物理法则束缚之外，还会感觉到铁魂领本身产生的威压。    对方既然不打算进行“领土兼并”，就是对自己的战斗技巧足够自信,决定节省铁魂不使用铁魂领，将更多的铁魂力量投入到战斗之中。    黑贞的旗帜表面地狱的火焰迸发,让查尔斯发出一阵阵闷哼。    看来无论身体如何被机械强化3也还是能够感觉到火焰的灼烧感。    只是萨麦尔的魔气虽然能够转化为地狱之火，却还有这更重要的作用，激发体内的铁魂力量，因此黑贞并不是特别喜欢召唤出火焰来。    如今在试探的阶段中，黑贞必须利用一切能够利用的武器。    风之元素石的效果，在同级别的战斗之中实在是用处不大，对付数量众多的敌人可能会方便一点。    等于给缺乏aoe的贞德增加了-些范围杀伤的能力。    2轻小说    与此同时，被卷入到黑贞的铁魂领之中的士兵们也意识到了自己现在的处境，适应了周围奇异的景象。    不过这铁魂领是有益于他们的,而他们的对手则在这铁魂领的重压之下，行动速度与本身的铁魂bào发都弱了不少。    士兵们一鼓作气，向前推进。    ròu体凡胎握住的魂具攻击在黄铜的外骨骼上，不断发出金铁jiāo鸣的声音。    在这样的环境优势下迅速遏制住了布列坦军队的攻击，而且由于人数上的优势，这反攻的势头还在不断扩大。    黑贞在战场的中心，并不能体会到在四处发生的苦战。    她卷动起火焰的龙卷,遮蔽住对方的视觉。    这是黑贞常用的方式。    然而就在她的身体要突破火幕攻上去时，查尔斯的身影已经从中破开。    火焰在他的身体周围破碎,黑贞抬起青铜魔剑抵挡，然而魔剑在蒸汽拳套的力量之下迅速碎裂    拳套重重地打在黑贞的xiōng前,将她击退数步。    “视觉干扰无效”    黑贞闷哼一声,从地上爬起来，总结道。    booksfa    旗子也在刚才的击飞之中脱了手，落在了旁边的地上。    厢轻小说    黑贞想伸手去捡,旗子已经被对方的铁靴子踩在了下面。    黑贞低低地喊了- -声，将旗帜魂具消散掉,重新转化成了无形的铁魂力量回流入身体。    对方的攻势实在是太过刚猛了。    黑贞本来也是信奉着绝对的暴力，但是对方强大的力量加上榨取爵冠的机械产生的力量,同时还有着蒸汽拳套产生的可怕发力。    即便加上萨麦尔的“bào豆”,也不能在正面冲突中将其打败。    -“对干你c有没有听说过以柔什么的。 ”贞德突然想到了什么，便在灵魂世界之中问黑贞。    黑贞摇摇头。“ 没听过。    “就是说，有的时候róuruǎn的东西能够战胜坚硬的西并不是最刚猛的东西最强大    “你到底是什么意思啊?”黑贞撇撇嘴，“别拐弯抹角的啦 ，想到什么快点说。    “之前我们得到过-个并不刚猛的传奇魂具当时你还劝说我不要收这种用处不大的破烂魂具来着”贞德只好直接说。    “哦?你是说那个啊原来如此!    黑贞突然露出了微笑。    张开的手掌中，有魂具迅速成型。    魂具形成的速度很快，这意味着并非是青铜魔剑或者是刚才的旗子。    魂具就相当于在铁魂之中储存的武器，无论是破碎，还是主动将其消散，都需要-些时间来重新凝聚。    而如此快的速度，证明了是-把之前没有拿出来过的新魂具。    一股清凉的气息 ，也出现在了这到处都是灼热火焰的铁魂领之中。    一把精美的海军军刀出现在黑贞的手中，那镶金的握柄反shè着火光。    “你还记得托马斯-诺福克，那么，你应该也同样记得这个吧?    黑贞手中的海军刀出现,查尔斯立刻禁不住咬牙切齿了起来。    这魂具他当然记得    海神铁所打造的军刀，本身就是价值连城的魂具，布列坦帝国之中不， 整个西方世界之中，只有一个人才拥有这样独特又强大的魂具。    他的哥哥方总督,曾经布列坦帝国舰队总司令一-伯纳-诺福克。    查尔斯愤怒地驱动了蒸汽拳套，朝黑贞猛扑了过去。    黑贞举起军刀迎战。    jiāo击之处，水声迸响。    (向日9?    那边新书定级结束了，并没能s，非常可惜啊，    所以有票票都砸到这边吧!|    感谢[翎]送出的1张月票!
    
     

第二十四章 新魂具与新的魔王
    
    
     
    
     
    
    刀刃在接触的瞬间化为了铁魂构造的水yè。     [海神铁]，这种材料只有在经过水属xìng附魔之后，才能进行锻造和冶炼。    而在战斗之中，也可以随时化为水的形态!    水刃穿透了对方的拳风，将-滴滴蕴含着极强大的铁魂的水珠洒向查尔斯。    同时黑贞也向后撤去，铁魂包裹了剩下的军刀的握柄，而后慢慢生长出新的刃来。    铁魂如雨点一般攻击向查尔斯 ，黑贞听到了金属断裂的声响，同时也感觉到了对方痛苦的吼叫之声。    刚刚- -击对方的破绽实在是太多，大概是因为看到这武器而产生了痛苦和愤怒的情绪。    这直直的一拳僵直太过明显，让对方的身体完全暴露在黑贞的攻势之下。    黑贞挥动手中的军刀再次发起攻击，在萨麦尔的增幅之下，原本只是类似于刺剑- -样的军刀突然暴涨了身形，变成了- -道砸落的瀑布。    这就是之前伯纳用尽最后的力量，朝贞德发起的攻击。    是普通人以极为强大的意志与极为强烈的感情,使铁魂的力量大幅度增幅的效果。    只是那一次奇迹发生了，结局却没有逆转。    因为无论是贞德和黑贞,都是一直不断创造着奇迹， 坚强走下去的少女。    铁魂的瀑布将查尔斯的整个人吞没。    这一次对方似乎注意到了这海神铁的特xìng,因此以铁魂将身体的表面迅速包裹上厚厚的铁魂铠    如同结茧的蚕一般，包裹得密不透风。    sf轻小说    黑贞连续发起了多次攻击，那手中的海神刃就像水凝成的长鞭,不断打在对方的身体上。    无论查尔斯主动进攻，还是被黑贞bī迫得防御,都无法打破局面,只得被黑贞不断消耗着体内的铁魂,    即便有着从体外爵冠榨取的双铁魂，也无法在这样强度的攻击之下长时间维持。    就像贞德之前处于的困境一般， 周围都是铁魂形成的密密麻麻的攻势。    查尔斯只能以更多的铁魂在身体的表面防御，却无法精准地控制铁魂的输出。    不知不觉中,就会有大量的铁魂在战斗之中被消耗。    即便是强如公爵阶，铁魂的力量也不意味着是无穷无尽的。    更何况黑贞的攻击同样需要对方调动起十分的认真去防护，海神铁的攻势让这防护的消耗变得更大、更快    查尔斯必须破局，否则只有被黑贞这样压着打，最终耗尽铁魂力量而败。    黑贞倒是越打越上瘾，手中的长刀不断甩动，像是-根长鞭-般席卷了查尔斯周围的区域。    一边发出了狂笑之声。    贞德看到这样的情况只得捂脸，黑贞一旦打上瘾了就会变成这个样子，就像是在动画之中看到过的黑化效果一样。    面对强敌，她就会有这样的激动情绪，尤其是如今占据了上风，更是有一种即将战胜强敌的快惑。    sf 牡小说    正在这时，查尔斯再一-次动了 ，他的身影突破了黑贞的下一-击。    这一次他将铁魂的力量集中于攻击之上，而不再是防御。    自然，黑贞的攻击让他的身体多处受伤，这些水滴就好像是锋利的刀，在撞击之中刺入对方的铁魂防护与身体之中。    但同时,黑贞的攻击也无法阻拦他的前进。    蒸汽拳套的推进力让他没有被这些水滴的攻击撞得后退，反而快速地bī近了黑贞。    这把海神铁的魂具无法格挡,这也是它最强大的地方与最大的弊端。    黑贞抬起手，打算用臂铠直接抵挡，查尔斯的蒸汽拳套让贞德的臂铠表面产生-道道裂纹。    黑贞也是紧咬牙关，将铁魂力量调集用作防御。    又顺着对方进攻的势头，朝后方跳了一段距离,军刀表面水刃暴涨，朝对方轰去。    这一击迫使查尔斯再次防护，这才让黑贞得到了喘息的时间。    “既然如此的话    黑贞喘着粗气，但眼中更多的,是直面更强大对手的xìngfèn。    “盘绕大地的巨蛇，与撒旦势均力敌的远古者,创世纪第六日以粘士所造的世间之巨大者嫉妒之大罪一-莉薇坦! 吾以地狱之圣女的名义召唤汝的存在!    魔印之中，金然不同的青绿色魔气亮起。qez小活    魔气在查尔斯的脚”下聚集,查尔斯立刻注意到这不同寻常的异象，只见一只巨大的章鱼触手从其中钻出!    地面并没有破裂，而是在钻出的地方亮起了-一个魔阵，仿佛这巨大的章鱼触手是从异世界之中召唤而来的。    另一处，魔气再度形成了魔阵，将章鱼的触手召唤于世，朝查尔斯猛拍过去。    “怎么感觉::比之前的小子。”    黑贞望着面前的章鱼触手,心里嘀咕道。    这还是她第一-次使用莉薇坦的力量 ，心想着既然对手这么难缠，不如什么都试试看吧。    贞德对这种浪费精神力的手段表示抗议。    “是因为你的精神力还不够哦~而且,这些触手只要遇到水的话，就会变大了呢~”    一个声音出现在黑贞的心中，来源于她灵魂深处的魔印。    “是你?    “初次见面，圣女大人。我便是莉薇坦。    “上次已经见过了”黑贞说。    “上次情况复杂,没有与地狱圣女大人有更多的接触呢~希望这次之后,能好好成为地狱圣女大人的助力~”莉薇坦微笑道。    booksfa    “那你的能力是什么?”    这小说    “召唤触手还有，可以把身体变成触手那样的存在，抵消对方的冲击~”莉薇坦说，“就像是海妖铁那样~”    好恶心。”黑贞无比嫌弃。    “唔，被嫌弃了呢~”    “是的，非常嫌弃!”黑贞直言不讳。    身体变成触手什么的，简直恶心坏了啊。    “那也可以不改变身体，在身体周围，像是这样召唤魔阵就可以了。”莉薇坦见自己卖萌无效只得如此说道。    “好，那么,就试试看。    黑贞将之前召唤出的触手消失掉，化为无形的魔气。    不过这些魔气反正也不是她自己的，她只需要负责提供精神力就可以了，魔气是魔王们自己的力量。    她摆出架势，等待对方攻上来。    果然，查尔斯看到黑贞的攻势停止了。    而且黑贞确实在原地喘着气，似乎力气已经不足，他立刻以蒸汽拳套的推进之力猛冲上前!    “那么，就试试看吧，莉薇坦!
    
     

第二十五章 我要你为我的兄弟陪葬！
    
    
     
    
     
    
    触手在黑贞的身前张开，有一道魔阵将触手从中钻出， 被莉薇坦的权能召唤了出来。     查尔斯手上的蒸汽拳套轰鸣着,将距离倾泻在触手的表面。    但本身那海妖的触手极为róuruǎn，拳风,从正面硬撼上去,竟然因为这不断蠕动着的奇异ròu块迅速抵消掉了那巨大的冲击。    就好像有一个可以吞噬力量的结界一般， 正将这力量迅速地卸除。    然而对方的攻击还是突破了触手的防护，周围的软ròu被直接撕裂突破，对方的身影从中快速飞了出来。    没有完全挡住吗?    黑贞挥动手中的水刃,制造出-道如鞭子般的挥击。    饱含着无孔不入的铁魂力量的水幕朝查尔斯拍打过去，为黑贞争取了-些闪避的时间。    但对方攻击的势头并不猛烈，甚至说被这触手的防护抵挡了大半。    破碎的海妖触手之中,有魔气四溅开来,中间破开-一个大洞的触手迅速变为能量消散掉。    只是这样一只触手，就可以抵挡如此大的发力。    就连这凌驾于公爵阶中期的力量都可以暂时抵挡，并且消耗掉大半,几乎可以算是超强的防护技能!    这让贞德看了有一些羡慕嫉妒恨,为什么她没有这样强力的助手呢?    萨麦尔和莉薇坦的存在，已经让黑贞可以攻守- -体了 ，那贞德的存在意义还有什么呢?    “放心好啦。”黑贞安慰贞德道，“ 等到了lún敦城，还有专门为你准备的对手吸血县。”    这让贞德稍稍重拾了-些信心。    毕竟对于这样的亡灵生物,她的审判之火还是非常好用的呢。    而且“黑化”战斗力高-些难道不是很正常的嘛。    诶，说起来黑贞居然会安慰自己什么的    黑贞的声音堵住了贞德的联想。    面前的查尔斯不知道贞德头脑之中的jiāo谈,只知道现在这个少女竟然奇迹地挡下了他所有的攻击，召出了如此奇怪的触手。    仿佛在羞辱着他-般。    但即便如此,查尔斯也要继续拖延下去。    就算无法战胜面前的贞德,他也要让自己的军队尽可能地杀伤贞德的部队。    况除此之外，他还有最后的一击。二    查尔斯深吸- -0气，他打开了蒸汽手套的背壳,摘下了用于保险的长栓。    那是为了防止蒸汽机过载运转bàozhà的存在,而现在他将这东西去除，便是决定用自己的生命与面前的圣少女战斗。    他突然猛冲过来，速度比刚刚更快。    booksfa    q亡久小治    蒸汽在拳套之中发出极为刺耳的吼叫，使得他的身体向前飞速地冲来。    拳套之中过载运转的蒸汽机，正在铁魂力量的推动之下，疯狂产生着能量。    就好像在他的双拳之中有着-双zhà弹，随时可能因此引bào。    黑贞注意到这一击的不同寻常 ,立刻将莉薇坦的触手召唤出来,挡在查尔斯的去路之上。    而后黑贞手中的海军军刀向前甩去。    铁魂融合了水元素附魔的独特金属变成了浅蓝色的yè体。    这yè体溅落在触手之上，便让触手变得胀大起来，像是会吸水饱涨的海绵。    于此同时，这莉薇坦的触手不只是外形变得更为庞大，其中蕴含的魔气力量也随此迅速增长。    况且，黑贞所挥出的可不只是普通的水yè，而是形态极为特殊的铁魂形态，连同铁魂的力量-起吸收进了触手之内。    一层铁魂铠的防御在触手不规则的表面上生成,准备强行吃下对方的- -击。    黑贞自然不认为这样的防御就完全没有问题了。    做完这一切之后, 她丢开那海神铁的海军军刀，手掌摊开，修复完毕的旗qiāng已经出现在她的手掌之中。    “萨麦尔!”    她高声呼唤那暴怒之蛇魔的名字。    随着这位魔王进入到灵魂之中的魔印，黑贞体内的铁魂力量也随之暴涨。    “哈啊啊啊啊!'    or 牡小玩    查尔斯突破了莉薇坦的触手防护，从那一-双拳套之中倒喷出的蒸汽变得十分灼热，甚至将他在外骨骼保护之下的皮肤烫伤。    查尔斯的面孔因为痛苦而显得狰狞,但他并不打算因为这点疼痛就放弃。    无论付出怎样的代价，他也要将面前的圣少女杀死!    就算为自己的弟弟托马斯。    如同这件帅气的重甲,还有发力恐怖的蒸汽拳套,都是托马斯还是孩子的时候画出的稚嫩涂鸦    =    而他，查尔斯-    福克    曾经承诺过    - 定要为他做出那样帅气的武器， - -定要让他穿着那炫酷的铠甲而丝毫不显笨重。    一定要让他那被所有人嘲笑的， 孩子气的梦想实现。    他会选择打理家族在曼彻斯特的蒸汽工房,正是为了实现托马斯的愿望啊!    一次次的改良，一次次的调整。    但是现在托马斯已经死去了，连那让自己引以为傲的哥哥，东方总督伯纳也死去了。    这个女人，这个毁掉了他家族的女人!    降临在诺福克家族头顶的一切灾厄，都是因为这个女人!_    a    他一定、一定要将她杀死!无论付出怎样的代价这不治    黑贞手中长qiāng之上dàng开铁魂的波纹，qiāng芒直接朝查尔斯刺去。h。    查尔斯的身体处于被拳套的推进力带起的状态，没有办法躲开她这用力的一刺。    长qiāng刺中了查尔斯的身体，将外骨骼架起的护甲击碎、穿透，而后贯穿了他的身体。    但查尔斯向前的势头并没有因此停止，他的双眼赤红,鲜血仿佛全都涌上了头顶。    他愤怒地瞪视着黑贞，那-双带着人力所不能及的拳套朝黑贞的身体轰去。    铁魂铠的表面,强大的力量相撞在一起。    两股力量之间形成了一个十分状况的平面，铁魂的力量从两侧k散开来。    黑贞身体表面的铁魂铠不断产生碎裂的声音，黑贞紧咬牙关，牙齿几乎被咬的流出血来。    与此同时，在那- -双蒸汽拳套之中，产生了一阵阵的很是糟糕的声音。    蒸汽核心早已经过载。    巨大的热量聚集在狭小的空间之中，无处释放，已经将查尔斯的双手烤焦。    如今终于抵达了bào发的临界之处。    “哈哈、哈哈哈! -起下地狱吧!法兰西圣女!我要你为我的兄弟陪葬!”    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日"1g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [装bī如风常伴吾身] 5票!    [jxk0991n1票    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十六章 迟到的援军
    
    
     
    
     
    
    风间樱像是一名忍者那样，在高处的屋檐上飞快地前进着。     从高处shè来几支箭矢，完全被她用手中的武士刀弹开。    有“心之剑”之称的盲眼武士松田手冢，在之前栋雷米庄园的战斗后,成为了贞德的战俘，并且投降于他们。    如今则是留在了巴黎的使馆区，在扶桑使馆区的保护之下。    而从他的那里,风间樱学到了-一些用刀刃抵抗这些飞箭的技术。    以长刀将箭矢的锋芒弹开的技巧，可以最大限度地弥补武士刀不擅长格挡的缺陷。    这使得她在这场战斗之中受益良多。    远处城墙上不断shè出箭矢的布列坦军人早已经发现了风间樱的行动，但她依靠着这样的技术不断与之纠缠,朝城墙的方向靠近。    风间樱绕到城门处守军的后方，樱花的铁域在她的四周飘散而下。    如夺命死神一般的樱花迅速穿透 了这些士兵的身体，风间樱已经大致了解了这些布列坦士兵的外骨骼的位置。    而这些樱花刀正是朝着那些没有外骨骼的部位刺去的。    数不清的箭矢从高处的箭孔之中倾泻而下，风间樱以自己的铁魂铠抵挡，又不得不召唤出几名重盾战士。    因为有一支箭矢已经突破了她的铁魂铠，刺入了她的手臂。    鲜血飚了出来。    sf轻小说    想一个人对付这十几名的伯爵阶对手，果然还是有些太勉强了么?    但风间樱如今必须做到。    重盾的铁魂:卫在连续的攻击之下也倒在地上，身体迅速消散为铁魂，构成身体的铁魂重新回到了风间樱的身上。    风间樱手中长刀出鞘，朝最近的士兵发起- -斩。    高处的暗箭再次倾泻而来,风间樱捕捉到了风中的声音,但是她手中的长刀没有可以格挡的空|。    布列坦的士兵已经从四周包围上来了，如果她选择弹开这一击，就很可能需要硬接下前方的近身攻击。    风间樱选择根据自己的判断，向后躲避，她薄薄的长衫再一-次被撕开,鲜血喷出。    她低低地喘息着，铁魂覆盖在身体的表面,将盔甲凝现在自己的身体表面。    风间樱并不太喜欢穿戴盔甲,这会影响她身体的柔韧度。    但现在她需要有这盔甲，才能帮助自己扛下接下来可能受到的攻击。    因为如今的她已经是腹背受敌，若不是达到了侯爵阶的程度，有了铁魂卫，如今的情况还要更难办一点。    长刀斩落，又使一名布列坦士兵身首异处。    asf轻小说    远处的主街道上，法兰西的军队已经发起了冲锋，但距离他们支援到风间樱还有着- -段时间。    一些布列坦士兵已经注意 到了远处增援来的士兵,也注意到风间樱的目的正是拖延，保护那些兵，让他们以数量的优势堆上来。    他们自动分出一部分来对方风间樱这头困兽，另外一部分则是将她团团围住。    风间樱低喝一声,笔直地向前方冲去。    周围的落樱也随着她的身形向前飞舞，仿佛是追随她的小精灵-般在四周环绕。    两侧的攻击直接落在风间樱的身上，-些被落樱挡去，但更多的，落在了她的铁魂铠上。    但风间樱必须无视这些攻击,冲向对方准备重新组织起的阵地。    几名铁魂卫帮她抵挡了几次攻击，却没办法将她保护周全。    铁魂铠经过那颇有扶桑战国风格的铠甲强化之后，可以为她挡下更多的攻击。    但无可避免的，受到那样攻击的震颤还是会传达到风间樱的身体上。    即便是高密度的铁魂加强过的铁魂铠,也无法完全消弭这样猛烈的攻势。    但风间樱强行突围，长刀出鞘,将准备进入防御阵地的布列坦人杀死。    没有人想到这扶桑女人就仿佛是一头凶猛的困兽一般， 冲入了弩手那位于重盾之后的营地。    被bī无奈的弩手不得不加入到对风间樱的包围之中。    即便远处的街道确实有大量军队正在朝这个方向前进，但在风间樱的干扰下，他们也没有办法进行有效shè击。    现在唯一的办法就只有尽快解决这个可恶的扶桑女人!    “既然你这东方女人找死!就先送你下地狱好了!”    剩下的十名伯爵阶机械战士围住风间樱，他们的魂具朝风间樱斩落而来，风间樱在背后召唤出两名铁魂卫，试图勉强拖住。    牙关紧咬，风间樱手中的长刀伴随着数不清的花瓣洒向四周。    但她一个人面对如此多伯爵阶的攻势，实在是难以抵挡，她也只能咬牙发出一-声闷哼,想要硬生生地吃下。    “至坚持到阵线推进过来”    正在这个时候,后方紧闭的城i ]突然bào裂开来。    在烟尘之中，有一人手提巨斧而来,仿佛是一-个肌ròu壮硕的小型巨人。    而在那人的身后，有一支精锐的部队。    他们都是身穿厚实皮草，手提战斧的战士,战斧与巨盾，包括那形制非常有特点的头盔,都说明了他们所属的族群--    booksfa    维京人。    c二z h的    最前方的首领，那头筋ròu强健的人中之狼，正是拉格纳国主。比    这位维京之王有着媲美公爵阶的力量。    也就是说，公爵阶强者可以铁魂破开城门,他也可以激发蛮力突破人类的极限，如巨兽-般将城门轰破!    在拉格纳的身旁,则是站着另外-一个身影。    虽然风间樱很讨厌那个样子娇媚的女人，可是现在她显然是她的救星。    是她赶去通知了拉格纳前来驰援一-阿斯蒙蒂丝 。    身为魔灵的她，可以迅速穿越各种各样的地形,不受到影响，可以更快的去通知援军到来。    “啧啧，真是狼狈呢。如果不是贞德酱叫我去报信的话，恐怕你可要玩脱了哦~扶桑小姑娘~'阿斯蒙蒂丝露出了微笑,望着风间樱。    “-没想到居然会被你这个家伙救。”风间樱也望向阿斯蒙蒂丝，目光之中充满了女人之间的敌意。    维京的战士们冲，入城内，他们挥舞着战斧,斩向这些有着外骨骼强化的布列坦军人。    赤红色的血气在身旁翻涌，如同雾气一般。    那是他们的狂战士形态。    在这城中包围贞德和这支精锐部队的，是一支极为可怕的机械部队。    然而维京国王和他所带来的亲卫队，才是精锐之中的精锐。    如今他们已然投入战场!
    
     

第二十七章 未曾害怕弄脏双手【加更】
    
    
     
    
     
    
    蒸汽的拳套bào发出极为可怕的能量与高热。     滋啦滋啦的声音出现在查尔斯的肌肤表面，那热量将他的皮肤烤焦。    大量的热量在狭窄的蒸汽核心之中堆积，无处消散。    在如此小的空间之中，热量急速累积，很快引起了bàozhà。    黑贞手中的长qiāng贯穿了查尔斯的身体，而且对方仍然以极为强大的力量压制住黑贞。    蒸汽核心的极端发力、榨取爵冠的机械，以及查尔斯本身有着公爵阶初期的实力。    都以极为强大的威势压迫住了黑贞的身体,两股强大的力量在武器jiāo击之下，形成了一道透明的分界线。    接下来的bàozhà,黑贞根本无从躲避!    “哈哈哈!死吧!你和你的军队，都会为我的兄弟陪葬，圣少女!我根本没有想过活着回去!但我一定要杀死你!‘    查尔斯的面容变得极度扭曲,他狂笑着看向贞德,俨然自己已经是-位胜利者。    然而贞德的目光突然变了，她的双手紧紧握住了旗qiāng。    “复仇么?可是你的弟弟托马斯,本身就是一-位刽子手。他来到法兰西的土地上，利用你为他准备的东西，烧伤抢掠，杀死了不知多少法兰西的军人和无辜的人。    贞德声音冰冷，她的目光也与刚才看来完全不同。    没有极端的敌意,却是坚定而又冰冷。    这样的目光让人想起天神故事里的天神也是如此冰冷的眼神， 最多带有- -丝悲悯。    “他本身就是一-位刽子手，早该做好准备，有一天会死在他入的屠刀之下。而你放任他加入这样-场杀人的战争，却没有做好他被杀的可能。    贞德的声音十分平静，好像那即将到来的bàozhà完全与她无关似的。    “双手沾染鲜血的人，早就应该做好这样的准备,做好自己也面临同样终局的准备。你为他准备的蒸汽拳套,反而是让他过度自信的罪魁祸首。”    查尔斯的目光因为贞德的话变得动摇、慌乱了。    “不可能!你在乱说什么!你这个女巫!    惊讶从他双眸极深的地方迅速扩散开,仿佛一滴墨水滴入到澄澈的清水之中, 正飞快地扩散，染黑了整杯水。    “他自以为能凭借那样的力量战胜任何敌人，却最终因为自己的自大和狂妄死去。这样说的话是不是阁下害死了他呢?    bàozhà的声音轰响，巨大的光辉笼罩了周围的一切。    但是同时,有一-股金色的光辉包裹住了贞德的身体。    与黑贞那充满仇恨的火焰的铁魂领截然不同。    那是贞德的铁魂领,如同守护者一般,温柔无比的铁魂领。    原本的火场也消失不见，人们回到了原本的战场之中，不再是铁魂领铸就的世界。    色的光辉在贞德的身体表面，在战士们的身体表面，形成了一道薄薄的保护膜。    即便是如此近距离的bàozhà、如此高能量的bàozhà，都无法迫近贞德的身体。    火光笼罩了她，又从四周退却,圣女屹立于bàozhà的中心，岿然未动。    查尔斯的身体已经在bàozhà之中变得残破，这双拳套也变得支离破碎，仿佛- -双威力可怕的zhà弹    似乎查尔斯早就准备好了这最坏的结果，他只想为他的哥哥与弟弟复仇。    但贞德并不会因此而退缩和愧疚。    她并非是那样圣母的人，也绝对不会怜悯刽子手。    她深知自己不是圣人。    从在栋雷米为了掌握自己的命运，握住剑开始。    从在洛林南锡为了守护竞技场内遇险的大家，而高扬圣旗开始。    从为了在战争的铁蹄下保护自己的家人和乡亲，终结战争开始。    她就从来没有后悔过，也许为的只是保护自己所珍重的人，没有多么伟大的初衷。    她未曾害怕弄脏双手。    也未曾想过明哲保身。    贞德从查尔斯破碎的尸体之中取出了爵冠，又挥舞起长qiāng，刺破他身后的钢铁背包。    她的动作很小心，在背包上划开一条口子，然后用包裹了铁魂的手套将其撕开。    里面是血管一般错综复杂的机械结构， 在最核心之处，有着十几枚“爵冠”。    它们形态各异，像是小块的金属工艺品。f牡小玩    但是并不精美，而是有着锋利感的形态。    这些也全部被贞德收了起来,放在铠甲下面的衣服口袋里。    经过这- -战，贞德觉得自己必须要想办法提升实力才行。    因为接下来，可能面临着更多的恶战。    世界上像是[篡夺者]的吉尔丝，还有查尔斯这样凭借科技与机械的力量而达到非凡实力的人实在是有太多太多了。    贞德必须有更多更多的力量,才能去应对那些隐藏在世界yīn影之中的可怕对手。    而且,她还有一个可怕的敌人,    科尔苏。    据乌莉尔说，那个老者，勃艮第的黑宰相，竟然有着能和审判天使乌莉尔战斗抗衡，甚至还不落在下风的战力。    而且他的巫术十分诡异。    在于布列坦帝国达成和平之后，贞德还是会和勃艮第公国缔结同样的条约，让法兰西进入真正的和平时代。    到时候要凭借的资本,仍然是实力本身。    能让对方畏惧，让双方平起平坐谈判的实力。    贞德这样想着,身体突然向前倾去昏迷了过去。    但她并没有倒下，只是身体- -阵摇晃，又以一种奇怪的姿态稳住了身形。    当她再- -次抬起头的时候，另外一个灵魂已经主导了身体。    “真是的这家伙又用尽了精神力么?”黑贞不屑地说道。    但她的目光却并不是那样坚硬冰冷,反而有如水波般晃动起来，甚至可以说分温柔。    “别茜卜,给那家伙弄点能量来好了。    “嗯!    萝莉羊娘出现在黑贞的身旁，进入到了黑贞的魔印之中。    与此同时,地狱的烈火也在黑贞的旗qiāng上升起。    这烈火之中的力量，可以掠夺敌人的精神力量,作为自身的补充。    便是[暴食]之大罪别茜卜所带来的权能。    这一次黑贞也没有忘记同时召唤出那青铜的魔剑[ 公爵猎杀者]，来掩盖自身 的魔气。    一总之， 也就顺便照顾一下好了,以免给那家伙增添麻烦。    黑贞如是有些傲娇地想道。    黑贞杀入布列坦军队之中，旗qiāng在手中轮舞。    虽然是些无聊的杂鱼，但是那家伙说过，要好好保护这些愿意追随圣少女的人才行吧。    喊，我又不是圣少女。真是的    [今日加两更    祝本书炎帝一-月薇 (id: [看个小说] )生日快落!
    
     

幕间 第二十八章 奇迹的技术【加更】
    
    
     
    
     
    
    布列坦帝国，lún敦,皇宫。     幼帝亨利站在皇宫的落地窗前，手中把玩着- -枚勋章 。    像是在认真盯视着一块价值连城的宝石- -般。    他的身上穿着皇帝的袍服,听说东方的帝国喜欢用这样的衣装来象征至高无上的皇权。    只是这样的装束，让他看起来更像是一个小孩子 ，穿着过大的衣袍。    没有拿着勋章的那一只手，则是拄着- -根手杖。    这手杖是为了他小孩子的身高量身定制的，是东方总督伯纳曾经为他献上的宝物。    据说是用东方某个部落的神树作为原料制成。    为了这个，那个古老的部落倾全族之力，最终只落得毁灭的终局。    而现在，那象征着神的参天古木，只不过是被他这样一个小孩子 按在手下的东西。    “陛    受到召见的男人头发花白，立在皇帝的身后。    他已经很老了,本应该是安享晚年的年纪，却依然如同朝臣一般来此觐见。    “诺福克卿,您的儿子查尔斯出任lún敦的城防官方才几8。联昨日听到消息，说他已经战死。    那张本应该天真无邪的孩子脸孔上露出了笑容，像是得到了最好的玩具。    他身后的老人--诺福克公爵 ，身子却如同筛糠-般，止不住地颤抖着。    因为悲痛。    他的三个儿子，本应该都是事业有成的儿子，如今全部战死，只留下他这样-一个头发花白的老者。    白发人送黑发人。    “朕听闻，查尔斯贸然出战，离开了lún敦，与圣少女决战。而且动用的，是曼彻斯特调来的一支军队。”亨利的目光突然变得锋利起来。    “朕还听说，那支军队让圣少女颇受挫败。没想到诺福克卿还有着这样的底牌，朕深感帝国之内卧虎藏龙啊。    言外之意，是点明了诺福克公爵的家族- -直在苦心经营，暗自培养私兵，想有朝一日以此来威胁皇权!    “犬子事老臣也不甚清楚。”诺福克公爵只得如此回应。    亨利将在手中把玩了良久的勋章丢给诺福克公爵，微微一笑。    “[嘉德勋章]。”他脸上的微笑仿佛来自于地狱，“ 布列坦帝国的至高荣誉勋章。诺福克卿的两位儿子都极为优秀,为帝国做出了巨大的贡献。只可惜”    他顿了一顿，那神木制成的手杖轻轻点在地上,发出声响。    “只可惜查尔斯擅离职守,这lún敦的城防之事应当如何呢?不知诺福克卿有何方法，为朕分忧吗?’    诺福克公爵身体再次- -阵颤抖，他已经听出了亨利话语之中暗含的意思，也听出了自己的终局    品sf牡小说    “朕听说诺福克卿有-个小女儿，刚好到了出嫁的年纪，既然诺福克卿三子皆为帝国做出卓越的贡献，朕定会为她寻得优秀的贵族子弟。    如是的话语,已经是帮诺福克公爵安排好了- -切的后事。    如同当初接管了贝德福德公爵的势力-般，现在,这位幼帝将矛头指向了诺福克公爵的家族，而他还对此浑然不知。    为了保障自己的技术垄断不被圣少女破坏，诺福克公爵调回了自己的大儿子伯纳。    而为了给哥哥与弟弟复仇，查尔斯也因此而死去。    如今的诺福克公爵,已经因此失去了一切。    “老老臣愿意领命，以抵犬子擅离职守之罪责!” 诺福克公爵悲壮地说道。    “诺福克卿全家皆是如此忠良，真乃帝国之柱石，朕心甚慰。甚慰啊。”    亨利露出了笑容，那份孩子气的笑容分明增添了这-刻的残忍。    诺福克公爵一路离开了皇宫，上了 带有家族纹章的马车，手中紧紧攥着那枚嘉德勋章。    那是至高的荣誉，也是灾厄。    只有被钉死在棺材里的人，才配拥有这至高的勋章，而保证日后不会玷污它的荣光。    他乘坐马车回到了公爵府，-进府门，便跌倒在地。    “公爵大人!”“公爵大人d了sez小消    仆人们的呼唤声在周围环绕,但急切的他们并不能知道此刻诺福克公爵几乎已经心死的绝境。    良久，诺福克公爵才终于在仆人的搀扶下站了起来。    他深吸了一口气，像是做了极大的抉择似的。    “带我那个机器。”他对管家说道。    作为侍奉诺福克公爵很久的人，关于公爵府隐藏的一-切秘密,他尽数知晓。    “公爵大人，您    “对，就是那个机器。”诺福克公爵说道。    “可那个-还是实验阶段的一之前的实验之中，没有一个人幸存下-大人，请您三思    请您三思而后行响一管家劝说道。三    管家劝说道。    “我已经没有什么值得挂念的了。”    诺福克公爵将手中的勋章jiāo给管家，老管家看了之后立刻清楚了这其中的含义。    之前有一-枚- 模一样的勋章，是在伯纳-诺福克死去的时候被授予的。    而现在这一-枚，便是象征着查尔斯的终局。    他顿时老泪纵横。    这位老管家的年纪也已经非常大了，诺福克公爵家的三位少爷和一位小姐都是他亲手带大。    对他们的感情，就如同己出的子女一般。    “如今,我是lún敦的城防官了。我只能如此冒险。带我到那个机器那里!    “-副大人。”。广牡j玩    老管家回到自己的房间，找出一串没有人知晓用途的钥匙,陪同诺福克公爵到了地下室，在地下室的一-处隔间之中，打开了一座秘密的大门。    -道阶梯从门内出现。    周围的墙壁、地板，到处都是鲜血留下的污渍。    有很多满身是血的人曾经想从这条楼梯逃出生天,可是却无法撼动这坚固的大门。    诺福克家族致力于机械的研究，也进行过数不清的实验。    查尔斯所接触到的，只是一些已经实验 成功了的皮毛。    而这地下室深处的深处，隐藏着的是最为伟大的实验。    这座庞大而精妙的机械在这里已经有了很长的时间，诺福克家族雇佣的工匠们无法知晓这其中的原因。    明明是正确的原理,却一直在实验上出现问题。    而今天,诺福克公爵已经处于绝境。    唯一可以仰仗的一-    便是这尚未问世的，奇迹- -般的技术!    [第二次加更! ]    祝本书炎帝十t月薇(1d1 1看个小说上)生日快落! ! ! !    加更已经奉上~
    
     

幕间 第二十九章 巴黎之围
    
    
     
    
     
    
    巴黎城外。     军队在巴黎的城外列阵。    法兰西的旗帜在围城部队的上空飘扬。    城外围困巴黎的打着[的旗帜是鸢尾花，而守城的部队也同样是鸢尾花的旗帜。    只是如今守城部队所用的旗帜是圣少女的纹章，除了鸢尾花之外，还有着利剑与王冠。    否则很容易会将外面的军队视为友军。    巴黎的王座厅内，大臣们已经乱得不可开jiāo，而在王座厅后的内阁，几位核心的成员也面色yīn冗。    其中自然包括伊莎贝拉,贞德主要将朝政jiāo给了自己的母亲大人处理。    “发生了什么喵? !” 玛萌- -脸惊恐，“ 咱没有多收税喵至少没有多收非常多的税啊喵!应该不可能有起义军的喵!    “和起义军没有什么关系，特雷木公爵回来了。带着曾经的王太子查理。”伊莎贝拉冷静地说道。 “不过话说回来，你到底加了多少税?’    玛萌是王国的财务大臣，税务的方面自然是她来处理的。    而御前大臣则是jiāo给了蓓莉尔,此刻蓓莉尔也在房间之中。    谁也想不到圣少女建立的宫廷之中,竟然有半壁江山都是魔王们构成的。    “没有很多喵!而且圣少女在打仗喵!打仗当然需要经费喵!晶石那么宝贵的东西卖一点就少-点喵! ”玛萌激动地说道。    booksfa    所以说还是加了很多啊    伊莎贝拉无奈地以手扶额。    sf轻小说    “不我直接召唤魔神柱解决掉这种程度的麻烦好了。”蓓莉尔冷冷地说，眼神yīn冷简直要杀人。    蓓莉尔在魔王之中的地位乃是数-数二的，虽然战斗上不是那么在行。    但是与她订立了契约的恶魔数不胜数，若是魔神柱全部现世，足以毁灭外面的军队。    外加她的实力也在魔王的阶别，比人类的君王阶要高上一一些 ,玛萌也是同样。    “不行。”伊莎贝拉摇头拒绝， “-定会有目击者的。而且在特雷木公爵的军队里,有一支圣骑士军团，隶属于教会。这样等于向教会宣战。”    “这倒也是。    蓓莉尔表示这样就有些棘手了啊。作为怠惰的大魔王怎么可以让别人感觉到麻烦呢?    可是这麻烦又一时间无法清除。    “总不能给我的宝女儿添麻烦啊,a:    “关键的时刻，我们可以制造混乱，掩护撤离。”身为炼金术士的夜莺说道。    栋雷米庄园遭到袭击之时，就是她和村落之中的魔女们一起完成了超高阶的咒术一-流星火雨    这才制造出了逃离的时机。    然而现在不仅仅是栋雷米庄园，西梅翁所管辖的沙隆镇，也全都被特雷木公爵的军队占领。    如今，终于轮到了巴黎。    0) y sf2小说    特雷木公爵不知道为何得到了梵蒂冈的认可，又在栋雷米庄园找到了指控贞德为女巫的证据。    虽然梵蒂冈没有为贞德定xìng为女巫，但已经公开的支持了特雷木公爵。    如此的情况，就让伊莎贝拉觉得非常难办。    若是梵蒂冈真的把贞德当做女巫，大可以破罐子破摔。    但梵蒂冈又偏偏没有在这方面定xìng,反复就是要让特雷木公爵的军队bī迫贞德这边露出马脚。    而对于梵蒂冈的实力，又是-一个巨大的谜团。    教皇英诺森本人，可是有着君王阶巅峰的实力，甚至有可能迫近，或是已经达到了皇帝阶。    那样的对手，即便是马萌和蓓莉尔都无法应对。    更不要说教皇的手下还有着骑士团与驱魔会，这- -战- 法两大军事组织了。    枢机会十三人之中，也尽是至少达到了公爵阶的强者,据说也有人达到了君王阶的程度。    如此看来，轻易招惹教会，这样统御着西方诸国的庞然大物，绝对不是什么好的选择。    如今特雷木公爵兵临城下，凭借人们对于圣少女这平民国王身份的偏见，领主们纷纷加入到了特雷木公爵的一方。    而国王查理如今还在梵蒂冈，置于圣教教会的保护之下，也让伊莎贝拉这边无法擒贼先擒王。    甚至特雷木厚颜无耻地打出了正义的旗号。    认为贞德如今是为了扩大权力，反过来做出和布列坦帝国一样的事情一一侵略 布列坦帝国。    为了自己的野心而筹集军费,加大各大领主和平民的负担。    这样反咬- -0简直厚颜无耻。    况且要进攻布列坦帝国的本土，本就是梵蒂冈jiāo给贞德的任务，现在竟然以此作为利用实在是过于无耻。    但如今伊莎贝拉等人的情况，着实有些尴尬。    贞德虽然成为了女王，但也仅有一支王牌军队握在手中。    为了进军布列坦帝国,贞德已经带去了大半,只留下重骑兵风部队和pào兵部队在巴黎驻守。    国内没有任何干位领主愿意响应(随她-起出征。    即便成为了女王，她依然只能靠自己的力量，孤独地前行着。    现在那些之前以各种各样理由,甚至是称病的领主们，都好像早就商量好了-般，帮助查理重返巴黎。    “恐怕，也只能如此了。”伊莎贝拉喃喃地说。“军力上, 对方是我们的十倍。即便是守城，也很难化解这样的人数优势。    她沉吟了片刻，终于站了起来。    那张和贞德极为想像的脸庞上露出坚毅的神色，就连这样的表情，看起来都好像是她的女儿贞德一样。    “我们从巴黎撤离，巴黎也放弃抵抗，以免受到刀兵之灾。    “不消耗他们一下吗喵!我们才 是正义的喵!    “正是因为这个，才不应该以卵击石。”伊莎贝拉说。“ 我们往更西边去。    “确实，北方诺曼底大区还有大量的维京人，暂时不会离开，也不会接纳法兰西人。现在只有西边的布列塔尼大区可以逃。    ‘嗯。我们只能拖延等到贞德回来。”伊莎贝拉说， “或者，夺取了大部分土地之后,特雷木公爵也无法有更多的兵力围攻我们。    “同意。”蓓莉尔说道。    “那就这样决定了。我去调集风部队。夜莺女士，还请你帮忙召集魔女们施术。这次突围，各方的帮助都缺一不可。”伊莎贝拉说，她第-个离开了内阁。    “还真是像呢喵!”    玛萌望着离开的伊莎贝拉说道。    “和圣女亲真是一模-样的喵!    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日g?    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [uet+叁] 1票!    [dxch] 2票!    [洛~小2票    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

幕间 第三十章 突围
    
    
     
    
     
    
    战马不耐烦地用蹄子刨着地面。     一支庞大的马队正在集结。    他们的目标是突围，因此所有人都是轻装上阵，除了风部队的重甲骑士们。    他们的盔甲与战马的甲胄上,都有着风属xìng的轻盈附魔，让他们疾行如风。    接下来的计划之中，他们就要形成移动着的钢铁城墙,将其余的轻装骑手们保护在中间,一路护送出城。    这也许会是十分艰难的一战。    魔女们已经准备好了各种各样的准备。    她们穿着朝圣者用的长袍，将身体掩盖在下方，就是为了防止被其他人发现她们是施法的魔女    在贞德不在的这段时间里,魔女长老海lún娜和夜莺之间倒是产生了不少思维碰撞的火花。    作为炼金术士，夜莺制作出了很多可以帮助魔女们施法的道具。    即便是在高速奔驰的马上，她们依然可以施展出咒术来，而不会受到颠簸的影响。    伊莎贝拉清点过跟随一起出城的人数, 点了点头，自己也骑上马。    与圣少女面容相同的她举起”了那根据贞德的战旗仿制的旗帜，竟然也与贞德有着极为的神似。    玛萌和蓓莉尔已经化为了魔灵的形态，对于她们而言，想要离开并不算难。    只要别被圣骑士们看到就可以了。    “很好，我们冲出去。”伊莎贝拉说道。    booksfa    守城的士兵用火pào奏响了行动的开始。    sf轻小说    而巴黎的市长已经接到了伊莎贝拉的计划，准备在他们离开之后投降。    作为商人的他早已经编造了-套感 人至深的说辞，讲述巴黎市民们是如何在圣少女邪恶的军队占领之下生活得水深火热的。    争取不要让表示过效忠贞德的朝臣们受到特雷木公爵的伤害。    想要保护追随自己的人的心情伊莎贝拉都和贞德是那样的一-致。    天空之中风云变色。    赤红色的天宇之中，数不清的陨石拖曳着火尾,从天空之中坠落下来。    流星火雨。    古老而强大的高阶魔法。    融合了土与火两种元素,制造出媲美天灾的超级魔法。    按理说如今的人类之中，不可能有入制造出如此程度的魔法的。    唯有隐匿于世界暗影处的精灵-族，才可能将如此特殊的力量掌握到这样的程度。    魔女长老海lún娜是通过众位魔女的配合与训练,才凭借如此多的魔女数量,共同合作完成了这样强大的范围魔法。    本来只是奇思妙想，没想到却在夜营的道具辅助,和魔女们的共同努力之下完成了。    且，在这样的时候起到了极为重要的作用。亡大    巴黎城的一扇侧门之中, -支马队正在迅速向城外移动。小顷    这个方向的敌军数量最少，自然也最方便让伊莎贝拉等人逃跑。    风部队在马队的外围，以自身的身躯护卫着其中的骑手，结成了铜墙铁壁。    两分钟之内，马队已经全数出城。    这支效忠于圣少女的军队和偌大的巴黎城形成了极为鲜明的对比。    这让伊莎贝拉也不由得感到，贞德那孩子- -路走到今天，多么的孤独。    马队中的每-一个人都不能落 在特雷木公爵的手中，因为他们之中的任何一人都因为帮助圣少女而死罪难逃。    为今之计，只有撤离巴黎,等待贞德从前线战场归来的日子。    远方特雷木公爵的军队正把注意力放在开火的城门上，而流星火雨又让军营之中陷入大乱。    这时候只见有一只马队正从侧翼飞速开来!    “是风部队!躲避!    城外的军队统帅迅速下令。    构成侧翼的军队，并非是特雷木公爵的亲卫。    而是其他领主的军队。    见对方朝自己而来,自然第一反应就是遭到奇袭，并且迅速躲避，减少损失。    领主们各自带着自己的军队，虽说为同一一个目标而战斗，可是战利品分享,损失却不共同负担    sf轻小说    因此谁也不希望自己受到正面的冲击。    况且，风部队形成了楔形的阵势。    这是骑士冲锋常用的阵势,只是这个楔子比平常的要窄小很多。    越是窄小，越像是箭镞，能够产生极为强大的穿透的力。    看似是一支奇兵，事实上,完全是为了突围所采用的阵势。    只是两种战阵极为相似，十时间慌乱自然无法做出准确的判断。    前方并没有形成坚盾长矛的严阵,这是最好的情况。    因为这风部队护送着的队伍，事实上是外强中干,若是遇到了对方的战阵抵抗，恐怕很难直接突围。    如今每个人的心都提了起来,即将到达最关键的时刻。    正在向两侧撤离,避开直接冲击的领主军队，为众人提供了- -条通道。    伊莎贝拉低喝-声,铁魂的力量涌入到那刺豚铁之中，与此同时，刺豚铁也仿佛是吸饱了水分突然膨胀开的刺豚鱼一般。    更多的铁魂力量从那巨剑之中流出，也让伊莎贝拉作为冲锋战阵的核心变得更为强大凶悍一些    躲避不及的士兵们被正面冲撞,他们的盾牌没有结成战阵，因此无法在这钢铁洪流的前方形成有效的抵挡。    d sf 牡小玩    而魔女们依然在吟唱着咒术，她们的手掌在斗篷之下，比划出各式各样的施法手势。    流星火雨继续从高空之中坠落入特雷木公爵的中军之中。    以免他及时调动军队，来阻截这支重骑兵的部队。    很多魔女因为精神力枯竭而身体摇晃,不过身旁的人及时扶住了她们，不让她们因此摔到马下    在这样的情况之下，一旦摔到马下就会被马蹄踩烂。    距离生存只剩下一步之遥，又怎能在这个时候因为体力透支而摔下马去?    马队迅速通过侧翼的领主军，当他们意识到这只重骑兵军团好像有些不太对劲的时候，已经太晚了。    伊莎贝拉等人早已经乘着快马，迅速突破了侧翼的军队。    轻骑兵无法构成战阵阻挡这洪流，重骑兵又无法追上这支马队。    但他们还是发动了回击，万箭齐发。    “防御!”伊莎贝拉下令。    骑士们将铁魂调动到整个马队的上空。    魔女们也来不及休息，立刻开始咏唱新的防护咒术。    每个人都紧咬着牙关，因为如今要度过的，便是生与死之间的深峡!
    
     

幕间 第三十一章 友军？
    
    
     
    
     
    
    一层薄薄的浅蓝色光辉在马队的上方形成了- -道魔法的防护罩。     魔女们的魔法不似魔气。    虽然圣骑士们也将魔女当做恶魔与女巫的- - 丘之貉，将她们当做必须铲除的对象。    可是他们的圣光却并不对这种魔力敏感。    无论是应对上,还是感知上。    因此如此的魔力防护，并不会被对方迅速发现。    魔女们共同维持着这一层强大的防护， 即便她们的精神力早就已经因为流星火雨的[联合咏唱]而枯竭。    在魔力构造的防护薄膜之下，是骑士们组织起的铁魂力量，构成了第二道坚不可摧的防线。    如今无论是魔女们还是在场的铁魂骑士们，都必须不断地从自己的身体、精神之中压榨出更多更多的力量来。    唯有这样付诸权力，超越极限，才能活下去。    数不清的箭矢从上方倾泻而来，将整只马队笼罩在其中。    数倍的箭矢shè落下来，不断冲击着外层魔女们构建的护盾。    魔女们的魔法护盾与铁魂的防护稍有一些不同， 就连感官也仿佛被隔绝了似的，箭矢落在上面发出的响声仿佛来自于很遥远的地方。    可是当魔法护盾终究破灭，箭矢落在铁魂的保护上之时，便响起了一阵阵撞击的声响。    仿佛豆大的雨点打在屋顶上发出的噪声,整只马队也感觉到了那些附带了铁魂力量的箭矢所产生的冲击。    众多有着骑士阶巅峰的力道的箭矢汇聚成海，外侧这些有着男爵阶实力的风部队也只得勉力支寺。    若不是他们的实力达到了这个程度，要想保护如此多的人，甚至还有根本没有铁魂力量的魔女们，简直会是难若登天。    这相当于- -个铁块之中有着- -块巨大的中空。    整个阵线的受力也因此变得极为薄弱。    骑士们能够勉力维持如今的阵线而不崩溃，已然是极为勉强的了。    还好前方并没有需要冲散的敌人。    不然如今骑士们仅仅是以楔形的冲锋之阵存在，早已经不成阵势，将铁魂的力量尽数调集到头顶_上方勉强防御了。    箭雨终于全部落完，马队之中的人们因此长舒了-0气。    但是任谁都知道,现在也只能短暂地放松- -下。    特雷木公爵所坐镇的中军之处，已经从流星火雨造成的混乱之中就脱离了出来。    他们注意到了这支骑兵的队伍刺穿了阵列之后并没有调转回来，再- -次发起冲锋 。    这并非是重骑兵的战法qa。    不仅如此，在这支马队之中并不全是身披重甲的骑士,有很多是穿着轻甲的人员,显然是要利用轻装与骏马从包围之中逃逸!    特雷木公爵已经下令让几支队伍去前方拦截，只是他们的速度与风部队掩护的轻骑兵们相比,实在是有些相形见绌。    火pào如同震天的雷鸣一般响起，一枚枚实心pào弹被入到空中,而后重重狠狠地坠落下来。    这些铁球落在地面之上,溅shè起一阵阵烟尘。    马队的四周不断有炽热的pào弹落下，牵动着马队之中人们的神经。    在数+枚齐发的pào弹之间，仅有两枚命中了高速移动的乌队上方。    风部队的临时队长马卡罗尼发出大声的呼喊。    这一幕让他觉得自己又变成了曾经的那个佣兵团长,在退役成为佣兵公会会长之前，他也是如此振臂- -呼    不，在那之前，他只是振臂- -呼，觉得自己好像成了英雄传奇和骑士小说里描绘的将领。    他率领的佣兵们使他仿佛实现了那个普通人不可能实现的梦想。    然后带着年轻时的激情与美好的回忆老去，从佣兵的第一线退下， 而后又凭借自己非凡的威望成为了管理众位佣兵的人。    但现在，他真的成为了这样的将领。    风部队也不再是曾经的那支猛虎佣兵团，而是名为风部队的传奇军队。    这支军队因为圣少女的缘故，而有着极为强大的威名。    即便最为精锐的部队随着圣少女漂洋过海，但依然会在被敌人认出时，产生无比的恐惧。    而他，早已经成为了曾经梦想之中的将领。    接下来的一幕是严酷的，只是对于他来说早已经死而无憾。    pào弹落下。    可怕的冲击与炽热的温度在队伍上方bào裂开来。    魔女们再- -次透支自身的精神力量,以水系魔法吸收那可怕的热量。    但还是有很多人发出了痛苦的叫声，因为那炽热随着铁魂的力量,将整个铁魂的军势变成了十分残酷的烤箱。    一旦铁魂的力量消失， 他们就要承受正面的冲击和pào弹变为碎片之后的第二次冲击。    除了勉强支撑之外，别无他法。    很快，另一枚pào弹再-次命中了队伍的上方。    从弓箭和火pào的冲击之下逃出升天之后，每个人都是气喘吁吁,骏马也不停地喘息嘶鸣。    就在这个时候，众人的正前方出现了-支军队。    他们的大旗上并没有鸢尾花，但是装备的形制看起来是法兰西人，只是来自于法兰西更西边一些的省份。 =    是什么人?    究竟是敌人还是朋友?    不，圣少女本来就是没有朋友的吧?    伊莎贝拉有些绝望地想到。    他们本来已经逃脱“了对方的追击，但若是还要面对更前方的敌人，就凭现在的这支疲乏的军队根本不足以正面将其突破。    “怎么办?    伊莎贝拉微微要紧牙齿，但前方的军队似乎并没有兵戈相向的意思。    “放慢速度。”伊莎贝拉说。    如今冲锋的势头已经破除,骑士冲锋阵在把铁魂向上方和后方调动的时候早已经消失。    骑士冲锋阵速度越快、维持冲锋的时间越久，积蓄的暗劲也就更强。    “诸位勇士!我是康斯特布恩将军，是来接应圣少女的军队的!”    前方的军队之中，-名将官打扮的骑士催马上前。在小玩    “你认贞德?    “我等随领主而来，正是为了保全圣少女麾下的勇士们。”    他调转马头，将众人视线的中心让位给身后骑在马背上的贵族女士。    “这位是我们的领主一-卡特琳娜 -德-图阿尔。    伊莎贝拉望着马背上的女子，后者只是微微点了点头,什么都没有说。    看起来是非常安静的女孩子呢。    得救了    不过，贞德那孩子怎么到处拈花惹草啊!    这个卡特琳娜看起来还蛮有气质的，可恶!    谁都不许抢走我的宝贝女儿!    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日吸9?    感谢以下热心读者的月票和火券!    [黑色的小熊] 1票!    [吾妻j saber] 4票!    [名字那是什么东西)票(    一非常感谢每一位投票 打赏订阅的读者! !
    
     

第三十二章 钢铁之城
    
    
     
    
     
    
    贞德的军队终于抵达了lún敦的城下。     布列坦群岛尽管面积还有很大，攻到lún敦以来，贞德的军队大概也只是控制了布列坦帝国的四分之- -左右。    不，五分之--。    但如今她已经迫近了布列坦帝国的权力核心的所在。    也就是lún敦。    让千军之拉尔夫颇为忌惮的lún敦。    军队在城外整顿，简单的说就是吃顿好饭。    在决战之前，总是不能饿着肚子的，虽然吃的太多也不健康,但贞德选择在城外先驻扎一天。    这一-天她在等待-一个可能。    一个和平解决这场战争的可能。    她向lún敦城派遣了信使，保证可以安全地将和谈的协议书jiāo到了布列坦帝国的宫廷。    布列坦帝国虽然是帝国，皇帝统领着这个多种族的国家，还包括在海外获得的大量土地。    但是，这却是一个有着议会存在的国度。    贵族们被剥夺了在采邑的绝对权威，也废除了“ 我附庸的附庸不是我的附庸”-    领主所册封的贵族，同样需要皇帝的承认。    同样的，他们也会同时发誓效忠于皇帝。    不仅如此，在几年之前，布列坦帝国宣称脱离圣教，建立起自己独立的教会。    而皇帝既是本教的教宗，又是统御的君主，完成了政教合一的进程。    在这个时代，这是-个有些奇怪的国度。    贞德了解到了这些之后，也无法得知目前的布列坦帝国，究竟是何人掌握着大权。    是皇帝吗?是议会吗?还是以皇帝为中心的本国教会?    根据拉尔夫的经验,似乎是议会。    但是贵族们构成的上议院议会并没有-个具体的利益象征，最关键的还是个人的口才与威望带来的影响力。    当然，家业也会成为很重要的一点，不过那最多是提供入场券而已。    因为最高贵的贵族家庭便是皇室。    皇室也不能保证总能主导议会的意见。    皇帝本人想通过任何决议,也必须将自己的观点说给议会之中的贵族们听。    当初贝德福德公爵决定征服法羊西，将其纳入帝国的版图之中。    就是贝德福德公爵凭借着自身的魅力,征服了议会的成员们，皇帝也只能最终接受这样的结果    因为议会保有-项最为重要的权力，就是帝国的财政。    而战争、军队、乃至国家机器的一切都需要大量的资金才能运作。    贞德想做的,就是最大限度地影响议会之中的风向。    只要他们能够同意和谈，贞德大可以不进入lún敦城内。    小说    对于她来说，这是完全没必要的,况且攻陷了lún敦之后，和谈反而变得有些尴尬。    贞德并不想管理布列坦，尤其是在这帝国之中，她感觉到了太多隐藏着的秘密。    这让她觉得非常不适。    “我觉得我们不必再等。”圣安娜说，“这- -次， 我会帮你一起攻城。    一直以来， 圣安娜虽有着公爵阶的强大实力，可是一直都对贞德的战争袖手旁观。    现在她反倒是突然站了出来,说是愿意帮助贞德攻城。    这让贞德的心中也不由得有一种奇怪的怀疑。    梵蒂冈到底希望从lún敦这里，从贞德进攻布列坦帝国的这场战争之中得到什么呢?    抵达这里的时候,圣安娜仿佛也因为之前被jiāo代的使命行动起来了。    甚至不愿意给布列坦帝国和谈的机会,哪怕此行可能让贞德占据布列坦帝国，甚至将其征服。    难道这样不会破坏大陆上的势力均衡吗?    还是说跟某种东西相比,势力均衡已经并非更重要的东西了么?    贞德并不清楚。    但如今贞德、圣安娜、拉格纳三人同时在lún敦的城墙之外，确实称得上是现在世界上最顶尖的强者们。    这一次维京的军队并没有作为策应,而是让千军之拉尔夫在周围结成阵势，防御可能有的袭击    ”sf牡小说    布列坦帝国确实也可能从其他地区调动军队进行奇袭，小心一点总是没错的。    而这三位顶尖强者在最前方为军势开路，城墙上的重火pào与弓箭根本无法对他们造成有效的杀    这个阶别的强者,对于铁魂力量的掌控极为强烈。    铁魂挡下重火pào的杀伤之后，可以迅速与身体分离。    就如同铁魂领可以固化而存在一般， 铁魂也可以在空气之中固化相当-段时间。    炽热的热量无法传导到本体，自然对他们无法造成那样可怕的伤害。    lún敦的城墙是完全的钢铁打造。    可以看出其中密密麻麻的铁魂力脉的纹路，即便是站立在城墙上的士兵，也可以用自己的铁魂将整座城墙加固。    这城墙就仿佛是-一个钢铁凝铸整体,将每一个士兵都纳入其中。    人们说牢不可破的战阵就好像是一座钢铁城墙， 可是如今这lún敦的钢铁城墙自身就是最完美的战阵的骨架。    而城门之处，厚重的城门已经不是人力可以驱动的。    即便是使用绞盘的力量,也没有人能够拉动。    大门严丝合缝地闭合了起来,在门后有着十分复杂的机械结构。业    这一切都是用蒸汽机的巨力驱动的。or 牡小玩    唯有蒸汽机，才能将这样的大门打开亦或是关闭。    那是远远超于普通人力和畜力的所在。    贞德本人公爵阶中期的实力，本是可以用全力- -击随便轰破城墙和城门的，但对于这样的城门与城墙毫无办法。    不过集合三位公爵阶强者的力量，就完全不一样了。    贞德和圣安娜的铁魂汇集在- -处， 而拉格纳也bào喝一-声。    周身涌起一股强大的力量。    这力量事实上与铁魂相似,是用精神力量通过与欺骗之王梅菲斯特的契约,而后才突破ròu体的极限的,    并非是普通状态之下也有着巨兽一般的力气， 而是仅有全神贯注于战斗之中的时候。    为了保持这样的状态，维京人经常会食用维京蘑菇,或者是那种蘑菇煮的汤。    就是为了增强在战斗中的专注和精神力本身。    三股只有被称为王的存在才能达到的力量汇聚起来，大门内部传来的金属的机械痛苦的shēnyín声    即便是众多守城士兵的铁魂在其中涌动着,也无法阻挡这强大的力量本身。    轰的一声之后lún敦的城门陷落    牢不可破的lún敦城墙，在这三位顶尖强者的面前，直接被轰开了大门!
    
     

第三十三章 未来之躯
    
    
     
    
     
    
    lún敦城防部队所作出的抵抗，还不如lún敦的城墙更坚硬。     他们犹如是一团散沙,在贞德等人的威势之下随随便便就崩溃了。    不过想想倒也算不上奇怪。    这三位公爵阶强者的面前，说这些人都是蝼蚁也不为过。    虽说理论上，“蝼蚁” 们也并非是完全没有机会翻盘的。    但那需要极为严明的军纪，十分严谨的配合,才能完成这“屠龙”-般的壮举。    公爵阶强者正面攻击bào发出的威力，根本不是他们所能抵挡的,唯一能做的，就是利用人海战术进行消耗。    没有了足够的铁魂力量,在强大的铁魂爵也只是一个普通人。    可是谁都不愿意成为一开始就被碾碎的可怜人，更不愿意为其他人取得的胜利,以生命铺路。    因此他们选择了最为明智，也最为愚蠢的方式--溃逃。    前方的军队逃散，贞德甚至没有发现他们是何人正在指挥。    恐怕那指挥官早已逃跑了。    根据斥候得到的消息，之前贸然进攻贞德的查尔斯-诺福克原本是这lún敦城的城防官,处理防务工作。    不过在他死后，好像整个防务也因此崩溃。    目前好像已经是处于群龙无首的状态。    贞德继续向前走去，踏上了lún敦的街道。    如果贞德没猜错的话,继续向北行进就可以到达泰晤士河。    泰晤士河横穿lún敦城，而要想度过这样的河流，只能依靠大桥才行。    布列坦帝国很可能会选择据守桥梁，或者是直接将桥梁破坏! h    如果对方选择了后者,贞德也就会面临不小的麻烦。    轻小说    想从这里渡河实在是有些困难，对方又有着火pào。    贞德是可以用铁魂力量来抵挡火pào的攻击，但是船却不能。    如果不小心被轰沉了船只，那岂不是要打出gg?    因此贞德一路急急忙忙地朝泰晤士河的方向赶去。    不过就在路上，四周的景物突然变化了。    并非是贞德的观察力有多么的惊人，而是周围的景象    四周就连景物本身都变得扭曲了。    贞德感觉自己误入了一个奇怪的世界,仿佛是误入仙境的爱丽丝。    这是铁魂领。    贞德立刻警觉了起来。    这能量产生的感觉不会有错，如今她已经进入到了某人的铁魂领之中。    而这种带有强烈敌意的铁魂领n自然是来自于敌人。    只是贞德甚至没有看到对方的人，没想到便莫名其妙地进入到了对方的铁魂领之中。    作为公爵阶的实力，贞德自然是可以展开自己的铁魂领的，不过她还必须要求助于黑贞才行。    至于黑贞那家当然是不可能因为这点小事就同意帮忙的吧。    贞德走在这铁魂领塑造的扭曲世界之中。    铁魂领的力量，只不过是在- -小块空间之中，开辟一道极为庞大的铁魂世界。    这并非是幻术，贞德倒也不必担心自己走着走着掉进泰晤士河什么的。    毕竟真正活动的空间,投影在现实世界里不过是那么一小块罢了。    “究竟是什么人? !”贞德大声地问道,声音在四周扭曲的景物之间产生古怪的回声。    突然，她看到了人影。    那是    “托马斯? !    托马斯-诺福克，是贞德最早在巴黎杀死的诺福克家族的第三子。    为什么他会出现在这里?对方以蒸汽的拳套催动，- 路飙来。附带铁魂的拳风轰向贞德。    贞德身体向侧面翻滚躲避，而后用手中的长qiāng刺入他的身体。    托马斯的身体破碎了，宛如一面镜子碎裂。    人类是不会破碎的，因此贞德刺中的，只是一一个铁魂构造的人形。    破碎的躯体很快化为了铁魂的能量，回归到了铁魂领之中。    “果然么?你也是诺福克家族的人。”贞德沉吟道。    所谓的铁魂领，只是内心的具现。    就好像铁魂卫的形态是怎样的勇士- -般。    贞德的便是骑士形态，哈拉德森的则是维京勇士的形态，风间樱的铁魂卫则是扶桑武士的形态    既然对方的铁魂领之中会生成托马斯的幻象,恐怕这铁魂领的主人，正是诺福克家族的人。    他是来为托马斯复仇的，想要将贞德杀死。    没有回应。    ehooksfa    然而扭曲的空间之中，突然出现了一个缺口。    有一一个人影从中冲出。sf轻小说    弯刃划过一道凛冽的han光!    贞德抬起手中的旗qiāng，将这刀挡下。    她惊讶的发现，这锋利的刀就是对方的手臂。    从小臂之处，完全截断,取而代之的是-双纤长的刀刃。    而面前的这个老者    姑且称之为老者吧，因为他的脸孔和脖子还保留有部分人类的形态。    可是他的全身上下，都是机械。    上身覆盖着钢铁的材料，下身的改造则更为恐怖，直接变成了仿佛蜘蛛一般的六足。    六足全是机械，而末端都是锋利的尖刀。    配合上半身的身躯，-共有着八把利刃武装着面前的老者。    看起来仿佛是一-只上半身为螳螂,下半身为蜘蛛的怪物。    可是看起来，分明是人类!    “吾乃诺福克家族之家主。第七十五代诺福克公爵!    老者声如洪钟。    贞德手中的长qiāng与之对撞,末端bào发出火花来。    她想要瞄准诺福克公爵身上有着皮ròu的地方,但那样的部位实在是太少。    róuruǎn的脖颈也被一层厚厚的铁皮保护着 ，他的全身上下都是金属，到处都流转着铁魂。    到处是武器,到处也都是铠甲，    比起那些搭载外骨骼的人类,他是绝对冷酷无情的机械。    “我获得了这超越人类的未来之躯!就是为了杀死你，为我的孩子们复仇!为我诺福克家族的历代祖先献祭!    此人显然已经陷入了疯狂。    不像是查尔斯还保留着人xìng，他已经陷入了极致的疯狂。    贞德甚至不想与他讲道理，因为这样的程度恐怕根本没有什么道理可讲。    唯有的，就是将其击败!    然而就在这个时候,周围的环境突然变化。    贞德发现自己正站在天花板上，大头朝下。    注意到这一点, 她的身体迅速向下跌落。    贞德手撑住地，在地面上翻滚了两圈,然后爬了起来。    诺福克公爵完全没有因此受到影响。    那机械的六足明明是尖刀，却仿佛带着奇异的钩子,能让他在倾斜甚至完全颠倒的平面上站立    “这究么鬼?”
    
     

第三十四章 万花筒-铁魂领
    
    
     
    
     
    
    “这不是奇迹金属本身所能产生的铁魂”    黑贞的声音出现在了灵魂深处。     -般来说，铁魂领都是根据公爵阶的铁魂骑士本身的内心写照，加之魂具所用的奇迹金属材料xìng质，复合作用下而成的。    这也是为何在伯纳-诺福克的铁魂领之中，会有这那般广阔面积的水域。    那不仅仅是制造出来的幻像。    那些水具有十足的真实感，又能完美模拟出的浮力与船体在水面上的晃动。    很大程度上是因为那海神铁所带来的。    但是面前的，却是一个扭曲，而且古怪变化的世界。    在黑贞的提醒下，贞德渐渐从其中窥见了端倪。    周围的世界，就好像是被拼接、组合、旋转之后的万花筒,那是无数个世界,但是如今都破碎了。    管中窥豹似的出现在了贞德的四周。    刚刚的重力改变了,整个铁魂领中的世界也被颠覆。    而面前的这个双手、六足皆是利刃的改造人，却是可以在这其中飞速穿梭,完全不受这样的影向。    明明只是锋利的刀尖而已，却能够像是蜘蛛的足-般，紧紧扒在这奇异的空间之上。    贞德也意识到，之前自己在这扭曲的世界向前行进着的时候，确实没有注意到四周的“边界”    或者说那些花玻璃-般拼合的景象,本身就像是被扭曲的空间，像是贞德在地球时也看不太懂的抽象画，没能让她注意到    这个世界就好像是-个闭合的圆筒。    可以随意被对方的意念cāo纵。    这圆筒又- -次滚动了，贞德的身体因为重力，朝对方的方向滚去。    那利刃早已经在前方等待贞德了，-次次有力的攻击,附带着极为强烈的铁魂。    黑贞的灵魂占据身体，暴怒的魔气激发,将更强大的铁魂力量从自己的身体之中榨出。    铁魂领同时产生，与对方开始了领地的争夺。    可是黑贞那燃烧着火焰的铁魂领，只能出现在自己的身体周围，像是燃烧着的铁魂铠-般，无法突破这铁魂领产生的威压。    黑贞就地-滚，手中的旗qiāng与这全身改造为机械的怪物相碰，只发出连续的撞击之声。    然而对方的铁魂力量，隐约在黑贞之上。二    即便激发了暴怒魔气的黑贞，也无法突破对方的攻击。    更何况，对方身体的大部分都是金属，而黑贞的身体则是ròu身。    对方的防护、进攻,全部得到了最优的强化，让本来就强大的铁魂力量更是呈现出了压倒xìng的态势。    黑贞几次突破了对方的利刃，可是qiāng尖碰撞到对方的身体之时，却被轻易地弹开。    诺福克公爵体内的力量很是可怕，但黑贞以一股坚定的力量猛攻,让自己的双手都因为强大力量的震撼而变得酸麻。    她从自己的口袋中取出了一枚爵冠，在手中捏碎。    这是属于伯纳的爵冠，同样是有着公爵阶爵冠的强者。    在此之前，贞德已经用审判之火将其中的灵魂碎片超度，使那些灵魂的残片回到自己原本该去的地方。    铁魂的力量从黑贞的手中产生,被捏碎了的铁魂流入包裹黑贞全身上下的铁魂之中。    因异物进入而破碎的铁魂，同时也在不断地愈合着。    这便是不灭铁的特xìng,能够不断地进行自我愈合,也方便让黑贞在战斗之中对爵冠进行快速的吸收。    黑贞体内的力量，因为这种篡夺迅速飙升。    这种吸收比正常的吸收更加野蛮,这也是贞德没有轻易吸收那种力量的原因。    因为随时可能处于战斗的状态，而这样的吸收,就会像是当年在仙女之泉时那样-    身体之中仿佛有着更多的力量,想要通过战斗源源不断地fā xiè出去。    而在这种fā xiè的过程中，力量也会浪费很多，无法被身体及时吸收。    不过黑贞和贞德毕竟是不同的，贞德总是喜欢精打细算，而黑贞更喜欢这一-刻力量在体内觉醒的kuài gǎn    sf轻小说    体内的铁魂顿时超越了原本的极限。    在拓展着体内的铁魂力脉,增加黑贞力量上限的同时，也在寻找更多的出口。    即是黑贞手中的长qiāng。    她身体表面被压制得如同一层薄薄的火焰铁魂铠的铁魂领，也在同时快速地扩张开来。    黑贞加重了手上的力道。    只是对方的身躯比她更为巨大。    一只机械的虫足在黑贞身旁落下。n a__    地面破碎，,    六条锋利如刀刃的虫足在周围快速地落下,使得地面不断破碎，不断在黑贞的身旁落下致命的杀招。    黑贞在其中惊险地躲避,以免这些利刃命中自己的身体。    黑贞想以长qiāng向上突刺，就像是神话之中屠龙的勇士,往往是将自己的武器刺入巨龙的肚腹部    然而这并不是巨龙，而是-个将自己改造成机械的疯子。    尤其是躯体下盘的部位，全部都是金属，没有丝毫ròu体的成分。    正是如此,对方才把她完全压在下盘之下，便是只有他进攻的份。    黑贞向前方-滚，这个动作极为凶险,尽管她用铁魂包覆了自己的身体，可是还是无法保证自己不会被刺中。    这是完全的一次冒险。    黑贞从其中翻滚出去，离开了对方的下盘。    一旦陷入了这些利刃-般的蜘蛛足之间，她就完全是被对方压着打的份。    她必须找到对方身体的某些部分，既然他还是人类,就一定还有-一部分也许是最关键的,是人类的躯体。    然而这时，空间再一次侧翻，使得黑贞的身体朝刚才刚刚脱离的位置倒去。    她再一次被那蜘蛛一般的下盘构成的利刃虫足所包围。    刀锋不断从四周落下，在她的身边倾泻出暴风骤雨般的攻势。    黑贞舞动手中的长qiāng，试图扫开周围的利刃，同时试图反击对方的攻击。qiāng之中，风之元素石激发，于qiāng尖的铁魂之间bào发出一道铁魂构成的龙卷!    黑贞紧咬牙关，长火烧向对方金属的身躯。    同时也将地狱的烈哼了一声。    对方果然吃痛，低有感觉,    也- -定会因此传导到周围的部分的，便是那与之相连的ròu体。    就算金属的身体没样十分棘弄    可是如今的情况同贞的面前生成。    有一道身影，在黑
    
     

第三十五章 机械之心
    
    
     
    
     
    
    魔骑士姬美次修斯出现在了黑贞的面前。     诺福克公爵以可怕的利刃直接将魔骑士的身体贯穿，而黑贞正是想要借此机会,接近对方的身    她必须命中对方身上ròu体的部分,才能对这个机械怪人造成致命的伤害。    美坎修斯身体被直接贯穿,吐出了-大口鲜血。    不仅仅是利刃的贯穿伤，与这样的对手战斗的每-秒,那磅礴的铁魂力量撞击都让她的内脏破    不过她是魔骑士。    除非头部被人彻底破坏，否则魔骑士可以不断通过精神力产生魔气，再利用魔气修复自己的身    因此黑贞直接把她当成ròu盾-样的角色来使?用。    虽说这个ròu盾还没有自己能打，不过多少可以拖住对方的注意力。    黑贞的身体从美坎修斯的身后高高跃起，跳到诺福克公爵的头顶,双手握住长qiāng,刺入对方的头部。    即便是铁魂的战斗之中,头部依然是弱点的所在。    而且，黑贞看到的诺福克公爵, 就是以人类的面容而存在的。    也就是说，这里便是这个机械改造人最薄弱的地方。    黑贞手中的长qiāng刺入诺福克公爵的头部，qiāng尖破开那薄薄的一层肌肤，却看到了下面钢铁与黄铜混合的金属。    铁魂的能量在那上面形成了一层强有力的保护膜。    铁魂、铁魂铠与金属的结合,让黑贞无法将手中的长qiāng刺得更深一点。    诺福克公爵发出yīn沉沉的笑声，仿佛正嘲笑着黑贞的弱小与不自量力。    如此的机械身躯，本就应该是超越人类存在的更高级的形态,也是铁魂力量最为完美的载体。    诺福克家族研究多年把人类的身躯与机械完美地融合在一起的技术。    最终也仅仅是如同查尔斯所作的成品那样，依靠笨重的外骨骼。    没想到却在诺福克公爵万念俱灰的今天，成功地使如此可怕的机械怪物降临于世。    这是超越了神明创世造物的，最完美的存在!    黑贞艰难地抵挡挥来的臂刃，并且试图进行还击。    她吸引了诺福克的注意，使得美坎修斯得以撤到一旁，不停地喘息着。    魔气将她身体上足以致命的伤痕迅速修复，渐渐再生回到原状。    “他的--心脏。”贞德突然说道。    “什么?”黑贞突然听到灵魂之中，属于贞德的声音。    “心脏。”贞德说。    尽管如今是黑贞掌控的身体,可是贞德也-直关注着这一场战斗之中的细节。    黑贞微微闭眸，短暂地开启了感知的模式。    她能感觉到诺福克公爵身体上的力量。    按理说诺福克公爵年老体衰，应当并没有自己的两个儿子那样的力量。    但他似乎又并非利用机械的设计，使用查尔斯那样的铁魂背包。    身体表面没有任何外接的痕迹。    黑贞如是闭眸感知之后，立刻就注意到了对方铁魂力量的源泉所在。    是单一的铁魂力量源泉，全都集中在他心脏的位置所在。h    但是涌出的泉流又是十分复杂的，好像虽然是发自同一处，却有着多种不同的源头。    “在心脏的地贞德判断说。    “有很多倒冠都集中在那里!”黑贞说道。    正如查尔斯增强力量的方式-样,诺福克公爵用的方法一模一样。    只是在身体改造的过程中，他将那原本放在外接背包之中的力量，移植到了自己的身体之中!    黑贞手中的长qiāng调转方向，再- -次掀动起铁魂的罡风， 而后将力量倾泻到诺福克公爵的xiōng口之    铁魂的旋风卷动着地狱的烈焰，燃烧着对方xiōng前的金属。    诺福克公爵发出吼叫，像是一头被激怒的野兽,双臂之中的武器不断从周围斩向黑贞,想要让黑贞的火焰停下。    在这机械的身躯之中，同样有着蒸汽机的动力源泉，自然也有着排除热量的冷凝管。    然而在黑贞的烈焰炙烤之下,根本不足以将这些热量迅速排出。    黑贞自然不会让诺福克公爵得到喘息的时间。    一旦中途停下，对方就有可能找到新的机会,甚至让黑贞如今制造出的努力付之东流。    “莉薇坦!”    黑贞低喝-声,那蠕动着的róuruǎn触手,从黑贞的身旁出现。    它们硕大的躯体从法阵之中钻出，抵挡着若福克公爵的利刃。    铁魂的力量遇到róuruǎn的ròu块，立刻开始朝不同的方向分化,正面遭到的冲击力正在迅速地减弱盲。    booksfa    但这只能拖延时间。    而黑贞要做的，正是拖延时间。    sf轻小说    极为强大的高热在黑贞的qiāng尖之上不断燃烧着，将对方xiōng前的防护铁板烧热。    只要温度达到一定程度,金属就会失去原本坚韧的形态，而附着在上的铁魂也同样无法将其加    而铁魂只会感觉到灼热而已，并不会因温度而变得róuruǎn。    既然对方是用完全的金属化,是以铁魂、铁魂铠、金属身躯三位- -体来达到这样的防护的话，这便是黑贞所能想到的最完美的解答。)二    铁魂加持的qiāng尖终于开始刺入到对方的xiōng口之中。    那坚硬的防护板开始如同融化的黄油那样。    风之元素石产生的附魔将周围绽开-个大洞。    她看到了，在那其中的机械。    那是一个造型十分古怪的机械心脏，是由数不清的爵冠拼凑而成。    同时，又附着在了一只微型蒸汽核心的表面!    难怪,就连这铁魂领的形态,都因此发生了奇异的改变和扭曲。    这万华镜-样的铁魂领，好像被无数世界拼凑而成的扭曲空间,正是这全部爵冠之中残存的灵魂碎片在铁魂之中的投影!    贞德的身体之中,另外一个灵魂掌握了身体的掌控权。    审判之火从qiāng尖上升起。    这完全不同的火焰,将那机械心脏之中的灵魂碎片全部超度在这火光之间!    铁魂领四周的景象破碎，像是碎裂的镜面一般粉碎四散。    铁魂领开辟的空间也因此消失。    小说    贞德回到了lún敦的街道上。    长qiāng贯穿了对方的身体，贞德从这机械的身躯之中，扯出了那颗造型奇怪的机械心脏。    既是蒸汽核心，又是铁魂源泉的存在    诺福克公爵整个庞大的身体便坍塌了下去，只剩下那没有被完全改造的头部还能做出痛苦而扭曲的表情。    贞德手中的长qiāng刺下。    “战争，该结束了。”    泰晤士河北岸。    一个身穿燕尾服的小孩子微微- -笑,将高礼帽戴在了自己的头顶。    最近的月票有些少哟~    求打赏求月票啦~    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [wendyleung ) 2票!    thai]|票    一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十六章 桥上和谈
    
    
     
    
     
    
    泰晤士河北岸。     -支庞大的军队正在桥梁上建立起防御的工事。    尽管并没有将桥梁拆除，但这条跨越了河流南北两岸的通路之上,部署了密密麻麻的布列坦帝国士兵。    唯一的办法是用骑兵将其冲散，然而贞德也注意到了混杂在其中的布列坦钩镰qiāng士兵。    这种士兵是专门用来对付骑兵的。    不过贞德- -路走到这里 ,所依靠的只是很少量的风部队精锐罢了。    如此一支军队严阵以待，甚至看到贞德这样一位公爵阶中后期的强者出现在河流的南岸,他们都没有因此有任何的退缩。    这支军队与城墙上那战意尽失的溃军完全不同。    无论是军纪还是战斗力上都要高出很多。    贞德的身后，占领了lún敦南城的军队开始向这个方向集结。    据说这是lún敦城内所剩下的唯一-座桥梁， 而其他通往北岸的路途都被截断了。    桥下的泰晤士河翻滚着白色的浪花，- -旦摔落下去,就会被河水卷走。    贞德注意到岸上部署的重型火pào,那黑洞洞的pào口之中随时可能shè出沉重的pào弹。    拉格纳与圣安娜并不在她的附近，在进城之后,众人就分散了开来，这样可以发挥出更大的牵制作用。    不过稍后他们也会像周围的军队一样合流过来的。”    轻小说    因为想要渡过这泰晤士河，就只有从这里通过，城内并没有其他的通路。    双方军队在此处隔着桥面对峙,贞德甚至注意到桥梁的中间堆积了数量众多的黑火yào，那随时可能被引bào。    能将其引bào的不仅仅是重火pào的shè击，也可以是黑贞那地狱的烈火。    然而在泰晤士河的北岸，-个身穿燕尾服，头戴高高礼帽的小孩子从阵列之中走了出来。    他孤身一人，周围没有任何的随从。    而他的衣着+分华美,有着金色的穗带从肩头延伸到xiōng口的口袋里。    如此一位绅士的打扮，配上小男孩的身高与体型，让人感觉到一-股说不出的违和感。    “那应该就列坦帝国的皇帝亨利。    风间樱在身后悄悄地对贞德说。    她带领的火部队也解决掉了扫尾的战斗，赶到了此处。    “布列坦帝国的皇帝?”贞德小嘴微张。    “我总觉得不太对。”风间樱劝说道，“你还是不要过去为好， 对方很可能并不邀请你和谈。找一个小孩子当替身什么的，并不难。    book,sfa    的确，完全有可能是-一个诱馆，dy se4z 小治    等到贞德抵达桥梁的正中时，就突然pào火齐发，将周围的黑火yào点燃。    而贞德和替身皇帝都会在这里葬送。    “不。”贞德望着远处的亨利。    他已经停在了桥梁的中间，手中拄着拐杖，屹立在河上的风中。    他凝视着贞德，似乎正在那里等待她。    虽然是小孩子穿得如同上流社会的绅士,但在他的身上丝毫没有任何违和感，并不像偷穿了大人衣服的小孩。    那样的气质，并不是一一个替身就可能模仿出来的。    “放心吧。”贞德说，“而且 ，我也不是随便-发pào弹 就能打败的。    她对风间樱笑笑，- -只脚踏上桥梁。    “既然对方已经展示了诚意,那么我也应该这样做。    贞德又想起了什么,转过头对风间樱说。    “原本的计划，也是和谈吧。若是占领了布列坦帝国，也许他们也会像法兰西这样，从反抗我们开始,燃烧起复仇的火焰。    “情绪容易被煽动，也容易被利用。反过来想侵略我们法兰西也是完全有可能的。这样的战争    我不想再有了。”    风间樱因此- -愣 ，原来贞德还是那样子的贞德，即便她如今已经成为了法兰西的女王。    但很多东西，从来都没有改变。    她依然是那个傻乎乎的孩子,不懂政治，也缺乏野心。    不，或者说她的野心比谁都大。    她想掌控自己的命运，想保护自己所爱的人们，这比cāo纵他人xìng命的权力者还要更难。    她的对手并非是其他的权力者，并非是与其他人争权夺势，而是与命运开战，与世界复杂的乱流撞击在一-起。    贞德走向桥梁的中央，走向正在等待她的亨利，布列坦帝国的皇帝。    没想到，对方真的是一个小孩子。    不过这种沉静的气息，和敢于站在这里的气势，都让贞德感觉到十分的震惊。    一个小孩子能做到这样的程度，临危不乱，处变不惊，实在是十分难得。    贞德来到亨利的面前，对方朝她微微一笑。    “圣少女贞德-达尔克,法兰西之王,幸会幸会。”亨利用那带有稚嫩的童声,对贞德说道。    “没想到您真的如此年少，亨利，布列坦帝国的皇帝。”贞德也如此回应，与对方进行商业互次。    “阁下是带着和平的愿望而来对吧?”亨利说，- "主战派的诺福克公爵应当已经被阁下斩杀了他的党羽也在之前阁下的战争之中剪除殆尽。,r牡小玩    贞德点点头，接受了亨利的这一-番说辞。    “议会迟迟未决，但如今已经同意了和平,这也是为什么朕会站在阁下的面前。    这高贵的自称和皇帝的身份，与小孩子的身躯形成了+分鲜明的对比。    “条件呢?”贞德有些怀疑地问。    “没有其他的条件。”亨利说，“- 切都按照阁下所说，布列坦帝国放弃在布列塔尼大区的一切权力，同时放弃维京群岛。坐享长达百年的和平。    “那，蒸汽机与钢铁船舰的技术呢?”贞德问。    没有实力与军力上的均衡，是不可能享有长久的和平的。    况且贞德自己也不知道，她的力量能够守护这个国家多少年的时间。    “自然要与诸位共享的。实不相瞒，那些技术- -直被诺福克家族所垄断，就连朕都未曾拿到。这一点上，朕与阁下的利益是-致的。”亨利微笑。    原来，毁灭掉诺福克公爵与他的家族的事情，同样也是布列坦帝国的内部纷争的-部分。    贞德竟然被卷入到了这样的战争之中。    “联已经下令,将诺福克公爵原本的府邸空出，作为阁下的临时住所。如果圣少女愿意，这之后就是阁下在布列坦帝国的居所。”    亨利微微一笑    “朕会以本人的名义，邀请阁下在lún敦逗留几日。
    
     

第三十七章 贞德的不安
    
    
     
    
     
    
    “我们做到了!'    风间樱xìngfèn地扶着贞德的双肩，xìngfèn得不得了。     现在的她已经没有刚刚忧心的神色,也没有了平日里那种冰霜美人一般的气质。    有的只是满脸的幸福。    是啊，战争结束了。    没想到没有任何残酷的决战，不用再抱着失去贞德的风险，竟然就真的做到了    和平。    如今她们在诺福克公爵宅邸的大厅之中，望着这座正在被清空的建筑。    这里之后就是属于贞德的宅邸。    在贞德的计划里，千军之拉尔夫将会在自己离开之后代管此处。    若是两国能真正达成和平,将来到这里经常旅行游玩也不失为一件好事。    毕竟和平之后的日子，还美好得很呢。    很多仆人正在进进出出，将原本属于诺福克公爵的东西搬出。    那些东西里有大量的草纸，还有不少的机械零件,都被作为诺福克公爵的遗物清除。    一个在布列坦帝国纵横了多年的大家族就这样没落下去了，也让贞德感觉实在是时过境迁。    -名仆人抱着- -个大纸箱经过，最上面的一-张草纸轻飘飘地飞了起来，落到了地上。    贞德弯身将它捡起。    “哎。东西掉了啊。    不过也许因为太忙碌了,那名仆人早已经从大厅出去了。    “只是一张纸而已，估计没人会重视啦，等一下丢掉就-嗯?’    风间樱显然有些xìngfèn过头，注意到贞德表情认真地盯着面前的纸张的样子，不由得楞了-下。    在这张草纸上，有一台奇特的机械的设计图。    贞德能够从草图上看出这机械之中的内部结构,似乎是进行手术的。    但是对于见识过诺福克公爵那最终的未来之躯的贞德来说，她- -眼就能看出，这是进行机械替换身体的手术的机械。    而在机械设计的旁边，有一-行模糊的小字。    一只要有了就可以打败‘ 那些怪物’ 了。朝廷里的那些怪物’ 只有这样,，才能得到战胜他们的绝对力量!    “这是?”贞德看了之后，微微皱眉思索着。    诺福克公爵的家族在研究机械替换身体的改初衷是为了对抗什么奇怪的怪物吗?    而且那怪物-在宫廷之中。    贞德眯起眼，露出了十分认真的神色。    “我的预感不太好，风间学姐。”贞德说。    这种时候，风间樱也没有闲心纠结贞德对自己的称呼不够尊敬了，而是立刻询问贞德所发现的状况。    “等下去安静的地方说好了。    )0oksfa    贞德把手中的草纸团成一团，对风间樱说道。    她并没有立刻告诉她自己的担忧。sf轻小说    因为这只是一个十分模糊的想法,远远算不上成熟。而且，周围人多眼杂，并不适合让贞德说出这样大胆的猜测。    贞德知道，还有一个很重要的势力,并没有出现在自己进攻布列坦帝国的路上--    那便是吸血鬼。    曾经在W尔良的战争之中,贞德就遇到过布列坦帝国的吸血电将领。    后来在布列塔尼大区,在布列坦帝国撤去的疆域之中,有不少城市之中，居民还被全部转化为吸血僵尸，来给贞德造成巨大的麻烦。    但好像自己登陆布列坦群岛开始，那些神秘的存在全都销声匿迹了。    所遭遇的竟然是诺福克家族和他们的机械化部队。    这实在是太奇怪了。    而且圣安娜之前提到过，要自己注意-一个人。    赫尔伯特公爵。    但目前贞德仍然没有见到过这位公爵大人，更不知道他的身上究竟有什么东西,竟然这么值得圣教教会的注意。    几个小时之后，其他的东西全部被清空，卧室也是之前诺福克公爵家的小女儿的房间。    重新铺了床单，更换了被褥。    这样的安排让风间樱也比较满意，毕竟她是一个东方人。    住在死者的房间总是觉得很不舒服的。    sf轻小说    刚好，诺福克公爵的小女儿并没有在这场战争之中死亡，也成为了家族之中少数的幸存者,现在她已经被马车接走，置于皇室和议会的保护之下了。    当仆人们全部离开，贞德和风间樱到了卧室之中，贞德才终于说出了自己内心之中的想法。    “我很担心。”贞德说。“ 我觉得会发生些什么,但我现在的力量也许根本没协法应对这样的危机。所以我希望和风间学姐一起修炼。”    “嗯?修炼?”    “嗯。”贞德说。    她打算吸收之前自己缴获到的爵冠。二    原本已经因为战争结束放松了下来，可是之前在那张草纸上看到的小字,让贞德的心情再一次变得紧张了起来。    联想起圣安娜的话和之前的见闻，布列坦帝国之中,似乎还有什么东西深深地隐藏着。    贞德只是感受到了布列坦帝国的浅水之处，却不知道更深的地方隐藏着怎样的庞然大物。    这让她觉得越来越不安。    唯有获得更多的力量，才可能让贞德放松下来。    而之所以想带上风间樱-起，是因为贞德很担心自己身体之中铁魂增长过快，无法完全吸收。    剩余的部分，就必须找到地方fā xiè才行。    在这已经和平的情况下，贞德不能随便的攻击，毕竟不是在战场上，因此唯- -的途径， 就是自己的旗子魂具。    通过旗子魂具，将这样的力量分享给风间樱。    风间樱也是贞德最为信任的人，实力同时也最强,无论怎样，都会成为贞德重要的帮助和坚实的后盾。    有她帮助，贞德自然会轻松很多。    而帮助风间樱提升实力，长远来看也是一-件好事。    贞德坐在床铺上，将之前收集到的爵冠放在了róuruǎn的床上。    哈拉德森的公爵阶爵冠、查尔斯-诺福克的公爵阶爵冠还有诺福克公爵留下的公爵阶爵冠。    之前伯纳-诺福克的爵冠则是在之前的战斗之中，被黑贞直接当成了bào豆的金手指，消耗的远比吸收的多,否则也无法短暂地媲美那样的战争机器。    仿佛专门为铁魂骑士而设计、诞生的战争机器。    三枚公爵阶爵冠，除此之外还有着大量的其他类型的爵冠。    包括那名侯爵阶巅峰的土著柔术战士的爵冠，查尔斯在背包之中作为力量源泉的爵冠，还有从诺福克公爵的那枚机械心脏上拆下的爵冠。    这些次一等级的爵冠， 加在-起也有了类似于公爵阶中期的力量。    这些都将是属于贞德的养分。    (日js?    最近略冷清。来点福利热平热乎r有票票都砸过来吧!    感谢[ oo272 ]送出的5张月票!
    
     

第三十八章 和风间学姐双♀修
    
    
     
    
     
    
    第八卷    第三十八章和风间学姐双?修    风间樱的小嘴之中发出了低吟。     比起贞德，她对于如此横冲直撞，而又巨大的存在，接受程度自然要更低-一些。    贞德已经尝试过很多次了。    贪心的她自然不会因为如此的冲击而感觉到疼痛。    况且，贞德本身的承受力已经随着身体素质的提高提升了太多。    那巨大的力量开始在身体之中横冲直撞，像是-头暴怒的蛮牛。    所经过的躯体部分之中，强大的力量将经过的力脉路径全部变得饱涨充盈。激发起一-阵又痛又十分酸麻的奇怪触觉。    毕竟这是公爵阶的力量嘛。    贞德紧紧抱着风间樱,那连结两人身体和铁魂的旗杆被夹在中间。    如今是风间樱压在贞德身体上的姿态，而那些爵冠就尽数散落在床上。    当贞德感觉到体内的冲击减弱的时候,就立刻将新的爵冠吸收入自身的铁魂之中。    爵冠融化入铁魂的能量海之中，再- -次产生更为剧烈的疼痛和饱涨之感。    “呃啊    booksfa    贞德张开嘴巴，低低地发出了声音。了e c在文小当    手指之间紧紧攥住的爵冠已经破碎，变成了无形的铁魂，涌入身体之中，在极深处剧烈地冲撞    没能握到任何东西的手指，只能紧紧攥着床单。    “不行极收的速度快了    风间樱发出低低的叫喊声,声音弱弱的,好像是在跟贞德讨饶似的。    “怎么风间学姐要要认输么?”贞德闭着单只眼睛,抵抗着体内的胀痛说道    才不是!不会输给你这种嫩小鬼!”风间樱紧紧咬住牙关。“可是你这 家伙也也太逞强了”    其实贞德这边也并不好过，虽然本身作为公爵阶的实力,吸收公爵阶的爵冠应该没什么问题。    但最主要的力量都被贞德吸收、包揽，而风间樱获得的是贞德无可奈何也只能溢出的力量。    正是如此，风间樱才没有被这强大的力量把身体胀bào。    侯爵阶想吃下公爵阶的力量那就好像是一条小鱼想要不自量力地吞下一条大鱼，本身就是不可能的事情。    两人的身体互相依偎，好像是在风雨之中不断飘摇的航船，她们只能互相依靠彼此，并且抱紧中间那桅杆一般的魂具战旗。    与此同时，力量也在两人的身体之中不断开辟着更大的通路。    虽然一开始如此庞大的铁魂量会将狭窄的[铁魂力脉]撑的很难受,但习惯了的话，就会变成-条更为宽阔的通路。    or 牡小玩    铁魂容量，铁魂的输送、调集速度，都会更快。    这样在战斗时，铁魂的瞬间输出也会达到更高的程度。    贞德则是差不多被撑的习惯了。    但吸收公爵阶的铁魂力量，还是太艰难的事情了。    这毕竟不是正常的修炼。    正常的修炼就好像是身体骨骼生长-般,有时候会感觉到生长痛,却也仅仅是酸酸麻麻的那种    贞德现在做的，便是强行提高自身的实力，强行让铁魂的力脉开辟。    而不是在使用力量的过程中，像是河水不断地侵蚀河道,将河道变得更加开阔，使得力量一点点增长。    而是要用更强大的力量，强行将其破开,仿佛揠苗助长。    这其中的痛苦,并不亚于母亲大人吞噬刺豚铁时候的痛苦。    那种会膨胀开来的魂具,就像是如今贞德体内膨胀的铁魂。    而且随着修炼进度的提升,所吸收的力量也越来越大,贞德以为自己应该早就适应了胀大疼痛的力脉才对。    因为她本就是一路靠着这样非 人的训练，才成就了今天的力量。    可是,如今的情况，就好像是公爵阶中后期的贞德,强行吃下一个公爵阶初期的能量，    相当于一个生物吃下相当于自己体型三分之-左右的食物。    \说    人类不是蟒蛇，蟒蛇吞吃庞大的食物是因为没有骨骼。    而贞德的力脉就像是身体之中的骨骼- -般，因为更为庞大的铁魂力量冲击，而在身体的深处不断发出劈啪作响的声音。    “好痛啊嘶0    “混蛋我早就说过啊你逞强风间樱痛苦地低声说道, 声音里带着对贞德的嗔怪和抱怨。    “现在这样的情况企也没有办法退后子一好痛    风间樱紧紧抱住贞德。    剧痛几乎把贞德的身体刺穿，而且，这种疼痛还是持续不断的。    贞德感觉自己几乎要昏迷过去了。    果然还是自已太贪心了嘛?而且还要连带风间学姐跟自己- -起受苦    灵魂之中的黑贞也满脸痛苦的表情，又紧紧咬着牙齿，看着贞德那个混蛋,不想让自己的痛苦展露得太过明显。    “你这疯子    黑贞痛苦地说，“ 这样实在太冒险了啊!”    “哎呀哎呀, 这样痛苦的话, 让姐姐来帮你吧。”阿斯蒙蒂丝娇滴滴的声音出现在身旁。    这位娇滴滴的涩yù之魅魔大摇大摆地出现在了房间里。    如今圣安娜确实不在，贞德也不知道她去了哪里。    进城之后，圣安娜似乎就去了某些地点，并没有告诉贞德。“个    也许这正是她会热衷于和贞德起进攻lún敦的原因。小说    她要代表圣教，在lún敦找到某种东西。    这都不重要，因为很快贞德就被身体的感觉剥夺了注意力。    “没错哦，姐姐可以帮你，那样的话,你就不会感觉到疼了。让姐姐进入你的魔印之中吧。    “-真的吗?”黑贞喘息着问。    “当然了，只有姐姐才能减轻你们的痛苦哦。也包括她的。’    之前的那句话，让黑贞颇为心动，精神力的波动也增幅了起来。    说起来，黑贞的个xìng其实倒是蛮像小孩子，骨子里还是蛮怕疼的。    而阿斯蒙蒂丝后面的这半句话,则是成功地劝说了贞德。    她自然也不忍心看到风间樱如此痛苦。    尤其,这种痛苦还是贞德自己的选择导致的。    是她的幼稚和冲动，还有那无法被满足的贪心。    却要连累风间樱一起被这种庞大的铁魂力量 折磨得死去活来,她那侯爵阶的力量，接受这样的吸收篡夺本就太痛苦了。    两个灵魂达成了共识。    魔印在大腿根部亮起。    阿斯蒙蒂丝以魔灵的形态，寄宿在了黑贞的身体之中。    与此同时n十股粉红色的魔气从贞德的身体表面上源源不断地产生出来，保护着贞德。    悄然的，在空气之中扩散开来。
    
     

第三十九章 疼倒是不疼了
    
    
     
    
     
    
    “呃啊~”    风间樱的口中发出了娇吟之声。     之前是仿佛被刺穿-般的疼痛 ，但是现在，她的叫声里不再是那种歇斯底里的痛苦，    染上了一股娇媚的意味。    这一幕也完全不像是为了吸收更大的力量而痛苦，更像是    好像这两个曼妙的少女正在床上做什么不可描述的事情。    更何况中间还有一根硬邦邦的旗杆，正夹在两个róuruǎn的身体之间，更是凸显出一种十分奇异的美感。    “等等你这贞德对灵魂深处的阿斯蒙蒂丝说道。    “哎呀，难道贞德酱不清楚嘛?或者说早就应该清楚吧?姐姐的魔气本来就是那样的功能吧?    阿斯蒙蒂丝，色yù之魅魔。    也是贞德最早认识的强大魔王。    她的能力是色yù的魔气,除了可以通过精神力量控制人类之外，还有一一个非常重要的能力。    那就是可以将疼痛的感觉,全部转化为色yù的kuài gǎn。    其实不仅仅是疼痛，其他的各种各样的触觉，都可以与色yù的kuài gǎn相连。    比如yǎng、酸麻，这样的感觉，都会转变为同等程度的kuài gǎn，在身体之中激发。    是非常鸡肋又很糟糕的能力。    风间樱也因为贞德身体上散发出的魅惑魔气,而变得喘息急促了起来。    进入到这种奇异的状态之中,    身体的其他感觉好像都已经不在了。    sf轻小说    那坚硬的铁魂力量依然在以巨大的体积，在体内横冲直撞,将风间樱体内的力脉通道无情地冲破、再重组。    但她已经感觉不到这样的疼痛了。    取而代之的，是同等激烈的kuài gǎn。    看向贞德的眼神,也变得越来越迷离。    魅惑力量的魔气让贞德在她的眼中变得愈发迷人，原本对于风间樱就十分漂亮可爱的贞德，魅力在这魔气的催化之下变得更甚。    “好可爱贞德。”风间樱突然伸出香舌，朝贞德的脖子上tiǎn了一口。    尖在贞德的身体上划过,这让贞德的躯体忍不住发抖了起来。    不只是风间樱，贞德的身体也因为这魔气的影响变得更加敏感了。    黑贞露出满脸的忍耐表情,痛苦地皱着眉。    “可恶-你这家伙9d从魔印之中滚出去啊!    她对阿斯蒙蒂丝叫喊道。    “才不要~呜呜呜，贞德酱不能这样哦，姐姐好不容易进吊入贞德酱- -次， 就稍微久一点啦。    “现    贞德痛苦地沉吟道，身体在不断的痉挛与抽搐之中。    sfa    这样的感觉说是痛苦，更容易被误解为沉醉。 2在之二    “可是-180-间学她不知道这是魅惑魔气啊”    “这又什么不好呢?这家伙，很喜欢你呢。”阿斯蒙蒂丝突然说道，她定睛望着贞德。    尽管是灵魂世界之中，但贞德既然能透过那魔灵之中,看到那双红宝石一般的大眼睛。    “虽然很让姐姐觉得不爽，但那样的情绪,是不会骗人的。色yù之魔王,也是最懂人心的哦~阿斯蒙蒂丝对贞德说。    “喂!不要在这种时候正经先以里面出来再说正经台词好不好!    贞德被阿斯蒙蒂丝认真地盯了半秒钟,身体上的触感再- -次将她拉回到那处境糟糕的现实。    风间樱已经开始tiǎn舐她的身体了。    这让贞德的身体一阵扭曲蜷缩,口中发出嘤咛之声。    “不好不好~而且你难道不喜欢这样的情况嘛放松-下~你才 不是什么圣少女~贞德酱-直都只是坏孩子哦~’    “哈啊才才不是!    贞德的身体不断因为痛苦,还有风间樱在她身上tiǎn舐的动作而抽搐。    她伸手想抓住什么，却只抓住了更多的爵冠。    附着了强大铁魂力量的手掌轻易地将爵冠压碎,爵冠之中的能量逸散到贞德周身的铁魂之中。    如此强大的力量让贞德的身体受到了+分强烈的冲击,风间樱的身体也是。    贞德不知道刚才捏碎的爵冠到底是哪些,其中是否混杂有那公爵阶实力的爵冠。    如今身体的感觉尽数都是kuài gǎn，让贞德觉得大脑- -阵发蒙，完全无法做出有效的判断。    只知道如此剧烈的感觉，所吸收的铁魂早已经超过了自己所能承受的量级。    可恶    一口牡小玩    居然在这个时候不小心抓碎了爵_还有自己为什么一直被风间樱压在身下啊    贞德艰难地试图推开身上的风间樱，但是剧烈的痛苦让风间樱近乎失去理智地抱紧贞德的身躯    少女和少女的身体发生碰撞,滑嫩的肌肤产生了极为美妙的形变。    却也让贞德的身体更为敏感。    现在的办法就只有让另外一个天使进入圣印之中。    就可以强行地将阿斯蒙蒂丝这个混蛋挤出去了。    但是乌莉尔的力量是审判之火,很可能出现在两人身体中间的旗杆上。    贞德虽然不怕审判之火，但是风间樱却是会受到影响的。    纱莉那家伙肯定是不行的吧?    万一不小心把风间樱变成了石像可就糟糕了。    之前为了战场上的照明，已经召唤过珈百璃,那家伙用完能力之后就处于十分萎靡的小仓鼠状态。    召唤技菲尔的    果然还是算了。    让拉菲尔看到这一幕的话 ，情况只会更加糟糕,谁知道她的治愈神术之中有没有什么乱七八糟的东西，让身体变得更奇怪什么的。    sf轻小说    这些天使之中恐怕只有一个    虽然她说过不喜欢近身战斗，但现在也并不是在做什么粗野的事情吧?    “米妲lún!我以天国圣女的名义呼唤你!”贞德大声喊道。    显然将一切的希望都寄寓在了米妲lún的身上。    “哼，真是低贱的凡人呢，要妾身降临于此是为事嗯?”    米妲lún降临到圣印之中，突然感觉到了-丝十分不对劲的感觉。    为什么这身体传来的感觉如此敏感?    印之中的圣灵或是魔灵,同时也会共享贞德的身体感觉，以此判断外界的情况。    方才阿斯蒙蒂丝也是一-边折磨着 贞德, -边面色潮红地享受着。    现在米妲lún发现这副圣女的身体竟然正处    “汝啊下贱的人类女竟然如下等动物连累接梧啊。    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [iulioii] 1票!    drkerig12票-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十章 一起洗个澡又不会怀孕
    
    
     
    
     
    
    几个小时之后，贞德身体上奇异的感觉终于消退了。     风间樱趴在贞德的身体上,也无力地瘫软着。    两个美丽的少女香汗淋漓，而风间樱早已经昏迷了过去。    这一幕极为香艳诱人，好像两朵被雨露浸润的鲜花，散发出娇艳yù滴的芬芳。    其实，并没有发生什么不可描述的情节。    贞德只是终于将全部的爵冠吸收干净了，如今她感觉到身体之中爵冠的位置,十分的饱涨。    不过还好，已经基本上稳定住了情况。    现在的贞德,就相当于一个因为贪心而在自助餐吃了过多的人，虽然肚子胀鼓鼓的，有些难受但还好不至于会满溢出来。    这也算是贞德这个贪心的家伙最好的结局了。    而风间樱这边的情况，贞德也稍稍探查了-下。    和贞德的情况比较类似，风间樱摄入的大部分铁魂力量并没有被吸收，而是如同凝固的黄油一般，藏在身体的深处。    仿佛是随时等待破蛹的茧。    如果全部吸收之后，风间樱说不定可以尝试冲击- -下公爵阶。    对了,提升到公爵阶是怎样的感觉来着    贞德努力回想了一下， 有没有那种类似于吞噬魂具啊，或者是子爵阶铁魂凝铠时候的感觉    好吧，当时她其实是用令咒要挟梅菲斯特，才因此从侯爵阶拔升到了公爵阶。    就像是梅菲斯特的[欺骗]之力使得维京人能如同远古种一般一一    让他们获得巨兽一样的可怕蛮力， 而且可以进入不死的狂战士形态，还使得维京人的女xìng可以在死后化为女武神，守护着自己重要的人。    贞德的力量也在那种欺诈之力的作用下，直接提升了足足- -个阶位。    因此，像是贞德这种需要被石锤的挂比，并没有感觉到什么特殊的感觉。    至于贞德这次吸收了如此庞大的力量,身体究竟处于怎样的-种状态，就连贞德自己都不太清查。    大概要等自己的爵冠慢慢吸收掉这些力量才行了。    贞德只是默默祈祷能够让自己突破到公爵阶的巅峰就好，至于君王    贞德并不敢多想。    就在贞德的呼吸渐渐平稳,准备爬起来的时候，门突然打开了。    贞德赶紧扯过被子，想掩住自己和风间樱的身体。    随之响起的是开个女孩子的声音c ) =    “没想到在做这种事啊。”是圣安娜缺乏起伏的声音。    “没!不是你想的那样!”贞德说。    事实也确实是什么都没有发生。    而且，即使只是身体的触碰，还有风间樱舌头的tiǎn甜    不，就算没有这些,单纯是被转化为kuài gǎn的痛觉,对于贞德和风间樱来说已经够受了。    “没什么,你也不必与我解释。在梵蒂冈的修女会里，这样的事情也很常见。毕竟是要保持处子之身的。我可以理解。’    -牡小玩    圣安娜平静地说，淡定得不能再淡定。    贞德原本以为圣安娜会是类似于老古董那样的类型,这个不行,那个也越界的那种,没想到意外的很开放啊。    “不过我倒是不知道那种事情有什么意思。    圣安娜冷冷地补全了自己的话，显然是感觉到了贞德的目光。    “说起来为什么你身这股道    贞德说着说着，还抬手掩住了自己的口鼻。    因为随着圣安娜进入房间，有一股十分恶心的味道也跟着 进来了。    虽说她的身上看起来还不算太脏，只是稍微有一些泥污而已。    “这个，抱歉。刚刚去了lún敦的下水道查看。实在抱歉。能借用浴室嘛?’    “嗯。”贞德说。“为什么要去 下水道那种地方    圣安娜并没有回答，径直去了房间里的浴室。    “要不要跟着过去呢?”阿斯蒙蒂丝像是小恶魔-样出现在贞德的身旁。    “哎?    “这会是增进感情的好时机哦~”阿斯蒙蒂丝说，“ 否则这家伙会很麻烦吧，如果关系不好的话。而且贞德酱你确实用了魔气，哪怕是有青铜魔剑掩盖。    而且贞德还召唤过莉薇坦。    “洗澡什么的    sf轻小说    “你这种臭色狼又想去偷看了吧?”黑贞的声音出现在灵魂的深处。    “才不    “女孩子的事情，怎么算是偷看呢?而且坦诚相见的话，可以拉近两个人的距离哦。”阿斯蒙蒂丝说。    刚才那一番仿佛带有威胁意味的话语让贞德也感觉到了一股不太好的预感。    好像自己确实需要刷-下圣安娜的好感度,让她不要在圣教那边做出自己不利的证言。    贞德可不是打算打bào全世界，她尽可能的想要多有些朋友，而不希望有更多的敌人。    圣安娜这个女孩子, - -直以来给人的感觉，都有一种十分遥远的距离感。    在那次一起玩雪之后，很长的一段时间之内，贞德都觉得自己和这个少女的关系再一次回到了冰点。    不。或者说    圣安娜就是这样冰冷的女孩子。    贞德一直以来，都无法与她拉近半点距离。    一切都 是冰冷的。    她接到来自梵蒂冈圣座的命令跟紧贞德，就在大部分时间都与贞德在- -起。    似乎也接到命令不直接对贞德的战争加以帮助，于是每当开战的时候，圣安娜就躲得远远的。    她和辎重待在一起，安静得就好像是一件随军的行李。    即便是在哈拉德森反叛的时候，在查尔斯的机械部队袭击的时候。    这种全军遭到包围，不得不置身于战场之中的时候，她也只是以自保为目的，杀死袭击自己的    即使周围有其他人死去,她明明可以拯救，却岿然不动。    她只接受弥赛亚的命令。    弥赛亚的命令,就是    梵蒂冈的谕旨。    因弥赛亚在凡间只有一位代行者, 那便是教皇本人。    这就是圣安娜的-一切。    贞德一直觉得她这样子有些奇怪。    也许这样是最优秀的神灵仆人，可她毕竟是一个人，而不是一个神灵捏造的偶人。    就算是神灵捏造出的偶人，诸如人类的始祖亚当与夏娃,也曾经违背弥赛亚的命令，吃下的罪恶的果实。    她终究是一个人类啊。    贞德咬着嘴唇r屏息了几秒钟3内心之中的心理斗争已经上升到了最激烈的程度。    “去就去-起洗个澡又不会怀”
    
     

第四十一章 圣安娜的使命
    
    
     
    
     
    
    冷水在圣安娜的身体表面滑落。     她脱下的脏衣服已经在旁边的盆内放好，浸泡着，等一 会就会进行处理。    身体上的污物则直接用冷水冲刷干净，随着落下的水幕冲入到地漏之中。    冷水冲澡，这是圣安娜一直以来的习惯。    这个年代并没有花洒,因此她的习惯是先搓洗-番,然后用一盆冷水直接从头倒在身上。    这样更迅速,而且冷水可以使身体随时处于紧绷的状态。    冷水和水流带来的冲击感，可以直接唤醒身体的活力。    毕竟，洗澡这样的行为，不过是为了冲洗干净身体上的污物罢了。    要的便是方便快捷,以最快的速度达成目的。    也是在这个时候，她听到了浴室外面的响动。    注意到贞德进入浴室，圣安娜侧过头。    也是这个瞬间，贞德看见了圣安娜赤果的躯体。    圣安娜有着十分完美的身材，才没有任何赘余的衣物影响之下，毫无保留地显示出了那种美。    柔美与健美都和谐地jiāo织在- -处。    少女的xiōng部,平坦的小腹,还有漂亮的马甲线    好像这里贞德唯- -比较能自信的，就是自己的xiōng部了。    因为母亲伊莎贝拉所遗传的优秀基因,贞德的xiōng部总是比同年龄的女孩子要更大。    虽然不知道和吉尔丝姐相比如- ce又小汇个    不过吉尔丝姐姐的年纪要比贞德成熟不少xiōng部大当然是正常的啦。    别看自己xiōng部这么大，但贞德相信还是会继续生长的!    咳咳，好像又跑题了。    为什么一看到其他女孩子的身体 ,就会下意识比较一下xiōng部。    咳咳，这个习惯实在是太不好了。    “那个，一起洗好不好?”贞德试探着问。    并且开始将自己的衣服脱下。    “嗯?你也想和我做那样的事情?抱歉我对于那种事实在是没有什么兴趣。”圣安娜明确地表示了回绝。    “才、才不是!是一起一起泡澡啊!”贞德对圣安娜说道。    ‘泡澡?我没有那样的时间。    “圣座jiāo待你要形影不离的跟着我吧?”贞德问，“ 你不担心我在泡澡的时候做什么吗?”    为什么觉得这样的威胁台词实在是好羞耻啊    如此明显有着威胁的意味,并且提到了教皇之前给圣安娜的命令。    这样应该是对方无法拒绝了的情况，贞德想。    果然，圣安娜没有离开，而是站在一旁看着贞德放热水。    贞德莫名有一种富贵人家女佣的感觉。    而且为什么自己这位“女佣”是脱了衣服放的r颇有一种糟糕用途的“女佣”的既视感。    热水充盈在浴缸之中，很快将整个房间也熏得热气腾腾的，到处萦绕着白色的水雾气。    圣安娜就在旁边站着,任由热腾腾的水汽将她的身体包裹住，冰冷水滴还在从她的身体表面流淌下来。    “要一---试试吗?”贞德问。    “你打算做什么?”圣安娜问。    “没什么啊贞德说，“ 就随便聊聊。    尽管圣安娜什么都没有说，但贞德还是觉得自己好像被人提防着似的。    为什么自己的形象变成了这样啊按理说自己是可爱的圣少女    贞德对此表示十分绝望,因为圣安娜那样提防的姿态,就好像她是什么要浸犯美少女hentai-    但圣安娜还是选择而进入了浴缸，这浴缸虽然是在私人浴室内，却也十分豪华宽敞，她坐在自己的对面。    贞德注意到,圣安娜并没有因此放松下来。    尽管身体都浸泡在温暖的热水中，但手臂的肌ròu仍然处于紧绷的状态。    像是一张绷紧了弓弦的长弓。    倒也不是说这样不好一一    假如现在出现敌人，最可能第一一个挂掉的当然会是贞德圣安娜则会突然暴起，与之战斗。    不过贞德相信不会这样的，浴室出现敌人什么的    那画面也太不和谐了。    5轻小说    看得出严格的军事训练在这个女孩身上留下的痕迹。    那样的痕迹太深重，让贞德觉得这个女孩子就好像是一个纯粹为战争 而生的机器。    除了这些之外，就是一-片白纸。    贞德只能想办法从一比较寻常的问题入手了。    “对了，刚才你去lún敦下水道是做什么    “找东西。”圣安娜言简意赅地回答。    “什么东西?了贞德间    圣安娜一直都紧紧盯着贞德的脸颊，这让贞德觉得十分不舒服，好像自己和对方正处于-场审问之中。    无论谁是负责审问的那个    这样的气氛都不像是两个女孩子泡澡时应该的样子。    虽然话题实在是有些太正式了，可是如果贞德不从这样的问题开始，恐怕圣安娜也不会回答的巴?    为了让气氛不那么像是审讯，贞德移开目光。    蜷缩起的膝盖把微微遮挡了自己的xiōng部--贞德 的潜意识里也不太自然了。    她伸出手把水舀起，浇到自己的膝盖上。    l00ksfa    圣安娜如是看了贞德一会，似乎陷入了思索。三久不治    “既然你是能听到弥赛亚旨意的圣女的话告诉你应当也没有任何问题。”圣安娜说。    她给出的这个理由倒是让贞德也有些心虚，好像自己在欺骗一位虔 诚信仰着弥赛亚的真-圣少女。    “这一-次来布列坦帝国，是为了找回圣教的东西。”圣安娜说，“ 你应该知道吧，十几年前布列坦帝国叛离圣教的事情?”    贞德心想这一句话支到了十几年前,那时候说不定连黑贞德都还没有出生,怎么可能知道那个时候的事情呢?    她在灵魂之中看’了看黑贞,对方也表示并不知道。    “布列坦帝国背叛了圣教，以皇帝作为教宗，任命国内的大主教。从此不再受梵蒂冈的管理，甚至连有关圣人的册封，也并不再由梵蒂冈裁决。”圣安娜平静地说道。    虽然贞德原本想说的不是这样子的正经事,可是既然圣安娜这样说了，贞德也很想了解她这一次的目的，便认真地听了下去。    贞德点点头，轻轻地抓着自己在水中散开的金色发尾，清洗着。    “重要的是,此前梵蒂冈在布列坦帝国有- -处研究设施， 在那场背叛之后，布列坦将其据为己有。并且杀死了国内所有梵蒂冈的人员。    贞德能够想到那全城腥风血雨的情况，lún敦城的各处都宣布戒严，到处都在追杀梵蒂冈的人员    原本让领主都必须尊敬三分的圣职人员。在这样的纷争之中变得连狗都不如。    “这一次我奉教皇之命，正是为了回收那个东西。
    
     

第四十二章 成为朋友的资格
    
    
     
    
     
    
    原来是这样。     贞德这才清楚。    难怪圣教既想要支持她,又不能让圣安娜公开地支援贞德,就是想表明自己中立的立场。    其目的，是在尽可能不打草惊蛇的情况下，到lún敦回收圣教所要取回的东西。    至于那究竟是什么东西,圣安娜并没有对贞德说出来。    应该是比较高级的机密。    就连贞德这样的“弥赛亚的圣少女”都无法接触到的程度。    “那找到了吗?”贞德问。    “没有。这次进城之后，我已经和在城内的密探联系过了，按照他们的调查,就在lún敦城庞大的下水道之中的某处。但是我没有找到。”她简单地叙述出了自己所见到的情况。    “嗯    贞德沉吟道。    两个人之间的话题再一次变得尴尬。    “你有觉得仇恨吗?”贞德问，“ 因为那些人杀死了你的同胞。    圣安娜摇头。    “圣教之中，应当都是兄弟姊妹吧?”    至少前世差不多的宗教之中,是这样的说法。    “是。但弥赛亚没有拯救他们，证明他们命中应有此劫。”圣安娜+分平静地说道。    “那可被杀死啊。”贞德说，她的声音之中，情绪亦有些激动。    尽管她从来没有相信过圣教的教义，也不会将其他的教友当做自己的兄弟姊妹，但她依然能够感觉到，作为信徒的圣安娜，应有的情绪。    只是，“应有” 这样的事情，在圣安娜的身上从来不奏效。    嗯。”    “圣安娜你没有朋友和亲人吗?如果他们    sf轻小说    “没有。”圣安娜说， “我在修道院长大,没有父母。只有弥赛亚之神是我的亲人。”    “抱歉。”贞德的声音有些低落,她也知道自己触碰到了对方的痛处。    “我没有见过他们，也并不需要他们。你不必为此道歉。    “那朋友呢?”    “没有。我不需要朋友。同年龄的他们太弱小了，我不会和那些人在-起。 我是弥赛亚选中的人，而他们不是。他们没有资格成为我的朋友。’    圣安娜声音+分平静，好像只是在说出-一个再 普通不过的事实。    这样的洗脑程度，实在是太严重了吧?    但对于圣安娜来说，事实的确如此。    她1 0岁便以伯爵阶的实力进入十字禁卫骑士团，成为十夫长    14岁达到侯爵阶，率领军队开始了对半兽人的圣战    16岁达到[公爵阶] ,出任骑士团大团长的职位。    没有任何人能追赶上她的脚步，没有人能站在她的身旁。    在孤儿院的时候，她早早离开了每天被修女嬷呙呛逅的阶段,成为了一个表情严肃的小大人    当最开始进入十字禁卫骑士团的时候,还有一些军士友善 地和她聊天，把她当成-一个稍微有些特别的女骑士对待。    但是当她以小孩子的年纪成为十夫长，在军队之中立威的时候，人们才终于认识到-    面前这个豆芽一般的小姑娘， 根本不是他们的世界之中所能企及的人物。    果然，14岁的她成为了远征军的领袖，带着教皇赠予的圣器，远征古鲁玛荒漠，对半兽人展开圣战，剿灭了大量的部落。(。f牡小说    甚至杀死了-头比蒙巨兽。    尽管是借助圣器朗基努斯之qiāng的强大力量,可她能够驾驭那样的宝具，已经称得上是- -个怪物    16岁的她成为了骑士团的大团长,从此再也没有准能够走在她的身边。    圣安娜是没有朋友的。    她也不需要朋友。    对于她来说，当自己达到一个很高的程度,就再也不需要身旁的人了。    毕竟他们无法赶超自己的步伐。    其实这样的问题，正是风间樱-直以来担心的。    贞德并非不知道这样的情况，而是对这样的事情无可奈何。    风间樱这样想，完全没有错。    的确，在这个铁魂构建基础的世界上,铁魂力量的强大与否就像是无形的阶级与地位一般,束缚着每个人。    然而，贞德如此拼命本来就是为了保护大家的。    她根本不在意自己要向上爬到多高的位置,只想尽可能保护自己深爱的所有人。    为了这个目标不断地变强,不断地向前走。而风间樱也是如此，一直跟在她的身后。    这一次会选择风间樱,而不是暗臣-里奈和美次修斯这两位心腹，和自己-起吸收爵冠的力量也是有着这样的体谅在内。。    她没办法阻止风间樱的执着,只能尽力让她不要那么累。    贞德也只能做到如此了。    \说    但圣安娜的情况，和风间樱正好相反,并非是有一个要追赶的人。    而是自己的地位随着力量迅速飙升,周围的环境也不断地变化。    就好像是冲刷着的流水-般。    只剩下圣安娜-个人， 如礁石-般矗立在中央。    那样的话，可是十分孤独的呢。    就像自己，曾经的自己。    贞德想。    前世的那个自己。    为了去更好的学校，换更好的环境，而不断地转学,提高成绩。    于是身旁的朋友越来越少，更多的时候只能对着手机游戏傻笑。    “既然这样的话    想到这里，贞德朝圣安娜伸出了手。    “就让我来成为你的朋友吧?    圣安娜抬起头，目光在双眸之中微微晃动流转。    “不，我不需要。’    “你说过吧，他们没有资格成为你的朋友。我觉得，我有这个资格。”贞德说。    圣安娜转过头，依然面若冰霜。    坐在热水之中泡澡的样子，就好像依然坐在硬椅子上，正襟危坐似的。    “我呢。决定成为骑士的时候也只有十六岁。”贞德说。“ 那时候我还只是一一个什么都不懂的村姑，好像刚刚到这个世界-样    其实就是刚刚到这个世界吧。    sf轻小说    “为了成为骑士，开始练习双臂的力量，加入村庄防卫队的少年营。不到一个月的时间，达到了侍从级。”贞德说。    “三个月之内，那年秋收之前，我就成为了正式的骑士，达到了男爵阶。    “大概再有几周的时间，我就18岁了，现在我已经达到了这样的程度，和你-样贞德说，双目望向圣安娜，表情十分认真， “公爵阶。”(1月6日是贞德的生日哟)    圣安娜的眼睛亮了。    其中的神采甚至可以说是震惊。    这个少女只用了不到两年的时间，而且是半路出家，竟然已经达到了这样的程度。    与其说圣安娜是你赛亚之神的宠儿，不如说贞德-达尔克才是。    难怪她声称自己可以和弥赛亚jiāo流，而且还拥有审判之火、天启炽炎这样的权能。    能达到这样的程度,的确可以称之为宠儿。    “    她的眼神随即暗淡。    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日g?    感谢以下热心读者的月票和火券! - -    [精神衰弱] 5票!    [sxbg] 1票    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十三章 可爱的天使们
    
    
     
    
     
    
    圣安娜的眼神随即暗淡下去了。     只是她的表情并没有任何变化。    但贞德也渐渐地能够从圣安娜的脸上分辨出情绪的变化了。    对于圣安娜来说，她并没有多余的表情，但是眼神却并不会欺骗他人。    或者说，这是贞德第一次目睹 了圣安娜情绪的变化。    在此之前，圣安娜就像是扶桑所推崇的最优秀的将领一-” 泰山崩于前而色不变”。    换言之，就是有些呆滞。    但现在她的脸上，眼眸之中，出现了清晰的情绪的变化。    “可是那样是没有区别的。”圣安娜说。“只是双方反过来 了而已。你能两年的时间达到这样的程度，也许- -两个月之后就会离开这个层次。”    圣安娜这样说并非是没有道理。    她感知了贞德的体内，也感知到了那些尚末吸收的爵冠的力量。    仿佛是凭空多出的力量-般。    她和贞德第- -次见面的时候，贞德也只不过是侯爵阶。    对于圣安娜来说，几乎是蝼蚁- -样的存在。    虽然圣安娜手下的将官们多是侯爵阶，他们的实力足够作为一国的元帅。    可是对于圣安娜来说，他们不过是长着不同的脸，顶着不同的名字的杂鱼。    是她可以随意调动的，在战场棋盘上部署的棋子。    但圣安娜并不擅长战略部署,她只是集中精锐的部分与自2-起正面突破,而后其他人解决剩余的溃军，一向如此。    因此对于手”下的将领，圣安娜甚至完全不知。路    那就是蝼蚁-样的存在,若是圣安娜认真起来,杀死他们只是4瞬间的事情。    那个时候的贞德,也是那样的弱小。    但逐渐的,她达到了公爵阶,甚至像她-样，步入到了中后期的程度。    每- -次贞德力量的提升，圣安娜都无法清楚地看到。    就像这一-次， 贞德好像只是和那个扶桑女人做了一些不可描述的事情 ,力量就随之提升了。    尽管还没有表现出来，但铁魂的量确实增加了没错。    圣安娜把这当做弥赛亚神的恩赐。    而这样的少女,早晚就会像她曾经的时候那样，实力迅速超过她的存在。    对于圣安娜而言,在她的估算之中，自己实力的提升到君王阶至少要三到五年的时间。    但同样的时间放在贞德的身上，能提升的空间要远远超过她。    “等你提升到更高的级别，比如君王阶，你自然就不会继续接触我这样的人了。”圣安娜说，“到时候你接触的,应当是梵蒂冈的圣座那样的层次。    圣安娜也确实是这样类比的130a-    “圣座大人，或者是枢机主教们。那些枢机主教我从未见过，但是任何事一旦由枢机会经手,就再也没有其他人可以介入。    圣安娜说。    “像是那样的层次，可以暗中控制着- -切， 却不出现在任何人的面前。到那个时候，你说不定会被梵蒂冈封圣，进入到枢机会之中,戴上他们的面具。到那时我们就不会再作为朋友了。    这就是圣安娜所认知的世界。    booksfa    但贞德摇了摇头。    不，如果真的有那一天，也绝对不会的。我与你做朋友，并不是因为你的实力达到了公爵阶    贞德说。    她的手掌从热水中抬起,洒落的水珠如同是断线的珍珠。    她握住圣安娜的手。    “即便有那样-天，我也会是你的朋友。”贞德说，“做朋友不需要任何目的。 你一-路上,只是自己-一个人走到今天，不觉得孤单吗?    她望着圣安娜的眼睛，对方显然要给出回答，贞德知道，她-定是要下意识地拒绝的。    于是贞德抢先说道，打断了圣安娜的话:    “有时候圣教说的不一-定是正确的，圣教代弥赛亚行事,并不-定完全按照弥赛亚的指示。圣教所描绘的天使,也并不是那样严肃而庄严的。    贞德想起乌莉尔最开始那冷酷的样子。    想起获菲尔坏坏的笑容。    想起珈百璃懒惰地宅起来,看着这个世界的骑士小说。    想起纱莉叶那弱弱的，渴望被认可的样子。    还有米妲lún那副高傲无比的样子,其实xìng格却非常的可爱,像是一个颐指气使的小孩子。    “她们也同样需要朋友,她们的生活也不仅仅是弥赛亚所jiāo付的工作。在为弥赛亚执行各种各样的权能之外，她们也有着自己的生活。    贞德说。    “她们都很可爱。    从来到这个世界，见到天使们开始贞德从未觉得有什么距离感。    一直以来,对于她来说，天使们并非是高高在上的神灵使者，而是一一个个可爱、 又鲜活的女孩子。    当然，恶魔们也是。    “你这是在亵渎神明。”圣安娜说，她脸上的表情竟然也微微动了动。“ 我绝对不会认可这样的说辞，也不”    可是她的反驳还没有结束，就听到一个温柔的声音传来。    “小贞说的没错哦    浴池的水位突然上升，- 部分水从满满的浴缸之中溢了出去，发出哗啦啦的水声。    一个浅紫色头发的小脑袋突然出现在了水面之上，半只面颊还在水下面,发出咕嘟嘟的气泡。    两眼眯缝着,变成两条弯弯的线。    “拉菲尔? !”贞德对此也十分惊讶。    此刻她一丝不挂地出现在浴缸之中,没有任何征兆。    “拉菲尔? !”圣安娜也十分惊讶。    “没错哦~我就是莅菲尔~治愈天使哦~”    莅菲尔稍稍站起来，让自己的双翼从背后生出、展开。    洁白的天使羽翼笼罩着圣光，将身体暴露在外不和谐的部位瞬间挡住。    场面一瞬间和谐了起来。    “小贞说的没错,天使当然没有那么刻板啦。只是对于人类的祈祷不太喜欢搭理罢了~”    莅菲尔眯着眼睛笑,毫不留情地击碎了圣安娜这种乖孩子的幻想。    “因为除了工作之外，我们还是女孩子啊。    fdaf轻小说    莅菲尔眯着眼继续说。    “弥赛亚神jiāo代给我们的工作很重要,但是工作之余也有自己的生活哦。比如说帮助小贞，现在的话严格意义上不算-悟唔唔唔一-”    贞德立刻捂住了拉菲尔的嘴巴，以免她说漏了嘴。    毕竟圣安娜:是那么的相信弥赛亚神，如果知道天使们如今已经不是为了工作而帮助贞德，而是出于私人原因的可就出了大问题了。    然而，贞德注意到自2这样做是徒劳的。    因为圣安娜已经歪倒在浴缸里，昏迷了过去。    [开导一根筋g~]    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日"1g?    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [引路人魍] 3票!    [无所谓还有人起] 5票!    [死宅死在家] 1票!    [悠悠的漂} 2票    一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十四章 四女一床~
    
    
     
    
     
    
    圣安娜的身子软软的，终于被热水给“软化”了下来。     她歪垂着头，昏迷了过去。    身体看起来一点力量都没有了，完全是软软的，总算是“放松”了下来。    “该不会是被你刺激过昏迷过去了吧?”    贞德看了一眼拉菲尔。    刚刚正是这位治愈天使    不，腹黑天使,正是范菲尔说出了-些违背圣教教义的事情。    比如说天使也不总是那样一本正经的， 即便是弥赛亚创造出的仆人，她们也并非永远围绕着弥赛亚转, 仍然有着自己的生活。    这对于- -直笃信圣教，学习神学的圣安娜来说,显然太劲bào了。    “这个锅我可不背哦小贞~虽然有想刺激她的意思~不过昏迷是因泡的太久了。”    拉菲尔的话音方落，贞德也感觉身体- -阵摇晃。    刚才她们聊天的时间太久了，贞德也想了太多。    圣安娜同样也想了太多。    贞德为了两人之间的破冰绕了太多的弯子。    不知不觉之间，时间已经流逝了太久。    “泡澡的时候皮肤的血管会扩张,让更多血yè流到皮肤上去,流过大脑的血yè就会减少，这样会出现度短暂的脑缺血缺氧哦~”    莅菲尔伸出一根食指,像是能弹出一个小星星一样，为贞德科普道。    而且圣安娜一直那么紧绷着精神，反而有着比贞德更加严重的消耗。    贞德扶着浴缸的边缘，然后跨骑到浴缸的边缘上,大口大口地喘着气。    自己居然也泡晕了么，贞德想。    果然这样的感觉太舒服了，简直像是温水煮青蛙-样， 泡着泡着就已经没有力气爬出来了。    贞德努力从浴缸里爬出去,顾不得擦干身体，立刻抬手拍打了拍打自己的脸颊，用这样的方式让自己变得清醒起来。    她深吸了一口气，然后将圣安娜从水中抱起。    “这孩子虽然习惯了冷水澡,身体素质也比小贞更道。    水珠从圣安娜的身体上滑落，她就像是一只出水的人鱼-般，静静地被贞德抱在怀里。    还是以着公主抱的姿态。    “小贞实在是越来越会撩妹了哟~嘿嘿嘿。”莅菲尔笑着躺在浴缸里。    轻飘飘的身体就这样超自然地漂在水面上。    “才没有!,我带她休息了。你小心-点不要泡晕了哦。”贞德看着莅菲尔泡在热水里“水上漂”的样子。    “不会的不会的~咱可是天使啊~”    贞德抱着圣安娜出了门，没来得及擦拭的身体湿哒哒的，脚丫下面的感觉也是湿乎乎的。    然而就在自己出了浴室门的时候，却发现    “主人?    伊薇特正以- -身女仆装的形态， 站在外面的卧室房间里。    她显然已经注意到了床上被贞德弄晕的风间樱，现在又注意到贞德在浴室里,而且还抱着另外个全身赤果果的圣安娜。    “主伊薇特咬着自己娇嫩的嘴唇，“ 主人还真精力旺盛呢。    贞德顿时觉得自己的脸颊红了。    “不是，不是那样的!”贞德急于解释,觉得自己的头顶已经冒出了热气腾腾的蒸汽。“圣安娜小姐是泡澡泡晕了，所以    为什么自己现在已经变成了这样子的形象嘛!这完全是误会啊    然而脚下本来也又湿又滑，加上贞德的腿脚泡得太久而发软了，本来也没有多少力气。    情绪的激动更是将她的力气夺走。    多重的作用之下，贞德摔倒在了地上。    最后仅存的意识，让贞德意识到，自己的脸颊大概是贴在了怀中圣安娜xiōng口上。    大概是因为脸颊”下面软乎乎的吧,那样的触感，应该就是最为美好的xiōng口了。    贞德也听到了伊薇特的惊呼声，还有她踩着软鞋快步跑过来的声响。    不过这些对于贞德来说，都显得太过遥远了。    她昏迷了过去。    伊薇特把贞德和圣安娜这两个泡澡泡晕的家伙搬到了床上，注意到被子里的风间樱也是赤果果内。    “主人真是的    booksfa    伊薇特咬着嘴唇。    sh    zi    而且自己好不容易有和主人独处的机会，不被自己的那个师父--萝 贝尔打压。    没想到主人身旁的妹--完全没有减少,反而在增多。    伊薇特只觉得好气啊。    但现在她是贞德的女仆,不能chā手这么多的事情。    她到外面的客厅去倒了-些清水， 给贞德喂入口中，顺便也给圣安娜和风间樱喂了-些水。    然后,她将水杯放在旁边的床头柜上,把自己的衣服脱掉。    时间还不算太晚,但是看贞德的样子应该是无法出席今天的晚宴了。    伊薇特刚才出去的时候已经托入礼貌地拒绝过，毕竟刚刚大战，想休息-下也是没什么问题的    天色开始暗了下来,笼罩了lún敦这座神秘的城市。    但这房间里却是让人安心的。    伊薇特掀开被子，钻了进去,搂住了贞德的身体。    像是一个小孩子那样，蜷缩在贞德的身旁。    “主人的身体好温暖。    伊薇特抱住贞德,那嫩滑的皮肤像是凝脂的布丁一般。    大概从薛奴森林开始吧，从自己遇到了贞德,从这个少女原谅了自己的一切所作所为开始。    伊薇特总觉得有一种特别的安心感。    所以她才愿意留在洛林南锡,跟在萝贝尔那个认真时格外严厉的老师身旁,学习附魔的技术。    因为她想帮到贞德点什么。e汉尔活    没想到自己兴高采烈地回来之后，贞德已经达到了比当时更高更远的程度，早已经不是当年的那个贞德。    自己为贞德精心准备的附魔，对于已经伯爵阶的贞德来说似乎并不能算是多大的助力。    伊薇特将脸颊贴靠在贞德的身体上，想让自己胡思乱想的小脑瓜降温。    不过这样的距离这样靠近那少女的山峰的    感觉上更加羞耻了啊。    而且主人的身体,真的很漂亮呢。    她望向贞德那颇为有料的身材曲线。    伊薇特只觉得自己心跳加速，像是- -只小猫咪那样,蹭动着贞德滑腻róuruǎn的身体。    夜色一点点降临,卧室之中似乎是这世界上最为安静的地方了。    伊薇特的胡思乱想渐渐结束，因为意识正在一点点离开自己的身体。    她靠在贞德的身体上睡着了。    大床上四个少女靠在一起， 互相枕靠着,构成了一幅极为美妙的画面。    (0日g?    伪-婚后生活~    求票票啦|    感谢[ jxk0991 ]送出的1张月票!
    
     

第四十五章 和平的早晨
    
    
     
    
     
    
    第二天早上，贞德醒来的时候发现到自己和三个美少女-起躺在床上。     róuruǎn的身体彼此拥挤着,让贞德感觉到-种十分奇怪的触感。    风间樱、圣安娜都在身边,旁边还蜷缩着一个伊薇特    不对，这身体上触感    贞德掀开被子看了看，就看到了趴在自己xiōng口的里奈。    当然，贞德的xiōng口有着一定的起伏， 里奈的脸颊也被压得扁扁的，小脑袋支了起来。    这样的情况显而易见。    显然是伊薇特想在贞德的怀里入睡,然而睡着之后却被里奈悄悄地“后来居上”。    平静并没有持续多久的时间，因为很快床上的少女纷纷醒了过来    “我我怎么什么都没有贞德你这小鬼是不是对老师做了什么不一-哎?这个女人怎么也在你的床上?’    风间樱看到身旁躺着的圣安娜，原本羞涩扭捏的样子dàng然无存。    “早上好。”圣安娜面无表情地揉了揉眼睛。    “早安哦~主~人~”里奈说道，像是趴在贞德身上的一只小猫咪。    “可恶主人是我的!”伊薇特显然被里奈激怒了。    然而里奈那笑眼弯弯的东方面孔，怎么看都像是勾人的狐狸脸嘛。    那纯出自然的清纯活泼的气质，更是让伊薇特觉得非常愤怒,显然是故意的吧?    “好了好了，今天好像还有参观lún敦的计划来着。”贞德说，无奈地用这样生硬的办法结束了早上这混乱的修罗场场面。    等等自己的将来该不会是一一要陷入这种修罗场之中吧?    贞德无奈的想。    伊薇特正急忙地为自己准备早茶。    sf轻小说    来到布列坦帝国之后，茶叶的饮用自然是增加了不少。    在布列坦帝国最受欢迎的饮品，当然是通过大船运到这里的东方茶叶。    不过，这倒是不用费心去泡。    因为在布列坦帝国的上层人家，都有着自动的冲茶器，甚至有非常“现代”的定时功能。    就在众人起床的时候，冲茶器已经开始了自动的工作，而且已经有隐约的茶味传了出来。    虽然这个世界没有电力,但似乎是靠自带钟表的机械齿轮,带动蒸汽核心运转的。    很快热腾腾的红茶已经备好。    喝过味道浓郁的早餐红茶,简单地吃了一些面包。    布列坦的早餐倒是不算特别的黑暗料理，比贞德预想之中的要好-一些。    面包、煎蛋，还有熏制的培根和香肠,还好没有什么仰望星空派。    贞德望向窗外，看到如此宁静而美好的景象,恍如隔世。    其实这样子的修罗场，也蛮好的嘛。    咳咳，自己才不是什么滥情的后宫王。    贞德只是说，虽然很是闹腾，但那同时也是热闹的同义词。    昨天自己还在战场上拼杀，没想到今天就终于得到了自己期盼已久的和平。    说起--还真是让人觉得有些不真实呢。    用过早餐之后，伊薇特为贞德梳头。    贞德终于从-个头发乱蓬蓬的村姑，变成了一个↑    打扮得干干净净的村姑。    不过是村姑国王。    sf轻小说    昨天贞德已经“鸽”掉了晚宴，今天自然不能再继续鸽掉布列坦皇帝亨利的邀请。    亨利是邀请她去参观lún敦城的。    而贞德原本也有趣lún敦城内玩玩的打算,微服出访或许并不是很好，有亨利这样-位身份地位都十分相称的向导,的确是一件好事。    当贞德走出门的时候，亨利派出的皇家马车已经在等贞德了。    贞德以为一开始要坐这辆马车到皇宫之类的，先去见亨利。    毕竟时间还早。    然而当贞德登上马车的时候，险些惊呼出声。    亨利竟然就坐在马车之中,手上端着- -杯红茶。    当他注意到贞德的时候，将红茶放到豪华马车自带的架子上。    然后，他十分绅士地摘下了礼帽，向贞德致意。    “早安，法兰西之王。    “早安。”贞德也生硬地回答。“没想到劳烦阁下亲自等我。    “等待淑女是绅士的基本修养。”亨利说道，这表情和神态俨然就像是个小大人一样。    说是故作成熟，确实并非没有这样的可能。    可是对于享利来说，这实在是太自然了。    完全不像是超出这个年纪所能有的态势，倒是让贞德感觉    这个孩子有些老气。    这种纯出自然的老气，稍微有些责怪了吧? r-e-0c    至少和他的身形体态比起，有着一股说不出的违和感。    乐轻小说    “抱歉。”一个女孩子的声音传了进来。 “打扰了。”    是风间樱，她冷冷地上了马车，坐在了贞德身旁，靠着车门的地方。    “诶?”贞德也一脸懵bī。    “为了国王陛下的安全,我会在车内陪同。    风间樱说，脸 上的表情和单独对待贞德的时候完全不同，是不会融化的坚冰。    “抱实在是太唐突了。”贞德说。    “无妨，与两位淑女同乘，是联作为绅士的荣幸。对于朕来说，这是惊喜才对。    风间樱只是低低地哼了-束g30a__    如此正式的场合，她当然不适合表现得过于冰冷。    但她对于亨利和布列坦帝国的地方,的确十分严重。    这样倒也没错，昨天双方还是敌人，今天就坐在同一辆马车上，准备在lún敦好好地转一圈，游元- -番。    这么想的话，贞德自己也应该多小心一点才对。    就算是亨利这个小皇帝没有任何危险，布列坦帝国之内不见得没有想致贞德于死地的人。    如今亨利的邀请者之中，只有贞德自己。    这倒是并不奇怪，原本也有圣安娜的，但是圣安娜还是拒绝了。    这让贞德有些沮丧，好像昨晚在浴室的长谈，并没有让这个女孩子对自己敞露心扉，完全是做了无用功。    booksfa    她应该是要继续调查的吧?    关于梵蒂冈在这里丢失的东西。    sf轻小说    而维京国王拉格纳，作为这次三方和谈的重要- -方， 昨晚在宴会里喝得酩酊大醉。    当然，和他一起喝酒的布列坦贵族也全都被他放倒了。    男人的决斗，要么是在战场上，要么是在酒桌上。    贞德听伊薇特说了这件事之后，只想用手端起一杯红酒,轻蔑地微微- -笑:“呵， 男人。    “对了,我们的第一站是去哪里?”    贞德问。    马车已经开始了行进，车内的空间十分平稳，也难怪亨利能在马车座内喝茶。    “要红茶吗?”说着已经兀自为两人各倒了一杯。    “第一站啊，当然是[威斯敏斯特]修道院。这个时间刚好可以赶上晨间祷告，不是吗?我还以为圣少女会对祷告的时间记得比较清楚。”亨利将红茶递给贞德。    贞德被这句话呛住，只得无奈地咳嗽一-声:    “我常年在战场，与弥赛亚同在,随时都可以祈祷。    贞德快速思考了片刻，用这样的话搪塞过去，并且发现自己编瞎话的水平越来越高了。    不过,圣教式的祈祷啊,怎么做来着    -“奏凯! 不要用可怜巴巴的眼神看着我!”    黑贞对贞德一脸嫌弃， 甚至在灵魂界中,用脚把贞德的脸颊踩到一-边去。    (日g?    依然是伪-婚后生活~核平每一天~    求票票啦!    感谢[琳丝蕾]送出的10张月票!壕感谢!
    
     

第四十六章 伦敦
    
    
     
    
     
    
    “可恶可恶!你这个混蛋!”    “古咩纳塞古咩纳塞!    灵魂世界之中，黑贞不停地用那只luǒ足蹂躏着贞德。     而贞德只得十分屈辱地眼含着泪,趴在灵魂御座前面。    任由坐在灵魂御座上的黑贞蹂躏着,活像 是一个高高在上的女王在教训贞德这个弱小可怜又无助的小女仆。    但是没有办法嘛。    贞德也不想出卖尊严。    可是在这种大场合,她完全不懂有关祈祷的事情。    不了解祈祷的时间，这种事尚可以用之前的那-套说辞搪塞过去， 但是连祈祷的动作都不标准    在这个时代，这个极为重视繁文缛节的时代，仪式越是华丽，祈祷的过程与动作越是标准,就越是代表着虔诚。    领主们购买更大的十字架，除了本身圣晶石十字架所能承载的力量也就更大，可以吸收领民们更大的信仰力之外，也有显示虔诚的说法。    如果贞德无法完成标准的祈祷动作,恐怕圣少女的身份也会受到质疑。    而且现在她作为法兰西圣少女来到这里，本来就是新闻人物，身上吸引的关注也更高。    “求你了，这是超级大的危机啊古咩纳塞! - 定会补偿你的!”贞德以土下座的方式恳求着黑贞。    “哼,那就勉强地帮你一下好了。真是的。纱女h    晨间祷告的仪式开始了，黑贞那原本还一-脸不耐烦的样子，如今立刻换成了十分虔诚美好的样子。    毕竟坐上了灵魂御座,就代表获得了身体的掌控权。    灵魂的表情和神态，和身体表现出的基本上是一-模- -样的。    贞德在灵魂世界之中，以旁观者的角度，看着黑贞完成祈祷的样子,几乎看呆了。    这简直1少女降临一般啊。    心想着:我何时能够像你这样优秀?我能摸摸你的奖杯嘛?    那圣洁的光辉在祈祷时洒在黑贞的身体表面,让她沐浴在神光之中,美得令人窒息。    贞德有些诧异，随即又想起了问题所在。    的确。    黑贞虽然是地狱之圣女，可是，只要她不激发魔印，身体之中就是毫无魔气的状态，就只有那么一个魔印存在而已。    贞德之所以被称为圣女之体，就是因为本身虽然无法修炼圣光或是魔气,但是可以无限度地承成。    因此才被称为[人形圣杯]这样的存在。    无论那是圣光的杯，还是魔气的杯。    所以黑贞并不会因为祈祷时大教堂之中产生的圣光而灼伤。    这一幕，简直好像是- -位美丽的天使。    贞德看着看着，不由得呆住了。    booksfa    不知不觉，晨间祷告已经结束了,但贞德还是呆呆地望着黑贞的侧脸。    简直是超级完美的美少女呢。    直到黑贞脸上不耐烦的神情显露出来,并且用自己的luǒ足好好地招呼了贞德一番。    “看什么看!该你了!真是的-就知道给我添麻烦。’    贞德也终于恢复了清醒。    黑贞果然还是黑贞。    贞德继续以土下座“古咩纳塞”感激黑贞的救场，心说救人一命胜造七级浮屠呀!    然后就被黑贞提溜到了灵魂的御座上。    不过，那样也同样是她呢。    贞德想。    曾经的那个，虔诚祈祷的孩子，即便到了现在，即便- -路走到今天早 已无法说是虔诚的她。    才是这个世界上真正对应着地球历史上贞德的那个人。    只是地狱界的chā手,还有贞德这个灵魂的穿越到来,改变了她的命运。    前者，让得知了真相的黑贞自暴自弃地倒向了地狱的方面。    而后者,她的穿越到来，让两个灵魂最终走向了这一条位于中间的道路。    那是夹在天使与恶魔们中间的一条羊肠小道。    不加入任何- -方，靠自己的力量走下去。    仿佛稍有不慎就会跌落下去，摔得粉身碎骨,但她还是最终做到了。    这是这个世界贞德的故事，是她与黑贞共同开创的历史。    “不愧是圣少女。”亨利说，“尽管布列坦帝国 早在十几年前与梵蒂冈断绝了联系，但是，帝国内信仰的仍然是弥赛亚。    他如是说着,和贞德一起从教堂之 中率先离开。    像是国王这样级别的大人物，自然享受最先离开的特权,其他人则要再等上一阵子。    以免过于混乱的现场，有什么人在这个时间对贞德进行刺杀。    “只是为了寻求政治上的独立，毕竟帝国皇帝的权力受到梵蒂冈的制约太大了。并非是投奔了异教。”亨利对贞德说道。[“这十点(朕还希望阁下能够理解。    贞德点了点头:“贵国有自身的苦衷， 应是可以理解的。    还好昨天圣安娜为自己科普过，让贞德不必觉得太惊讶。    不过，在圣教礼仪上，布列坦帝国做的确实无可挑剔,贞德甚至没有觉得有什么不对劲。    黑贞也没有这么觉得。    “那么，接下来请容许朕作为阁下的向导，带您参观这万城之城的lún敦。    足以和皇权相制衡的议会大厦。    议会大厦西北角钟楼上的大本钟。    lún敦的市政厅,还有与市政厅隔河相望的上层监狱一-lún敦塔。    lún敦市内有名的景点皆是在泰晤士河的两岸，像是散落在这条丝带两侧的珍珠-般。    就连风间樱也在这样的参观过程中放松了下来,不再是那么警戒的态势。    毕竟场合并不算十分正式,没有多少随行的人员陪同,更像是享利邀请贞德进行的一场私人旅    sr牡小说行。    泰晤士河的河面泛起粼粼的金光，微风拂面。    “最近的天气很好，往常的lún敦多有雾气，想来是lún敦这位绅士,也在欢迎阁下这美丽的圣少女呢。”亨利对贞德说道。    “小小年纪就学着大人油嘴滑舌可不礼貌啊。”风间樱冷冷地说道。    “有时候只能用这样的辞藻来描述一下难以描述的心情， 朕也颇为无奈啊。”亨利的回答也像是处变不惊的绅士-般。    夹在两个美少女之间的他个子矮小，却不像是一个小孩子。    就是让贞德和风间樱都觉得有点怪怪的,有时候实在是很难将他当做小孩子看待。    “已经快到下午茶的时间了。两位可有兴趣与我一-同用茶?    “之前已经喝过了吧?”风间樱有拒绝的意思。    “车内的茶，只是滋润口唇的东西。下午茶应当坐下来喝才对。这样美好的下午，一切都应该为茶暂停。”亨利微微一笑。    几人抵达白金汉宫,这里是布列坦帝国皇帝的办公地点。    但贞德却在白金汉宫的门前，发现了-个+充满违和感的东西。    是一把    中剑。    (00)
    
     

第四十七章 石中剑与预言
    
    
     
    
     
    
    “这    马车抵达白金汉宫。     这座古老的宫殿,是布列坦帝国皇帝平8里的办公地点与居住的寓所。    贞德下了车，却突然停下了脚步，目光被某处特殊吸引了去。    这与前世的白金汉宫不同。    虽然贞德没有去过白金汉宫，就算在网上看到过照片也没有太多的印象。    然而贞德可以肯定,至少这件东西,是绝对不会出现在白金汉宫的门前的。    宫殿的门前有一小片绿地，绿地的中央有着-块巨石。    有一把剑半刺入巨石之中，只把一半的剑身留在外面。    石中剑?    “圣少女的眼光果然不同凡响。    亨利注意到了贞德没有跟上前来,也发现贞德的注意力放在了这把石中剑上。    这位小孩皇帝笑了-下，走向这绿地的正中,近距离地端详着这把剑。    “很多人都觉得这只是一个普通的装饰罢了，因为在它的表面没有任何的力量，没有铁魂、魔气、一切都没有，像是纯粹的金属。    亨利笑道，说罢便登上了巨石。    这个动作让他属于小孩子的部分显露出来。    作为-个成年人，贞德想登上这巨石都算是比较费力。    有着小孩子身材的享利自然需要手脚并用才行。    其实贞德根本没有看出什么端倪，只是觉得这实在是太出戏了。    这不是传说中的石中剑嘛!    f牡小玩    “凡能从石台上拔出此剑者,便是英格兰全境的国王。    这是亚瑟王的传说里出现过的宝剑，也是亚瑟王的王权的象征。    而这个世界的布列坦帝国和地球上的英格兰类似。    但无论怎么说，亚瑟王的石中剑也不应当出现在这里,不应出现在这白金汉宫的门前。    这就像是故宫门前屹立着一排兵马俑一 一样， 充满了违和感。    但也多亏也贞德的误会，让享利亲口说出了这把剑的不凡之处。    亨利来到剑前,手放在剑柄上握住。    “但这是布列坦帝国的神器--圣 皇帝查理曼所用之圣剑。自帝国开国以来，便存放在这布列坦群岛的神器。”亨利微微一笑。    神器吗?    在此之前，贞德只知道拉格纳有着维京神器雷神之锤。    那样的东西，不知是何人所锻造,就让可以引动天地之间的雷霆。    这把看起来有些灰头土脸的剑，也有着什么神奇的所在吗?    可是，神器就放在这种显眼而且不设防的地方，应该早就被人偷走了吧?    亨利的手沾染上了剑柄表面的尘土,因此现在他双手拍击在一-处， 将上面的灰尘尽数拍落。    “据预言说，在未来的时代，会有一-位可以比肩，甚至超越圣皇的人将它从石中拔出。不过,迄今为止,还没有人能拔出这把剑。    book sfa    亨利对贞德礼貌地微笑。    “怎么样，要试试看吗?    sf轻小说    “哎?可以吗?‘    “如果说比肩圣皇帝之人是一-位美丽的少女，也不失为时代的-大幸事吧。”亨利微笑道。    风间樱冷冷地哼了一声。    这亨利分明是个小孩子,说起话来却这么的油嘴滑舌,对此她感觉十分不屑，外加不爽。    贞德也只得悄悄地捏了捏她的手。    不过这对风间樱十分有效，被贞德捏了捏手掌之后，风间樱显然- -惊，然后面颊微红地转过头    贞德走上前，踩在这岩石上。    岩石本身有些陡峭，贞德用手抓住了剑柄，才堪堪稳住了自己的身体。    她在石中剑前站稳，心想着要不要大喊一声“ex咖喱棒”之类的会比较应景。    但想想那个中二的场景还是算了。再说其实石中剑也并非是咖喱棒。    贞德双手握剑，深吸了-0气。    果然，这把剑是空的。    这应当是圣皇查理曼的两把魂具之- -吧? 为什么其中连弥留的铁魂都没有?    这绝对不科学。    贞德握住剑，开始将这剑向上拔起。    这一-瞬间，贞德感觉到有什么东西，开始从剑之中涌流出来。    她的眼睛张大了，为什么会从空空的剑刃之中涌现出奇怪的力量呢?    下一秒，贞德吃惊地发现，这些力量根本不是来源于剑本身，而是来源于剑之下的岩石。    从这岩石之中，有一股强大的力量如同泉流那样奔涌出来,流入贞德的身体。    贞德的身体也因此剧烈地颤抖了起来。    这感觉    纯粹的能量。    这样的感觉实在是好久不见了。    当初在薛奴森林的仙女之泉，贞德便是感觉到了这样的能量。    这种能量来源于天然晶石，魔女们利用它获得魔力，而对于贞德来说，它可以增强贞德的体魄    至今贞德都不知道那东西究竟是什么。    贞德双手紧紧握在剑柄上，身体之中的饱胀感让她想要将这把剑松开，可是这时她却发现自己完全无法将其放开。    在外人看来，就好像贞德正在使出吃nǎi的力气,想拔出这把石中剑似的。    “拔不出也不必勉强。这样的事情，并不是蛮力大小的问题。昨天朕邀请拉格纳国王，那位维京之狼，他也没能拔出这把剑。”亨利礼貌地对贞德说道。    但是贞德听不到他的声音。    贞德的眼前形成了一副十分奇异而又熟悉的景象。    那是一个身姿婀娜的女子。    这影子十分模糊,由蓝色的能量构成，像是水雾凝作的人形。    贞德见过这个女好。    小sf轻小说    尽管连容貌都看不清楚,可是贞德很确定，自己曾在某处见到过这个神秘的所在。    那时这个女子也是如此，看不清容貌,可是声音却极为温柔。    “贞德，整片大陆的命运，都将掌握在你手中。地母盖亚将会护佑着你，请勇敢地走下去吧。    那是在仙女之泉的水底，贞德所看到的曼妙仙子。    也正是她给了贞德-个神奇的预言,将法兰西的命运系于贞德的手中。    “你是谁?为什么这么说?”贞德问。    “因为你是我选中的人啊。”好忽略了贞德的第一个问题， 声音极为温暖。“ 你会结束这混乱，永远结神代以来的纷争。    而后贞德的双眼越发明亮,眼前的景象也变得清晰。    她回到了白金汉宫门前，手中握着那把石中剑。    剑身已经从岩石之中抽出，表面的灰尘尽数剥落,显示出极为耀眼的光泽。    焕然如新。    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日9?    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [星游天] 1票!    [雨彩虹11[    --非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十八章 征服之剑
    
    
     
    
     
    
    贞德的头脑还处于一种懵bī的状态。 如今她思考的当然不是“我是谁”“我在哪” 这样的哲学命题。    而是之前在那奇妙的幻境之中，所看到的女好。    如果说这是-个预言的话，那么比起在仙女之泉贞德听到的预言,内容已经变得更加清晰了。    整片大陆的命运都将掌握在我的手吗?    听起来很帅气，但是又让贞德感觉到无所适从。    战争，应该已经结束了吧?    贞德还记得第一次见到这 个仙子姐姐一样的存在，那是在薛奴森林的仙女之泉。    贞德在仙女之泉的水底见到了她，当时她也是同样给了贞德一个预言。    这一次预言的内容变化了。    不再有拯救法兰西的内容，如今的法兰西确实已经算得上是被拯救。    和平的时代即将到来。    可是后面的话是什么意思呢?    --永远结束神代以来的纷争?    而且那个女子说贞德是她所选中的人，那个女子又是怎样的存在?    booksfa    她又一-次提到了地母盖亚。。1    ce4小说    可是贞德在目前的记载之中，根本没有听说过地母盖亚这样的神灵。    圣典在成书的过程中，可是吸收了当年圣皇查理曼所统合的各个人类部族流传的神话。    当然，圣教后来居上地将那些部族神话之中的神灵，都写作了恶魔和伪神那样的存在,用来宣传圣教本身，以此统-帝国之中的信仰。    可是即便在圣典之中，也没有任何有关于地母盖亚的记载。    魔女们自称信仰的是地母盖亚。    但到现在为止，贞德并没有听过任何关于地母盖亚的描述。    地母的存在，就好像一一个被捏造出来的神}，用来为魔女们证明自己不是恶魔的信徒，而是某位神明大人的眷属。    然而怎么都让人觉得是自欺欺人的吧?    贞德正处于懵bī的状态，消化着那番让她感到一头雾水的预言。    殊不知周围已经围了- -大群人。    其中有白金汉宫的卫兵，也有周围经过的吃瓜群众。    即便是幼帝亨利看到这样的奇迹，也不禁露出了极为惊讶的神色。    贞德竟然把这传说之中的石中剑拔了出来e之，八治    如果这个年代有手机，现在贞德一定会被各种各样的闪光灯环绕，甚至有人后悔没能拍摄下这    风间樱也惊讶地张大了嘴巴，贞德居然真的拔出了这传说之中的石中剑!    “这是命运啊。”亨利微笑，“不愧是法兰西的圣少女, 如果预言为真,阁下将来一定会成为与圣皇比肩的人。朕感到十分可惜,因为这样的人才没有出现在布列坦帝国。实在是可惜啊。    但若是这样的人生在布列坦帝国，- 定会给世界上带来很大的灾难。    圣皇之所以被称为圣,正是因为他带领人类在这个满是强大异族的世界之中存活了下来。    让人类从最恶劣的环境之中走出，真正昂首挺xiōng地生活在这片大陆上。    而不是人类与人类之间战争。    不再是国攻打国，人戕害人。    就这点_上来看，贞德也远远无法企及那位圣皇。    尽管她自称圣少女，可是她的双手早已经染满了鲜血，早已经不再干净。    这样的预言，应当只是随口一说的东西吧。    “不过这把是布列坦帝国的国宝，我这样不太合适吧?”贞德有些不好意思地说，望着手中的剑。    qe小说    “能拔出这把剑的人自然可以拥有它!”围观的人群之中发出了人们xìngfèn的高喊。    “对啊对啊!留下这把剑吧!’    原本布列坦人对贞德还有着一种敌意 ,可是见证了刚才的一幕,他们纷纷改变了想法。    因为预言之中,除了虚无缥缈的“比肩圣皇”之外，还有一项内容,    这个拔出了剑的人，继承了圣皇之剑的人，将会拯救布列坦帝国。    “大家都已经这样说了,你就留下它好了。如今是和平的年代，不是么?”亨利微笑。“有关机械和航海的技术，会在几关只能提供，现在是下午茶的时间，请随我来吧。    贞德点点头。    见亨利十分大度地向前走去,丝毫没有对这剑流露出什么不舍的样子，贞德也觉得自己只有接受它了。    贞德将体内的铁魂激发出来，像是一-道道丝线那样包裹住了石中剑的剑身，将它纳入到自己的铁魂世界之中。    贞德快速地完成了吞噬。    这种吞噬并不会感觉到疼痛，只是会感觉到-种奇怪的异物感进入了身体。    booksfa    毕竞铁魂之中的一切都可以被感知到，se权小治    现在里面多了这么-把剑，与铁魂相连的身体自然是会有相应的感觉。    但是时间久了就会慢慢习惯。    然而对于这把剑的功能、特xìng，贞德还完全不清楚。    将石中剑纳入自己的铁魂世界之中，贞德再次通过流动的铁魂能量，仔细探查了-番这把剑的存在。    可是内里依然是空的。    之前使得这把剑固定在岩石之中的，是那- -道类似于天然晶石的能量。    但那是在岩石之中的,剑内依然没有任何能量波动的痕迹。    贞德跟着亨利一路进入到茶室内，仆人们已经准备好了下午茶。    她还是第一次喝这么高端的东西， 桌子上还有着多层的点心架，可以取用自己喜欢的点心。    不过介于是正式的场合，贞德强忍住了想多吃点的yù望，只是象征xìng地吃了两块。    这一次的红茶味道稍微有一些酸度 ，是佛手柑的味道。    果然和浓郁的早茶是不同的。    “说起来阁下知道那把圣剑的特xìng吗? ”贞德还是忍不住内心的好奇 ,问亨利。    “联也不太清楚。”亨利摇摇头。“ 毕竟这把剑已经放在那里太多年了，就算有记载,恐怕也无人记得了。不过既然名叫[征服◆
    
     

幕间 第四十九章 统御之旗
    
    
     
    
     
    
    与此同时，法兰西王国，首都巴黎。     荆棘宫。    这座从视觉上看来,就极为刺人的钢铁宫殿,乃是古时帝国的开国皇帝查理曼用铁魂领的技术所建。    即便圣皇最终陨落,这座庞大的钢铁宫殿依然没有因此而消失,而是一直存续了 下来。    两人正- -前一后，走在宫殿内部的通道之中。    通道在前方转向，随机转入了宫殿地下的部分。    说来也奇怪，尽管是利用铁魂领的技术凭空建造出的宫殿，可是却也像是一株植物那样， 盘根错节地扎入地下。    两人点燃了火把，尽管地下室内每隔一段距离就有照明用的火炬,但两人还是选择了火把的形    在前面的那人一头红色短发,披风在身后随着行进的动作- -摆-摆的，甚是英武。    尽管人到中年，可是如今却从身体之中散发出- -股意 气风发的劲头。    相较而言，身后的那个人就显得卑微多了。    他看起来干瘦,头发也乱蓬蓬的，气质上更像是-个大男孩。    他走起路来小心翼翼，就像做贼-般。    “陛下，这里是法兰西王室的财产，是你的私人豪宅，没有什么可小心的!”走在前面的红发男人说道。    oksfa    身后的大男孩点了点头，但还是有-种心虚的意味。    走在前面的男人正是特雷木公爵，乃是法兰西王国的第一大权臣 。    之前因为贞德的原因，他不得不与国王查理-起逃难，家族的地位也因此一落千丈。    但是现在他回来了，带着曾经的那副傲气。    在梵蒂冈寻求庇护的屈辱日子终于结束了。    在那段日子里，尽管仿佛一切都未改变,身为贵族的他依然会受到邀约，出入各种各样的晚宴舞会。    可是那些贵fù人们看他的眼神早就不同了,况且那是梵蒂冈，是世界上真正的万城之城。    这里的贵族们见多识广，世界各地的世家大族，来到了这里也不过是有一-张入场券罢了。    贵fù人们表面接受与他共舞,实际上在羽毛扇后轻蔑地嘲笑他。    因为他如今只不过是-只丧家之犬，跟着那早已经失去了王权的国王跑来跑去，最终连- -个乡村来的小姑娘都敌不过，沦落至此。    但是，教廷终于再一次找到了他。    理由很简单，也非常合理,之前的命令是教皇下达的。    教皇选择支持圣少女贞德,并且为她洗脱之前的女巫罪名。    但是如今枢机会站在了教皇的对立方,想重新支持特雷木公爵。    这样的感觉很不好一-    就好像自己是一枚随意的棋子，梵蒂冈想启用他就启用，不想启用他，也可以随意找其他人来替代。    ，5 se转小治    仿佛他的家族，他在法兰西滔天的权力，说到底不过是梵蒂冈大人物们的- -句话。    那是寄人篱下，所以不得不低头。    但是现在的特雷木即将今非昔比，即便他所侍奉的君主是-个软弱无能的毛小子。    然而只要他们获得了这个东西。    无论是可能从布列坦帝国杀回的圣少女贞德，还是圣教教-都将会畏惧他们的力量!    特雷木公爵曾经想用这个东西与教廷jiāo换，可是对方并没有接受，反而拥护圣少女登上了王座, 成为了国王。    此仇他早晚会报!    想到这里,特雷木公爵不禁露出了微笑。    两人走在这漫长而黑暗的通道之中，只有火把将这周围的环境照亮。    这些荆棘宫被历代皇帝和国王们冷落得太久了。    然而其中并不会有什么灰尘,就好像这其中蕴含着某种神秘的力量-般，并非是凡物。    “你确定在这里吗?公爵。”    查理小心翼翼地跟在身后，四处观察着，好像随时可能从黑暗里窜出什么怪兽。    “我们到了，陛下。”    在最尽头的一堵墙前面,特雷木公爵停了下来，他伸出手，抓住查理的衣袖，并且将他扯了过来。    “这尽头处隐藏了一间密室，只有法羊西王室的血可以将其激活。。”    特雷木公爵拔出剑来。    心r生小玩    查理看到如此的利器，面露出害怕的神色。    这样小孩子气的反应让特雷木公爵也觉得十分不齿，但他只有侍奉这样的君主,才能从王权之中窃取一份属于自己的权威。    特雷木公爵用剑刃割开他的手指时，查理痛叫了出来，而且下意识地用铁魂抵抗，显然害怕那种疼痛    但特雷木公爵的力量更强大，还是割开了他的皮肤。    “这是查理曼大帝留给自己的子嗣的。法兰西王室是与皇室最近的一支血脉，后来又与最后一位公主成婚,为的就是加强这血统。只有圣皇的血统，才具有打开它的力量。    鲜血从国王查理的手指上流出。    特雷木公爵将查理的手按在了尽头处的钢铁墙壁上。    “传说当帝国面临崩溃的危机，在这密室之中，有一样东西可以帮助圣皇的血脉,拯救帝国于危亡。得到它的人将会重新成为西方世界的皇帝!'    特雷木公爵露出了yīn狠的笑容。    “你的先祖，法兰西王室,最早正是保守着这个秘密的皇亲国戚!但直到皇室没落，他们也没有将这个秘密告知于正统的皇血，而是将其作为法兰西立国的基石。    铁魂构筑的钢铁墙壁遇到查理的鲜血，立刻在两人的面前融化。    这鲜血就好像是最炽烈的火焰，破开了一个出口。久小汹    即便是痛得龇牙咧嘴的查理，也不再顾及手上的疼痛，望见内室的景象顿时惊呆了-    那是一杆旗帜。    不符合重心学说地矗立在房间的正中。    就像是圣少女所用的旗帜一般，但是比那更为霸气。    不是银白色的金属，而是仿佛黑铁。    带有一种十分冷冽的气场。旗面尚低垂着,看不清上面的图案。    “这查理张大了嘴巴。    “这是统御之旗!圣皇所遗留下来的两把传奇魂具之- -!”特雷木公爵激动地说道，“ 是可以快速训练军队的旗型魂具!当圣少女从布列坦回来,她会面对真正的恐惧一-    “一支庞大的军队!而陛下，将会是这支军队的领袖!你将会与你的先祖圣路易-样,成为战场_上的传说!    查理的眼睛亮了，他久久地呆立在原地。    对于他这样喜欢不劳而获的人，特雷木这口dú鸡汤再适合他不过。    特雷木微微- -笑:    “我愿意尽力辅佐陛下，铲除那个自称圣少女的叛贼!”    (向日g?    旗子粗线!    求票票啦!    '    感谢[紫色流星9543 ]送出的1张月票!
    
     

第五十章 圣诞将至
    
    
     
    
     
    
    梵蒂冈。 密室内阁之中。    十二人环绕着-只长桌而坐。    主位有一-席，两侧各有六席,侧面的席位之中有一-座空着 。    而且空了很久了。    围绕着会议桌的人，皆是头戴银白色的面具，看起来十分诡异。    每一只面具都并不相同。    那上面绘着不同的苍白的脸颊，看起来甚是可怖。    但若是了解圣教经典的人，-定能够眼看出, 这些面容属于著名的圣徒们。    他们因各种原因而死，将自己的生命奉献给了至高无上的弥赛亚。神圣, 但也同样诡异。    神圣的东西同样很神秘,神秘之物被联想到诡异之事，倒也不足为奇。    “圣安娜应该已经快得到那个东西了。”其中一人开口说道。    “没想到，那个名叫贞德的少女真能打败如日中天的布列坦帝国。”另外-人说。    “只要他们想不到，这个曾经被裁定为女巫的人，正是我们圣教安排的棋子!    “但是。”又有一人开口了， “那个狡猾的老东西是不会对圣少女出手的，也许我们的[雏鸟]圣安娜会得到那个东西,但贞德不-定会与[那个怪物]开战。    “不，她一定会的。    只听见火石碰撞的声音,随后火光和烟草的气味在房间里升起。    此人深吸了-口烟，好像完全无视这房间里原本肃穆的气氛。    他的腰杆亦是挺得笔直,看出军旅生涯对此人的影响。    但他又是特立独行的，并不像是梵蒂冈苦心培养出的，训练有素的新时代军团。    “特雷木公爵已经回到了原本的位置上，等到贞德那个圣少女回来，法兰西的全境都会重新回归他的所有。到时候圣少女只有一-条路可选一    “没错，那就是回到布列坦帝国去。到时候我们可以推波助澜，让圣少女回到lún敦，[ 那个怪物]就再也坐不住了。”    “圣少女和[那个怪物]厮杀吗，想想都是有趣的场面啊。    位于主座上的人身子向后靠了靠，仰在椅子里,嘴角勾起微笑。    而后他又低低地沉吟道。    “确实。[ 那个怪物]必须死。无论他是否背叛与我们的合作,他的血也不能为外人所得。    一个yīn测测的声音响起了，仿佛是dú蛇-样。    说话的人似乎是一一个老者。    “在圣少女前往那埋骨地之前3老朽还要与她见上一-面。”    “哦?所为何事?”    “这自然是不能与外人所说，只是老朽的-点私事罢了，不会影响到接下来的计划。    “那便随你去吧。不过,科尔苏,你的那枚棋子，似乎有些不太听话啊。    这个名字，放在世界上的任何一个地方都足以引bào人们的震惊。    科尔苏。    勃艮第公国的黑宰相科尔苏，传闻他甚至暗中掌控着整个西方世界的黑巫师!    这个人竟会出现在这里，最邪恶的存在，与本应最光明圣洁的人们坐在了一起。    坐在这梵蒂冈枢机会的座位上。    “- 开始都是如此，但老朽的选择不会有错。”科尔苏露出了微笑。    “只要你别像赫尔伯特那样就好。像他那般背叛枢机会，即便有布列坦帝国那样强大的靠山，也终会死于弥赛亚的审判利剑之下。”    科尔苏率先站起来，发出低低的、yīn测测的笑声。    “你与老朽都是权力者，就不要谈那高天之上的东西，多说说握在手里的好了。’    科尔苏说罢，率先离席。    当科尔苏离开了房间之后,主座上的男人才打破了房间里的沉默。    “黑宰相。倒是很有可能成为下一一个赫尔伯特啊。”他的目光落在了房间里，另外-一个空位上    那个从一开始就空着的座位。    与此同时，布列坦帝国，lún敦城。    圣诞将至，只是近日还没有降雪。    圣诞这样的节日只有银装素Y的街道，才是最合适的舞台。    在信仰圣教的人们心中，圣诞乃是一年之中最为盛大的节日。    村庄的人们经常会在收获的季节庆祝，或是在冬季结束之前庆祝，居住在城市中的人们很少会有这样的感觉。    2路小说    但唯独圣诞，是城市与乡村共同观念之中的年度盛会。    无论出于宗教的意义，还是出于世俗的意义。    一些店家已经早早地开始准备，支起高大的圣诞树，并在在招牌与店里挂上榭寄生,祈祷接下来一年的好运。    大教堂的钟声在城内环绕，将- -切渲染得安静且美好。    lún敦没有经历战火。    终于在法羊西和布列坦双方的妥地之下c达成了真正的和平。    人们同样是期待着这样的和平的终局,毕竟权力者能够从战争中获得利益,但是他们不能。    他们只会承受战争带来的风险和飞涨的物价，到处人心惶惶。    如今贞德进驻lún敦，与布列坦帝国达成和平。    不仅如此,据说那位法兰西的圣少女还拔出了圣皇帝查理曼遗留在布列坦帝国的征服之剑。    那是王者之剑，是权力与荣耀的象征。    更是让很多人愿意相信贞德是- -位极为神圣的少女。    这自然要除去那些士兵的家属，他们是直接的受害者,自然无法相信贞德的神圣。    其实贞德不需要任何人来相信自己的神圣，因为她弄脏自己的双手有着自己的原因，对此义无反顾，也不需要所有人都喜欢她。    除了平民之外，贵族家庭的晚宴更是极尽奢华。    小贵族们松了一口气。    因为战争的存在，很可能要让他们投入到战场之中，毕竟这个世界的贵族都是靠着铁魂力量获得的爵位。    h牡小玩    他们的心中想着自己的小家小业，自然不愿意上战场送死。    战争对于他们来说弊大于利。    很多人一直装病逃避战场,现在终于打扮得光鲜亮丽，重新回到了安全美好的社jiāo场上。    今晚在赫尔伯特公爵的府上，有豪华的晚宴举办。    在诺福克公爵家族倒台之后，赫尔伯特则一跃而成为了帝国之中最大的权贵，自然有很多渴望权力的人想巴结这位政坛新秀。    而且，原本贝德福德、诺福克、赫尔伯特三位公爵组成的权力体系瓦解。    恐怕今后赫尔伯特公爵的权力会更加坐大!    人们对于权力界的新星趋之若鹜。    贞德自然也在准备参加这次贵族晚宴，为了这位圣安娜曾经提到过的可疑人物。    不过，在她的房间里，正传出少女的娇吟声    向日叮9?    卡福利凑表脸~    求票票啦!    感谢[hzyy\26i送出的1张月要    感谢[loky9701 ]送出的1张月票!
    
     

第五十一章 晚宴之前…不能…那样
    
    
     
    
     
    
    “不-撑bào啊~    贞德的娇声从她的房间里传出来。     门外有一些女仆正在外面偷听，露出十分“偷税”的表情。    她们都是被皇室挑选来，侍奉贞德这位主子的女仆。    贞德毕竟是个法兰西人，不会长久住在此地，接受她们的侍奉不会太久,因此这就相当于-一个全年休息又能赚到钱的铁饭碗。    而且又是侍奉贵族这样子的金饭碗,薪资高昂，而且还是直接由布列坦皇室负担。    不过贞德这个主子的秉xìng有些奇怪,她不太喜欢让她们侍奉，而是自带着-位女仆， 这倒是更省事。    但自从那位名叫伊薇特的女仆进入房间之后，没多久就从里面隐约传出了贞德的娇叫声。    果然如外界的传闻所言吗?    圣少女贞德更喜欢女色。    而且对于圣职女xìng来说，其中的很多也确实会选择百合这样的行为来解决一些生理 上的需求。    这样的行为并不会违背圣教的要求,算是钻空子的行为，毕竟圣教之中担任圣职女xìng必须保持纯洁的处子。    但，就算如此也有些太开放了吧?    完全是旁若无人的样子，而且听其中劲bào的内容贞德真的还保持着圣少女之身吗?    “这样不行的主你要忍耐啊。还有大-部分还没    还-很大- -部分?    白b se2小说    “哈啊 会忍耐的-你继--啊!嗯 u    房间内不断传出少女的娇声，还有那忍耐时才会发出的低低的shēnyín。    “不行!撑bào030不要继续了伊薇特!    “主人要忍耐啊再一-点就 听得出少女女仆十分用力的声音,好像手上正用很大的力。    光是让外面的女仆们听见，都能感觉到房间里的焦灼。    那么大的东西要撑bào了而且这么用力的情况下还剩下一点点    那究竟是什么情况? !    经验丰富的女仆满脸赤红和愉悦的表情，而比较稚嫩的女仆们则害羞得不得了，却也隐约知道这里面发生的是什么。    “不行了不行啊啊~会裂开味急促的喘息声显示了少女目前情况的糟糕。“算 了+算了吧这样也可以了啊一”    “不行的主)    这是作为女孩子    ，作为女人必须要经历的! -定要忍过去! 而而且第一次之后就不会这么痛苦了!”接下来是伊薇特的声音。    作为女孩作为女人? !    很多偷听中的女仆已经脸颊发烧，受不了如此劲bào的内容,用手背贴着脸蛋降温，向一边逃开了。    book,sfa    果然吗?    现在的圣少女，已经不是真正的圣少女了。    sf轻小说    圣教对于圣女最基础的一一个要求，便是处子之身。    连这样的基础条件都无法满足,自然不可能作为弥赛亚看中的圣女。    但是，有这样的情况，说起来倒是也合理-    毕竟现在战争结束了,确实可以回老家结婚了。    圣少女这样的身份,在战争时期可以提升士气聚拢人心什么的，但是战争结束之后只是对自己的束缚。    又不是圣职人员吃着教廷的俸禄，因此必须保持自身的纯洁,作为铁饭碗的等价jiāo换。    而且法兰西是-一个格外自由开放的国度，有这样钻空子的事情发生也不足为奇。    哪怕对方是这样的圣少女。    “啊~不行，”    贞德最后连完整的话语都说不出来,只能听到她十分高声的喘息，好像此刻人已经到了缺氧的高空之上!    这这是抵达了无法忍耐的巅峰才会有的感    女仆们已经因为脑补的画面而流出鼻血了。    终于,房间里归于寂静，只剩下了贞德较为急促的喘息声。    不过这样的喘息也开始渐渐平复，似乎只剩下了巅峰过后的余韵似的。    但尽管如此，也已经足够撩入。    在房间    司之中    sf轻小说    “    贞德喘息着，小脸通红,身上也渗出了汗水。    伊薇特同样累的不行，毕竟刚才的事情实在是太激烈了。    “可是这样呼吸很00贞德发现自己连说话的气都不足了。    此刻房间之中，贞德在伊薇特的帮助下，终于是穿上了束腰。    毕竟是这个时代女孩子的衣服,3贞德还是想要尝试一下的。    而且束腰与xiōng衣是连在-起的，也就是说，不光能让腰肢变得更加苗条xìng感，同时也会让贞德的xiōng部变得更加的突出。    虽然贞德有着非常傲人的rǔ量，可是一想到可以显得更大， 贞德决定还是咬咬牙尝试-下。    贵家小姐们最早的“战斗”,就是有关于xiōng衣和束腰的。    贞德则是从剑开始,如今也同样面临着束腰的难题。    但想要出入。上流社jiāo场,必须要尝试这样的东西，这样才可以将美丽的礼服完美地衬托出来。    即便贞德并不穿那种夸张的裙撑，束腰还是要有的。    毕竟礼服虽然漂亮，但是十分的反人类。    如今费了很大力气穿上了束腰和xiōng衣，终于轮到漂亮的礼服了。    这是一件白色的礼服裙，有着金线纹路的鸢尾花，是布列坦帝国的皇帝亨利给贞德的礼物。    据说在贞德来此之前,就已经让宫廷裁缝为贞德准备了。    这样说的话，布列坦帝国根本没有打算和贞德进行最后的战争。口    贞德被他们当成工具，用来清除诺福克公爵家族的势力。知道了这一点之后，贞德有些不开心却也没有办法。    如今达成了和平，只能说结果是好的。    诺福克公爵的家族也的确想置贞德于死地。    但她总觉得有些奇怪。    怎样的派系斗争可以让一个国家的内部变成这样?如敌国般互相戕害?贞德并不清楚。    不过话说--这礼服真的超好看啊!    贞德感觉自己仿佛变成了童话故事中的公主!    正在这时门突然开了，圣安娜走了进来。    “要 -起去吗?”贞德开心地问道。“ 还以为你不会来了呢!    “没。我不打算去那里。我的使命还没有完成。”    “可是，明天就是圣诞节了啊。今晚的宴会,就和我- -起去嘛~偶尔也需要放松一下啊，天使们都是那样的。”贞德说道。    她的声音软软糯糯的，有一种撒娇的味道在里面。    然而某人已经忘记了自己穿越前的xìng别，卖萌完全出于自然了。    “那好吧。
    
     

第五十二章 贵族晚宴
    
    
     
    
     
    
    “这个赫尔伯特公爵    马车之中，圣安娜对贞德说道。     两人就好像在开战略会议一般讨论着,然而身上的礼服表明了两人是为了宴会而去。    风间樱也在马车之中，她特意穿了扶桑国正式场合的和服。    贞德还是第- -次见到风间樱穿和服的样子，这粉白色的和服衣料上绘着可爱的樱花图案与细小的枝丫。    伊薇特则是一身得体的女仆装， 坐在贞德的身旁,迅速抢占了这个位置。    贞德对面的圣安娜正和贞德说着这一-次可能要 面对的情况，好像她们不是去参加晚宴的，而是去开赴战场，去参加一场关键的战斗。    而现在她们正在制定作战的计划。    “我对他的调查并没有任何结果，这个人的背景很干净，又是新贵族--没有什么东西可查。圣安娜说。    她的身上穿着军礼服，显得英姿飒爽。    礼服上有着梵蒂冈圣十字的图案,xiōng前也佩戴了-枚十字勋章,腰上挂着仪式用的不开刃的军    看起来像是一位英气bī人的军姬。    “没有什么东西可查吗?”贞德听过圣安娜的话之后,有些疑惑地问道。    “是这样的。”圣安娜简洁地回答。“几乎是一 -张白纸。 除了继承另外一个亲戚的产业之外，没有什么内容，倒是培养了不少伯爵阶的门客。    “这样，很奇怪吧?”贞德说，“这样一 一个突然出现的贵族怎么可能走到权力中心呢?    “但事实就是如此，赫尔伯特公爵本人第- -次出现在这里的时候，就是继承了另外-一个贵族远亲的产业，大概是在十几年前等等。    圣安娜金色的眼睛亮了起来。    她快速地翻动着手中的文件资料,好像要翻找什么。    但是看她一成不变的表情，和略微有些焦躁的情绪，显然并没有找到想要找的内容。    正在这个时候，马车听了下来，车夫拉开了车门。    “已经到了，尊贵的女士们。    车夫华丽地鞠了- -躬，对车内的众人说道。    不愧是皇家雇佣的马车夫，-举-动之间都颇有一股尊贵的气息。    但圣安娜还没有找到自2突然想到的内容。    贞德不知道自己刚才究竟启发了圣安娜什么，可是如今马车已经滑入了赫尔伯特公爵府邸的门j。    由于是皇家马车,其他的贵族都要为贞德让位，让她们停在正门前。    如果要等圣安娜慢慢翻找的话3总归是有些不太礼貌。    “那我们先去参加晚宴吧，反正也不着急啦。”贞德对圣安娜说。    “我们是出来玩的嘛。好啦好啦，你都答应我了。    “为什么你现在卖萌这么熟练啊?”灵魂之中的黑贞都不由得吐槽说。    圣安娜脸颊上的表情滞了一滞，尽管严格意义上说并没有什么表情，但贞德还是感觉到了细微的变化。    牡小玩    她放下了手头的资料，在此之前还恋恋不舍地翻了一翻，最终才放了下去。    和几人一起走上了公爵府róuruǎn的地毯。    贞德第一次尝试水晶-般的高跟鞋,还稍微有些不太习惯。    风间樱则是踩着扶桑式的木屐，发出叮咚如泉水般的清脆声响，一身传统的和服格外惹眼。    与三人相比较而言，伊薇特就显得暗淡多了，只是普通的女仆装而已。    而且她也并非在受邀之列。    贞德迈出一步,觉得身体不由得有些摇晃。    明明战斗的时候不觉得怎样，自己的平衡也-向很好，可是遇到了高跟鞋之后，就完全掌握不好身体的平衡。    正在这时一一个身影上前，扶住了贞德，并且挽住了贞德的手臂。    是圣安娜。    身穿军礼服的她此刻看起来就像是一位出身军伍的绅士，而且这动作极为熟练,让风间樱都看傻了眼。    谢谢。”    “没什么。”圣安娜平静地说道，“ 最早加入军队，和进入社jiāo场，是扮男装的。对于男士的礼仪和舞步我更熟悉-一些。”    book sfa    贞德脸颊通红，只觉得自己被撩了了e轻小说    而且圣安娜看起来那么可爱，就算穿着上看起来像是英武的少年将军,可是那标致的五官都显示了她是一位少女。    还是一位冰山美人。    如此帅气的女    贞德不由得吞了吞口水。    “但我不喜欢这种场合。”圣安娜说。    “我也不喜欢。”贞德说。    其实贞德主要是喜欢这样漂亮的小衣服,所以才来参加这次贵族晚宴的。    不然按照之前的习惯)她绝对会有所推辞。_    但是这一套衣服实在是太可爱了。    “欢迎欢迎!没想到圣少女会亲自赏光来此，实在是蓬荜生辉!我还以为不喜欢上层jiāo际场的法兰西女王陛下不会来此。实在荣幸!    赫尔伯特公爵在i前对贞德表示了欢迎。    他有着+分白皙,甚至有些病态的肌肤，但布列坦的大贵族似乎都有些苍白。    因为lún敦是所谓的雾都,太阳照耀着大地的日子,全年也没有多少天。    贞德这些天也见怪不怪了。    “哪里的话。公爵大人盛情邀请，自然应当前来。”贞德客套地说道,不太喜欢这样的繁文缛节，但也只得入乡随俗。    成功和众人一起进入到晚宴的现场，贞德看到了拼在一起的长桌，和已经倒好的红酒,稍稍安心了下来。    f牡小玩    西方的宴会是会将食物按份,分给餐桌上的每个人。    贞德就不必不好意思取用，显得自2- -直在吃什么的。    对于她这个吃货来说，还是非常友好的。    等了+分钟左右，所有人都落座,宴会正式开始。    在宴会之后还会有酒会和舞会,这些也是上流社jiāo场内不可缺少的内容。    在场的很多贵族甚至下午的时候就在府上，用了下午茶，刚好继续参加这场晚宴。    赫尔伯特公爵简单地说了几句开场白，向所有人隆重介绍了一下到场的贞德、 圣安娜还有风间婴。    -位圣少女, - -位骑士团大团长，还有一-位来自神秘东方的美人。    三女自然成了宴会的焦点。    贵族们举起水晶酒杯，鲜红的酒yè摇晃。    与此同时，某处，-扇落地窗前。    亨利望向落地窗映shè的倒影,低低地沉吟:    “真是可惜啊，圣少女。'    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日g?    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [hng] 1票!    [dos40861 2票    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十三章 只有你我存在的世界
    
    
     
    
     
    
    “真是可惜啊，圣少女。     布列坦帝国,白金汉宫之内。    煤气灯亮起的夜晚,这座建筑绝大部分都沉陷在暗沉之中，看起来像是巨人庞大的尸体。    亨利正站在书房的落地窗前,凝视着自己在窗子之中的倒影。    他这小孩子的身材在这样的光影之下，显得格外的诡异。    尽管他还只是小孩子的年纪，却有一种深思熟虑的反差感。    他背对着房间内的壁炉，脸颊上露出诡异的笑容，被yīn影遮住。    “如果不是因为误打误撞拔出了那把剑,你就不必死了!你大可以安心获得自己的荣光,而不必招惹这个世界的暗影!    他冷笑一声。    “真是可惜!    与今夜白金汉宫的冷清不同。    在这赫尔伯特公爵的府邸，则是车水马龙。    晚宴已经结束。    人群最为热闹的中心，也从这到处是残羹冷炙的餐厅撤出,转而到了宽敞的会客厅中。    后续的打扫工作，自然由仆人们完成,大人物们到另外-个早已经准备好的,金碧辉煌的房间之中，继续他们的欢愉。    夜晚还很长。    book sfa    色的枝形吊灯上点满蜡烛。    红色的火光与金色半透明的吊灯材质jiāo相辉映，产生出十分绚烂的光影。    蜡烛与煤气灯在这房间之中完美地jiāo融。    尽管是完全不同时代的东西，可是复古与新潮就这样在宽敞的会客厅内融化在- -起。    像是ròu排上的黄油那样，完美地融合。    说起来，刚才的餐点还真是超棒啊。    贞德回味着刚才这超棒的一餐。    谁说布列坦帝国就绝对是黑暗料理什么的，这不是很棒嘛!    如今晚宴已经结束,便是进入了第二个阶段。    乐队已经开始演奏,房间内混杂着各路贵族fù人的香水味道,像是争艳的百花。    在舞池的边缘，还是有着可供坐下的位置与吧台,有各式各样的神奇调酒可以点。    贞德这才意识到，在这异世界的酒文化，尤其是鸡尾酒，和前世非常不同一    有一些“风暴之主的馈赠”“火蜥蜴之心” 这样光看名字就很申奇的鸡尾酒。    即便不到吧台去，,也有身穿燕尾服的侍者在场中穿梭。    他们的手中托着摆满酒杯的托盘，供入们取用。    这与贞德前世在电影里看到过的上流社jiāo场没有什么差别。    没想到现在的自己-走上人生p峰了? !    想想还真的有点刺激。    然而贞德却不太能享受这种快乐，主要    脚好痛    她坐在- -边的椅子上， 按摩着自已发痛的脚踝。    证轻小说    高跟鞋这种东西，明明这么好看可为什么穿起来这么反人类啊    光是走路就让她折磨成这样，更不要说去舞池之中跳舞了。    -个侍者走到贞德身旁,低下身，绅士地询问:    “需要帮助吗，美丽的女士?还是说你单纯地想要-杯酒?    他的托盘上只有正中心放着- -杯酒。    看起来似乎是专门为贞德准备的。    在这种身份与地位的贵族之间，对有麻烦的女士施以援手是非常常见的事情。    浅浅的粉色酒yè里躺着-枚鲜红的樱桃， 在水晶一般的酒杯之中显得格外美丽。    而且超级符合贞德的少女心啊。    贞德正不知道如何回应的时候，另-一个声音硬生生地chā了进来。    听起来和她永不离身的武士刀一样冰冷。    “谢谢，不过不必了。我会照顾好她的。”    风间樱冷冷地说道,顺便从侍者那里接过那杯酒。" 酒我也会替她好好拿着的。谢谢了。    那绅士碰了壁，讪讪地退开,鞠了一躬。    “那么就不打扰了,祝两位体验- -次愉快的晚会。    绅士讪讪地离开。    ksfa    “哼，还想泡我家贞德。”风间樱冷冷地说道。这小治    “人家说不定也是好心嘛”贞德拉了拉风间樱的胳膊。此    “贞德你这么可爱，所以一-定要小心啦。可别告诉老师，你这小鬼将来是打算嫁人什么的。    “才不会!”贞德像是被踩到尾巴的猫一样，差- -点跳了起来。    自己穿越之前可是，男孩子来着!    所以喜欢漂亮的女孩子才是天经地义的啊!    “对嘛，所以能拒绝最好要站得远一点，以免伤了别人的心哦~小鬼你可没有那么渣对吧?    “当然没有!原来还会有这样的事情嘛。’    “果然呢,作为女孩子，小鬼你还有很多的东西要学呢。”风间樱露出了微笑。“对于不感兴趣的追求者-定要 果断拒绝才行!    “才没有什么追求者。我这么普通”贞德小声说。    其实她确实觉得自己是个很普通的女孩子。    本身没有任何独到之处，又是- -个十分平凡的村姑。    比起自己，无论是圣安娜这样清新脱俗又有些高冷的女孩子,还是风间樱这样的异域美人，都更漂亮-些吧    吉尔丝姐姐也非常的有气质呢。    想到这里贞德又想起了吉尔丝姐姐，帅气又强大,总觉得跟在她的身旁莫名的安心呢。    哪怕自己现在已经到了她那样不，甚至是比她更强大的程度。    可她还是觉得，当年那个自己傻乎乎跟在帅气的元帅姬的身旁,才是最安心和幸福的。    “总之和那些臭男人保持距离就对了!”风间樱抱着胳膊，以此句总结。    “没想到风间学姐也会说这么多呢。”贞德微笑。社丁冗    刚才在自2愣神的时候，风间樱已经兀自说了这么-大串要贞德注意的话。    本以为在舞会上,风间樱应该恢复了那冰冷如霜的形象呢。    没想到和她在一起的时候， 已经变得越来越放松了。    无论四周有多少人的目光,但是当她和风间樱在一起的时候，仿佛全世界都消失不见了，只剩下她们两个人在的小小世界。    但这种感觉真是不错。    “哎?别喝啊!那是我的!我贞德不开心地鼓起腮。    本来还觉得这样的关系蛮美好的,可是抬头就看到风间樱仰头喝下了那杯酒。    贞德仿佛眼看着自己的珍宝掉进河里,却没办法伸手抓住一样。    绝望地看着风间樱把那杯超级漂亮超级少女心的酒喝掉了。    风间樱用教训的目光望着贞德,唇间还含着那只可爱的樱桃。    风间樱用那口皓齿一口咬碎了樱桃本就被处理到无核的果ròu，又叼着剩下的细杆,放回到空杯里。    “哼，小孩子不能多喝酒。再说万一有人想dú害你怎么办?我们铁魂骑士再怎么强大，也无法避免溺水和dú杀这样的情况。随随便便就接受陌生人的东西真是的。    “但那样的话,我也不能失去风间学姐    “就你嘴巴甜    风间樱怒嗔一声脸颊微红地转过头去。不看贞德。    “说起来圣安娜去哪里了?
    
     

第五十四章 这个公爵有问题
    
    
     
    
     
    
    “说起来，圣安娜跑到哪里了?”贞德突然问。     “嗯?”    “她刚刚应”风间樱回头望了望，却没有看到圣安娜的身影。    贞德低下头，-边揉着自己疼痛的脚踝，一边思索着。    按照圣安娜的xìng格,她应该和贞德-样，并不太享受这种上流贵族的社jiāo场，按理说不应该乱包。    说不定是去厕所了吗?    不对，似乎自从晚宴结束，舞会开始，圣安娜就离开了很多次。    所以这次贞德才会注意到。    -次两次或许是去厕所，或者说是一些个 人的问题，但经常离开就有问题了。    难道又跑去调查什么东西吗?    贞德想起了前世不少的特工片,那些执行调查任务的特i就经常会选择在舞会这样的时间,偷偷跑去主人家中调查,寻找线索。    但这是电影中的桥段啊，现实这么做实在是太危险了吧?    “好啦，不要找这种理由转移话题了~”风间樱瞥了一眼贞德，“ 说不定她只是被邀请去跳舞    听了风间樱的话，贞德不由得望向舞池之中。    的确，现在在这宽敞的大厅之中，聚集了很多优雅舞蹈着的盛装之人。    因为人数实在是太多太乱，而且，舞会开始之后，还有许多贵族才刚刚莅临,是专门为了来这舞会的。    ”r牡小玩    这舞池之中十分混乱，想要在这密密麻麻的人影之间找到圣安娜，实在是海底捞针一般。    不对。    贞德又- -次想道。    圣安娜之前和她提到过,她比较熟悉的是男士的舞步，也就是说只会和女xìng跳舞。    但本身她又是女士，如果她不去主动邀请,是不会有贵家夫人和她共舞的。    也就是说，正常来说她不可能像是风间樱的说法一样, 被谁邀请共舞,因此与她们失散了。    至于伊薇特，只能在外面等候。    据说跟随贵族们到此的仆人，也有精致的食物供应。    只是仆人会在专门的房间用餐，不会和主人们在- -起。    “你这种酒量，还是不要随随便便喝酒了。这种酒再好看有什么用。    她显然觉得贞德是想转移话题3继续教训她道。    “才不是!那个超好看的哇!”贞德+分不悦地鼓起腮，看起来活像是一只可爱的河豚鱼。真是的，风间学姐-点都不懂少女心!    “哟，小鬼你倒是懂少女心了。    风间樱忍不住吐槽道,贞德明明是男孩子穿越来着,居然还懂上什么少女心了?    就在这个时候，贞德感觉到有一阵冷气袭来。    有人风风火火地朝她的方向而来，正是圣安娜。文小治    她那军姬的礼服一摆-摆的，甚是英武，这样的气质,仿佛又将贞德带到了战场之中。    “你刚才去哪了?”风间樱冷冷地问。    圣安娜完全没有回答风间樱的问题，走到贞德的身旁，便用那有力的手紧紧抓住了贞德的手臂    这个动作的力道之大，甚至让贞德感觉到了疼痛。    她扯住贞德便要向门外走，但贞德的高跟鞋让她的行动有些不便，拖累了圣安娜的脚步。    “哎?你们两个去哪?”风间樱问。    “出事了。”圣安娜压低声音,对贞德说。    “什么?”    “我知道赫尔伯特公爵究竟是什么人了。”    “谁?    “十几年前，布列坦帝国废除了圣教,改立国教。并且大肆屠杀梵蒂冈在教廷的人员。    圣安娜语速很快，声音刻意压低。    两人现在到了房间的角落，还好人们都沉湎在舞会和音乐之中，没有人望向她们的方向。    风间樱意识到两人想说什么秘密的事情,因此也没有叫嚷，而是低调地跟了上来。    “当年在lún敦的圣职人员，无-幸免,甚至包括梵蒂冈部署在布列坦帝国的密探,也全都被清除，十分彻底。”    booksfa    “啊，这个我知道。”贞德说。    一二太又小    同时她也想到，亨利那个小皇帝提起这件事，竟然是那么的轻描淡写,可是其中却是有着无数腥风血雨被一笔带过。    那究竟是怎样冷血的权力者,才能做到如此的地步?    “也就是说，他们拿到了名单。”圣安娜说。    贞德点点头。    “但是在死亡名单里)有十人神秘消失子。不，那个人本来也不在名单之中。只是我刚好有那个权限知晓--是枢机会的十三人之一。    “枢机会?”贞德问。    “类似于布列坦帝国的议会，教皇本身也是枢机会的成员，相当于枢机会选举出的领袖。但实际的权力掌屋在枢机会每个人的手中。”圣安娜说。    “为什么枢机会    “不清楚，但这不重要。重要的是,可能握有梵蒂冈驻lún敦的全部人员名单的人，无-幸艳。唯一的可能，就是那位枢机会的大人物主导了那次背叛。”圣安娜说。    贞德似懂非懂地点点头,尝试着消化，而她的眼睛突然亮了起来。    “你是说?    “没错。”圣安娜压低了声音。“赫尔伯特公爵的存在， 就是在那之后不久出现的，而且迅速攀升到了高位。这在布列坦帝国之中并不多见。    她四下望了望,确定两人的谈话没有被听到，又看向贞德。    “还有一个问题,就是赫尔伯特公爵所册封的贵族们，目前已经出现在战场上的，，皆    正在这时，客厅的大门突然被从外面推开了。    一个女仆慌不择路地闯了进来,这是极为失礼的情况。    可是房间之中没有任何人去指责她,甚至大门发出的响动都没有让他们脱离舞会的气氛。    贞德惊讶地发现，闯入房间的女仆是伊薇特。    是她的女仆。    而她的身后突然冲出一个黑影,朝伊薇特高速袭来。    那是一个十分苍白的男子，身上穿的是类似于侍者的燕尾服款式，然而他xiōng口白色的内衬上，染上了妖艳的红色。    这种气息    “吸血鬼!”    他的速度远远要比伊薇特快,即便现在贞德从角落之中奔向伊薇特那里，也来不及将她救下!    但贞德还是召出了旗子握在手中,快速奔跑了过去。    正在这时，圣安娜开始了神术的咏唱，立刻有一-把圣光的大剑从半空中出现。    这大剑完全是能量所塑，朝着那吸血鬼仆从猛然落下。    贞德震惊地望着这一幕，甚至想高喊一声“德玛西亚!
    
     

第五十五章 血族的夜宴
    
    
     
    
     
    
    色的圣光凝聚成为能量态的巨剑，从半空之中落下。     巨剑笼罩了下方仆从打扮的吸血鬼，将他的身体完全笼罩其中。    尽管之前他冲向伊薇特的速度是那么的迅速，但在巨剑的下方，仿佛时间都暂停了流动。    “神术。”圣安娜对目瞪口呆的贞德解释，“ 对付这种死灵生物有着特殊的效果，但对普通的人就没有杀伤了。    在这巨剑的圣光之中,吸血鬼的身体就像是一块被加热的nǎi酪一样，被轻易地融化掉了。    他临死前发出了十分痛苦的哀嚎。    但是距离他极近，被他擒住的伊薇特却是毫发无伤。    “当然，如果在里面加上铁魂的话，就可以对普通人造成双重的杀伤而对于死灵生物和恶魔则是相当于四倍。为了不伤到她,我没有添加铁魂。    圣安娜平静地说明了自己刚才这帅气的动作。    宛如那经典的巨剑落下的终结技一一“ 德玛西亚!    这让贞德几乎看呆了。    现在那吸血鬼已经变成了一滩血水，伊薇特安然无恙。    “呼。”贞德松了一口气。    “现在不是放松的时候。”圣安娜转过头，望向房间之中享受着舞会的众人    “对啊他们为什么点反应都没有?”    -个女仆闯入大人物们的舞会，没有任何人意识到这其中的失礼。    而一只吸血鬼正在扑食，也同样没有任何人注意到这惊险的一幕。那角这空元巨刘杀死了敬山鬼的一幕，都没有引险舞旭之中任何大的注息 就连至安冗浸其中，沉浸在音乐和美好的气氛里， 对周围发生的-切浑然不觉。    他们依然有怪物”伊薇特声音里带着哭腔,朝贞德跑了过来。至连话都说不出，吓得瑟瑟发抖，现在才终于哭了出来,扑进贞德的怀里。    刚刚她甚的气氛，太奇怪了,我们得立刻”    “这周围兑到这，突然抬手按住自己的额角，刺激太阳xué的位置。    风间樱正次地昏迷了过去。    可还是软上前扶住了她。    贞德立刻了什么?    到底发生声响指，像是宣示了什么的开始- -般。    只听见一不境浑然不觉的乐队突然换了-首曲子演奏。    那对周围布悠长，:像是游走在刀尖之上。=    声音诡异的贵族们纷纷软倒了下去, 就连倒在地上的动作都极为整齐划一。    舞池之中到血族的夜宴。”一个道。    “欢迎来开的房门之中，走进了数位身穿黑色斗篷的贵族，为首的正是赫尔伯特公爵!    只见那洞新出现的诡异贵族之中，贞德认出了- -张苍白的脸孔。    而在这些是之前想给贞德递酒的绅士!    sf轻小说    那个人正准怪风间学姐刚刚昏迷了过去, -原来那就是预先准备好的陷阱。    难怪风间樱的话，现在倒在地上的，应该是贞德。    如果不是为十三人之一，为何要背叛圣且成为这样的怪物?”圣安娜平静地问。    “阁下贵这是永生的躯体!是通往神殿的大门!真是可悲啊。”赫尔伯特公爵大笑道， “这是    怪物?躯体上得到的血yè!”    从最接近神的道你在说什么。”    “我不知必要知道!圣安娜，你不过是教皇的一条狗，自然不可能知道圣座的计划。我得到了    “你也没东西!”赫尔伯特的脸上露出了狰狞且得意的神色。    他最想得到的勿吗?”圣安娜既然极为平静， “真是可笑。    “变成怪t， 手中凝现出了自己的配剑。    她微微闭长的剑刃，并非两侧无刃的刺剑, 但轻盈而锋利。    那是一把公爵身旁的吸血鬼眷属已经飞掠上来了。    赫尔伯特上黑色的斗篷飘动，就好像是席卷而至的黑云，正在迅速遮蔽日光。    他们的身中长剑挥舞， 速度快得变成一 道道残影，但这些残影很快凝为了实体一    圣安娜手圣光为血ròu。    铁魂为骨直道金色的剑光, 弥留在剑光划过的轨迹之上。    形成了-那的铁域!    这是圣安的吸血鬼因为自己过快的速度，撞在了这一道剑光形成的圈围之上。    快速袭来高苦的悲鸣，在灼热而圣洁的光辉之中迅速融化。“元    他们发出于公爵阶的力量。    这就是属白特的这些部下之中，很多都有着侯爵阶的力量，可是圣安娜仅仅是使用了自己的铁    即便赫尔尽数斩杀。    域，就将他们列刚把风间樱放到椅子上, 并且保护着伊薇特，没想到圣安娜那里已经结束了战斗。    贞德这边之前还有那么多吸血鬼(聚集起来仿佛是遮天蔽日的沙尘，又好似战场上的群鸦。    明明不久，只剩下了赫尔伯特公爵，这个孤家寡人。    然而现在昔，不愧是那群老家伙选出来的孩子啊。”赫尔伯特公爵露出了微笑。 “雏鸟计划所    “不错不原来就是你。    得到的孩子,十么?”圣安娜冷冷地问， “是自己的遗言吗?”    “你在说座和[神通]最为强大的圣女所生下的孩子。”赫尔伯特公爵露出了微笑。    “你是圣圣安娜的脸颊上终于起了波澜。    “什么?‘他的话不值得相信。”贞德说，她同样走上前。    小心点杂鱼都因为圣安娜的aoe技能而死去，贞德保护起伊薇特和风间樱来也更方便-些。    既然这些自己的高跟鞋，直接以-双丝袜足踩在地上。    她脱掉了斗的时候灵活- -些，就是让贞德有些心疼自己的丝袜。    这样在战亲和世间最纯洁的圣母一 样!是处子怀孕，孕育出你这样- -位神圣之女,你的母亲直    “你的母处子之身。”赫尔伯特公爵说道。    到死都保持着    也"sf轻小说    这不可生产的时候，是会失去处子之身, 因你并非是正常生产而来的。    “没错,爵，前十三人之一的赫尔伯特露出了-个诡异的笑容。    吸血鬼公产期的那天，剖开她的身体,将你取出的。这才得到了你，最完美的[雏鸟] !    “是在预公爵大笑起来。    赫尔伯特家伙制造你这样的神圣怪物，还真是熟练啊。    “那些老在胡说罢了。’    “你只是静地说，声音里却有了一股凶狠的意味。    圣安娜平刘光凝聚为包裹着金色圣光实体, 将赫尔伯特的四周完全笼罩!    数不清的月票啦!支持本书的就投过来吧~(日吸9?    求打赏求热心读者的月票和火券!一    感谢以下] 100火券!    [楼道曲玄7965] 1票!    [音无结美]1票    [浅浅哭感谢每一位投票打赏订阅的读者! !    -非常
    
     

第五十六章 光背后的阴影
    
    
     
    
     
    
    “只是个死人在胡说八道罢了。     圣安娜冷冷地说道,脸色依然极为平静。    可是一旁的贞德却能听出这话语的咬字极为用力，圣安娜的情绪早已经有了极为剧烈的波动，只是她自己浑然不知。    亦或者是在拼命掩饰，即便对于自己,也十分不坦诚地拼命掩饰。    圣安娜是习惯于隐藏情绪的少女，但她又并非是没有任何情绪的木头人，而是-直有如静水深流般。    但当那表面的平静被打破，就证明其下的暗流是无比的汹涌。    此刻圣安娜的情绪，已经激动到了极点的地步。    而这就是对于她来说的bào发。    自己的母亲真的就是经历过那样悲惨的命运吗?    她一直期待着，-直寻找着的母亲。    尽管被送到了孤儿院，她依然记得那记忆里被温暖包覆的源初之时，那种来自母亲的温暖。    但她不记得她的相貌，也或许还记得声音,记得自己根本听不清也听不懂的只言片语。    她一直在寻找着那个生下自己的女人。    无论当初是因为什么抛弃了她。    是家庭贫困，亦或是有什么难言之隐，圣安娜都可以接受。    她会抹去之前的一切，不会有怨恨。    现在的她已经很优秀很优秀了。    现在的她回去，回到那名为家人的人们身旁，一定不会再 被当做想要抛弃的累赘了。    作为孤儿的愿望，有时候仅仅是这么卑微而已。牡小“玩    可是面前的这个人，这些邪恶而下贱的吸血鬼，背叛了圣光并且将自己变成怪物的人,竟然说出了那样的话。    处子怀孕，又为了保全处子之身,选择直接剖开她的肚子。    获得所谓的圣婴, ,任由那痛苦的产fù无助地死去。    不可能!    绝对是在胡说罢了!    “这不会改变你死亡的命运，背叛梵蒂冈之神光者，死。”圣安娜漠然地宣告。    圣光凝聚的大剑从半空中凝聚。    这是之前轻易杀死了那个吸血鬼仆从的恐怖杀招。    但其中蕴含了极为强大的铁魂力量,让这一次攻击并非是 纯粹的圣光，而是有了铁魂构筑的实体形态。    不再是剑形,而是- -柄真正的圣光巨剑。    与此同时,她同样挥动手中的细剑，灵巧的细剑短时间内,便在赫尔伯特公爵的周身创造出一-片炫目的金光。    这些金光因为铁域本身的特xìng弥留了下来,形成了空气之中固化的，锋利的剑。    赫尔伯特公爵只是微微-笑，甚至没有躲避。    墨汁一样的黑色气团从他的身体表面喷发出来，铁魂的力量混杂于这些邪恶而古老的气息之中形成了极为有力的防护。2 e轻小说    这股强大的气息，隐约比圣安娜的力量还要更强!    贞德刚才还为圣安娜这帅气的剑招所震撼。    这样铺天盖地，到处都是帅气的金色，实在是太拉风了。    这才是圣少女应该有的技能和强悍气场!    但现在，战场上的形式似乎瞬间逆转，从赫尔伯特身体上散发出的气息竟然隐隐强于圣安娜!    这爵阶巅峰的力量。    数道铁魂与圣光jiāo织的剑光华丽地倾泻向赫尔伯特,但却被他尽数吃下。    巨剑压顶而来，却没有对他造成任何伤害。    反而是周围被力量波及到的地板，霎时间就绽放开-道道螺旋形状的裂纹。    赫尔伯特的表情极为轻松,嘴角露出了极为狰狞的笑意。    “难不成，你以为我只是为了让自己活下去而随口胡说吗?”赫尔伯特公爵微微- -笑，手上的力道顿时加大。    与此同时，强大的力量从他的身体周围bào发出来,将圣安娜震退。    贞德立刻上前，搂住了圣安娜的腰身，将她被击飞的身体扶住。    过大的击飞力道险些让贞德的那条手臂骨折掉。    贞德以强大的铁魂力量流转,这才勉强挡住了圣安娜被击飞的身体。    这个赫尔伯特公爵竟然有这么可怕的力量。    贞德心中暗叹。在这样的力量差距面前,就算对方是畏惧圣光的黑暗生物，也很难利用圣光力量就能对其造成有效的压制。sf牡 小玩    赫尔伯特周身的魔气，甚至丝毫不弱。    不仅如    “这家伙刚是特意把眷属送上来让圣安娜杀死的。当血族的眷属死去,他们的力量就会-部分返还给自己的主人。”一个声音出现在了贞德的耳畔。    是萨麦尔。    “你怎么出来了?很危险啊，会被发现的!”贞德用心声紧张地说道。    “没关系现在满屋子里都是吸血鬼的魔气哟~根本不会有人发现本大王的!    萨麦尔笑起来，露出了一-双十分可爱的小虎牙 ，满脸的理直气壮。    难怪，可是就算吸收了眷属的力量，这样的程度也有些太强了。    这样的家伙，真的会被诺福克公爵的家族压制住吗?    不过诺福克公爵的家族，苦心孤诣想要研究出将身体和机械融合的技术，应该就是要对付吸血鬼这样的存在的。    只要身体尽可能附上了机械的甲壳,就可以构成水泄不通的防御。    不会被吸血鬼吸血，也不会被他们吸取力量。    不仅如此，这样把自己的ròu身强化成为钢铁壁垒。    机械带来的超强防护力和战斗力,正是可以破解吸血鬼那极为敏捷的身形，还有可怕的怪力。    可惜最终他没能真正尝试那用来对抗吸血鬼的武器，反而被吸血鬼们所害，送上了战场。    而后借贞德之手杀死!    贞德的手中召唤出了圣王所留下的剑，这还是她第一次使用这把传奇魂具    不，远远不止如此，这样的东西，已经是在神器之列了。    贞德的手掌握住圣剑的剑柄，试图呼唤其中隐藏的神秘力量。    但似乎并没有感觉到有什么特殊之处。    “我今天所得到的力量，正是那个被你们成为圣座的男人所要的东西!我得到了它，并且永远脱离了他的掌控!真是可悲啊，沐浴圣光而生的雏鸟。”    赫尔伯特公爵缓缓走向两人，贞德与圣安娜都摆出迎战的架势。    更后方的伊薇特照料着风间樱,目光注意着这三位超级强者之间的战场。    “你这样的雏鸟，根本不会了解到那神圣背后的黑暗，在你看来,梵蒂冈的一切都正义而美好可是越耀眼的光，自然会产生越深邃的影!”    赫尔伯特公爵发出狂妄的大笑。    “或者说，只有这样，才是人类!    他的嘴角咧开笑容，声音却是顿了一-顿。    “我们侍奉神，不过是为了了解神,最终窃取他们的力量与权柄!    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(日9?    感谢以下热心读者的月票和火券!一-    [hzy126]1票!    [8月23s|川1需    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十七章 漆黑之翼
    
    
     
    
     
    
    “我已经得到了    即便是至高无上的圣座，也求之却不得的力量!    赫尔伯特公爵的背后突然生出了蝙蝠的双翼，让他看起来更象是传说中的恶魔。     这双巨大的黑色蝠翼扇动，裹挟着十分可怕的狂风。    贞德注意到对方的目标是圣安娜，立刻以手中的剑刃对敌。    她轻声呼唤了乌莉尔的名号,让那位强大的审判天使进入到自己的圣印之中。    圣印激活。    圣光的力量借由圣印之中的乌莉尔，这个足有君王阶的远古种一-天使， 将自己的力量借给了贞德这圣女之身。    以她为能量的核心所在充盈贞德的四肢百骸。    审判之火也在同时出现在她手中的圣剑表面。    炽烈的火焰使得赫尔伯特公爵发出一声疼痛的闷哼。    有效果!    贞德注意到了这-点,立刻想要崔动风之元素石来对抗赫尔伯特公爵,乘胜追击。    但她随即发现自2手中的是剑而非旗，在这把剑上是没有风之元素石镶嵌的。    只得用自己的铁域延展开来，承载着炽烈的审判之火,但这样远远不够，想产生那样的火域,又会十分浪费铁魂力量。    正在这时，一股风从身后而来， 风助火势,将火焰变为盛大的火幕!    贞德回过头去，只见伊薇特和她魔力令咒之中栖息着的风纹虎联手发出了一阵风属xìng的咒术!    “谢谢。”贞德点头对伊薇特说道，但旋即又要将自己的精力集中到战局之中。    赫尔伯特公爵向后撤去。    毕竟这是审判之火，是专门用来对付邪魔的火焰。    这种黑暗生物畏惧它的存在有如本能。    与圣光相比，这种审判之火的效能显然更为强大,尤其是对于黑暗生物，它的存在更为致命。    审判之火的火幕暂且让赫尔伯特公爵知难而退。    但是贞德清楚,这审判之火也许会激发对方的痛觉，可是却无法一-直挡住他。    真正决定- -切的，是力量的强弱，而不是能量本身的xìng质。    让贞德惊讶的是，这把剑的样貌因此变得非常奇怪。    “这是?”两个声音jiāo叠在- -起。    -个是贞德自己的，另外-个，则是审判天使乌莉尔的声音。    贞德手中的圣剑，竟然变成了一把火焰之剑。    通体皆由火焰打造好像完全没有了 原本的形态，但是又显然维持着 剑刃的形状。    分明只是燃烧着的火焰而已，并非固体，却又十分稳定，好像是火焰在无形的金属表面上燃烧盲。    “这是我的火焰之剑? 不可能!”乌莉尔也露出了十分惊讶的神色。    但这分明是贞德的剑，此刻却好像是她的流火之刃降临!    booksf    难怪会有如此强大的效果了se这小当    即便对方是有着公爵阶巅峰，足以完美压制贞德的实力，依然在这样的火焰碰触之前不得不选择避其锋芒,重新寻找机会。    “没想到你也有了这样的东西么?”赫尔伯特公爵冷笑，“ 没想到这世间除了英诺森那个老东西，居然还有第二人有这样的力量!有趣有趣。    他刚刚的后退是为了寻找更好的机会，这一次贞德召出了传说之中的审判之火。    赫尔伯特公爵的攻击目标仍然选定了圣安娜。    圣安娜这一次有所防备，即便对方是行动速度比人类更为敏捷迅速的吸血鬼,她也同样以非常快的速度在身前制造了- -道剑光的扇面!    这样的铁域可攻可守，而三位公爵阶强者之中，尚还没有一人展开自身的铁魂领，仍然处于试探的阶段。    对于贞德和圣安娜,两个公爵阶中后期的铁魂骑士来说，召唤出铁魂领也没有任何作用，只能等待被对方蚕食。    况且贞德的铁魂领在这样的缠斗之中,实在是过于鸡肋。    赫尔伯特公爵在圣安娜身前的剑光前转了个弯，朝贞德的方向而来，圣安娜上前阻止。    这个距离下，她唯一能做的，就是咏唱神术!    神术类似于魔法,是通过快速的咏唱完成。    而且十分迅速,攻击距离也较长，便于支援贞德。    如今只有两人齐心协力，才有可能在对抗赫尔伯特公爵的战斗之中逆转。    -道圣光的帷幕笼罩了吸血鬼公爵的身体，紧接着如同收口了的口袋-样，将他紧紧包在了中心之处。    然而这帷幕下一秒就被撕裂了，赫尔伯特公爵毫发无伤地从中冲出，急速bī近了圣安娜的方向    目标又一次改变。    这是佯攻。赫尔伯特公爵的目标-直都在圣安娜的身上!    圣安娜正要再一次施展铁域， 但赫尔伯特公爵用一只包覆了铁魂的苍白的手，紧紧抓住了圣安娜手中的细剑。    她这神奇的铁域虽然厉害，攻守l -体，可是却有着这样的限制。    她只能将轨迹上弥留的剑光短暂变为铁域的部分，虽然有着各种各样强大的特xìng，但同样是有着无法改变的致命缺陷。    她的铁域，只能通过魂具的攻击、舞动产生,无法随心所yù地召唤出来!    短短的jiāo手之间，赫尔伯特公爵竟然已经摸清了圣安娜的战斗风格。    圣安娜想使用神术攻击，可是如此近距离情况下进行咒术咏唱简直可以说是找死。    赫尔伯特公爵的身后，巨大的蝙蝠双翼展开扇动,依靠强大气流的推力，顿时迫近了圣安娜。    他微微- -笑，露出了自2锋利的尖牙。    “被梵蒂冈，千国之国，万城之城，精心培养出来的怪物，也完全比不上这来路不明的圣少女真是可悲啊。    qf本小泊    赫尔伯特公爵正要咬下，吸取圣安娜的鲜血，身后突然传来审判之火的灼热。    他再- -次撤开,避开了贞德那与审判天使流火之刃极为相近的完全体火剑。    黑气顿时从他的身体表面奔涌而出，像是席卷而至的风暴，将周围的一切都笼罩在其中。    贞德和圣安娜纷纷使用圣光的力量驱散这种魔气,然而只能驱散开自己周围的一小块。    就好像是在黑暗之中，秉烛夜行。    当她们向前移动- -步，黑暗就会从身后的部分补充过来，将周围再-次变成完全不可见的黑暗    “可恶!”    这一下她们根本无法看清赫尔伯特公爵的动作,而且背后生出了巨大蝙蝠翼的他，原本速度就极为可怕!    更重要的是，贞德担心伊薇特和风间樱的安危。    伊薇特本身就是魔女，不擅长处理近身作战的情况，而风间樱本身只是侯爵阶巅峰不说    现在还处于昏迷状态。    在剥夺了视野的情况下，是她们二人的情况尤为危急!    求打赏求月票啦!支持本书的就投过来吧~(向日9?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [紫烟飞雪] 1票!    [xìng洋的11票一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十八章 非常好用的棋子
    
    
     
    
     
    
    圣安娜伫立在-片黑雾之中。     从赫尔伯特公爵身体表面散发出的强烈黑气,如今迅速笼罩了整个空间。    大厅内的- -切都变得不再可见了。    就连赫尔伯特公爵身体之中所蕴含的强大力量,此刻也在空气之中迅速湮没不见了。    仿佛完全消失了原本的气息。    圣安娜尝试着问。    贞德呢?刚才她应该就在不远之处才对。    圣安娜轻轻地咏唱了几句圣言，一道圣光之剑在不远处出现。    这圣光之剑乃是纯粹的能量构造而成，这样做自然是害怕误伤到周围的人。    纯粹的圣光力量只能杀伤黑暗生物,对普通人最多造成一些精神震击而已， 并不危险。    毕竟房间里有如此多的“人质”,就是那些来此参加舞会的布列坦贵族们，在吸血鬼们出现之后，他们都已经陷入了昏迷。    但是这种光辉只是出现了一瞬， 像是-一个剪影,很快就消失在黑气之间了。    黑气并没有被驱散，似乎并非是属于恶魔的魔气。    是幻术么?    还是说现在她还在这公爵府的大厅之中?    圣安娜凭借记忆中的印象向前走着,很快抵达了-面墙壁。    而后她沿着墙壁继续行进,便看到了坐在椅子上的那个扶桑女人。    还有旁边软倒昏迷的，贞德所带的小女仆。    果然还在大厅之中没错,笼罩住她们的，应该只是一种迷雾，而不是什么幻术。    只是贞德似乎失踪了一般。    广牡小玩    正在这时，黑暗之中突然有一股危险的气息袭来。    黑色的身影背后展开蝙福的漆黑双翼,朝圣安娜凶狠地飞掠而来。    圣安娜瞬间就察觉到了这与圣光敌对的邪恶力量,转过身来,剑光划过-道凝固的扇面剑光。    奇异的魂具和铁域将剑光固化，但是这一-次赫尔伯特公爵完全没有躲避。    “这样躲躲藏藏的真是无趣。”圣安娜冷冷地说道。    凝固的剑光刺中赫尔伯特公爵的身体，但是并没有对他造成任何伤害。    在赫尔伯特公爵苍白的肌肤和包裹住身体的黑袍之上，凝聚着远远超出圣安娜本身的铁魂。    尽管是他撞向圣安娜的剑光,事实却是这些剑光被势如破竹地撞碎，变为了无形的铁魂和金色的神圣光辉。    赫尔伯特公爵拉近了与圣安娜的距离。    “的确很无趣。”赫尔伯特公爵露出yīn笑。    他制造出这些黑雾就是为了分开两人，同时，也是为了直取圣安娜。    两个公爵阶中后期的家伙，对他而言并不构成威胁。    可是贞德居然有着神话传说之中，只有审判天使才能使用的火焰之剑。    这给赫尔伯特公爵的吸血鬼之身造成了很大的麻烦，然而现在只有圣安娜一个， 就变得简单了毕竟， 那个家伙可以拖住贞德。    赫尔伯特公爵得到了神圣的血，于是可以和[那个怪物] -样，控制住那家伙来对付贞德。    而那家伙正是用来控制这种对手的最佳工具，尤其是这种审判之火的拥有者。    那家伙本来是用来对付教皇的，不过既然贞德有着同样的权能，就先拿她试试看好了。    赫尔伯特公爵强大的力量与敏捷迅速突破了圣安娜的防御，那位年轻的骑士团长身体被击飞了出去，重重地撞在了大厅的墙壁上。    腹部遭到了重击，圣安娜痛苦地shēnyín了-声， 鲜血从口中吐了出来。    “真是美味的气息啊。梵蒂冈圣女的鲜血!”    “你是那样的相信梵蒂冈，雏鸟。却不知道你自己只是棋子罢了。”赫尔伯特公爵微微- -笑,“不，所有人皆是棋子!”    他背后双翼大大地张开，手臂也大张开来。    “在圣座的眼中,整个西方世界都是他的棋盘，所有人都不过是棋子!可我作为一枚棋子，却背叛了那个被称为圣座的男人!    赫尔伯特公爵朝圣安娜缓缓走来，脸带冷笑。    “你来的太早了。再过几年，我将会成为足以和他对弈的棋手，凭借我所得到神明的力    他的话语微微停顿。    “或者说，本就是圣座派你来送死的。他想用你的生或死，推测我究竟达到了怎样的程度。真是可可悲。说不定，贞德那个圣少女比你更好用一一些。”    “住口。”圣安娜爬了起来，表情冰冷。“ 你不过是个怪物罢了。自大,狂妄。你不可能摧毁我的意志。    “你的意志?连你的出生都是被' 制造’的，又谈何意志?'    圣光的力量顿时化为凶猛的杀招，在赫尔伯特公爵的身旁zhà裂,    圣安娜完成咏唱只是瞬间的工夫，比起多数熟练掌握此的圣职更快。    而且她的声音里带着怒意。    那件事，绝对绝对不许这个怪物再提!    她不是被制造的。    这个怪物在说谎!    她不是被制造出来的，她的母亲也绝对不是因为那样悲惨地死去!    她只是被教会收留的普通孤儿,和其他孤儿-样等待被收养!    只是收养她的男人被称为圣座罢了个二二    他在说谎!    他在说谎    但赫尔伯特公爵丝毫不在意这样的攻击，径直穿透了圣光的帷幕,闯了过来。    圣安娜的愤怒似乎完全打在了空气上，软绵绵的，没有任何力道可言。    “只是圣光而已，圣座那个老东西没有给你其他的东西吗?比如审判之火?”    赫尔伯特公爵冷笑,他在圣安娜的面前停顿了身形,任由圣安娜再- -次进行无用的斩击。    这实力的鸿沟实在是太大了。    这是单方面的碾压。    圣安娜的剑斩在赫尔伯特公爵身上，这是他特意给圣安娜留出的破绽。    可是就算这样让她来斩，也依然无法突破那层铁魂和黑色的魔气。    他在无情地嘲笑着她的努力。    赫尔伯特公爵抓住了她疯狂斩落的剑，打断了她那疾风骤雨般的进攻。    背后双翼一振，带起阵阵狂风卷动。    口牡小比    吸血鬼公爵咧开了大嘴,凑近圣安娜的身体。    他体内的魔气如洪流般奔涌而出，将她身体上的圣光完全挤压回到了身体。    “现在你将成为我的棋子。反正你这样的‘东西’， 无论放在哪里都是棋子而已。而是-颗非常好用的棋子。    赫尔伯特露出尖牙,朝圣安娜的脖颈咬下。    在感觉到疼痛之前，圣安娜听到了他剩下的话。    “我会用完成弑神!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (四日js?    本月底，本卷也将结束~同时葡萄君会公布后续卷的情报~    新书《人偶女仆》将在41愚人节上架，感兴趣的话现在可以去看了哟~    双开灰常辛苦，但葡萄君还是会为大家带来精彩的后续剧情~    本书应该还会连载两个月以上，请安心阅读~    感谢以下热心读者的月票和火券!    [月雨saa] 10票!壕感谢!    [xìng洋的1]    一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十九章 最害怕发生的事
    
    
     
    
     
    
    “圣安娜!你能听到吗?”    贞德大声呼喊着圣安娜的名字。     黑暗从四面八方将她包围，尽管她的身体表面亮着神圣的光辉,但只能将自己周围的这- -小片黑暗照亮。    “珈百璃。    贞德想到了珈百璃。    这位怠惰天使虽然没有太大的帮助，但是却能召唤出天国的军乐团。    军乐团是-群毫无美感可言的肌ròu兄贵型天使,又并非是战斗单位，并不能支援战斗。    可是军乐团带来的神圣光芒可以将整个战场照亮。    然而回应了她的召唤的只是    珈百璃:“ zzz    贞德想起，上一-次为了在黑夜之中，将查尔斯-诺福克的奇袭军团完全暴露出来，为自己的军队争取时间、驱除恐惧，贞德召唤过一次珈百璃。    用过那个能力之后，珈百璃就会进入这种小仓鼠的形态。    从单纯的懒癌变成了完全没什么用的萌物。    贞德手中召唤出了自己的旗qiāng，她将圣光与乌莉尔的烈焰混杂在一起，聚集在旗qiāng的锋芒之上    与此同时，铁魂力量流经风之元素石。    以铁魂为骨,将这圣光和烈焰朝前方倾泻而去!    风之元素石亮起，将这股洪流发散成为面积巨大的风暴!    然而这黑色的雾气并没有因此产生任何的反应,似乎对此完全无动于衷。    这些难道不是魔气吗?    为什么圣光和审判之火的力量，都无法将其净化、破除?,    而且这周围，究竟是在哪里?    sf轻小说    贞德望向自己脚下，甚至蹲下身确认了一下。    地面上的是泥土。    -“ 这感觉有些奇怪。”黑贞说 ，“ 要不要我打开铁魂领试试?”    “还是算了，如果圣安娜在旁边的--这样会出问题的。”    这周围是铁魂领的存在吗?不过也没有感觉到什么铁魂。    “里奈。里奈你在吗?”    贞德打算召唤出那名忍者少女,如果是公爵阶特有的权能铁魂领的话,说不定可以用她的传奇魂具斩魂破除。    但是里奈没有给出任何回答。    按理说应该能够听见她说出的话吧?    那个少女多数时候都一直用影遁之术隐藏在自己的影子里，难道是偷偷跑出去玩了吗?    也对，自己这次是来赴宴的，并不是为了到战场上战斗。    里奈也没有理由继续跟着自己形影不离。    现在的情况，究竟应该怎么办?    “有声音n黑员说:    在她的提醒之下，贞德仔细地聆听，好像的确有一种火焰燃烧的声音。    从前方的迷雾之中传来。    是圣安娜和赫尔伯特公爵在战斗吗?    但圣安娜并不会火焰类型的攻击手段。    难道是伊薇特?    是魔女的火系魔法?    book sfa    想到这里，贞德不禁加快了脚步。    她的身体穿透了迷雾，还扯带出了几丝雾气，像是一一个人从水面跃出带起阵阵水珠。    在她面前呈现出的，是- 座城市。    她正站在城市的主干道上，这条大道-路通向城市的中心广场。    广场之上，干柴堆积了起来。    顶端立着一个十字刑台，有一个人影被紧紧捆在上面。    是梦境吗?    是她和黑贞当时被当做女巫处死的场面吗?    周围的街道和房舍,看起来确实仿佛是鲁昂。    不，被捆缚在十字架上的    “吉尔丝姐姐!    贞德看到了吉尔丝，此刻的她无精打采地垂着头，看起来疲劳而且狼狈，甚至没有力气看贞德一眼    不再是当初那个无比锋利与霸道的女子，而是让人很想保护的样子。    “为什么?为什么?”    贞德注意到另外一个身影就站在火堆前，火光映照着那黑袍的身影，他干枯的手掌握着一-只燃烧的火把。    正是他点燃了焚烧吉尔丝的火焰。    是科尔苏!    “很惊讶吗?”科尔苏微微-笑。“她是因你而死的!    “不可能这样!吉尔丝姐姐明明是    贞德说到这里，突然变得语塞了。    她的确不知道吉尔丝在哪里，自己t路反攻兰斯，入主巴黎，也没有听到任何有关吉尔丝的消    or牡小玩    就连现在她是死是活，都尚未可知。    她都已经成为了法兰西的女王。    按照吉尔丝的xìng格，无论身在哪里，都会风风火火地赶到巴黎城才对吧?    而且会无视君臣之礼，亲切地叫她小野猫,并且霸气地抚摸她的脑袋。    虽然贞德不喜欢那样,可是如今却极为怀念。    为什么为什么她一直没有出现呢?    这正是贞德最害怕的场面01    “她为了复活你，自愿到老朽这里研究最邪恶的巫术，现在被当做邪恶的女巫处死!这不是很正常的事情么?”科尔苏yīn笑道。    地球上与这位元帅姬吉尔丝对应的法国元帅，同样是贞德的挚友。    在有关贞德的传记之中，她同样看到过有关那位历史上的“蓝胡子”的记载,作为圣少女故事的补充。    贞德被俘以后，那位法国元帅便选择退隐,回到属于他的领地之中研究邪恶的巫术。    他将超过300名以上的儿童折磨致死，后亦因此被施以火刑。    难道这个世界的吉尔丝,也同样在做那样的事情?    “不!这不可能!”    吉尔丝姐姐绝对不会那样的!就算她听说了自己的“死讯”,也只会为自己“复仇”而已!    绝对绝对不会因此自暴自弃。    “她是为了复活你。”科尔苏微微- -笑。    贞德手中的征服之剑斩向科尔苏，但他的身影立刻变成了一-团团黑气。    黑气变成数不清的乌鸦，而后乌鸦又在另-一个地方拼组成了科尔苏的躯体。    火焰即将爬上吉尔丝的身体，贞德也无心去管科尔苏，她冲向燃烧着的柴堆。    “我会带你走!我一-定会带你走!”贞德忍耐着身体上的剧痛。“吉尔丝姐姐， 我一--定不会抛下你!    像是听到了贞德的声音，吉尔丝抬起头来,那眸子之中微微泄露出光彩。    “等等，小贞!”    她突然听到-个声音在自己的耳畔,那声音是属于治愈天使拉菲尔的。    “干什么? !我-要救下她。    “小贞你冷静一点!这是梦境!你的身体现在非常危险!不要靠近这些火焰!”    然而火焰出现在贞德的身体周围,即便贞德退后,却也发现后面再也没有了路。    周围到处都是火焰。    “这是梦境，情况危急,我长话短说。    范菲尔难得严肃了一次。    “用令咒!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    向日嘱g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [xìng洋的] 1票!    [人1] 5票!    [饺子王] 1票!    [琉璃孤鸿] 5票!    l音无结弦796531票    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十章 菲尔糟糕的梦
    
    
     
    
     
    
    “什么?”    贞德的四周都是火焰。     无论她向哪个方向前进，所到之处都是熊熊燃烧的烈焰!    周围的景象，那鲁昂市的街道、广场、火刑台，也全部消失不见，世界变成了焚烧着火焰的荒原。    若是拉菲尔的话是真的，现在贞德正在梦境之中。    她被梦境之中的画面误导,现实世界的身体正陷入十分危险的状态。    “用令咒!用天国圣女的令咒!”莅菲尔紧急地提醒贞德。    “用令咒做什么?”    “来不及解释了!”莅菲尔说， “跟我念，同时激活自己圣女的令咒!    “好!’    “我以天国之圣女的名义对神之仆从施发命令!”    “我以天国之圣女的名义对你施发命令!”贞德重复。    - -“以一人之力歼灭进犯耶路撒冷的亚述大军，摧毁了亚述的护国之神的    贞德知道现在事态紧急，立刻跟随W菲尔念诵，-字不差。    “常侍神前的七名大天使之- -，有神之慈悲名号的大天使，等待复活之日的魂之王!    “梦之天使蕾蜜儿!我以圣女之名命令你，即刻破除幻境!向我臣服!    贞德跟着莅菲尔的声音说出了最后一段话。    话音刚落,周围的火焰顿时消失,取而代之的    “好烫好烫!    贞德突然烫得跳了起来。    她发现自己已经非常靠近大厅之中的壁炉。    booksfa    那整护之中，火焰正在照鹏燃境，"sf 轻小说    这就是之前梦境之中感觉到的灼热的火焰么?    如果刚才的自己真的去救了吉尔丝,说不定就真的跳进这壁炉里了。    就算自已是公爵阶的实力，也根本没办法抵御火焰这样的东西。    无论多么强大的铁魂骑士,若是落入水中又不会游泳，-样会被水淹死。    贞德环视了周围，自己依然在公爵府的大厅里。    贵族们昏睡着，而另-边，贞德也看到了风间樱和伊薇特，两个人都处于昏迷之中。    但圣安娜不在，贞德没有看到她的身影,赫尔伯特公爵似乎也不见了。    贞德正想松- -0气，突然感觉到自己的丝袜脚    “好烫好烫!    火焰蹿上了贞德的黑色丝袜。    贞德疯狂跺脚终于将其踩灭。    然而被火焰烫伤的脚掌还有一种发胀的疼痛 ,让贞德不由得眼噙热泪。    “好痛!    “好了好了!我为你治疗哦小员    荭菲尔现身出来，用的并非是天使形态，而是普通的幻化人体。    她搬了一把椅子，让贞德坐下，然后捧起了贞德的脚，开始治疗。    “    贞德的脸完全红了,她很想阻止莅菲尔的行为,可是这确实是必要的治疗。    自己的脚非常痛。而且在肿胀，好像已经起了水泡。    “怎么了?”    莅菲尔眯眯眼看着贞德，双手捧着她的丝袜脚，手上圣光亮起，确实在治疗。    尽管拉菲尔-派天真， 可是贞德对这个名为治愈天使，写作“腹黑天使”的家伙再了解不过了    她绝对要搞什么鬼。    “啊啦，小贞的意思我明白了哦。既然小贞这么想的话，而且又是天国的圣女大人，我就只好被强迫着执行了哦。    拉菲尔手上的圣光暗了下去，用手捧住了贞德的丝袜小脚，然后    伸出了自己的舌头。    贞德看到拉菲尔的舌尖之上，有着一点浓郁的圣光， 隐约结成治愈术的术式。    “什么难道是”    róuruǎn的舌头tiǎn上了贞德的脚,舌尖卷动，触碰着那烫出水泡的地方。    火焰的灼烧让丝袜几乎和烫伤的皮肤连在-起，可是却又在范菲尔的tiǎn舐之下一点点恢复原本的活xìng。    “啊哈啊~”    贞德忍不住叫了出来。    她也不想的啊! 太舒服了!    “啊~啊~”    而且W菲尔是以跪趴的方式为贞德处理烫伤的患处。    这样的姿势从视觉上，也实在是太刺激了    疼痛的肌肤和tiǎn舐的yǎng意不断冲击着贞德的内心，让她的身体不住地颤抖着。    “啊这样的声音持续了几分钟。    这样的治疗实在是太羞耻了啊!    sf轻小说    而且现在贞德已经感觉不到烫伤的疼痛了,只能感觉到那舌头摩擦丝袜，丝袜又和软舌头一-起摩擦脚趾的感觉。    “明明治疗已经结束    但拉菲尔仿佛沉迷在此了，她面色潮红，气息紊乱。    正在这个时候，只听见“啪”的一-声脆响。    这声音是鞭子起落发出的。    鞭子的主人，乃是色yù之魅魔阿斯蒙蒂丝。    她出现在了两人的身后，手握长鞭，鞭子落在了W菲尔的pì gǔ上。    只是这轻轻的抽打，W菲尔身体突然前倾，激烈地痉挛起来。    “啊啊~啊啊啊~”    范菲尔双目大睁，向前栽倒在地,那算不上丰腴的少女qiàotún不停地颤抖着。    “真是难看啊。”阿斯蒙蒂丝笑道，“神圣的天使, 原来也会成为我阿斯蒙蒂丝的信徒吗?这可是七宗罪之一的大罪哦~”    “怎么会明明明8    莅菲尔维持着这个orz的姿势,面带潮红地喘息不止，身体也依然在起伏着。    贞德甚至注意到，造菲尔的身有- -大摊水的存在。    -“ 你这个变态!流氓!”黑贞立刻红了脸,在灵魂世界之中疯狂地抽打着贞德。    “我也很绝望啊!我什么都没做!”贞德也努力辩解着。    再说她确实什么都没做啊，而且她才是被侵犯的那一-方啊!_    “你这个变态!流氓!    看来并不能改变黑贞对自己的成见。    sf轻小说    正在这时，一个粉色头发的萝莉出现在了贞德、莅菲尔和阿斯蒙蒂丝三人的附近。    她的背后-双天使的羽翼展开。    “你就蕾蜜儿?”贞德问。    蕾蜜儿乖巧地，点点头，用那双绯色的眼瞳望着贞德,露出-一个微笑。    粉发配上萝莉，看起来十分可爱，而且赤着-双脚丫。    “原来是你!”莅菲尔无力地趴倒在地，喘息着。" 这里又是是梦境居然又中招了    “是哦。”蕾蜜儿露出笑容， “而且这一次是莅菲尔的梦境哟~你们两位都在她的梦境里一--女、魔王。只是,莅菲尔居然会做这样的少女春~梦呢~    贞德不祥的预感再一-次成为现实。    明明看起来是这么可爱的小萝莉。    为什么天使们都这么的腹黑啊?!    本书进入后期，前面的许多铺垫大家还记得吗~    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日g?    感谢以下热心读者的月票和火券!    [黑岩之灾] 4票!    [xìng洋的1票    -非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十一章 梦之天使
    
    
     
    
     
    
    “为你会袭击我?”    贞德问，目光望向面前的蕾蜜儿。     她注意到了这个颇为严重的问题。    此刻众人还是在技菲尔的梦境之中,然而梦境中的莅菲尔已经处于orz的状态，眼睛转成了蚊香眼。    不过依然没有解除掉梦境之中的状态。    但是，贞德所注意到的问题的确十分重要。    为什么蕾蜜儿会袭击她?    而且还是帮助赫尔伯特公爵袭击她。    “那个人是邪恶的吸血鬼啊，为什么你会帮助他?”贞德问。    “那个人可以命令蕾蜜儿，就像圣女你可以命令蕾蜜儿-样。那个人，得到了那样的血蕾蜜儿用那双绯色的眼睛望着贞德。    但话语之中并没有直接提到那最为关键的原因,而是非常隐晦的内容。    那个得到了那样的血?    这样的话就好像是谜语一般，让人完全无法理解。    虽然给出了答案，又好像什么都没有说似的。    贞德想起了刚才赫尔伯特公爵和圣安娜之间的对话，同样是晦涩难懂的。    似乎作为原本圣教顶点的“十三人”之- -的赫尔伯特公爵，对圣安娜这位教廷圣女颇有敌意。    正是因为双方原本都是圣教之中的核心人员，才会有如此对立的情绪。    赫尔伯特公爵在话语之中隐约提到了-些非常中二的话语。    比如说神的力量，比如说自己得到了圣座最想得到的东西    还有，他提到梵蒂冈的存在是为了侍奉神，同时也是为了盗取神的力量。    究竟是在说什么呢?    贞德并不清楚。    蕾蜜儿的话也同样类似于猜谜。    “圣安娜在哪?赫尔伯特公爵又在哪里?你应该知道的吧?”贞德问蕾蜜儿。    “知道的哦。’    “那，我以天国圣女的名义，命令你带我去见他们。等等,先把梦境状态解除了!”贞德说。    刚才她也不知道是怎么再一次入梦的， 这梦之天使蕾蜜儿的力量让她觉得十分诡异，不知不觉就进入到了她所掌控的领域之中。    “是。    蕾蜜儿点点头，于是周围的景象烟消云散。    贞德感觉自己的头垂e醒了过来,    自己正靠在椅子上睡着了，而莅菲尔则倒在自己的脚边，此刻也苏醒了过来。    阿斯蒙蒂丝则是出现在了技菲尔的身后，不知道她是什么时候进入到这梦境之中的。    看来，是解除了梦境之后，自己在莅菲尔的引导之下坐在椅子上，准备进行治疗的时候，不小心“睡着”的。    这样的能力真是可怕，居然让她们误入到梦境之中。    booksfa    自己也就算了， 殖菲尔这家仪可皇天使明。f轻小说    就算ròu身是幻化,但灵魂却是如假包换的天使。    那可是君王阶的远古种，又是天使这样的种族，精神力在远古种之中都是极为强大。    蕾蜜儿的力量,却能使拉菲尔也浑然不觉地入梦。    的确是让人细思恐极的能力。    “哎呀哎呀,我们神圣的天使莅菲尔saa,真是湿了很大- -片哦~”    听到这样的话，W菲尔立刻抓住自己短裙的下摆，挡住了腿间的部分。    她脸颊绯红，原本眯眯眼坏笑着的样子也顿时dàng然无存。    蕾蜜儿同样出现在了房间之中，她的身体在半空中悬浮, -双洁白的羽翼于身后展开，唯- -特    “她为-是沉睡着”贞德问。    没错，这个可爱的粉发萝莉一-直闭着眼，呼吸十分均匀，像是正在睡梦之中的样子。    而且是以完全天使的形态出现在这里的。    “这样才是蕾蜜儿啊    拉菲尔终于恢复了几分原来的样子，身体也重新变回了圣灵的形态。    贞德从椅子上站起来，用脚掌踩了踩地毯，没有感觉到丝毫烫伤的痛苦，应该已经是在梦境的期间完成过治疗了。    在这样的梦中，居然还是可以行动的。    这让她觉得十分惊异，既然蕾蜜儿也是天使之一， 那么贞德也同样可以利用她的力量。    “蕾蜜儿在现实世界- -直沉睡着，可以做出的行为也十分单一， 可以将其他人拉入梦境、以灵的形态侵入他人的梦境，现实中的身体只能够靠羽翼移动，仅此而已。”    像是在回应莅菲尔的解说，蕾蜜儿的身体动了,双翼展动，向某处飞去。    贞德赶紧跟在后面，穿过这座豪宅的走廊。    因为没有办法继续穿那双水晶高跟鞋，贞德只得一-双丝袜脚踩在地上。    她知道这是蕾蜜儿在执行自己的命令,带她们去寻找圣安娜和赫尔伯特公爵。    这两个人同时失踪，如果现在也在-处的话，那么圣安娜的处境应当十分危险!    贞德如是想道， =    W菲尔的圣灵和阿斯蒙蒂丝的魔灵跟在旁边，追随着贞德。    “也就是说如果这家伙是醒着的话，就是在梦里的啦!”阿斯蒙蒂丝得出结论。    “是这样的。”技菲尔说，“因为蕾 蜜儿一直只是存续在自己的梦境和他人的梦境之中，因此她就算出现也不算是显圣到了现实世界，倒是可以随意使用力量呢~”    “哎，这个倒是蛮好用的!”贞德听了之后顿时觉得自己的未来-片光明。    这相当于自己有了-个君王阶的战力，她可以使用自己的全力，不必像是阿斯蒙蒂丝她们这样担心引发天魔之间的战争。    的确可以很好地帮助贞德。    “这家-真是太讨厌了呢。”莅菲尔以此句作结。    天使和恶魔- -样 ,虽然同样是高阶天使的实力，却会因为对方的力量特xìng而轻易地受到感染。    比如阿斯蒙蒂丝的魅惑魔气可以轻易突破其他魔王的防线。    除非是萨麦尔开启暴怒的形态，亦或是那被称为魔皇的路西菲尔，只有如此的实力差距才能将其抹消。    蕾蜜儿的力量也是这样，因此轻易就突破了莅菲尔的防线。    在蕾蜜儿的引导之下，众人在这建筑内弯弯绕绕。    到处都是仆人们的尸体，他们被吸干了血yè，身体苍白。    为了保险起见，贞德用圣光净化了-番，不过并没有变成活尸的势头。    贞德还看到了-块清晰明显的水迹，想必当初伊薇特就是在这里召唤出一-面冰墙, 挡住了吸血鬼为自己争取时间。    最终,她来到了-座地下室的入口。    本书进入后期,前面的许多铺垫大家还记得吗~    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    向日顺9?    感谢[楼道曲]送出的长评~    本书已经进入后期，可以抽出十分钟的时间送给咱一-张长评哟    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [梦中葬礼4738 ] 2票!    [xìng洋的11]一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十二章 赫尔伯特公爵的野心
    
    
     
    
     
    
    lún敦，地下。     吸血鬼在这地下天然形成的巨大洞窟之内栖息着,倒吊在半空之上的洞顶。    没有人知道在lún敦的地下，居然有这样-方天地。    最早是那些在地”下寻找矿脉和地下河的矿工们发现这里的。    但他们立刻被吸血鬼杀死，变成了它最忠实的仆人。    这个秘密一直被很好地掩盖着，lún敦的市民们安枕而眠，期待着明天的圣诞节狂欢。    殊不知他们的身下，便是吸血鬼一-这种黑暗生物的巨大宫殿 与乐园。    在这最宽敞的空间之中,有一-座屹立着的陡崖 ,王座安放在陡崖的顶端,那位布列坦的皇者一-亨利坐在王座之上。    身上是皇帝的华服，外面罩了一件黑色的斗篷。    “你来了啊。”    亨利单手撑脸，在王座上慵赖地说道。    来者的脚步在空旷的洞窟内回dàng。    尽管这天然洞窟实在是太过巨大了，但那样的声音还是没有逃过亨利的眼睛。    此时他那小孩子的身躯，显得更加诡异。    “赫尔伯特卿。”    来人正是赫尔伯特，他正以邪魔的黑气化作蝙蝠的形态，用这些黑色的蝙蝠托举着-个奇异的字架。    似乎是木头制成的十字刑具。    sf轻小说    在那上面捆缚着一个人形， 而且是一个女人。    “你我之间，就不必继续这样虚假的君臣游戏了吧?”赫尔伯特公爵微微- -笑。    在他的脸颊上丝毫没有对亨利这位皇帝的畏惧。    “你似乎带错了东西，赫尔伯特卿。朕要你拿的东西,乃是圣少女的征服之剑，可不是这个女    亨利微微一笑,那稚嫩的孩子声音显得天真而又残忍。    “按照计划，这个女人杀死就可以了，不是吗?”    “我不是来jiāo付任务的,而是向你谈条件的，我要再进行- -次jiāo易。 ”赫尔伯特冷冷地回应亨利的疑问。    “你得到的已经够多了,赫尔伯特卿，只是向梵蒂冈保守秘密而已，你已经换了三管血yè。现在你应该还保有一管没有使用,朕说得不错吧?贪得无厌的话，朕可不会继续迁就你哦。    亨利微微一笑，那轻佻的坐姿丝毫没有改变。    “的确。我背叛了圣教，并且掩盖了你的存在，使布列坦帝国独立于海洋之上，以此换得了你的三管血yè。可是,我的研究-直无法推进。    “那是你的问题。”亨利冷冷地说道。“ 你不过是-一个凡人，想通过联的血yè完成进化，真是可笑。联的力量,你能吸收到如此，就已经是人中龙凤了。”h    “那不足够。”赫尔伯特公爵的脸上露出了充满野心的笑容，9 我要得到更多，我要成为神!    “真是笑话。你现在回去，夺取圣少女的圣剑，朕可以当做没有听到你放在的这些异想天开之言。成为神?”亨利大笑，“ 朕是神灵，是因为朕生来便是神子!”    “所以我才带了更大的筹码，这个女人。我要做的很简单,你将你的鲜血给我，我要完成换血    赫尔伯特公爵微笑。    “我需要更多的血yè，要让它们完全地充满我的身体。当我的身体流淌着和你一样的血yè时，我就会成为神!”    “真是疯狂啊，人类。”    亨利对赫尔伯特公爵的称呼改变了，他的坐姿也随之改变,如今正襟危坐，睥睨着下方的赫尔伯特公爵。    尽管作为-个小孩子的身体，亨利的双脚并不能触及地面，看起来依然像是一个王座上的小孩    “你和你的团队为教皇英诺森那个老东西研究了二十几年，之后又研究了十几年。却依然无法得到神的奥秘。”亨利冷笑，“你生为凡人， 是永远得不到那样的力量的。    “这和你无关!我只是来谈jiāo易的，至于究竟能否成为神灵，是我个人的事情!我要完成换血现在，就要听你的答案! "~ or牡小说    赫尔伯特公爵怒道,他对这亨利的嘲弄，已经变得出离的愤怒。    因为他一直在chuō他的痛楚。    赫尔伯特公爵就是狂妄到要成为神灵的凡人，那又怎样? !    可亨利一直在强调这一点， 因为他是凡人，所以永远无法成为那样的神明吗? !    他绝对不相信这样的命运! =    圣皇查理曼，他已经达到了神灵的地步!    既然他可以做到,圣皇之后接受爵冠传承的四代皇帝都可以做到?    那么为什么他赫尔伯特不能做到?    教皇英诺森也一直在追寻着抵达这一步的方法。    赫尔伯特公爵本就是为了教皇的计划而工作的暗臣。    可是他得到了想要的东西，拥有了不死之身，因此背叛了梵蒂冈。    但教皇所追寻的，他也在- -直追 寻着成为神灵的路途，却- -直被阻塞着。    这一次他拿到了更大的筹码，也要以此要挟亨利，让他的计划再进-步!    即用神血充盈此身，完成真正的进化!    “神明要谁灭亡，便会使他疯狂。”亨利连连冷笑，“你已经没用了 ，赫尔伯特。你没有足够的筹码与我谈条件。我让你成为我最强的眷族，可你却暗藏了如此的反骨。    亨利从王座里站起身，漆黑的吸血鬼之翼从背后张开。1小况    笼罩着他身体的黑袍此刻变成了黑色的生物甲壳，使他变成了半个怪物。    他从高处的王座俯冲下来，速度快得让人无法反应。    但赫尔伯特公爵同样并非是人，他是亨利的眷属,又注shè了亨利的神血!    他的速度同样极快，两枚银制的长钉从他的手中出现。    银，这种圣洁的金属正在不断地净化着他手上包裹的魔气，但只是无意识也缺乏特别属xìng的金属，始终被压制着。    两枚银制长钉刺入圣安娜的手心，她的双臂张开，被捆在十字架的左右两臂上,如今-双手心都被刺入长钉。    圣安娜因为剧痛而苏醒，发出了痛苦的惨叫。    如今她被捆在十字架上,双手被钉在刑具之上,看起来就好像是    被钉在十字架上的[圣子]!    耀眼的光辉顿时从圣安娜的身体上bào发出来，色的少女影出现在她的身体表面，万丈光芒犹如利剑，刺向袭来的亨利    “可恶!这个女这个女呃啊!
    
     

第六十三章 两虎相争
    
    
     
    
     
    
    “可恶!这个女--个呃啊! ! ”    亨利发出痛苦的叫喊。     他本来是优势-方，自信满满。    他从高处的王座俯冲而下，仿佛是盯准了目标扑来的苍鹰。    可是现在却在这圣光之中痛苦地哀嚎着。    这个女人，这个被绑在十字架上维持着如十字架上钉死的圣子-般的女人圣安娜 ,绝对不是平凡之人!    她双手被钉穿，产生了奇异的十字圣痕!    如今这圣痕,连同她的整个身体都bào发出极为可怕的光辉。    亨利的身影仿佛要在这光辉之中融化-般，立刻向后退去,避其锋芒。    火焰在他的身体之上燃烧着,那是审判的烈焰。    强大的魔气从亨利的身体之中奔涌而出,才堪堪压制住了这审判之火的灼烧。    如此强烈的圣光，竟然已经达到了审判之火这种极为高级的形态。    世间唯有教皇英诺森那个老怪物达到了这样的[神通] ,可以凭借凡人的躯体,掌控审判之火的存在。    而这个女人所凭借的，并非是神通的威能,而是某种神秘的力量。    “就让我来告诉你吧，亨利陛下。”    赫尔伯特公爵微微- -笑。    他以魔气凝聚成的蝙蝠驮着圣十字前进，朝着亨利的藏身之处。    这座地下的王座厅变在是大空广口e轻小说    尽管有一种高处不胜han的感觉， 但是弊端也显而易见。    如今的亨利根本没有多少地方可以躲藏，赫尔伯特公爵带着圣安娜这不断散发出强烈光辉的存在,一点点bī近了他。    “这个女人是梵蒂冈的那群老东西制作出的怪物,让世间最大的神通者--教皇英诺森， 与最为圣洁的圣女结合，处子怀孕。”    赫尔伯特公爵仿佛在介绍自己的一-件收藏品一样, 娓娓道来。    “即便是生产，都是保持着处子的状态，是在预产之时，剖开母体的腹部，将婴孩取出!”    亨利露出了极为震撼的表情，久久无法平静。    “此乃仿照纯洁的圣母诞下圣子的过程!是凡人制作出的仿神之物!    赫尔伯特公爵将圣安娜产生的可怕光辉，又- -次照在了亨利的身体上。    这位表面身分为布列坦帝国的幼帝的男孩发出痛苦的叫喊。    “真是有趣，你是神明?你不过也是-个自以为是的狂妄伪神!    赫尔伯特公爵冷笑着，望向痛苦哀嚎着的亨利。    “这样也配叫做神明?你不过是神子之子,而那个神子，是神明按照自己的模样，制作出的赝品!而你，神子之子，是赝品神明和他的一根肋骨创造出的女人jiāo配，生出的混血之子罢了。    圣安娜同样痛苦地哀鸣，仿佛是折了翼的雏鸟。    不仅仅是被穿透手掌的痛，那样的疼痛，军旅出身的圣安娜完全可以承受住。    但这样的痛苦,就好像极为强大的力量从自己的身体之中抽离出去。    她的力量、血yè、生命、灵魂:一    se轻小说    一切都在随着双手掌心的圣痕向外界拉扯、拉扯!    从那里流淌出的鲜血只要离开身体，就立刻化为了这全身散发出的炽烈之光，朝亨利的身体照shè而去。    在这火焰之中，那漆黑的外壳融化掉了。    亨利小孩子- -样的身形也在此刻变化，伪装的身体融化。    亨利已然是变成了-个通体漆黑、背生双翼，肌肤表面布满银白色魔纹的怪物。    这样的形象，才是人们传说之中所描绘的吸血鬼!    “我说的对吧?”赫尔伯特公爵闲庭若步。“ [该隐]。”    他轻声叫出了这个名字，那个充满了太古的沧桑,与极大极为黑暗的邪恶的名字。    该隐，《圣典》之中，世间第-位杀害了至亲之人，全世界所有恶人的祖先!    赫尔伯特公爵口中所说的神子，并非圣子耶稣，而是人类祖先亚当以及其妻子夏娃最早所生的两个儿子之一。    该隐是神子之子，是两个孩子之中的兄长。    他亲手杀害了自己的弟弟亚伯，受到了弥赛亚之神的惩罚。    “你亲手杀害了你的弟弟，想独自占有神灵的恩典。今日我要做的事情，与当日你行之事没有任何区别!    赫尔伯特公爵走向不，现在应该称呼他为该隐。    “但我不会像你这般，瑟缩于一隅! 我得到神子的力量,将会用这种力量征服世界!我要完成梵蒂冈和圣皇查理曼数千年都未曾完成的功业!我要成为全人类的皇与神明!”    该隐的身体上同样升起强大的魔气，-股奇异的声波出现， 那是蝙蝠用来辨别方位与障碍物的声波，在人类无法听到的频段。    吸血鬼用这样的力量呼唤自己的眷属。    “你真以为眷属的身份可以控制我?我注shè了你的血,就是用你的力量反抗你的锁链!    洞窟顶部，沉睡着的吸血鬼们被唤醒。    他们都是这位吸血鬼之王该隐的眷属    属，是这位源初吸血鬼所召唤的仆从。    他们挥动着双翼,朝他们的王飞去。    数不清的吸血鬼挡在了该隐的身前，他们的身体-遇到圣安娜的火焰，立刻就燃烧、融化了。    但是更多的吸血鬼前赴后继地上前，用身体挡住了这灼热的光辉。    因为庞大数量的缘故，他们的阵线竟然在一点点靠近!    “神明大人也在做弱者可笑的挣扎么?呵!”赫尔伯特公爵冷笑，望 着这些低等吸血鬼的愚蠢行为。    他们受到眷属身分的束缚,用自己卑微的存在和弱小的力量，想帮助该隐这位主人渡过难关。    用他们的生命。    可惜弱者就是弱者。    这样的弱者只能让他多活上几秒钟，为他们的主人与长者延续短暂的几秒生命，如是而已。    然而就在所有的吸血鬼眷属都融化为灰烬之后，一个黑暗的身影从灰烬和尸体之中破出,以万钧雷霆之势朝赫尔伯特公爵而来!    他的身体穿透了圣光,疼痛让他发出歇斯底里的吼叫。    但该隐并不在意。    小说    赫尔伯特公爵慌张地调动魔气，改变圣安娜所bào发出的神光的方向，但该隐已经到了他的面前    吸血的獠牙从口中露出，深深地咬在了赫尔伯特公爵的喉管之上。    该隐擦了擦嘴角的鲜血，冷冷地说道:    “看够了吗?出来吧，圣少女。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日归g?    本书已经进入后期，可以抽出十分钟的时间送给咱一-张长评哟    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [xìng洋的] 2票!    [bosslcz] 2票!    [我要1v5] 1票!    [婪光] 1票!    [o露露o14票-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十四章 裂痕
    
    
     
    
     
    
    赫尔伯特公爵那足有公爵阶巅峰的实力，竟然只在一瞬间就被突破了防御。     而且该隐的身体上并没有那种名为铁魂的力量，依靠的是完全属于吸血鬼的神秘巨力。    赫尔伯特公爵那公爵阶的铁魂防护在他的面前就好像是- -张纸， 被轻易的洞穿、揉碎。    难怪赫尔伯特带圣安娜来，说自己得到了新的筹码，狂妄到想与该隐换血的地步。    然而该隐一旦利用眷 属的生命推进阵线,突破了圣安娜的光,便轻而易举地将赫尔伯特公爵杀    他吸食赫尔伯特公爵的血yè时，听那恶心的声音仿佛连血ròu都一起吞噬了一般，让人心中一阵发han。    “看够了吗?出来吧，圣少女。    在杀死了自己的最强眷属之后，该隐微微-笑,转向了身后的某处。    在一块因为战斗而坍塌下来的岩石后，贞德正在那里躲藏着。    贞德偷偷在旁边看见两人神仙打架，已经看得惊呆了，没想到自己已经被该隐发现了。    蕾蜜儿在她的身旁，垂着头，似乎正在沉睡着。    但是她存在于这个世界的样子，就是始终沉睡着的形态，只有在梦境之中才是苏醒着的。    因此贞德觉得“梦游天使”这个称号更适合她-一些。    “蕾蜜儿，感谢你将圣少女带到这里,虽说有些不合时宜。”该隐对蕾蜜儿表示了感谢。    贞德震惊地望向身旁的蕾蜜儿。    “抱歉，你们双方都有命令我的权力，我只得折中。圣少女大人要找到赫尔伯特公爵,刚好该隐大人也要我带圣少女来此。    “她无法拒绝，因为我是神子之子!神子曾经是伊甸园的主人，同样也是天使们的主人，只可惜后来被放逐了不过，我拥有这样的力量,命令她的力量。”    事已至此，贞德只好从藏身之处走了出来，既然对方已经发现，自己也没必要藏了。    毕竟当初面临暗刃组织的暗杀者和骑士两条路之间，贞德毅然选择了骑士这条路。    隐藏气息等待一击必杀什么的，根本不是贞德的作风。    她明明是走莽夫路线才对,因此并没有继续隐藏。    况且该隐已经为她解决了-一个大麻烦。    “-没想是这种神话中的人物。    “很惊讶吗?圣少女。    贞德摇摇头    头，毕竟她连天使都曾经见到过，这样- -位源初之人亚当的儿子出现在她面前，她并不会惊讶。    贞德的双手紧紧地握住旗帜，又以旗qiāng的尖刺对着该隐的方向，靠近了十字架上的圣安娜。    十字架带着圣安娜的身体一起倒在地 上，无法爬起，鲜血正在不断从银制的钉子之下流淌出来化为耀眼的神光。    “技这边jiāo给你了。”贞德说。    拉菲尔的身形从空气之中凝结，依然只是用了幻化之身，但是这样的情况是有ròu身存在的。    她蹲下来为圣安娜拔出银钉，治疗手掌上的伤口。缸丁“优    当圣安娜不再维持着那种类似于圣子被钉死在十字架的姿态时，那强烈的神光也消失了。    贞德深深地望了圣安娜一眼，见到技菲尔开始对她的伤口进行治疗，才终于放下心来。    她没想到，就连圣安娜自己也没想到，梵蒂冈圣女的她只是被制造出来的一件工具。    圣安娜不愿承认的猜测，但此时，一切线索都已经明确地指向了真相。    她的诞生，就只是为了“ 复刻”神话之中的圣子降临而已。    这一次赫尔伯特公爵将她作为一枚棋子来要挟该隐。    同样，梵蒂冈也是打算如是“使用”她。    只是她除了神通上的造诣，本身又在铁魂的力量上颇有建树，这才使她有了其他的作用。    -切只是如此吗?    自己的母亲,只是为了制造她这样的工具而存死亡吗?    贞德同样能感同身受她此刻内心的翻腾，也能想象到圣安娜的母亲惨死在生产台上，因为她已经没用了，而被残酷地丢在那里等待死亡。    但是如今的路，依然要走下去。    审判的圣炎在贞德的qiāng尖上燃烧，对准了该隐。    她知道，对方很可能将自己瞬间秒杀，因为他已经足足有着君王阶的力量，并非贞德所能比拟    ob ce2小说    但她同样有着优势，因为圣安娜的神光消耗了对方太多的力量。b    “这样吧，圣少女,不如我们来谈- -次jiāo易。”该隐说道，" 你并不是梵蒂冈的狗，没错吧?据我所知，你也同样掌握一些邪恶的力量。    他的脸上露出笑容。    这张脸上只能-伴看出是属于人类的部分，其他的部分都像是真正的怪物一般。    “根据我的探子报告，)你在家乡栋雷米村招募了大量的魔女,因此你才能拥有如此强大的附魔魂具武装的军队，没错吧?    圣安娜以惊讶的目光望向贞德,好像自2遭到了背叛。    你真的是女巫?    但范菲尔就在身旁,为什么    圣安娜的脸上终于有了少见的表情，目光仿佛在请求贞德给出一一个答案。    可是对此，贞德无法反驳。    更无法告诉她不是那样的。    就算她现在说出魔女们根本是无罪的，也无法说服圣安娜。    她只会把这当做贞德为了活命的控诉,仅此而已。    该隐的这一番话 ，已经让贞德和圣安娜之间有了可怕的裂痕，随后    确定了贞德无法再倒向梵蒂冈的一方，该隐和颜悦色地开始了自己的拉拢。    “如今战斗下去，只会两败俱伤。但我有能力杀死你，这样的自信我还是有的。”该隐微笑,“我们来做个jiāo易好了。    “什么jiāo易?”    “jiāo出圣剑，当做-切都没有发生过。”该隐说，“这是 条件。而我将会按照之前所说，与法兰西签订和平条约，同时,布列坦帝国会是你的后盾。    “什么意思?    “若是有- -天梵蒂冈与你为敌，我布列坦帝国可以为你提供保护。说不该隐狡猾地笑道， “说不定现在他们早就已经抛弃了你呢。”    贞德望着面前的该隐，战或是不战，她的心中也同样在打鼓。    对方的力量,足以秒杀公爵阶的巅峰。    这jiāo易又足够诱人。    “梵蒂冈把你当成棋子，又将特雷木公爵和查理国王捏在手中,他们早就准备了另一枚棋子。可以成就你，也随时可以毁灭你。    该隐说着,他知道，如今圣少女举棋不定，自己只差-步。    “除此之外，我将会给你，我的血。
    
     

第六十五章 也许只是孩子
    
    
     
    
     
    
    贞德惊讶地望向面前的该隐。     如果之前她的理解没错的话，这鲜血正是赫尔伯特公爵得到的东西,也同样是梵蒂冈进行的某种研究的核心之物。    如今该隐竟然拿这样的东西，与贞德做jiāo易。    那可是神血啊    是神明按照自己的模样创造的源初人类亚当，与夏娃生下的第一个孩子体内流淌的血yè，是完全的源初人类的血脉，没有任何混血。    “赫尔伯特那个家伙，就是因为这种力量背叛了梵蒂冈。尽管无法让你成为神明,但却可以永生不死，永葆青春。我骗了他，让他成为了我的眷属。但其实一-    该隐微笑着向贞德“传教”    “其实，这种血yè对身体的改造，并不是让你成为吸血鬼。圣光的力量无法造成严重的伤害,除非是这样的审判之火。但世界上拥有这种力量的人太少了。    该隐身后的双翼展开，他的声音优雅低沉，又十分的狂妄。    这种狂妄是出于极度的自信。    “这样不是很好吗?你以为梵蒂冈是什么神圣的组织?侍奉伸明?他们只是为了将整个世界握在手中!只是为了得到这样的一管神血现在它就在你的面前，只要你想要,就可以得到。    “接受这神灵的馈赠吧，作为jiāo易达成的代价,你只需要杀死那个梵蒂冈圣女，不过是杀掉梵蒂冈的一-条狗。”该隐用目光指示,望向那边的圣安娜。    “反正，你无论如何都要杀死她。一旦她告知教会，你是依靠邪恶的魔女建立起附魔魂具的军队的，你就要与整个圣教世界为敌!    贞德转过头，看着圣安娜。    j sf轻小说    此刻莅菲尔对她的治疗也因此停了下来。    “杀死她么?”    “动手吧!” 圣安娜大喊，“ 你这个女巫!恶魔!我竟然相信你竟然相信你说要反正，你就杀了我吧!‘    她内心的情绪，突然毫无保留地宣泄了出来。    只是当那句话涌出心房，她又强行止住了。    原本想说的是“竟然相信你说要做我的朋友”    贞德背叛了她。    人们之间的阻碍,不仅仅有实力、地位的差距，同样也有站队势力的不同。    一旦站到了对立的一方，别说成为朋友那样理想主义的话，便是要因此成为你死我活的敌人。    贞德的手中凝聚出了征服之剑，那是曾经属于圣皇的利剑。    这把剑出现在了她空闲的左手之中。    -旗- 剑，这两把魂具握在手中,使她看起来就像是那位开创了帝国的第一位皇帝。    “对不起,圣安娜。我真的很想成为你的朋友。”贞德轻轻地说，“ 但即便你恨”    圣安娜感觉自己的眼中好像有什么东西涌出来了，热热的,是泪水吗?    只有风沙迷眼的时候,才会有这样的现象发生吧?    为什么会这样呢?    第一次鼓起勇气想去相信什么人。    booksfa    可度，特到的印程这神的结集的纪sf轻小说    “即便你恨我,我也不会向你隐瞒接下来的事情。    贞德身体上的气场陡然变得凛冽起来,她的身体表面升腾起-股强烈的黑气。    期间夹杂着一种赤红色的气体， 也是与那黑气同样的xìng质。    是魔气。    而且是萨麦尔的暴怒之魔气!    “但就算如此，我也不会弃你的!无论你会怎么看你还是否愿意与我做朋友我都绝对不会放弃你的!”    贞德高声说道。    这一次，即便唤醒了魔印，黑贞依然温柔地让贞德也坐在了灵魂的御座之上,静静地等贞德说完了这句话，才终于接替了贞德。    “还真是羞耻的台词啊，圣少女。”黑贞撇撇嘴，接管了身体。    她拦在了该隐的面前，体内的铁魂力量正在暴怒之魔气的刺激之下不断膨胀。    连同那些吸收了却还没有完全成为自己力量的铁魂，也在这突然bào发的铁魂洪流之虫汇聚, 融_    化    旗帜变成了黑色的龙纹,手中的征服之剑也悄然变化。波如此的能    黑色的魔气与赤色的暴怒魔气构成了剑身，原本普通形态的剑刃早已经消失不见，    量态所替代。赤红色jiāo织    但这还并非是最终形态，黑贞注意到自己手中的剑正在生长、凝固,变成了黑色与    的剑刃。s牡小说    长剑的形态变为了夸张的巨剑。    这样带有绝对暴戾的武器，正合黑贞的胃o!    “放马过来吧，怪物!”黑贞的脸上露出了渴望战斗的微笑。    地狱的烈焰从周围升起，像是绽放开的一朵朵赤红的小花。    而后狂风大作，将它们变成炽热的火浪朝该隐席卷而去。    这位吸血鬼之王纵身跃起，-双黑色的蝙蝠之翼张开，朝黑贞德俯冲而来。    “真是有趣，朋友    他的身形急掠，眨眼之间已经到了黑贞的面前。    一只狰狞的， 怪物-般的手爪死死抓住了黑贞的旗子，那丑陋的面颊距离黑贞极近这世界从来    “没想到你只是一一个靠奇迹走到今天的孩子罢了，圣少女。”该隐冷笑，“可惜 ，    不是属于你这样天真的孩子的!    黑贞长qiāng刺出，另一只手抡起巨剑，朝该隐重重劈落下去。    这夸张的剑身带起凶悍的罡风,就连这罡风之中都隐约有着铁魂带来的威能。    该隐避开锋芒向后退去，双翼鼓风。副，如今她    黑贞将体内的全部力量，包括之前所吸收的那些爵冠，全部由萨麦尔的力量进行增    的实力已经叩响了君王阶的大门!    莅菲尔看呆了,甚至忘记了为圣安娜治疗的事情。    君王--    她们这样的高阶天使,还有阿斯蒙蒂丝那样的魔王，也只是君王阶的力量而已。    她们这样的远古种可以轻易地抵达君王阶，也可以达到更高层次的皇帝阶。    而所谓的皇帝阶，也被称为远古阶，那是远古种所能达到的最高层次，故得此名。    可是现在的贞德,却凭借人类的身体,达到了如此可怕的程度。    “对了，蕾蜜儿。”莅菲尔问，“你能帮助小贞吗?'    蕾蜜儿依然闭着双眼，处于睡梦之中，但如梦呓一般开口了:申抗xìng很强    “没办法，且不说该隐可以命令我。这两人都无法轻易入梦，尤其是该隐,他的精    “这样啊，那就没办法了。    莅菲尔耸耸肩，“ 我就做些力所能及的事情好了。”    她蹲下身，继续治疗圣安娜手上的伤口。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (四日9?    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [我的名字就是名字] 1票!    [rank17] 1票!    [xìng洋的{1票    一-非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十六章 神仙打架
    
    
     
    
     
    
    庞大的地宫之中，两道身影不断冲撞着。     铁魂与原始的蛮力撞击在一处，力量使得周围、脚下的岩石纷纷崩碎破裂!    这是两股极为强大的力量，而且此时此刻，没有任何其他的能量参与,没有华丽的招数，只有无比野蛮原始的硬撼!    该隐双翼鼓动，与黑贞猛然撞击在一-处之后又腾入空中。    他有这蝙蝠的双翼,可以将震击的力道消散于空中，但黑贞那边就不同了。    在她的脚下，-道道裂纹在地面上绽放开来，足以见得两人之间战斗的激烈程度。    贞德只得庆幸，自己在进入lún敦之后，在享受胜利的时刻,也还是谨慎小心地选择吸收了爵冠的力量。    这才使得萨麦尔的暴怒魔气可以让她直接提升到媲美君王阶的程度。    黑贞能感觉到，此刻那些之前没有融化开吸收掉的铁魂，也因为突然充沛起的力量而被冲入到这洪流之中，化为了她自己的力量。    随时都可能突破君王阶那样的程度。    这也是为何贞德舍弃了审判之火那样的力量，将身体的主导权jiāo给黑贞，使她开启魔印，召唤萨麦尔的力量。    只有如此才能弥补这天堑-般的差距。    她们面对的对手是该隐,乃是世界上的第一-位犯罪者与杀亲者!    同时，也是实力有着君王阶的远古种。    尽管刚刚和圣安娜的战斗，让该隐消耗了很多力量，实力也大打折扣。    但巨大的差距并非是如此轻易就可以弥补的。2在文小治    灵魂世界之中，贞德再-一次抱住黑贞，将自己大腿内侧的印记与黑贞的印记紧贴在- -起。    她要将自己的精神力量全部借给黑贞，凭借萨麦尔的暴怒之魔气，将这些精神力量全都转化为铁魂的力量输出。    随着贞德的这个动作，她与黑贞连通在-起。    铁魂的力量又-次暴涨，贞德的气息直接越过了君王阶的门槛!    该隐鼓动双翼，全身包裹在同样的黑气之中,那枯瘦的爪子充满了力量，并不属于人类,而是某种史前的怪兽。    很难想象这竟然是人类始祖亚当的儿子。    竟然以如是这般的怪物形态，苟延残喘至今。    双方每一次jiāo手 ，震撼的余波都让这地下震颤不止。    头顶数道岩层之上，lún敦的居民们感觉到了地面传来的清晰震感,纷纷跑出避难。    但他们之中没有任何人知道，在这震源之处,是两个足以被称为怪物之级别的存在正在激战。    在这地下宫殿之中，洞窟的顶端不断有若石坠落下来，菝菲尔这个非战斗人员都要不断躲避才亍。    还好有圣安娜在,她以剑刃划过-道防护的铁域，保护了下面的自己和拉菲尔，这才让菝菲尔可以继续进行治疗。    如今圣安娜手掌上的圣痕已经渐渐愈合，不再有那样狰狞的伤口。    黑贞-旗一剑,激战正酣，自然也顾不得这么多。    有几次她被该隐的俯冲击中，身体直直嵌进了地面之中,若不是有铁魂铠护体的话，恐怕早就已经被轰得不chéng rén形。    但相比对而言，该隐同样没有得到什么好处。    黑贞抓住时机击中了他，将他的身体击飞到了空中。    该隐扇动那蝙蝠的双翼，想要维持住身体的平衡，但黑贞手中的长qiāng之上，风之元素石亮起一道魔光。    风旋伴随着铁魂的力量朝该隐刮去。    他的双翼正是依靠扇动空气的原理获得升力，如今遭到这紊乱而狂暴的气流吹过,顿时让他的身体失去平衡。    该隐直直地撞在那王座所安放的陡崖之上,在其上砸出了一个巨大的陷坑。    碎石震落，高处那形态狰狞的王座也已经摇摇yù坠。    双方不断攻防，不断寻找着对方的弱点，与之周旋。    竟然战成了平手。    黑贞的全身热血奔涌，她知道自己终于面对上- -位可怕的强敌!    自己是依靠精神力催发萨麦尔的魔气,完成的短暂开挂，对方却是实实在在的，属于自己的力    因此越是拖延下去,对该隐越是有利。    黑贞召唤出一道狂风,乱流冲撞在该隐的翅膀之上。    那巨大的双翼虽然帅气有力，可是同样因为过大的面积受到风的钳制。    就好像是被风吹来吹去的风筝一样:了ce之不治    借助对方失去平衡的机会，黑贞迅速上前，手中的旗qiāng已经先身体-步投掷出去!    旗qiāng穿透了空气，像是-柄投矛。    那旗面乖乖地缠绕着旗杆，没有产生任何的阻力，直接刺入到该隐的一只翅膀之上。    黑贞双手握住黑红相间的狰狞巨剑，斩向该隐。    对方以手爪接住，力量大得骇人。    但是从现在开始    在开始，他已经不能仗着自己会飞,不断躲避黑贞正面的攻击， 双方正式进入到近身的ròu搏战之中。    黑贞的巨剑被抵挡，就用铁魂包裹的拳头砸向该隐。    而该隐的另一只手也空闲着，用这空闲的手进行抵挡，同时另外一只翅膀也朝黑贞发起了攻击    在这蝠翼之上，有着锋利凶悍的尖刺，像是尖刀一般刺向黑贞。    铁魂包裹的ròu体凡胎,与远古种强悍的ròu体不断撞击,发出可怖的声响。    钉住该隐的石壁也在双方的战斗之中崩碎,那蝠翼被刺穿之处,岩石的碎裂正不断加大。    “有趣!真是有趣!没想到你圣少女也是恶魔的信徒!竟然可以将力量提升至此!实在有趣!    该隐的脸上露出了丑陋而狰狞的笑容，双目死死地盯着黑贞。    他的手爪攥住黑贞的巨剑和拳头，双方在此角力。    而那锋利的蝠翼不断地撞击着黑贞的背后，破坏着那里的铁魂铠。    “你能有这样的力量，何必被教皇英诺森那个老东西当qiāng使? !你难道不知道?英诺森那个混蛋的目的，只是为了一-”    of牡小    寸间，悄然凝固了。    黑贞意识到了这一点， 该隐也同样意识到了这一点。    可是时间就是奇异地停格。    他们的头脑还在运作，但喉咙里已经无法发出声音，空气也不再通过鼻腔进入肺部。    唯一在流动的是金色的光辉。    像是数不清的萤火虫正在周围k舞着,环绕着那最为闪亮的金色光源。    那是一杆长qiāng，而它正握在圣安娜的手中。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    向日jg?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [星之理狂欢] 5票!    [exugr] 5票!    [ warigdijd ] 3票!    [蓝色妖姬9a93109火    -非常感谢每-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

卷终章 弑神之枪
    
    
     
    
     
    
    时间在这一-瞬间停止。     周围飞舞的金色光辉就好像是暗夜中的萤火虫一一    这是在这停止的世界之中唯- -还在活动的东西。    它们是浓度极高的圣光。    而这些光芒都环绕着一杆金 属的长qiāngk舞,就好像环绕着陶阳的行星。    这qiāng通体布满玄奥古老的宗教花纹，仿佛是一件古物,但表面却是无比光滑的。    表面的花纹-寸寸亮起，qiāng尖朝着正在缠斗之中的两个怪物。    散发着暴怒之魔气的黑贞,还有那全身散发着同样魔气的该隐。    圣安娜紧握着这杆神圣的qiāng,金色的双眸如今仿佛被火焰融化的黄金，在双眼之内微微流动着    她的脸颊上已经没有了任何的表情。    在这静止的世界之中，她金色的长发飘舞,宛若- -位威严的天神。    望向贞德和该隐的眸子里，没有丝毫怜悯。    该隐顿时大骇，他的身体微微动了。    他似乎在以远古种的强大力量对这周围凝结的一切进行抗争。    因为这种目光，让他想到了当年杀死自己的兄弟之后,面对神灵的审判之时!    “你兄弟的血的声音通过地里向我哀告。你必从这地受诅咒。你种地，地不再给你效力，你必流离飘dàng在地上!凡遇见你的，必杀你!’    那是神灵对他杀死至亲的审判，已经过了太多太多年了。    比人类帝国的产生还要久。    比圣皇出现还要更久。    远古种主导的时代已经过去，人类的时代终于到来。    而他暗中掌控着这偏远的岛国，存续着力量，也在想尽办法维持更久的生命，寻找方法结束这身体之中的永恒诅咒。    但是今时今日，他再一-次感觉到了 那有如神灵审判-般的巨大威严。    在这面前,他动弹不得，只得俯首听命!    分明黑贞和该隐都达到了君王阶的可怕实力，却没有一人能够突破圣安娜这突然觉醒的力量    这个少怎么可能有这样的力量?    之前足以让该隐正面避让的神光,应该是梵蒂冈制作她的最主要的目的，又怎么会有其他隐藏底牌?!    贞德和黑贞都听到了萨麦尔的声音,她此刻正在黑贞的魔印之中，借由心声传递出来。    但是萨麦尔那个笨蛋一时想不起， 只能不断地晃着那一双螺旋马尾， 紧闭双眼思考着。    长qiāng从圣安娜的手中投出。    似乎要净涤这空间之中的邪魔。    她的状态有如神灵降世，无论是黑贞还是该隐，都是她要清除的目标!    长qiāng洞穿了凝固的空间,朝他们的方向飞来。    它的速度并不快。    如同船体推开水波，(凝固的空间微微震颤。    但在这空间之中，唯有这支长qiāng并非凝固之物。    没有人能够躲开它的力量。    “本大王想到了!是朗基努斯之qiāng!那可弑神之qiāng啊!”萨麦尔惊骇道。    “可是要怎么解决这种东西    “要死了要死了要死了!”萨麦尔慌张地说道。    “既然这样的黑贞说。    “嗯。”贞德点点头,对黑贞想说的话表示了赞同， "这样的话，萨麦尔你就先从身体离开好了然的话,恐怕也会死的。    “本大王也想啊!”萨麦尔鼓起腮，“ 完全出不去”    果然，- 一切都被这奇异的力量定格在了这一-瞬间。    贞德现在虽然可以和萨麦尔与黑贞jiāo流，却也无法取代黑贞在灵魂御座的位置。    否则她可以让自己成为天国圣女,那样的自己对于圣光的力量有着- -定的抗xìng ,应该可以增大生存的几率。    “能和们相很开心。’    -个声音突然从灵魂中传来,贞德认出那是黑贞的声音。    “哎? !”贞德转过头看黑贞,不禁开心地笑了。    疼痛    疼痛的感觉从腰间陡然散开,被撕裂的皮ròu让贞德感觉到了剧烈的疼痛。    她身体表面的铁魂铠根本没有任何抵抗可言，只是被一瞬之间撕开， 毫无阻碍。    这可是朗基努斯之qiāng啊。    根据圣典记载，当圣子被钉在十字架上，一名百夫长用qiāng刺伤了他的侧腹。    圣子耶稣，乃是弥赛亚圣教之中的圣子，圣父、圣子、圣灵乃是三位- -体，也就是说，这圣子身，也就是弥赛亚之神。    这是能伤到圣体的qiāng，世间的一切都无法成为它的阻碍!    贞德想叫，可是却发不出声音,好    长qiāng同样穿透了该隐的身体。    他眼中的光亮与野心，一点点消失不见了。    四周的- -切恢复了正常，好像时间恢复了流动。    刚刚缓慢发生的- -切都只是一秒之中的事情，可这一秒实在是太过漫长了。    该隐被朗基努斯之qiāng钉死在石壁上，c亡无之小治    贞德惊讶地发现自2己只是被qiāng刃割伤了侧腹，没有造成刺穿的伤害。    可是好疼!    黑贞的身影从半空中落下。    她和贞德同时惊讶地望向了圣安娜。    是她收手了吗?黑贞与该隐的距离在缠斗中如此之近,其间距离圾难把握!    唯一的可能是圣安娜避开了贞德的身体，即便,她是这样的地狱圣女。    “对了刚才你说什么来着?    灵魂界内，贞德笑眯眯地看着黑贞。    “什么都没说。"    “诶嘿嘿。    “你笑什么? !”黑贞像是zhà了毛的小猫。    “本大王听到了哦!是说很哎哟，好痛!你干什么啊。    “没干什么!我用令咒命令你从魔印里滚出去!”    黑贞拽起了萨麦尔的蛇尾巴，就把她扛了起来，从魔印之中直接“丢”了出去。    看得贞德一阵愣神，心说一-    还有这种cāo作?!    “看、看什么看?滚开啊!”黑贞冷冷地说道,并且把贞德丢到了灵魂御座上。    脸颊上，有浅浅的一道绯红。    她转开目光看别处，狠狠地说道:    “刚才的事情给我忘掉!’    正在这个时候，头顶突然传来了轰隆隆的巨响。    因为刚才黑贞与该隐蛮力十足的战斗，如今整个洞xué都开始坍塌。    巨大的岩石从顶部石壁脱落、坠下落在这洞xué的底部。    “我们得赶快离开这里!就算可以用铁魂撑住，但是被掩埋窒息就糟糕了!    贞德听到一个声音从身后传来，是圣安娜。    看她的双眸,仿佛已经恢复了澄澈，不再是之前那流动着的奇异金光。    神圣，却有一种遥远的疏离蕴含在其中。    如今圣安娜的眼瞳之中，有了-丝和之前不-样的神采。    那是某种属于人的东西。    在这不断坍塌的洞窟之中,她的双眸仿佛有着洞穿-切的光彩,让贞德不由得愣住了。    “愣着做什么，贞德?”    圣安娜似乎想到了什么，想到了刚才贞德全身激发出魔气和强大力量的那-幕，她微微咬唇。    “其他的事情,逃出去再说吧。    “嗯!”贞德用力点头。    两个金发少女在坍塌的石窟之内狂奔。    [明天开启新的一卷~今天修大纲~ ]    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (四日吸g?    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [anea] 1票!    [凝o眸] 5票!    [昵称已存在什么鬼] 3票!    [xìng洋的] 100火券!    [德意志的泪1票    非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

后记
    
    
     
    
     
    
    欢迎收看“看一卷少一卷”的《变贞》~    之前一直没有写后记的习惯。     因为每完结一卷，总会急着去开始下一卷的故事。    但是本书已经到达后期，后续的章节还是慢慢规划比较好。    第八卷，关于lún敦的故事就这样告一段落啦。    lún敦下水道，吸血鬼，还有吸血鬼之王该隐~    因为战斗力提升的原因，很难给贞德找到非常合适的对手，因此战争的部分难度也简单了不少~    战争方面，贞德终于可以和吉尔丝一样开无双啦！    今天会再一次对大纲进行修改，下一卷的名字叫做“世界公敌”~会在明天开始新的征程    大家期待已久的吉尔丝终于要上线啦！    贞德再一次与“打完仗就回老家结婚”的梦想失之jiāo臂，再一次投入战场之中。    这一次，为的是她的吉尔丝姐姐。    她也不得不向全世界宣战。    最近也有很多小伙伴表示了这样那样的担忧    剧情会有跌宕起伏，但是请大家不必过分担心。    因为葡萄君是一个商业写手呢。    “商业”这个词，近年来经常让当做贬义看待，其实这只是写小说的“同行”们文人相轻的标签。    我觉得刚好相反，对于读者来说，反而是个优秀的标签    毕竟资本是逐利的，肯定不是喂屎的    更新速度上，文本质量上，也会有着兼顾，不至于说着要慢工出精品，其实在摸鱼打游戏什么的~    今天也是葡萄的另一本书《人偶女仆》上架的日子    也许双开会很辛苦，也许在成绩上、收入上，新书会比这本书更高，更“划算”，但是我真心想好好的讲完这个故事，属于贞德的故事    本书共有十卷，第九卷的名字是世界公敌，而第十卷的名字，则是“吾神在此”    所有的矛盾都将会集中到那个命运之日~    世界的秘密将会最终揭开，贞德与黑贞也将会作出选择~    总之~    后续更加精彩的故事，请大家继续期待~
    
     

第一章 死灵君王
    
    
     
    
     
    
    勃艮第公国，索略镇。     这座小城位于首都第戎的西方。    在这座镇外，就是法兰西银发死神吉尔丝与勃艮第军队厮杀的战场。    那侯爵阶的勃艮第元帅，只是一瞬间就被吉尔丝突破了防御 ,刺穿心脏,从他的体内掏出了那象征着贵族力量与荣耀的爵冠。    勃艮第的主力上万人，在此地被尽数杀死。    空气里浓郁的血腥味几乎弥漫了整月。    即便是在冬季，可是大雪也无法掩盖这里所发生的残忍杀戮。    索略镇的居民永远都无法忘记那天看到的惨状，数不清的勃艮第人被诡异的铁刺刺穿身体,倒在地上。    像是神话中的地狱，魔鬼们的乐园。    只有最为残杀的恶鬼，才会做出这样的杀戮，这种带有残虐感的杀戮。    没有人敢相信那是一个法兰西女人造成的，是她将地狱的景象带到了这里来。    但若是说这个女人是嗜杀的，镇子之中的居民又没有一一个是死于她手。    在战争结束之后，有身穿黑衣，衣袍上有着撒旦教十字的人来到村子里。    在勃艮第公国境内，这样的异教并不罕见，也不到人人喊打的地步。    人们说在这里,巫师的组织一--撒旦教有着 最为强硬的后台,那便是黑宰相科尔苏。    这些黑袍巫师是来和镇民们做jiāo易的。    他们要将这些尸体简单处理，存放在-处,等待巫师们前来取货。    这个世界上需要尸体的，应该就只有这种钻研邪术的巫师了。    他们原本也会在一些小村庄购买尸体， 不知要用于怎样的邪恶用途。    只要村民帮忙把这些尸体集中起来,用他们所给的巫术道具存放起来,就可以得到相应的金钱    sf牡小说    反正他们也是要处理这些尸体的，因为这战场距离镇子太近。    如果不将战场掩埋起来，很可能引发瘟疫。    镇长自然是同意了,集合了镇子中的青壮年，去战场上搬运尸体，集中处理。    前些日子,首都第戎传来消息，第戎沦陷,大公被以极为残忍的方式杀死---用金币活活砸死    据说在战争结束之后，第戎的居民冲入大公府,将那些金币掠夺- -空。    才发现了大公血ròu模糊的尸体就在这些金币之下。    若不是因为那残破的衣装，人们甚至无法认出那是大公本人，因为已经变成了-堆模糊的碎ròu骨骼也断掉了数根。    还有一些则是在众人哄抢金币的时候被踩断的。    索略镇的居民也远远地看到，高擎着法兰西旗帜军队从城镇附近取道经过,似乎已经是撤回了军队。    一些人心里打鼓， 既然大公已经死去a就意味着科尔苏应该也情况不妙。    那这撒旦教要的货是否还会来取了?    毕竟是要在镇子里留出-一个专门的库房用来存放尸体什么的，实在是太晦气了。    正在这时，有一小队人马靠近了索略镇。    马队中的成员都身穿黑色的衣袍,看起来是撒旦教的人，但是他们所簇拥的核心，也就是这马队的领袖,竟然是    那名法兰西的银发死神吉尔丝?!    booksfa    难道她没有和那些法兰西军队一起离开吗2三: 八说    为什么又会和暗中控制着勃艮第公国的撒旦教搞在一起?。    马队进入镇子，径直找到了镇长。    “我们是来取货的。’    在吉尔丝身旁，-个老者策马上前，抬手摘下了自己的兜帽，露出了那苍老的面容。    “科尔苏大人?”    眼前的老者不是别人，正是勃艮第公国的黑宰相科尔苏。    按理说若是勃艮第大公约翰被他身旁的这位吉尔丝残忍杀害,科尔苏又怎么能幸存?    可是现在他就毕恭毕敬地侍奉在吉尔丝身旁,好像已经成为了她的仆从。    “都保存得十分完好。’    镇长牵着吉尔丝的马,引导几人到镇子内最大的仓库去。    为了储藏这些尸体，他们特意使用了几间仓库,再用黑袍人所给的法阵封存，便可以保证那些尸体不腐烂。    尽管有上万人的尸体堆积在这间仓库之内，却没有散发出什么恶心的味道。    现在它们看起来就像是某种货物，冰冷而又坚硬。    丝毫看不出之前是活生生的人类，是一个个鲜活的生命。    吉尔丝点点头，脸上没有露出任何表情，像是严酷的冷冬。    她抬起一只手，仓库之中便发出了某种奇怪的声音。    “尸、尸体? !”    最上层的尸体活动了起来，从堆积如山的尸体上，有一个尸体爬了起来,扭动着身体。    镇长惊恐地后退，望着-个尸体走出了仓库。    它的身体上还残留着致命伤留下的血洞，但现在确实开始行动了,就像是还保留着生命与意识    j sf轻小玩    镇长跌坐在地，惊恐得连一句完整的话也说不出。    但尸体没有继续靠近他，而是站在了原地不动。    它的身后，更多的尸体从仓库之中走出，像是从兵营之中走出的兵士，在自己所效力的将军面前集结,整装待发。    而那位银白色头发的死神，此刻就是这些尸体死灵所效忠的君王!    “吉尔丝陛下，您看)这些镇民应当如何一”    科尔苏恭敬地询问吉尔丝,并且称呼她为陛下。    可想而知这二者之间的关系已经变成了君王与臣属。    科尔苏背叛了约翰大公,使吉尔丝成为他所效忠的新的君王。    然而这位君王所召唤的军竟然是如此可怕的死灵军团!    这些都不是重点,镇长如今只关心自己的小命。    吉尔丝冷冷地看了他一-眼，他觉得自己的魂都快被吓得飞出了身体。    “不必去管，不过是平民罢了。”    “即便是平民，也是可以作为死灵巫术的材料，毕竟并不需要这些活尸用铁魂战斗。”    “我说了不必去管。你应该知道自己的立场，科尔苏。    吉尔丝的口气似乎是在训斥-般， 阻止了科尔苏接下来的一切劝谏。    她早已经将自己的灵魂出卖给了巫术,为的只是救活贞德。    只要有了足够的死灵，就可以发动科尔苏所说的神秘术式，在欺骗之魔王梅菲斯特的帮助下,让那个圣少女重新回到这个世界。    她本应该是不择手段的，可是，为什么不愿意对这些平民下手呢。    似乎那个少女的目光，在她的心中灼灼地发亮。工小优    “真是一位仁慈的君王啊"科尔苏桀桀地笑着，“ 可你注定是那世间至恶死灵君王    新的一卷开始~新书也上架了呢~    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    向日19?    感谢以下热心读者的月票和火券! - -    [吹拂草原之风] 1票!    [傲八哥] 10票!壕感谢!    l jiangliang] 5票!    化培owo] 1票!    [沂月]1票!    [ v] 5票!    [断罪杀戮] 5票!    [小鬼当家3025] 1票!    [含叶] 1票!    [奇迹vttμ5票|    -非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二章 布列坦的文盲女皇
    
    
     
    
     
    
    距离那个危险的圣诞节，已经过了半个月的时间。     lún敦的居民无法忘记这一年的圣诞， 地面在平安夜宁静的午夜时分突然塌陷,导致数个城区沉多，无数房屋坍塌。    还好并没有造成多少的伤亡，因为在此之前已经有源源不断的小型地震提醒人们即将到来的危金。    人们早已经从睡梦中被吵醒，离开了自己的房屋,到空旷的地方避难。    那时应该是黑贞在和该隐神仙打架的吧?    贞德想。    当时的黑贞好像变成了-头人形的巨兽，借助萨麦尔那极为狂暴的暴怒魔气,与该隐进行完全蛮力的战斗。    还好有着这样的“前戏”,不然接下来圣安娜那惊天动地的- -qiāng，恐怕会让不知多少lún敦居民活埋到地下去。    城区正在重建。    风间樱对贞德科普说,前世地球的历史上,lún敦就曾经遭受过一次大火。    也是因为这场大火，市政厅有机会将混乱的旧城区科学有效地重新规划，排列组合。    而受灾的这部分城区,与历史上的lún敦大火极为相似。    "是吗?原来还有这样的事情。    “贞德你真是超级学渣哦，听说你还想和老师我考-一个大学 ,怎么可能嘛~”风间樱得意洋洋地说。    但这也让她十分担忧。    因为吉尔丝的事情。    吉尔丝失踪太久了。    包    sf轻小说    前世地球的历史上,那个吉尔丝是最终因为贞德的死亡而疯狂,变成了一个邪恶的巫师。    这个世界的历史，该不会也要将这样的事情重现、复刻吧?    在那个平安夜，贞德杀死了该隐，也就是布列坦帝国的皇帝亨利，并且将这一点公之于众。    但是贞德给出的理由，是那幼帝亨利本身就是怪物。    证据便是赫尔伯特公爵的公爵府上,出现了那种可怕的吸血怪物。    至于布列坦皇帝亨也就是神子亚当之子--该隐的尸体， 则已经在地下洞xué的坍塌之中无从找到了。    还好那圣qiāng已经在逃跑之前被圣安娜回收，否则这样一一个宝物遗落的话, 实在是有些太可惜了    不仅仅是贞德,很多布列坦贵族都站了出来。    他们的手中，同样有着有关布列坦皇帝亨利还有权臣赫尔伯特公爵是吸血鬼的证据。    原来长期以来，布列坦帝国都被吸血鬼暗中控制着。    而布列坦帝国的君主，不知从哪一代开始， 已经变成了该隐，这位吸血鬼的君主。    他不断地用邪恶的巫术改变自己的容貌，伪装成一代又-代的君王。    暗中把持着布列坦帝国的大权。    贝德福德公爵被他bī得走投无路    诺福克公爵的家族也在他的加害之下，不得已走上了战场，原本鼎盛的世家大族，也在这场布法战争之中被葬送。    一切都是因为他们无意中了解到了这帝国背后隐藏的黑暗。    诺福克公爵一-生致力于研究出可以击败吸血鬼的办法， 可是最终也没有成功，沉浸在了失去儿子，失去家业的悲痛里。    最终选择铤而走险，为自己的儿子报仇，走上了战场。    出人意料的是，贞德杀死亨利的举动没有被lún敦的市民们憎恶,反而十分意外地成为了布列坦的英雄。    人们口口相传,说贞德之所以能够杀死把控了帝国的吸血鬼之王，正是因为她得到了那把- -直chā在石中的圣剑。    她听到了圣剑的指引，同时也借助圣剑的力量将那邪恶的存在彻底铲除。    这样的传说在坊间流传，再加上- -些吟游诗人添油加醋，戏院里也编排了这样的猎魔戏码,贞德的人气瞬间bào棚。    很多议员甚至表示，贞德也同样是他们布列坦帝国的圣女,不仅仅属于法兰西。    最终竟然有人提议，将皇帝的位置jiāo给贞德。    毕竟布列坦的皇族早已经被吸血鬼污染，直到某天，完全被吸血鬼之王该隐取代,变成了假身份，连愧儡都不是了。    如今的布列坦帝国迫切需要一个有声望的人， 成为这个国家新的皇帝，以至布列坦群岛不会分崩离析    布列坦帝国是由多个岛屿的联盟演变而来的，若是出了这样的丑闻，很多岛屿应该已经在准备谋求自立。    分裂，任何国家都不会希望这样的事情发生。    booksfa    令人惊讶的是，贞德以高票当进y se乾    她稀里糊涂地发现自己也成为了布列坦帝国的女量全小说    而且lún敦市民对于她这样一位平民女皇颇为推崇。    贞德在白金汉宫多住了几日，就准备动身离开了。    她要回到法兰西,母亲大人还在那里等她呢。    更重要的是，贞德的英语实在是太差了。    虽然自已有着穿越者必备技能一-语言精通。    但是仅限于说出口的语言和比较短小的词句。    可是，对于大段大段的文字,她完全都看不懂,经常需要风间樱来为自己翻译才行。    尤其是议会jiāo给她的公文,她看见那些密密麻麻的英文字母，而且还是贵族们使用的花体字,就十分头大。    外加她对统治布列坦帝国没兴趣,对于布列坦帝国的大餐尤其没兴趣。    原来这个世界的布列坦，也是黑暗料理之国。    只是之前她没有体会到罢了。    自己成为了女皇，自然被贵族们用最好的东西招待--比如名为仰望 星空的-咸鱼派。    贞德表示很绝望。    “这样- -位文盲女皇,又无法在布列坦帝国常住,只能把公务全权jiāo给议会代理。因此被议长大人盛赞为[贤明的女皇] ,为布列坦帝国的议会制度奠定了基础--"    - -以上摘自后来异世界高中历史课本。    对于贞德自己来说,现在最让她遗感也最为头痛的是    自从两人从地宫死里逃生之后，圣安娜就再也没有和贞德说一句话。    贞德很想破冰，但是圣安娜并不给她这样的机会,”她似乎一-直在有意 地躲着贞德。的确， 被知道了那样的事情，不仅仅是恶魔邪术的事情了，同样也是个人品质的事情。    贞德是一个欺世盗名的混蛋，圣少女的名义欺骗了世人，也欺骗了梵蒂冈。    当然，使用恶魔邪术这件事，本身也很严重。    在这个时代已经是超级严重的大罪了。    无论出于哪个原因,圣安娜无法原谅她都是再正常不过的事情了。    贞德对此没有丝毫的奢求。    于是，她带着蒸汽机与蒸汽核心，还有诸多的机械设计图,在朴茨茅斯港登船，准备启程回到法兰西去。    达到了君王阶的她, - -定可以保护好自己的家人与朋友。    从此开始，会是一个自由的时代。    圣少女无比乐观地想着。    直到航行中的某天，圣安娜敲响了贞德所在的舱室大门。    “我可进8去吗?'    (向日叮g?    求票票啦!_    感谢[rank17]送出的15张月票!壕!超感谢!
    
     

第三章 久违的……安
    
    
     
    
     
    
    铁甲舰锋利的船头劈开碧波。     海浪在坚硬的船舰面前破碎开-条碧蓝的航路。    贞德正在舱室之中休息，刚刚洗过了热水澡，这时她听到了敲门声。    “我可以进去吗?”    贞德听到那是属于圣安娜的声音。    自从那天在该隐的地宫之中,圣安娜见识到了黑贞的恶魔力量之后，她就再也没有跟贞德说过舌，两人之间可谓是散发着han气的冰点。    离开lún敦的前夕，贞德本身也有很多政务要处理，很多权力要先行jiāo待好。    毕竟自己不可能待在布列坦帝国当这个女皇。    自己一个土生土长的法兰西村姑,怎么就去当布列坦帝国的女皇了呢?    虽然议长大人说，议会的大家已经研究决定了，但贞德也不能随便念句诗就走马上任。    也有贞德自己的原因，总之没能和圣安娜说上一-句话。    身为梵蒂冈圣女的她，不愿意理贞德也是理所应当。    能克制住自己不挥剑杀贞德已经是不幸中的万幸。    不过贞德如今有着君王阶的实力，全靠那些爵冠的力量，被萨麦尔的暴怒魔气瞬间bào发的力量冲开，倒也并不害怕圣安娜便是。    只是贞德实在不想和圣安娜刀兵相见。    之前在维京人那里,贞德听到他们的大祭司预言说，她将来会和挚友为敌，在战场上相见。    贞德由衷不希望这样的事情发生。    明明战争已经结束了。    布列坦帝国的议会、贞德、还有维京国王拉格纳，这三者已经签订了和平协议。    和平的年代到来了,本应该不再横生枝节。    若是要和梵蒂冈开战，恐怕战火又要燃烧很多年。放网    贞德本是为了结束战争而来的，她不希望战争反而因此扩大。优    这时圣安娜会主动来找她，让贞德觉得有希望与她达成和解。    尽管不知是否能继续成为她的朋友，但至少不要成为敌人就好。    贞德为圣安娜开了门。    在这铁甲船上,摇晃并不是很明显,贞德的这间舱室就好像是- -间豪华酒店的客房。    如今这铁甲船还是稀罕的物件。    海洋上零星有一些海盗船，可是用望远镜远远地看到了如此的铁甲战舰，都不得不绕行开来，以免被几pào轰沉。    “要喝点什么吗?”贞德问。    “不必了。”圣安娜的声音仍然是那样平静,缺乏感情色彩,像是一一个会说话的木偶。    “还是给你倒一杯茶吧。’    贞德用一旁的设施泡茶，这便是传说中的冲茶器。    布列坦帝国人爱茶已经普及到了这种豪华的客舱。    只用为船舶提供动力的蒸汽机的余热，就可以提供足够的热度冲茶，比起在陆地上使用还要更加方便。    而且完全是傻瓜式的cāo作，1特别适合贞德。二    随后两人之间陷入了奇异的沉默，只有冲茶器渐渐发出低低的蒸汽声，贞德也不知道该如何开    最终还是圣安娜平静而冰冷的声音，打破了房间之中的平静。    “我那天用的是我的铁魂领，名叫[圣域]。是非常强大的铁魂领，但是不能随意使用。精神会枯竭，而且只有我拥有朗基努斯之qiāng的时候, 才能使用它的力量。    圣安娜为贞德解说了那天发生的事情，发路    “但是我对圣域开启期间，没有任何记忆。”圣安娜说道，“ 圣域开启之后，我就会变成另外一个人，而圣域之内的人    她的声音微微颤抖。    “只要是体内没有圣光力量的人，身处圣域之内，都会被杀死。我就是这样的怪物。    她平静的样子被打破，贞德还是第- -次看见圣安娜露出这样的表情。    这是十分为难的表情。    在东征半兽人的时候，圣安娜就遇到过这样的情况。    圣域突然开启，当圣域结束之后,她的周围已经不剩下了多少活人。    只有跟随她的圣骑士们。    半兽人尽数死去,就连左右友军协助的一支勃艮第步兵军团也尽数死去。    高大的比蒙巨兽被圣qiāng直接钉穿,身体已经再也没有任何生命的迹象可言。    而这些生物，都是被她-一个人杀死的。    在圣域之内，只要并非是弥赛亚眷顾的子民、不信神者、身体上无神之光显现者，都要被她杀死。    尽管副官安慰她说，杀死有比蒙巨兽带领的半兽人氏族，要承受的损失比这要大太多太多，可是她还是无法接受这样的现实。    她杀死了普通人。    死了这些离开祖辈耕作的土地，想要开创-番事业的平凡士兵。    她的双手，实在是太肮脏了。    但圣安娜从来不是- -个情绪外露的孩子，她当时只是默默地点点头,什么都没有说。    属下已经习惯了她的冷感。    梵蒂冈的高层也为她的冰冷大加赞许，丝毫不吝啬赠予她的荣光。    他们甚至公开宣告，只有圣安娜这样的人能够毫无异议，去践行神明的圣谕的人，才是最为优秀的神仆。    只有圣安娜自己清楚,她的情绪全都隐藏在波澜不惊的脸孔之下。    只是从很小的时候，她就学会不能把情绪展示给任何人看。    “没有。圣安娜你才不是怪物哦。当时我使用的力量是魔气，我和该隐缠斗在一起。可是你没有杀我，那支qiāng只是擦破了一点点皮而已。    贞德对她露出了微笑。    “你不是怪物。我还活着，这就是证明。    冲茶器发出呜鸣的声响，贞德为圣安娜倒上了一杯红茶。    在lún敦的这段时间，(贞德已经习惯了喝茶的生活，也觉得这茶香能让她想起在前世度过的生活    她郑重其事地将茶杯递到圣安娜的手中。    “你没有杀死我，我们是朋友对吧?”贞德微笑。“ 圣域的时间之内，你没有杀我，没有做出任何要害我的举动，只是杀死了该隐。你可以控制自己，只要你相信。    圣安娜低头看着澄澈的红色茶汤,却什么都没有说。    这样-直过了很久，她才终于抬起头。    “安。”圣安娜说，“以后， 这样叫我吧。    圣安娜并没有说,那是她在孤儿院的时候，修女嬷嬷所给的昵称。    可是自从她被圣教教会的人接去,就再也没有听到这样的称呼了。    成为十字骑士团的统领后，她再回到那里看望,却只听到了冷冰冰的“大团长大人”。    她望着贞德，希望她叫出那个亲切的名字。    贞德眼中的讶异很快变成了惊喜:    "安酱”    sf轻小说    少女的声音轻快而欢脱。    又不是要你叫安圣按娜想。    少女生硬地转过头，却忘记了和贞德说- -件事。    在她的房间之中，有一-枚灌满了鲜血的试管,正微不可查地腾起-颗气泡。    而那，才是圣安娜来布列坦帝国的目的所在。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (日g?    感谢以下热心读者的月票和火券!    [no101s h  arkknight] 21票!超感谢!    [uet十叁 ] 1票!    [饺子王12票!    [装bī如风常伴吾身] 10票!超感谢!    lool] 14票!超感谢!    [] 15票!超感谢!    [名字那是什么东西] 1票!    [浅唱轻吟] 20票!超感谢!    [凌晨一点] 6票!    [hanatan] 1票!    [音无结弦7965] 1票!    [黑岩之灾] 3票!    - 非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四章 兵临巴黎
    
    
     
    
     
    
    与此同时，法兰西的王都巴黎。     查理站在演武场的高台上,手中擎着法兰西的战旗。    他身上披着一身厚重的铠甲， 外罩- -件军礼服 ,搭配扣在肩章下的披风，看起来像是一-位英武的君王。    他宣称自己得到了圣皇传下的宝具。    那是足以与神器媲美的传奇魂具，名为[统御之旗]。    他以光复古帝国之荣光为名，在巴黎迅速建立起一支十分强大的军队。    以开国之圣皇的名义，将人们聚集在这圣旗之下。    如今他只有了圣旗，就已经有了如此的号召力，若是再有圣剑在手的话，恐怕这西方世界之人都将向自己献上忠诚!    如今他们的实力正在急速飞跃。    原本只是一支从各个军队之中挑选的精锐，实力在男爵阶左右，如今已经尽数达到了子爵阶!    而这，只是短短一个月的时间。    难怪贞德-达尔克那个家伙可以短时间内培养出那样-支军队。    素质远超于这世界上的常规部队。    那并非是什么神迹，仅仅是因为极为罕见的旗型魂具罢了。    在这个铁魂力量充盈的世界之中,实力之间的鸿沟是极为巨大的。    当这些实力差距巨大的士兵组成军阵，其中的差距又会因为军阵本身的效果成倍增长，这便是圣少女取胜的秘密。    而现在同样的神迹，在查理的身上降临了    book,sfa    旁边的特雷木公爵同样耀武扬威，他也留起了火红色的胡须，装模作样地用手指抚摸着自己的小胡子，出现在这演武场上。    只要有了这支军队，就-定能够战胜贞德。    “不、不好了!”    -个斥候慌不择路地朝两人跑来，气喘吁吁。    “城城外有一支军队!    查理顿时大惊失色，惊慌地望向特雷木公爵。    他们早就听说贞德在对布列坦帝国的战争之中取胜，没想到这么快就班师回朝。    如今这支军队想要到达成型的程度,还差-些火候,难道圣少女已经攻了回来吗?    这个时代，尤其是布列坦帝国还在海洋之上，远离其他国家，消息不可能传得那么快。    况且法兰西早就封锁了到布列坦帝国的消息，两国之间的贸易在此之前也停止了。    官方亦或是民间，都不可能有消息传出。    而贞德若是登陆，则会有岸防舰队提前以快马通报王都，提前设防。    怎么可能在这种时候有军队悄无声息地抵达了王都的附近，而且才刚刚被察觉? !    “对方到底是什么人?'    “他们-他们不是    “你在说什么鬼话? !”特雷木公爵大怒。    “但他们真的不是这斥候小声说道。“大人您去看您去看看就知道了 。    “带头的是什么人? !”特雷木换了一个方式问。    “是_-_-是之前的元-轻小说    特雷木公爵和查理对视了-眼,双方都觉得此事颇有蹊跷。    特雷木公爵自然了解更多的内幕。    他知道吉尔丝从她祖父克拉贡的牢笼之中逃了出来，并且救下了她的表姐卡特琳娜。    还差-点杀死他的儿子。    但在那之后，吉尔丝就销声匿迹了。    据说她并不在领地之中，领地内的一-切事务都jiāo给了自己的姐姐处理。    坊间传闻说，吉尔丝因为圣少女的死亡颇受打击，已经隐居起来沉迷巫术了，企图复活圣少女贞德。    可是现在吉尔丝竟然已经兵临城下?    就算是她倾尽领地之内的军队，又怎么可以达到足以威胁到法兰西王国的军力?    特雷木和查理风风火火地登上城墙，却看到城外有-支庞大的军队正在集结。    她吉尔丝怎么能搞到这么庞大的一支军队?    况且她吉尔丝的领地,现在应该是处    风将腐臭的气息吹向城墙,将恐怖的答案告诉给了特雷木公爵。    这是一--纯粹由死灵构成的军团!    一些是身体青绿的丧尸， -些则已经luǒ露出苍白的骨骼，甚至是没有皮ròu的骷髅。    僵尸与僵尸马、骷髅与骷髅马    在城外结成了-支庞大的军势，仿若是浩瀚的海洋。    从一些尸体身上残破的铠甲可以看出，他们曾经是勃艮第公国的士兵。    不久之前，他们曾经得到消息，勃艮第公国陷入了战火之中。    但是勃艮第公国的高层,黑宰相科尔苏阻塞了消息。    原来勃艮第公国的军队已经完全覆灭，以另外-种形态尽数成为了这吉尔丝麾下的战力。    “她是来复仇的。”查理惊恐地说道。“ 勃艮第公国是第一现在她来找我们了。    他的身体在威武的铠甲之下显得无比单薄，像是一个穿着大人铠甲的小孩子- -样。    他可以与幻想之中的敌火大战上毛页回台s可是一旦嗅到了战场的气息，就会像是鬣狗-一样，夹着尾巴逃窜。    “不必担心!不过是一群骨头架子而已! 它们根本没有铁魂的力量,就算是数量多又有何用? 特雷木公爵大手- -挥。    他自信的样子让查理放心了不少。    特雷木公爵走向城墙，对-名小队长下令道:    “通知骑兵部队，准备突围!到蒂福8城堡附近找到盖美尔的部队!保险起见，让他暂停进攻速速返回巴黎支援!'    这盖美尔原本只是一-个默默无闻的将官。    自从查理被流放，不得不离开法兰西，在梵蒂冈寻求避难开始，这盖美尔就一直在特雷木公爵和查理的小型亲卫队里。    而国王重返巴黎，自然让他也鸡犬升天。    特雷木公爵派遣他去解决吉尔丝和她的表姐卡特琳娜,率军进攻旺代省的蒂福日,将那条可能出来咬人的疯狗提前扼死在它的狗窝里。or 扛小沉    不成想吉尔丝根本不在她的领地之中，而是去了勃艮第公国。    甚至从科尔苏那里得到了某种邪法，和他一-起反攻如今刚刚到手的法兰西。    “是，大人,我立刻去办!”    特雷木点点头。    “全军戒备!不过是-一群看着可怕的死尸和骨头架子而已!我们有圣皇的圣旗在,这种程度的邪魔，不足为惧!’    特雷木公爵对守城的士兵们大声说道。    “走吧陛下，我们去大教堂。    对付这样的邪魔，应该需要圣职的帮助才行。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日归?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [奥义很爽] 10票!    [沉夜孤灵] 15票!本次最高哦~    [刺客托尼] 5票    一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五章 雷恩城的困境，第二次
    
    
     
    
     
    
    贞德并没有在之前离开西方大陆时的瑟堡港登陆。     因为舰队之内有几艘舰船是属于维京王国的，他们会在瑟堡登陆,传令给诺曼底大区的维京人令他们随船返回北方的维京群岛。    瑟堡的港口并没有那么大的吞吐量，因此舰队在中途分成两队。    贞德和她的军队则是向西方前进，目标是位于圣布里厄的港口。    在圣布里厄的造船厂与舰船都被毁掉之前，贞德曾经想从那里起航，前往布列坦帝国的。    圣布里厄位于布列塔尼大区的北端，这里长期处于布列坦帝国的统治之下。    作为法兰西女王，贞德自然要回到这自己收回不久的土地巡视一番。    以免有些布列坦帝国留下的残余势力,在此地死灰复燃，威胁到贞德的统治。    贞德在比地登陆。    当海边的岸防部队注意到铁甲的舰船时，还以为是布列坦帝国的舰队回来了,直到贞德站在船k，高举起那属于圣少女的战旗。    他们这才放下了敌意，接纳贞德入港。    在圣布里厄短暂地补给了一番， 贞德率军-路向东前进。    第一站自然就是雷恩城。    那里是布列塔尼大区的首府，也是附近最大的城市。    贞德如此数量的一支军队， 应该在那里得到补给才能继续前进。    总靠着路，上的村落,是无法提供军队级别的物资需求的。    之前雷恩城在布列坦帝国离开之后被转化成为了吸血僵尸之城。    在这座城市之中，贞德救下了一名旺代省贵族的私军。    当时他们本是为了解放布列塔尼大区，驱逐这里盘踞的布列坦入，但他们攻入城内，却陷入了吸血僵尸的重重包围。    贞德救下了他们，还以为记得他们的领袖叫做康斯特布恩，是-名勇猛的战士。    那座城市被贞德净化之后,如今应该已经重新吸引了居民在此地定居。    毕竟能够形成大型城市，在这个时代都是因为地理的因素。    即便这城市毁灭，也会因为当初形成城市的原因，再一次吸引居民来此重建城市。    然而就在贞德靠近雷恩城一-准确的说， 是第二次靠近雷恩城的时候,她再一-次发现了 正在jiāo战之中的军队。    城外正在进行攻城战的,似乎是法兰西的军队，而城内的    看那旗帜上的徽记，似乎正是那位康斯特布恩所效忠的领主的徽记。    贞德对此还有着一些印象， 因为之前她还以为同样来自旺代省,可能是吉尔丝姐姐的部队，但事实却证明，这支军队是属于一位名叫卡特琳娜的领主。    因为不明原因，贞德举起属于自己的战旗，靠近了围城的军队。    此刻先头部队已经登城，而周围的军队注意到贞德的靠近，早已经将她的动向通报给了中军。    对方有所提防，负责指挥的将领带着精锐的亲卫朝贞德这方靠拢。    “你们为谁效力?为何要与进攻此城?这卡特琳娜领主的军队是效忠我法兰西的!”贞德高声喊道，手擎战旗。    其实风间樱很想代替贞德喊话，这样显得这位“贞德女王”更有威严- -些。    然而贞德还是自作主张，策马上前。    “圣少女大人，如今风向改变了。    对方的将浈脸上露出冷笑。002n    “我是特雷木公爵麾下效力的将军，名为盖美尔。非常遗憾，篡位者贞德的时代已经结束,如今的巴黎，已经回归了查理陛下的统治!    对方狂妄地笑道。    “我劝你还是早点投降为好，说不定国王陛下会看在和平协议的份上，免除你”    盖美尔的话只说了-畔,便不继续说下去了。    他也再也没办法继续说下去了，因为空中飘舞的樱花已经将他的喉咙刺穿。    喉管灌入空气，再也说不出一句话来。    他怎么也想不到，自己可是侯爵阶初期的强大骑士，怎么可能瞬间被一朵奇怪的粉红色花朵割破喉咙? !    然而风间樱已经达到了侯爵阶巅峰，处于随时可能升阶的临界点上。    “如今的法兰西，只有一位女王,那便是贞德-达尔克!’    风间樱策马上前，冷冷地说道。    “任何不认同此的人，都将因此而死!    作为元帅，风间樱第-一个冲了 上去，樱花瓣构成的铁域在她的身旁纷飞，那些原本还趾高气扬的法兰西将领都在这樱花的刀刃之下身首异处。    贞德没有跟着一起冲锋 ，可她的心中颤抖不已。    巴黎已经失陷了吗?就是说    自己的母亲大人已经-    明明有玛萌和蓓莉尔在的吧?    她们可是魔王啊哪样的实力只要稍微出手就可以平定这种程度的麻烦?    为什么会演变成现在的情况sf 轻」说    那自己的父母、哥还有在此待命的风部队，如今是否还安全呢?    贞德并不清楚。    军队从她这位法兰西女王的两侧冲过,冲向城外的围城军队，仿佛她是湍急河流中心的岩石,就这样孤独地屹立在中心。    “蓓莉尔!你给我出来!” 黑贞早已经按捺不住心中的不安。    “是。地狱圣    人呼唤我所为何事?”    “为什么巴黎失守了? t    “这一说来话长， 抱歉无法为圣女大人分忧。”蓓莉尔很惭愧地说道，“ 他们出动了梵蒂冈的圣骑士。我和玛萌都不是战斗型的魔王,缺乏短时间内将他们完全消灭的手段,因此无法出    “但是，圣女大人的母亲、家人，包括您的朋友萝贝尔、莎莉，都安全无恙。请圣女大人放心    听到这样的回答，贞德才终于松了一口气。    就在黑贞准备追问之时，巨大的声响从城门之处发出，吸引住了贞德的注意。    是城内的守军。    他们向贞德的军队打开了大门，贞德认出带头冲出城来的将领，正是自己当时搭救过的康斯特布恩。    此时他的实力比起自己解教布列塔尼大区的之时，似乎又隐约提升了些许。    “真是。又一次被女王陛下救了。”康斯特布恩露出很不好意思表情,对贞德表示了感谢。    “如果不介意的话,战斗结束之后，我所效忠的领主卡特琳娜大人希望您去她的领地坐坐。    “感谢你的好意。”贞德说，“不过我还有其他的事情要做。    “陛下一定是关心您的家人和朋友吧?他们就在我家领主的府上,您自然是不必担心。”    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (四日jg?    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [ oczzz] 5票!    [jffzxc] 1票!    [只是冷冷的] 10票!超感谢!    [人1] 10票!超感谢!    [楼道曲] 1票!    [婪光] 2票!    [宇宙奇迹之光] 1票!    [ farelessa] 5票!    [音无结弦7965] 1票!    [的逸久青春1票和100火券    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六章 原来是吉尔丝姐姐的姐姐
    
    
     
    
     
    
    特雷木公爵派来的军团在两个小时之内便完全覆灭。     实力的差距实在是太大了。    风间樱只是第一个照面, 就秒杀了他们的将领盖美尔。    这位侯爵阶初期的将领自以为可以在战场上叱咤风云，横行无忌，不成想遇到了风间樱这样一个实力更加强横的大佬。    瞬间便身首异处。    那些伯爵阶的手下也几下被风间樱那诡异的樱花瓣杀死，就更不要说子爵阶的队长们了。    至于剩下的那些敌军，已经变作溃军逃散，群龙无首。    贞德没有继续追击，而是下令进入雷恩城。    对于杀死这样弱小的对手,别说黑贞,就连贞德自己都没有兴趣。    现在她的实力，已经突破了君王阶，自然不想什么都自己动手。    况且这溃军之中，多数都是庄稼汉出身。    他们为领主耕种土地，在战争到来时不得已而为他们战斗，贞德不想为难他们。    毕竟他们无法违抗领主的意志。    而这些主要将领都已经被风间樱杀了个干净，已然足够。    正是他们为虎作伥，帮助特雷木公爵攻陷了巴黎。    贞德进入雷恩城的市政厅，早已经迫不及待想从康斯特布恩的那里得到有关于自己家人朋友的事情。    还好他们没事。    不然现在贞德非要一路杀到巴黎，取了查理和特雷木公爵的项上人头不可。    但是，巴黎她一-定会去的。一    只是在此之前,必须亲眼确认自己的家人朋友都安全无恙才行。    从康斯特布恩那里,她也听说了不少有关于自己离开之后的事情。    在贞德与康斯特布恩的军队分别后，她-路向北到圣布里厄，后来又转而取道维京。    在那期间，康斯特布恩带领军队清除了布列塔尼大区的其他区域。    由此，整个布列塔尼大区也被纳入到卡特琳娜领主的领地之中。    如今在她的治理之下，布列塔尼大区欣欣向荣。    尽管还有布列坦帝国留下的残余势力，但也被多半清除掉。    只是，除了布列塔尼大区和旺代省之外,法兰西王国内部发生了剧烈的动dàng。    查理在特雷木公爵的帮助之下，重新回到了巴黎。    -路上得到了诸多诸侯的拥护。    据说在那之前，特雷木公爵曾经带领梵蒂冈的骑士团分队，偷偷进攻了贞德的老家栋雷米村。    在那里，他们得到了贞德与巫术结缘的证据。    之前支持贞德的是教皇本人，这-次重新选择支持特雷木公爵与查理国王的则是枢机会。    听到这里，贞德不禁转头望向圣安娜。    她并不了解教会的事情，也不知道教皇和枢机会哪个权力更大一些。    “是这样的。”圣安娜说，“教皇 虽然是梵蒂冈的君主,但是枢机会的权力同样极大,他们可以选举和罢免教皇。”    _booksfa    贞德点了点头。    没想到自己离开的这段时间里，居然发生了这么多的事情。    \说    就连自己的故乡,都已经遭到了特雷木公爵的dú手!    此仇贞德定然要报,但在此之前还是先确认乡亲们无事最好。    若是有什么事，贞德定要将特雷木公爵杀系死    不，要抽筋扒皮才行!-- 这半句是黑贞德补充的。    “不过，我们的领主大人提前知道了消息，因此去巴黎附近接应了他们。在那之前也让栋雷米的居民搬,入到她在旺代省的领地内。    “为什么为什么你们要这样帮我?    贞德抬眸，望向眼前的康斯特布恩。    的确,尽管贞德如今感觉自己好像被人背叛，但有一点是无法否认的， 那便是她自己确实是一位篡位者。    在这个封建制度的时代，君权神授。    贞德无论有着多么高的民意支持，说到底也不是王室血脉。    就算平民们认可她，但只要领主们不认可，平民们就只得拿起武器，为了领主而战斗，站在贞德的对立面上。    那么，为什么康斯特布恩和他背后的那位领主大人，一直选择支持贞德呢?    并非是贞德多疑，而是这实在是有违常理。    “等陛下见到我家领主，自然就知道了。说起来，这布列塔尼大区的繁荣,还是多亏您的朋友    “我的朋友?”贞德问。    fsf轻小说    “嗯，就是那叫蓓莉尔和玛萌的大人。”    康斯特布恩说道。    “说来惭愧,我家领主虽然仇视布列坦人,但是对于治理领地的事情，不甚了解。有了您的那两位朋友之后，她在领地管理上已经颇有进步。这才能治理好布列塔尼大区。    “她们两个啊，贞德沉吟道，“当时管理栋雷米， 也是多亏了她们的帮助。    贞德心想那两个家伙可是念惰和贪婪两位魔王啊!    只要有了她们两个,治理领地、种田这样的事情,瞬间就可以切换成简单模式。    不过还好他们没有意识到这两个家伙是大魔王，否则到那时会如何看待贞德,还是无法预料的    “那阁下的领主目前在哪里?’    “在旺代省的蒂福日城堡。原本是在他处的，但是那里会让领主大人想到一些不好的回忆，所以最后决定搬    “等等哪里?”    “是蒂福日城堡，陛下应该听说过吧，被称为永不陷落之城。如果不是之前的领主克拉贡避而不战，和布列坦帝国达成协    “是的领地?”    贞德差点脱口而出吉尔丝姐姐，然而她立刻想起自己如今是法兰西的女王，不能随便“姐姐”“姐姐”的了。    那样是会被人笑话的吧?    万sf轻小说    “是啊，难道您不知道吗?我听说陛下和吉尔丝元帅的关系不错,还以为您-定知道的。”    康斯特布恩也对此有些惊讶。    “我所效忠的领主卡特琳娜,正是吉尔丝的表姐。也正是吉尔丝大人，将她从外祖父克拉贡的囚禁之中解救了出来。卡特琳娜大人一直有听说您的事情,因此才命令我带兵，保护您的朋友和家    “吉尔丝呢?她现在在哪里?    “吉尔丝大人去了勃艮第公国。    “勃艮第?    “她以为您死了，因此启程去了勃艮第,找约翰大公报仇。”    “报仇? !”    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日呢9?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [00027] 1票!    [米西10需5超感谢|一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七章 蒂福日城堡
    
    
     
    
     
    
    几天之后，贞德抵达了蒂福日城堡。     那里是吉尔丝姐姐的领地。    现在那里居住着的领主，正是吉尔丝姐姐的表姐一-卡特琳娜 -德-图阿尔。    之前贞德一-直没能认出她与吉尔丝的亲戚关系。    主要还是因为这个时代乱七八糟的命名法，尤其是姓氏。    吉尔丝-德-莱斯意思是来自于莱斯的吉尔丝，而卡特琳娜-德-图阿尔则是来自于图阿尔。    这样的说法,原理上和“常山-赵子龙”这样的说法差不多,根本不是所谓的姓氏。    以上依然来自风间樱的科普与谆谆教诲。    没想到风间樱居然懂得这么多，真是不愧她总是自称老师呢，而且还是超级好的好学生。    “这是当然的啦。毕竟,我是穿越到地球去的。    在开心地回应了贞德的赞许之后，风间樱说。    “老师和你说过吧?我原本就是这个世界的人，后来因为一些意外到了地球。当时我就请了-周的假，都在图书馆度过的。为的就是了解这个世界的事情。    说着,还敲了敲贞德的头。    “你这个原住民还没有我了解，真是的。    “谁会注意这种知识”    “不过倒也是因为这个，我对西方也了解了不少，又- -次意外穿越回到这个铁魂世界的时候，还带着那些有关西方世界的知识，而且两个世界的历史文化还是蛮相近的。”    风间樱一-只手指抵着下巴，思索道。    “虽然没有什么被异种族欺凌后来才终于有了帝国这样的屈辱历史，但是，在地球上查理曼本来不也是第一-位基督教世界的皇帝嘛?”y    心f轻小说    贞德一脸茫然，心说你说是就是反正她也不清楚。    “也是因为这个，老师我才被派来和使节团随行。到法兰西这边来啦。    也是因为这个，她在这个世界，再- -次遇到了贞德。    尽管她改换了样子。    甚至连原本男孩子的身体，都变成了现在这么一个又大xiōng又软乎乎的女孩子,而且和普通的女孩子没什么两样。    但风间樱本来前世就觉得贞德这么可爱一定是女孩子才对!    这一世终于正常了嘛!    贞德不知道风间樱脑子里究竟是什么sāocāo作，只知道她突然看着自己傻笑起来怪B人的，只好推了推风间樱。如是，两天之后，贞德跟随那位康斯特布恩将军抵达了蒂福日城堡。    这座城堡位于法兰西王国西部的卢瓦河谷,被称为难攻不破之城。    贞德还以为这城堡应当是建立在陡峭绝壁之上的，却发现它本身就是- -座陡峭绝壁。    城堡本身是由一种十分奇异的石料搭建而成的。    城墙极高,塔楼错落,又遍布箭孔，足以看得密恐患者头皮发麻。    只要有足够的弓箭手，就可以在这里jiāo织起-片完美无缺的火力网。    更不要说塔楼顶端还有巨型弩机的身影，有了它们的存在，即便是超级强者也不得不规避其锋生。    “这城堡的材料是- -种特殊的石材，这种岩石里含有金属，但是本身又很难分离出来，杂质又太多。但是用来筑城再合适不过。”康斯特布恩自豪地介绍起来，简直就好像这是自己的城堡- -般    吉尔丝姐姐能有这样的好将官，实在是很荣幸的事情呢。    贞德想。    这城墙的石料之中稍稍混杂了一些金属，使得整个城墙的xìng质也因此改变。    变得与铁魂力量更加契合。    尽管城墙不像是城门，士兵将铁魂力量注入城墙是吃力不讨好的事情。    但是，士兵与城墙会形成一种类似于军阵的存在。    城墙会自然纳入到阵内。    城墙上的士兵越多,铁魂的力量越壮大，战阵也就越是强大，城墙自然也会越坚固难以攻破。    带有金属的石料更是可以强化这- -点的效果，在战场上十分有用。    贞德其实很想试试看如果自己来攻城的话，能不能“biu” 的一下就将城墙弄倒。    毕竟公爵阶的实力就可以达到那样的程度,贞德现在已经初步达到了君王阶，多么坚固的城墙应该也不会有什么问题。    但想了想她还是决定作罢。    自己是来做客的，不是来砸场子的。    而且这是吉尔丝姐姐的领地，她才不能胡作非为，到处乱拆呢。    贞德安静地听着康斯特布恩讲述这城墙的妙处，策马走在旁边。    “最开始的时候，那个混蛋盖美尔就是进攻蒂福日，真是吃了熊心豹子胆!    康斯特布恩提到那盖美尔的时候，脸颊都发红了,显然处于十分xìngfèn的状态。    他如今这伯爵阶的实力，其实远远并非是盖美尔的对手,能挫败那样的对手他自然会xìngfèn。    “可是他围了半个月，进攻了四五次，他的部队只有一次冲到了城墙。那还是有他本人掩护。但那样的箭雨铺天盖地，就算是那样厉害的家伙也吃不消的!    康斯特布恩笑道。    “他在那里碰了钉子，这才转而去进攻布列塔尼大区,劫掠了好几个村子。领主大人卡特琳娜对我说，要我一定守住雷恩城，我这才领命去了那里。”    当然，如果不是贞德及时赶到的话，贞德觉得康斯特布恩实在是凶多吉少。    对方光是伯蛋阶的剧言就有手含:    还好贞德赶到了那里，不早也不晚，不然也无从得知自己的父母家人在这蒂福日城堡之中，尚无危险。    城墙上的士兵看到了康斯特布恩的旗帜，立刻彼此呼喊着,打开了大门,欢迎他们进入。    于是，贞德进入了这蒂福日城堡的大门。    守城士兵立刻下来帮忙，在贞德这只马队的最后，有牵引着马车的队伍。    在那马车上装载着沉重的蒸汽机和微型蒸汽机,是从布列坦帝国那里得到的。    还有一些图纸，以及几名布列坦工匠。    本来是打算带回王都巴黎,没想到巴黎已经沦陷,如今只好暂时在这蒂福日城堡存    在这里发展似乎也不错。    贞德想。    这蒂福日城堡的位置比较安全,不容易遭到夹攻,本身又有安全的高墙和精妙的火力网设计，会是非常好的根据地呢。    马队穿过庭院，来到主堡的门前。    booksfa    了e之小说    贞德下了马，立刻有下人走上前来热情地招呼，帮忙把马匹牵到马厩去。    在主堡的大门前,伫立着-个美丽恬静的女子。    她的衣装似乎质地优良，但又没有华贵之感。    贞德正有些纳闷这人究竟是什么身份,是领主的管家吗?    康斯特布恩突然对那人喊道:    “领主大人!”    “你是?”贞德有些惊讶。    “w琳娜”    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (日?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [婪光] 1票!    [的逸文青春] 1票和100火券!    [洛5]3票!    [谜一般的jteighteen] 10票!超感谢!    [群主是叶子] 500火券!    [萍琪美卡」    一非常感谢每一位投票 打赏订阅的读者! !
    
     

第八章 我回来啦！
    
    
     
    
     
    
    “我我-卡塔卡特琳娜很高见---    面前的这个美丽而温柔的少女开口了，却是十分艰难地完成了句子。     好像说话这件事对于她来说，是一件非常困难的事情。    “领主大人受过伤，因此说话有些不便。还请见谅。    “您好，我叫贞德-达尔克。不介意的话，我有朋友可以帮您看看受伤的事情。”贞德说    如此美丽的少可是却因此无法发出声音。    这实在是太悲哀的事情了。    贞德想。    好像一块绝美的宝石，只是因为一处瑕疵的存在，而不复应有的完美之感，实在让人觉得可惜    “吉，丝的朋”    贞德微微点头，示意和这位女领主进去jiāo谈。    两人在仆人们的引导之下抵达了领主大厅。    贞德想做的第一件事，便是召唤出了莅菲尔。    莅菲尔是治愈天使,对于这样的伤势治疗,自然有着自己独到的办法。    随着贞德的令咒激发，莅菲尔出现在了房间之中。    在场的几人都不由得惊呆了，仆人们也无法再用身份克制住自己的惊讶，窃窃私语起来。    莅菲尔还把自己身后的羽翼半显现到这世界之中，显示出自己高洁的天使身份。    "这-是莅菲尔。”贞德介绍道。    “拉菲尔?就是那那个天使? !”    sf轻小说    还只是眨眼间的工夫，康斯特布恩已经这样大喊大叫着,跪在地上了。    他感受着发生在自己面前的如此神迹,泪流满面。    很多仆人也不禁跪了下来，口中反复念着不知名的祷文。    然而他们的声音杂乱，口中念的内容也五花八门的，很多人甚至还念错了    以上是黑贞悄悄对贞德说的。    “是的哦~这次来是作为小贞的朋友呢~”莅菲尔也满脸笑容,继续为贞德这位圣少女本就神秘的履历增加了神圣感与奇迹感。    “好啦，莅菲尔，拜托帮卡特琳娜看-下吧。    这位女领主帮助法兰西王国解教了布列塔尼大区，用自己的私军帮忙清除了在布列塔尼的大量参与布列坦军队，还有他们留下的可怕的吸血僵尸。    出于这样的感谢,贞德也应当这样做。    更何况对方可是吉尔丝姐姐的表姐啊，将来应该也算是家人什么的。    “失礼了。    莅菲尔对卡特琳娜点点头。    “通了”卡特琳娜艰难地表示了感谢。    “没关系哦。”拉菲尔走上前，示意卡特琳娜张开嘴巴。    贞德也凑到旁边，只见莅菲尔的圣光包裹住了卡特琳娜受伤的舌头。    这景象让贞德觉得一阵触目惊心。    这位少女的口中，舌头几乎已经溃烂，上面有着各种各样的伤痕，能看出并非是同一时间造成    口-牡小玩    而是很多次，很多次受伤。    舌头是被保护在口腔之中的非常róuruǎn的部分，按理说不应该如此频繁地受到伤害,唯- -的可能    这些触目惊心的伤口和溃烂，都是她自己造成的。    尽管还是处于花季的少女,可是谁也不清楚她究竟遭受了怎样的苦难。    贞德望着面前的卡特琳娜，眸光也有些动容的晃动。    但卡特琳娜的目光似乎在温柔地对她说，“没关系的哦”    莅菲尔似乎已经仔细地看过了，于是那用于探查的圣光也黯淡了下去。    卡特琳娜闭上了小0,将那伤痕累累的róuruǎn舌部藏回了口中。    “只是，想要彻底痊愈的话,实在是太难了。”W菲尔说，“不过稍微改善- 下，还是可以做到的，对于我来说。’    “那太好了。”贞德说，“拜托啦拜托啦 !    “真是的哦小贞~你早已经负债累累了哦~还在不断的拜托我各种事情呢~”莅菲尔嗔怪道。    “拜托拜托!”贞德没有办法,只得如此撒娇道。    “好吧，我会试试看的，毕竟世界上没有比我对治愈术式了解更深的了。”莅菲尔说。    当然了,她可是治愈天使啊。    天使本来就是圣光创造的生物。    之前风间樱受重伤的时候，也是莅菲尔将她从死亡线上拉了回来。    不过唯一的难度是,这些伤痕很多是非常久远的,圣光治疗这种极为久远的伤痕并不容易。    若是刚刚产生的伤口，倒是可以很快地愈合。    贞德记得最开始的时候，自己严重骨折,还要靠阿斯蒙蒂丝的魔气对身体进行修复。    乌莉尔不懂治愈术式，因此只能用圣光去中和阿斯蒙蒂丝的魔气，让贞德的身体不至于变异成为魔人。    想想那个时候,还真是莫名的觉得好笑又十分怀念呢。    拉菲尔用手掌轻柔地抚摸上卡特琳娜的脸颊，手掌上亮起了金色的圣光。    光辉结成术式，开始治疗卡特琳娜身上的伤痕。    在此过程之中,周围的仆人和康斯特布恩将军-直都处于跪在地上的姿态。    因为菲尔的背后，天使羽翼的虚影正在闪着金光。    这当然不是治疗必要的部分，但拉菲尔单纯是为了显示出自己是神圣的天使才这样做的。    领主大厅之外，更多的仆人听到这件事。    一传十、十传百。    他们都听说有天使降临于世，来治疗他们这位善良温柔的领主大人，因此跑来围观这神迹的出    在这些围观的吃瓜群众之中，有一名风韵犹存的中年女子抱着个洗衣篮,突然认出了贞德。    “贞德? 你终于回来了!’    “哎?玛丽阿姨!”贞德跑过去，立刻就被紧紧抱住。    尽管现在贞德的r量，已经比起玛丽阿姨还要更加傲人。    但那种岁月赋予的成熟的内在媚骨，并非是单纯的尺寸所能赋予的。    “真是想死姐姐了呢!”    玛丽阿姨把贞德不停地朝自己的xiōng前蹭去,又对她仔细端详起来。    一“哼， 这种老女人也配自称是贞德的姐姐?”阿斯蒙蒂丝不悦地说道。“只有我才是贞德酱的姐姐~”    “说起来，你这个大xiōng色轻女更加老吧?”萨麦尔思索道。    “你滚。    贞德被这洗脸nǎi弄得满脸羞红，但是看到玛丽阿姨的双眼时，又觉得自己的眼睛热热的，心中有一股说不出的感动。    “是啊，我回来啦。”    然而温馨的场面很快就被打破，只听后面传来-声河东狮吼般的高喊:    “滚开啊你这个偷吃的老女人!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    向日jg?    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [kdle123] 1票!    [婪光] 1票    一非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第九章 温情重逢？不存在的！
    
    
     
    
     
    
    见到自己的女儿被玛丽这个老女人抱着,伊莎贝拉第一个冲了上来。     飞起就是-一脚。    不过看在玛丽并非是习武之人，最后这一-脚还是收住了。    不然凭借伊莎贝拉这当年闻名于洛林骑士学院的准骑士学员，- -脚"下去她可能会挂掉。    “哼,小贞德可是跟我叫姐姐呢~”玛丽阿姨得意洋洋地对伊莎贝拉炫耀。    喂，这根本不是可以炫耀的东西吧?    “你你你!”    伊莎贝拉只觉得自己刚才这一脚还是应该踢下去比较好。    玛丽这个混蛋老女人居然厚颜无耻的，用这种方式占贞德的便宜!    “乖女儿不要相信这个变态老女人啊!如果乖女儿想要姐姐”    伊莎贝拉的脸上露出了十分羞涩的表情。    该不是要给己-不对，现在也只能生-个妹妹了啊，哪有生姐姐这种道理。    贞德正犯迷糊,只听见伊莎贝拉满脸羞涩地说道:    “叫我姐姐的也不是不可以哦~”    就算自己和母亲伊莎贝拉的确长得很像。    而且伊莎贝拉除了那股成熟的味道之外，几乎就是一一个xiōng部稍微大一点的贞德。    说是姐妹的话,似乎也确实    不不不不!怎么可以这样?    book sfa    这可是自己的母亲大人啊!    对母亲大人称呼姐姐什么的，绝对、绝对无法接受!全小说    “好啊!伊莎贝拉你这个变态女儿控!居然说出这知羞耻的话!”玛丽阿姨也被伊莎贝拉大胆的举动搞得验颊涨红。    “哼!你们两个又变态又老的臭女人~贞德喜欢的当然是可爱的女孩子啦，比如我~”    另外一个声音介入到两人的战争之间，立刻引发了轩然大波。    贞德转过头去,就看见了那罪魁祸首的所在一-    萝贝尔。    可爱的女孩子什么的，萝贝尔的确算是吧。    精致的娃娃脸，，还有长长的精灵耳朵，颇有异种族之感。    而且作为半精灵，萝贝尔会保持着这种萝莉的身姿和容颜，直到生命终结为止。    不会长大，也不会衰老。    这大概就是前世在地球被称为全人类的瑰宝合法萝莉吧?    “胡说,我家宝贝女儿喜欢的就是像妈妈这样成熟的女xìng!    “总之绝对不会是你这种平xiōng小女孩!”玛丽阿姨和伊莎贝拉立刻达成了统- -战线。    “再说了,别看你长成这样子，其实年龄不知道有多大呢! 毕竟你有那种老妖怪种族的血统~伊莎贝拉哼了一声，“作为学院时候的好闺蜜 ，你以为我不知道么?”    “才才不是老妖怪!混蛋啊啊啊啊!你就是嫉妒我不会衰老而已!哼!”    萝贝尔顿时气的zhà了毛,看来说精灵族是老妖怪什么的事情，在人类之间并不少见啊。    正    伊薇特出现在旁边，身穿一套女仆装，一副与世无争又无辜的样子说。    “反正主人的内衣裤和丝袜都是我洗的。    “你这个小狐狸精!你到底用我女儿的内衣私底下做了什么见不得光的事情!”伊莎贝拉一副要吃人的样子。    “才没有呢，只是洗干净而已!”伊薇特辩解道,而后又露出了可爱又得意的表情，看得旁边的几人很是火大。“不过满手 都是主人sao的味道哦~”    于是新的一轮战争又起。    “不要摄于家长的银威!”萝贝尔说，“怎么 想就怎么说啊贞德!喜欢可爱的小女孩并没有什么错!    旁边的风间樱-直默默地看着这一幕,如今把武士长刀推出了刀鞘。    刀光映现，让所有人都不由得石化，额角拉下了黑线。    贞德发现，属于自己的阔别重逢,根本没有几秒钟的温情可言。    完全就是修罗场的可怕现场。    “哎?贞德你回来了哇! -起粗去玩哇!”莎莉出现在了房间里，立刻热情地邀请贞德。    好像这风间樱产生的凛冽气场完全不存在-一般。    “哎?你们都看着--做、做什么哇?”    “还是-一个装无辜的小狐狸精!”s " 对啊对啊!”“居然想趁机偷吃!”    莎莉立刻陷入了围攻。    远处，领主大厅的角落里,圣安娜正以旁观者的身份,远远地望着房间里热闹的- -幕。    这一次贞德召唤出莅菲尔一大名鼎 鼎的治愈天使,倒是没有再让她有那种羡慕的心情。    反而这种大家热热闹闹，吵来吵去的样子，好像闪着光-样。    而她只能像现在这样，躲在黑暗的角落里，远远望着这一-切。    这是一种怎样的心情呢?    圣安娜并不知道。    在她的人生里，从未有过如此的体会。    也许是某种怀念吧?    像是小时候在教会的孤儿院，和其他孩子一起争抢着嬷嬷分发的糖果。    笑得十分灿烂，又像是野猫一-样凶猛地护食。    是属于孩子的童真与玩乐。    就像现在大厅之中的她们一样。    只是那样的感觉，后来再也没有过了，只能在记忆之中怀念。    她从这大厅之中离开，门前的小厮立刻上前，询问她是否需要引导她去客房休息。    圣安娜轻轻地，点点头，跟随仆人到客房去。    反正她的任务已经结束了吧?    再过几天，她就可以回到梵蒂冈，继续作为梵蒂冈的圣女,接管十字禁卫骑士团。    现在是由副团长暂管，代替她来打理各种事务。    之后也许与贞德的事情再也没有什么关联。    自己现在已经算是她的朋友了吧? -    e轻小说    贞德是那样说的没错。    也许自己可以去法兰西那里做客。    但这最多只是想想而已，圣安娜清楚。    到时候会有各种各样的事情等待她，而且自己身为梵蒂冈圣女,又是骑士团的大团长,不可能闲来无事出访其他国家，只是为了做客而已。    那样的身份在诸国之间，相当于国王。    总之这-次,将赫尔伯特公爵府内搜出的血样jiāo给梵蒂冈，如是复命便好。    朋友什么的    还有赫尔伯特公爵的那一派胡言，什么关于自己的母亲什么成为神灵的超级计划。    这些都忘记好了。    对于她来说，只有忘记这样的事情,才能继续作为优秀的圣女和大团长。    才能继续侍奉至高无上的神灵。    [温情，不存在的]    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日19?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [嗯啊好棒不要啊] 6票!    [楼道曲小    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十章 一直生活在这里吧
    
    
     
    
     
    
    晚宴以酒会的形式举行。     因为受邀之人实在是太多了。    西方世界不像是东方，有着酒宴的说法，可以摆下很多张桌子，让所有人凑在-一个大房间里。    如此多的受邀宾客,长桌子自然是坐不下的。    因此选择了酒会这样的形式。    酒会上不止有酒，还有可以随意取用的糕点和食物，给人的感觉十分方便灵活。    不仅仅是贞德和风间樱她们，同样还有在这里做客的其他贵族。    这个时代，总是会有很多出身高贵的贵族在其他贵族的领地蹭吃蹭喝。    当然，领主本身也会在自己的各个领地之间搬来搬去。    等于吃完这个领地的东西,就去另一个领地继续住。    贵族领主的府上有诸多高贵的客人，是非常荣幸的-件事。    不过卡特琳娜的府上，人并不多，反而是有些冷清。    来参加酒会的，基本上都是贞德的家人与朋友。    一些贵族觉得这样有失身份， 但是卡特琳娜是支持贞德作为法兰西国王的，因此也不得不把贞德的家人当做皇亲国戚。    贞德见到了夜莺和海lún娜她们，如今这些魔女都变了模样。    她们的双耳全部变成了精灵族那样的长耳朵，看起来奇奇怪怪的。    “没办法嘛，总不能直说我们是魔女。”夜莺说道，“ 就想到了这样一个办法，只是很简单的伪装术，配合炼金yào剂，就可以伪装成半精灵啦。    _booksfa    贞德不得不感慨--    “这个办法好棒!之前怎么没想到    ofsf轻小说    “多亏了那叫萝贝你的小个子。”夜莺说，“ 她读过一些古代精灵语的书籍 ,所以知道一些有趣的术式。    贞德不得不感慨，为什么世界上有那么多的学霸呢?    “这种伪装术不光需要术式，还需要服用炼金yào剂。这种搭配如果不是有人记载下来的话，想靠摸索试出来，实在是太难了。    海lún娜也如是说道,都对萝贝尔这位专业人士赞不绝口。    卡特琳娜是稍晚一些出席的，她换上了-身美丽的晚礼服，像是- -位群星环绕的公主。    之前莅菲尔对她的治疗已经结束，不过对于修罗场疲于应付的贞德,还没来得及问她究竟治疗的结果如何。    卡特琳娜婉拒了- -些邀约，直接朝贞德这边走来。    “德达尔克。    卡特琳娜说话很慢，(但是贞德能够听出如今的她已经不是那样只能用支离破碎的词语完成句子。    “看样子你好多了。”贞德说。    “嗯。”卡特琳娜点点头， “谢和你的天使朋友。    “没什么啦,你可姆咳，吉尔丝的表姐贞德差点说漏。    “就不要继续和我装傻了。”卡特琳娜笑了起来。    她的声音不再是断断续续的，但是吐字仍然不清晰,舌头上的伤痕仍然困扰着她，但比起之前已经是奇迹一般的康复。    ”口r牡小玩    “我从吉尔丝那听过你的事情。”卡特琳娜说，“ 小野猫。    “才不是呢!”贞德突然涨红了脸。    明明已经是法兰西的女王了,居然还会听到如此羞耻的称呼。    小野猫什么的简直就像对恋人，或者是对妹妹的称呼一-样。    对了，吉尔丝还没有回来吗?    “她的军队已经回来了。”卡特琳娜告诉贞德。    “什么?那她她在哪里?”贞德急忙问道。    “我也不知道。”卡特琳娜说，“她杀死了约翰大公， 击溃了勃艮第公国。她说已经为你报了    为我报了    “嗯，她一直觉得你死了如果不是因为见到了你的听到他们的说法，我也不知道你还活着， 而且成了法兰西的女王    “为什么?那种事情梵蒂冈已经承认了，应该早就被所有人知道了吧?”贞德很是疑惑。    难道自己当了这么久的法兰西女王，甚至还有很多人不了解自己的死活吗?    “很多国家都不知道法兰西已经换了君主。”卡特琳娜说，" 教皇大人的只给了你一个。其他国家都不知情。    “这样啊她现在吉你丝姐姐    贞德不禁低下头。    booksfa    吉尔丝姐姐击败了勃艮第,杀死了约翰大公，然后说已经为她报了仇。    她将这句话带给远在法兰西王国西边的姐姐卡特琳娜，是什么含义呢?    该不会是在那之后-吉尔丝姐姐就-自杀了吧?    “她不会的。”卡特琳娜突然说，“ 她答应会回来的。我相信她。    贞德只好接受了她的说法。    也许仅仅是为了安慰自己而选择了接受。    或许吉尔丝杀死约翰大公之后3就像她杀死享利成为布列坦帝国的皇帝-样，吉尔丝姐姐也可能成了个什么勃艮第的君王嘛。    然后不得不在那里处理一些事情， 暂时无法脱身，这才让自己的军队回来，带-句平安。    没有其他的意思。    更不是表示诀别。    贞德如是告诉着自己。    可是心中反复说着的，是“千万不要事吉你丝姐姐。我欠的金币，还没有还上啊说好的一定会定 -定要亲手还给    “好了，不说这个了。”卡特琳娜打断了贞德的遐思。    因为看她脸上已经是泫然yù泣的样子，卡特琳娜也实在是不忍心。    “你觉得吉尔丝这个怎么样?”卡特琳娜问。    “哎?什么怎么样?‘    booksfa    “当然是觉得她的-    sf轻小说    “很好啊-查强势的--很厉害也很漂 亮工    那”卡特琳娜眨眨眼，“有没有想过, 将来住在这里?”    住、住在这里? !”    “难不你想做法兰西的女王吗?”卡特琳娜突然问。    贞德略微思考了一下，摇了摇头。    成为法兰西的女王，统治- -个国家,的确不是她的本意。    她也没有这样子的才能，只是靠玛萌管理财政，蓓莉尔管理行政，仅此而已。    “反正这一次查理夺回了不如，你就不要做王了，留下来，- -直生活在这里吧?栋雷米也毁掉了但大家都在这里,可以在这里慢慢重建家园。这里就会是你的新家。    - -直生活---这里，吗?    [从零开始的日常，怎么可能? ]    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日呢9?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [死宅死在家] 1票!    [神狐空|1票一非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十一章 她啊，就像一只小刺猬
    
    
     
    
     
    
    这-就会是你的新家。     这声音传入贞德的耳中，仿佛是石子投湖,激发起一阵阵波澜。    这一瞬间，贞德感觉到仿佛另外一条路正向自己敞开大门。    是啊，战争已经结束了。    实话说，贞德还并不习惯这突如其来的和平。    自己再度回到法兰西王国,发现巴黎已经被特雷木公爵和查理占据,那些讨人厌的蝗虫又一次卷土重来了。    那一刻她心中的感觉是愤怒,想要确认自己的家人无事，然后再一-0气杀到巴黎去。    这是下意识的想法。    贞德确实忽略了，自2原本就对巴黎和法兰西王国不感兴趣。    她要的是一个和平的时代，-个完整的法兰西。    如今二者都已经实现。    她没必要继续做什么法兰西的女王，没必要有多少光环加身。    只是贞德一-直在战斗， 渐渐习惯了战场。    听说有人在搞事，第- -时间想到的，便是一-揍他丫的。    而现在已经是该考虑以后的生活了。    作为一个平凡的法兰西少女的生活。    心中的落差当然是有，但最重要的，便是不忘却初心。    栋雷米庄园早已经被人付之一炬,还好乡亲们都转移到了此地。    对于那些小房子，贞德没有什么值得留恋的。    权势更不是贞德感兴趣的东西，江s e这小道    如今贞德拥有一支强大而精锐的军队，配上吉尔丝姐姐在这旺代省的苦心经营，自立都完全足够，闷声发大财自然是绰绰有余。    即便是特雷木公爵和查理,也对她无可奈何。    更何况贞德自己也已经达到了君王阶，这样的实力震慑，几乎是绝对的鸿沟。    这正是贞德想要的一切。    足够保护家人与朋友的力量，还有足够让他们过上美好生活的领地基础。    “而且，你可以留下来等吉尔丝。她啊，说不定过几天就回来了呢，然后你们就可以一直在一起了。    卡特琳娜的声音温柔,语速也因为仍然有伤的舌头而十分缓慢。    但即便如此,也无法掩盖她所说出的    令贞德极为羞耻的内容。    “和吉尔丝在一-起那种事才不要 贞德的脸顿时涨红了。    尤其卡特琳娜还是吉尔丝的表姐，作为亲人说出这样的话，其中的意思恐怕显而易见。    自己是女孩字吧?    为什么有一种奇奇怪怪的感觉?    好像这卡特琳娜在撮合自己和吉尔丝姐姐一样。    “哎? ---她有什么不好吗?    卡特琳娜露出惊讶的表情，和平时那温柔的模样不太相同。    这种惊讶之中略带有一丝受伤的意味。c它放小所    “吉尔丝那虽然看起来很凶，但实际上非常温柔啊。她就像是-只小刺猬，只能竖起身上的刺,才能让自己觉得安全。因为从小到大，她就是这样过来的啊。”卡特琳娜缓缓地说。    吉尔丝姐姐的童年就是这样过来的吗?    不得不竖起身上的刺。    那究竟是怎样的成长经历呢?    还有卡特琳娜，她舌头上的那些伤痕，如果都是自己造成的---就意味着她多次尝试咬舌自尽却最终未果。    “她应该不会跟你说过的。那个孩子最坚强了。有时候我觉得吉尔丝早就足够强大，忘记了以前的事情。但是那些痛苦的日子，她其实一直都记得。    “恕我冒昧-那些事，究竟是什么呢?”    “我们的外祖父克拉贡是个可怕的魔鬼。在我们成年之前，他想将我们嫁出去，而且是嫁给一些老贵这样不仅可以得到嫁妆，得到我们成年之前无法继承的遗产，还可以在那老贵族死后分得一份财    “好过哪时候的你们还是孩啊”    卡特琳娜点点头。    她喝了一0杯中红酒，润了润喉咙。    她的情绪很是xìngfèn。    今天她终于能缓慢却完整地说出话语，而不是像以前那样，只能说出让人头疼的支离破碎的词    自然是有很多活想说，也确实破天荒地说了很多话。久    “吉尔丝直都是我的英雄呢。虽然是我的妹妹，但她比我更坚强。她拼命地在那个牢笼里锻炼自己，为的就是有朝一日从中逃脱。    卡特琳娜的目光盯着酒杯与其中的酒yè,心绪却仿佛已经飘到了很远的远方。    “而且她做到了。她觉醒了铁魂,在很小很小的年纪，后来卫兵们也无法拦住她。她的才华被另一位领主听说、看中,特意来到这里帮助她。还是一位潇洒的女爵呢。    说到这里，卡特琳娜的脸上带着微笑。    “她帮助吉尔丝铸造魂具，使她成为自己的侍从。后来又帮助她通过贵族法庭取回了自己的土也。”    “哎?那位就是::吉尔丝姐姐的恩人吗?她现在在哪里?    贞德对这样一-位在 人生道路上帮助了吉尔丝的女子+分感谢,但同时心中也有-股奇怪的感觉    那是影响了吉尔丝人生的人啊    贞德突然觉得在吉尔丝的生命里，也许自己什么都不是。    或许自已只是吉尔丝所说的小野猫罢了。    只是她觉得很可爱，就时不时地抓过来揉- -把。    有着那样影响她深刻的人啊。    “已经过世了。克拉贡害了她，靠自己在贵族之间的权力。    卡特琳娜意识到这实在是太沉重了，于是改换了话题。    “比起吉尔丝,我就没有那么厉害啦。我只会用自杀去但是每次都被圣职救回来,还留下了很严重的伤，多亏了你的天使朋友不然像这样子说话我根本不敢想。    “能有反抗命运的勇气，卡特琳娜姐已经很厉害啦!”贞德微笑着对她说。    卡特琳娜看起来就是这样一个柔弱的女子。    她不可能像是贞德和吉尔丝这样，成为-名有着强大力量的铁魂骑士， 用那包裹着铁魂力量的双手紧紧撼住命运的齿轮。    可是她仍然在用自己唯一能做到的方式， 反抗着家族之中的暴君。    从这一点上,她早已经是和吉尔丝-样的勇士了。    “所以你就在这里住下吧，好不好?”卡特琳娜认真地盯着贞德的双眼。    酒会上的一切都仿佛消失了一般。    “以后里也会是你的家。    贞德望着这一双真诚而带有期待的眼睛， 认真地点了点头。    “嗯!‘    要开始了吗?平静而美好的生活?    “你也是这样想的吧?”贞德在心中询问黑贞。    但是她并没有回答她。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (日g?    感谢以下热心读者的月票和火券!    lwughgvh] 2票!    [翎翎] 5票!    [婪光] 1票!    -非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十二章 礼物
    
    
     
    
     
    
    “原来你在这里啊，让我们好找。     贞德正在和卡特琳娜说话,就听到身后传来-个男人的声音。    这男人并非是别人，而是她的二哥彼得，身旁还有大哥尚恩跟在旁边，一脸很是抱歉的温柔表    贞德稍稍感受了一下两人的实力， 这段时间他们同样长进不小，应该已经达到了伯爵阶的后期    彼得之前的实力一直不如大哥尚恩，现在反而更强了-点。    “蛮好找的啊，我一直都在和卡特琳娜姐说话~”    见到家人，贞德更是放松了不少,声音都软了好几个层级。    “但是这房间里的美女太多了啊。我可爱的妹妹哟~你怎么认识这么多的美”彼得无奈地说，“ 要不然给你两位哥哥介绍几个认识认识。”    “不~行~”贞德认真地说，“女孩子 当时要自己认识才行~再说，我的女人缘这么好，两位哥哥大人也不会差嘛。’    “贞德你从哪里学的，变得越来越会说话了啊。”大哥尚恩温柔地笑道。    “那是那是~”    “啧!”黑贞用力瞥了贞德- -样， “不要毁坏我的形象啊你看你这副样子，简直是个可爱的妹妹。真让我丢人。    “明明就是。你还记得你穿越之前是男生的么?”    “哎? !”r(。a )r-    sf轻小说    贞德感觉自己的世界观仿佛已经被摧毁掉了。    自己穿越之前男孩子嘛?好、好口怕!    “说起来”贞德急忙改变话题，“我还给你们带 了礼物。”    “礼物?    “嗯!我们到庭院去吧?这里的人实在是太多了。’    “我给你们领路。”卡特琳娜说。    “那就麻烦领主大人了。”尚恩礼貌地说道。    卡特琳娜带着贞德兄妹三人，到了城堡中的庭院。    这庭院并不大，但这个季节的夜风很是清冷,沁人心脾。    贞德张开手掌，便是召唤出了- -把剑。    此剑的剑身上泛着海蓝色的水纹,正是贞德在布列坦帝国征战时所得到的传奇魂具。    它本是属于伯纳-诺福克，是由海神铁铸造，    贞德挥动手中海蓝色的长剑，在她意念的催动之下，剑身立刻变成了铁魂凝成的yè体，像是腥咸的海水。    这些yè体溅落向地面，而贞德同时在下方用一层铁魂力量凝结成防护，防止自己的展示会不小心摧毁这庭院之中的植被。    铁魂的防护层遇到这些洒落的水滴立刻产生了一个又一个的凹陷。    明明是róuruǎn的水，却与铁魂产生轰然撞击。广拉小况    两位哥哥和卡特琳娜都看得发呆，因为这景象实在是太过奇异。    似乎在这些不起眼的yè滴之内，原本就包含着干云万马，仿佛身下骏马狂奔、手中长qiāng呼啸着的重骑兵。    如今贞德有了圣皇留下的神器，自然不再需要如此的传奇魂具。    况且无论贞德还是黑贞，对于这把武器的使用并不是很习惯。    因为它太róuruǎn了，贞德更适合使用那种不要怂就是干的那种，比较刚硬的那种武器。    贞德反而觉得它会很适合自己的大哥尚恩。    尤其是尚恩现在正是在伯爵阶的实力,体内的铁魂可以储存除了专属魂具之外的魂具，以备需要时使用。    “这个嘛，就送给大哥啦~”贞德展示之后，将这把魂具jiāo到了大哥尚恩的手中，“ 要不要试试看?我可以作为你的对手哦。    尚恩接过这把极为特殊的魂具，点了点头。    他摆开架势，朝贞德攻了过来。    自然，贞德并不需要多少防守的技巧,她只需要用铁魂铠，就可以轻松接下尚恩的攻击，但贞德还是像模像样地用自己的武器正面格挡。    之前只能看到这些变成yè体形态的铁魂的奇妙之处，但如今却是可以看出，即便贞德进行了格挡，也完全无法抵挡这把剑所造成的攻击。大    这些饱含了铁魂力量的水珠无孔不入，从贞德格挡的旗帜两侧掠过,被贞德身体表面的铁魂铠抵挡。    饶是如此，也发出了激烈的金铁撞击之声。    如果贞德与尚恩的实力相当，恐怕现在早已经因为这样无法抵挡的攻击而遍体鳞伤了。    尚恩试了试这把剑，使用起来也越发熟练。    大概这就是所谓的“相xìng”吧，黑贞和贞德使用这样的武器就会十分不便。    像是阿斯蒙蒂丝还有美坎修斯那样的鞭子,就根本不适合贞德来用。    但是尚恩倒是可以很好地驾驭这样的武器。    而且传奇魂具这样的东西,本身没有所谓的灵魂绑定的xìng质，贞德可以随意地将其赠予给其他    毕竟贞德已经打算留下来，留在这蒂福日城堡还有旺代省吉尔丝姐姐的领地，不再去管其他的事情。    多余的魂具对于她来说也没有用。    “我呢我呢?”看到尚恩有了新武器，二哥彼得早就按捺不住了。“ 你该不是把你二哥忘了吧    “当然有啦。而且是非常适合二哥你的。”贞德微微一笑，“ 其实这件事，我也打算和卡特琳娜姐说一下的。”    “嗯?那是什么?我的魂具和这位领主大人还有关系?”, 7出    “因为我给二哥准备的，是机械相关的东西。也就是外骨骼。搭配蒸汽机,产生的bào发可以直接提高-一个层级~”    贞德至今还记得自己被若福克家族的机械战队偷袭的那一次，她引以为傲的精锐部队在那样的军势面前竟然完全不是对手，遭到了近乎碾压的情况。    若不是风间樱和她这样强横实力的存在，恐怕结果鹿死谁手还尚未可知。    这一次从布列坦帝国得到了技术，她自然想要试一-试。    尤其是那可以与铁魂力量完美契合的金属外骨骼，搭配微型蒸汽机的峰值出力，十分适合二哥彼得。    “这一次我从布列坦帝国带来了-些新的技术， 既然我打算留在这里。我希望能在布列塔尼大区还有卡特琳娜姐在旺代省的领土上,发展这样的新技术，训练出新型的部队。    就算是和平的年代，也必须居安思危才对。    卡特琳娜点点头，同意了贞德的提议。    虽然治理领地的事情她还不了解,但这位女领主童年时十分孤僻,只能以书为伴，却也因此懂得许多道理。    “好，就按小野猫说的办。”    “哎?!”    (日吸g?    求票票啦!    感谢[ th ]送出的1张月票!
    
     

第十三章 名为贞德的战♀场
    
    
     
    
     
    
    贞德回到了客房之中，舒舒服服地泡了个热水澡。     不，以后这里就是她自己的房间了。    想想今后会有这样一个家的存在,贞德还是觉得很xìngfèn的。    比起栋雷米庄园那样，与世无争    在卡特琳娜的领地上,则是多了一些世俗的味道。    但是现在的贞德，和以前并不一-样。    以前的她对于上层社会的社jiāo场有着一定的距离感， 尽管同样是因为以凯lún为首的法兰西贵族不待见她这位平民出身的圣少女,有着这样的原因。    但也是因为贞德自己很难接受这样的场合，在心中就+分抵触。    不过自从后来成为了法兰西的女王,不得不参加了好几次这样的贵族社jiāo场之后，贞德却也习惯了不少。    在这样的场合之中，其实她不必想办法去迎合每一个人。    贵族也并非都是高高在上的,对于她的平民身份，尖酸刻薄的人自然有不少，但是欣赏她的能力与勇气的人也同样很多。    贞德不必要去让所有人喜欢自己，接受自己，她只需要去寻找那些愿意对她释放善意的人，并且和他们jiāo流就可以了。    不必要去在意那些敌意之人的看法,更不应该因此躲得远远的，拒绝出席此类的活动。    如果能- -直生活在这里,的确是很好的事情呢。    而且还会有吉尔丝姐姐在。    按照卡特琳娜的说法,吉尔丝过一段时间应该就会回到这里。    那时候就可以看到她啦,    贞德绝对会把之前在骑士学院借的小钱钱还上的    轻小说    绝对绝对不会欠着吉尔丝姐姐的钱的。    贞德这样想着，身体在暖烘烘的热水里泡了-阵，便擦干身体,披上浴袍,从浴室里走出来。    还好这个世界的生产力不像是欧洲中世纪那么低下，至少生活上还是蛮方便的，也可以洗澡,不必灰头土脸的。    贞德完全不敢想象，自已如果穿越到地球历史上根本无人洗澡的欧洲的话,那究竟是怎样- -种悲惨的体验。    她用毛巾一点点擦着自己的长发。再过一段时间伊薇特 应该就会来为自己梳头了。    成为女王之后，就-直是她来为自己打理这一头漂亮的长发。    贵族就是这样，睡前要梳头,然后戴好睡帽。起床之后还要梳头，然后编成长长的麻花辫。    虽说这发型有点土气，像是个村姑，但是在战场上想保留自己的长发，又不能影响到战斗,只有编成这种干练有力的发型才行。    贞德擦干净长发,打了个哈欠r正在这个时候,她发现房间里多出来两道身影。    每一个都是窃宛诱人的美少女。    其中一个她认得,是色yù之魅魔阿斯蒙蒂丝。    另外一位    “第- -次正式见面~”    另一位美少女说道。    她有着墨绿色的卷发，看起来像是水藻一般，眼瞳也是青绿色的。    衣袖很长，还有泡泡袖的设计，把双手完全藏在了里面。j力 c    “我叫莉薇坦,是地狱的魔王之-。七罪之中的嫉妒。    这位绿发美少女标准地自我介绍过。    贞德这才想起，黑贞之前确实不止- -次召唤过莉薇坦帮自己作战，但是也确实没有真正见过这位魔王。    她还以为莉薇坦本身就是那样召唤出各种章鱼触手的海怪，应该不是什么女孩子才对，没想到确实有着女孩子的形态呢。    “很惊讶吗?”莉薇坦笑了起来，“我和阿斯蒙蒂丝 是非常好的朋友哦~会来帮助贞德酱也是为了帮她~”    “是我提到过一次所以你非要来的吧?”阿斯蒙蒂丝抱着胳膊,这个动作将她有料的身材显得更有冲击力了。    “确实呢~因为阿斯蒙蒂丝的猎物~我也很想尝~- -~口~呢~”莉薇坦突然凑了上来，在贞德的脸颊上tiǎn了一下。    像是一只喜欢tiǎn人的犬科动物。    “味道确实很特别哦~”莉薇坦的眼睛笑眯眯的。    为什么给人感觉明明是海洋巨怪，事实上却是这样子的    个xìng上也有点像阿斯蒙蒂丝。    “好好看着吧~你这种无脑的色轻女。我会比你做得更好，更快让猎物沦陷~”    莉薇坦的脸颊凑了过来,距离贞德十分靠近，还伸出了róuruǎn的小舌头，在贞德的脸颊上tiǎn了- -下。    “真拿这家伙没办法呢~莉薇坦这家伙，倒是对你非常感兴趣呢。”阿斯蒙蒂丝露出一脸苦恼的表情。    “并不是哦~我只是对阿斯蒙蒂丝你的猎物感兴趣~不过只要贞德酱体验过我的能力她就是属于我的了哦~”    莉薇坦的脸上露出了笑容，望向贞德的眼神里写满了妩媚。    “不如这样好了~不如我们一起来，然后让贞德酱做裁判，判断出我们两究竟她更喜欢谁~怎么样，这样够公平吧?”阿斯蒙蒂丝笑吟吟地说道。    “听起来倒是不错。”    “反正，我会赢的，贞德酱是属于姐姐的~”阿斯蒙蒂丝微笑。    “这可不一定哦~你阿斯蒙蒂丝的东西，我一定会抢夺过来的~额呵呵~”莉薇坦笑了起来。    “确实哦，你可是嫉妒之大罪呢。不过多数时候，嫉妒除了让自己失败得很痛苦之外，没有什么用处哦~而且你和姐姐我比起来,还差得远呢~”    阿斯蒙蒂丝向前凑了一步,身高的优势让她压莉薇坦-个头，看起来像是她的姐姐-样。    连贞德都被她压半个头。    贞德被夹在中间，- -脸懵bī。    “等等你们在说什么?什么越你们要!    贞德发出了一声惊呼，发现自己的浴袍从身体上脱落了下来,露出了美丽白嫩的身体。    在贞德反应过来之前，已经被前后两个身体抱住了。    “你、们-你们要做什么?”    booksfa    “当然是比试了~”    o5 se2小治    阿斯蒙蒂丝在贞德的身后，她的声音伴随着炽热的吐息，从贞德的耳旁吹过，让她感觉阵阵发辛。    各种意义上的发yǎng。    然后贞德觉得自己xiōng前-紧，被阿斯蒙蒂丝那凉凉的小手握住了。    “哈啊~    “先抢占了‘阵地’么?”莉薇坦笑了起来，“那真是没办法呢~不过, 其他阵地反而更适合我的发挥~”莉薇坦微笑。    魔气在她的双手表面笼罩,从长长的衣袖里钻出了好几条    “触、触手?!”    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (日g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [~_] 5票!    [人1] 1票!    [暗自寂寞空伤许] 2票!    [翎] 500火券!    [ neika] 18票!超感谢!    [引路人]魍] 4票!    [婪光] 1贾!    一非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十四章 触手才不是这么用的！【福利】
    
    
     
    
     
    
    贞德的喘息声在房间里低低地回dàng着。     尽管她努力压抑着这种羞人的声响，可是还是无法忍耐身体表面传来的触感。    莉薇坦可是神话之中的巨大海怪,能力上也是颇为神奇的róuruǎn触手。    尽管在此之前，黑贞用它来抵挡对方的攻击，缓解冲击的势头时，贞德就有这样的既视感    总觉得会有触手y这样糟糕的事情发生，可是却万万没想到，这个莉薇坦居然是阿斯蒙蒂丝那样的变态。    居然直接对贞德使用了触    róuruǎn的ròu上有着-道道吸盘,在贞德光滑如锦缎的肌肤表面划过,产生了+分粗糙的触感    外加阿斯蒙蒂丝的魅惑魔气,正在不断随着她手掌的按cāo,进入贞德的肌肤内部，使她的身体处于一 种红热的状态。    这样下绝对、绝对不行!    可是贞德的抵抗全都是徒劳的，她的身体已经变软，如果使用铁魂的力量的    这两位都是达到了君王阶的魔王，而且恶魔属于远古种的一支。    人类与远古种相比，即便是相同的阶位，也会由于身体本身的素质被远古种压下一头。    最重要的    如果贞德认真起来，胜负一时分不出不说，但这房子肯定是要被拆掉了。    这样也不行那样也不行德觉得自己整个人都十分的绝望。    但什么都不做的话,结果只会更加糟糕。    不要做这轻小说    贞德发出的娇吟之中,抗拒的意味越来越小，身体竟然下意识地开始迎合对方的动作。    尤其是那表面极为粗糙的海怪触手，表面的吸盘使得触感更加强烈，不仅如此，有时候还会吸住贞德极为敏感的肌肤。    然后再移动的时候产生牵扯的形-    那些部位的肌肤本来就十分敏感，哪里受得了这样的刺激，贞德的口中已经娇声连连。    “怎么样地狱圣女大人?看来你非常受用的呢~”莉薇坦轻柔地说道，脸颊上带着自信的坏笑    - “为什么找你这个家伙麻烦要带上我嘛贞德对黑贞说道。    一“哈? !明明是你这个让人想欺负的弱受吸引到她们的!”黑贞丝毫不艮。    灵魂世界之中两个几乎- -模- -样的贞德同时脸颊绯红，发出娇喘之声。    4放开贞德有气无力地说道。    这种带着娇声喘息的拒绝，1丝毫没有效力可言。    “哼，不可能的~”阿斯蒙蒂丝立刻接过话茬，“ 贞德酱是我的，她现在身体的反应，也是因为我独特的魔气哦~就算你没有触手,她也会这么敏感的呢~”    这两人说着用贞德的身体作为“比试”，但是贞德怎么有一种感觉    她们两个明明是合起伙来调教她的吧?    “这-怎么可以一快点放的开啦_    “你的身体可不是这么告诉我的哦~”莉薇坦露出坏坏的笑容，“这 里可是反应很大呢~”突然，贞德感觉有某种东西侵入了身体。    她弓起身子，拼命地挣扎起来。    “唔唔!唔嗯哪里不行!不可以进去啊~”    莉薇坦的触手竟然-竟然进到了里面!    还好只是一-点点，贞德可绝对不想被这样的家伙夺走自己的初次。    可是就算只是-点，也让贞德的身体引起了极为剧烈的反应。    “而且人家的触手~吸到水是会变~大~的~哟~”    “唔! 啊啊啊!”贞德感觉到那不断胀大的所在。    “怎么样怎么样?这么强烈的反应,看来是我赢了哦~”莉薇坦望着阿斯蒙蒂丝，笑了起来。“虽然不会夺走你宝贵的东西,但是这样的刺激已经足够让你无法承受了哦~”    正在这时，阿斯蒙蒂丝俯身靠近贞德的耳畔:    “要不要试求姐姐帮你?    “什、    “只要求姐姐就好了哦~姐姐会帮助贞德酱打败那个家伙哦~”    “好吧    “求姐姐啊~    “求你了    -“喂， 你这家伙为什么这么这么软骨头啊!”黑贞无奈地对贞德说道。    -“再这样下去会、 会前溃 or牡小玩    那触手还在不断地洗手yè体，变得更为庞大夸张,这样下去吃枣yào丸!    贞德也顾不得那么多。    “那姐姐就和贞德酱-起战斗好啦~” 阿斯蒙蒂丝微微一笑，身体突然化为了魔灵,钻入到黑贞的魔印之中。    身体上的气息陡然改变。    黑贞将莉薇坦直接推倒在地，手抓住对方的触手。    “哎?额嗯!”    莉薇坦遭遇到这突然的变故，却又发现自己的身体软乎乎的使不上力。    仔细探查之时，只觉得黑贞的身体上包裹着一层奇怪的粉色魔气。    “阿斯蒙Ю蜣碧估床患翱挂椋突然发出一声娇声。    “你这个触手变态!和那个穿越者混蛋一样变态! 这么喜欢变大那就尽情的变大好了!”黑贞抓起莉薇坦的触手,便将其塞向了对方身上的敏感之处。    事实上触手本身也是莉薇坦的-一部分，也同样会有触感在其中,如此，便是双重的感觉,施加在莉薇坦的身上。    “怎么样~想和姐姐比，实在是太嫩了哦莉薇坦~”阿斯蒙蒂丝开心地笑道。    “唔啊-我错了呵啊~不要过会张bào掉的!呃啊啊啊~”    莉薇坦的娇叫在房间之中盘旋不散。    sf轻小说    这声音一直持续了二十多分钟才终于安静下来。    阿斯蒙蒂丝退出了魔印。    贞德和莉薇坦都气喘吁吁,面色绯红。    不过倒是没有什么可疑的水迹出现,毕竟莉薇坦有着吸水的能力。    门敲响了,两个魔王立刻化为了常人无法看到的魔灵形态。    “请进”    贞德的声音还有些虚浮不定。    门打开了,走进房间的是圣安娜。    “有消息了。”圣安娜开口对贞德说，“关于你很在意的那个吉尔丝 -德-莱斯。    “真的吗?‘    贞德的眼睛突然亮了起来。    “跟我一起到领主大厅去。    圣安娜说完便转身带路。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    向日19?    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [W义很爽]1票!    idl2票 =    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十五章 关于吉尔丝的消息
    
    
     
    
     
    
    带来有关吉尔丝情报的人，并非是信使，也不是卡特琳娜派出的斥候。     而是-一个俘虏。    准确的来说是一群。    那是一支骑兵队。    康斯特布恩发现他们就在蒂福8成堡附近游dàng，似乎在寻找着什么，也许是在进行- -些机密的任务。    但唯-可以确定的是,他们是效忠于查理国王的军队。    卡特琳娜帮助贞德-达尔克的残党之事早已经不是什么秘密，之前派来的盖美尔就是来清剿他们的。    因此康斯特布恩也没有先礼后兵,而是选择直接招呼。    他像是谨慎而老练的猎人-般，耐心地等待,然后以埋伏的方式将他们一网打尽。    尽管敌人都是骑兵，但是长途奔袭，而且披着重甲，很难从他所布下的战阵之下逃脱。    康斯特布恩此刻正趾高气扬的站在旁边，活像是- -只骄傲的大公鸡。    而这支骑兵首领则是被捆缚之后押送到这领主大厅内。    他对一切都供认不讳。    “我知道的就些己经全说出来了还请大人放我离”    他虽然是骑士的身份,但看样子颇为贪生怕死。    骑士这个职业看起来光耀，像是什么死而后已、冲锋在前的英雄职业。    但事实上，骑士可以向家族索要赎金,外加古帝国时代立下的规矩-    为了抵御外敌，骑士之间不应当互相杀戮，只分胜负，不谈生死。    这就造成了骑士除非在战场上死去，否则只要投降就不太可能会被对方杀死，而是作为索要赎金的方式，增加一些收入。    原本是为了保存战力，现在却成为了导致这个国度如今极为孱弱的原因。    不过也为贞德省了不少麻烦，只是随便地-bī问， 他就什么都说出来了。    根据他的说法，他们本来是来寻找盖美尔将军的部队的。    想要让他们班师回朝，驰援巴黎。    但是一直没有找到，反而落入到他们的陷阱之中。    如此看来,盖美尔进攻布列塔尼大区,并没有向王都巴黎报备。    也许仅仅是为了获得足够的补给罢了，也或许是出于盖美尔自己的野心。    毕竟，布列塔尼大区如今无主，乃是一-块肥ròu。    只要他咬到嘴里,便是生米煮成熟饭，到时候作为有功之臣封赏这片土地。对此，卡特琳娜给出了可以支持这种观点的信息。    在她看来，进攻蒂福日的盖美尔根本算不上认真，似乎只是象征xìng地进攻-下，而后就转往布列塔尼大区。    应该正是为了那里的土地。    他入主布列塔尼大区的话，还可以表面上遏制旺代省的势力，假意对付卡特琳娜,实际上是留着他们这根ròu中刺，来欺骗王都的耳目。    只可惜他如意算盘打得不错f运气实在是太差。    刚好撞在贞德回来的档口上，也刚好贞德是在布列塔尼大区的北部登陆,不属于查理所控制的法兰西。    即便是巴黎也没有及时探查到她班师回朝的情报。    这才捡了便宜。    “为什么要来这里搬救兵，有人进攻巴黎?而且你说和吉尔丝有关，对吧?”贞德见自己听了半天也没有听到重点，赶忙问道。    “因为进攻巴黎正是吉你丝。”骑兵队长说道。    “吉尔丝姐姐?她去进攻巴黎? !真的吗?    “不会有错她之前可是法兰西的元帅啊    “可卡特琳娜沉吟，“ 吉尔丝现在应该已经没没有军队了才对。和她- -起的军队早已经返回”    “她的军不是人类，是 群死尸    “死尸? !”卡特琳娜和贞德都不由得惊呼。    贞德第一时间想到的就是吸血鬼。    吸血鬼可以制作出吸血僵尸的存在，他们看起来就是一群会动会咬人的死尸。    但事实上，赫尔伯特公爵的门客基本已经被贞德给杀了个干净。    吸血鬼之王该隐也死于贞德和圣安娜之手。    吉尔丝从勃艮第公国而来，那里应当没有吸血鬼的余孽才对。    “恐怕是死灵。”圣安娜说道，那是 撒旦教cāo纵的傀儡，不过应该并不强大。”    “可是太多了特雷木公爵大人要我来找盖美尔驰援，巴黎则正在死守那个银发死神吉尔丝    似乎和科尔苏结盟，站在了一 起。"or拉小说    “不可能不会那样的。”卡特琳娜突然说道。    她将目光投向贞德。    “吉尔绝对不是那样的女孩子。我听和她- -起远征勃艮第的战士们说，她虽然在战场上十分残忍，但是从来不杀平民!她不会做出那样亵渎生命的事情。    贞德点点头，如此回应卡特琳娜:    “我知道，我当然相信她了。也许是科尔苏用巫术控制了她。那些死灵应该都是科尔苏的    -    确实。”卡特琳娜思索着。 “而且，如果他控制了吉-就确实有了入侵法兰西的理由这不再是国与国之间，而是法兰西王国内的内    “法兰西的内斗，是从我开始，到现在也没有结束的吧。”贞德说。    “这不怪你。”圣安娜突然说。“ 教皇和枢机会分别支持了不同的人，这种事并不怪你。    “哎?    对于圣安娜的这个说法，贞德觉得颇为惊讶。    “照这么说的”    照这么说岂不是，错的是圣教?    “当圣教的决策也完全没错。”圣安娜似乎也注意到了逻辑上的漏洞，“不同的听到的神谕不同或者说，弥赛亚想对这两方进行考”    圣安娜一本正经的解释时，脸颊上流露出了一丝红晕。    显然因为这解释的拙劣而不好意想，” sf 轻小说    “无论如何，我会去巴黎的。”贞德说。“我会把吉尔丝姐姐， 从科尔苏那个混蛋的手里救出r!”    “我也想和你一起去。”卡特琳娜认真地看着贞德。    “卡特琳娜姐还是在领地里休养啦，而且我的家人朋友,还需要卡特琳娜姐照顾~战斗的事情jiāo给我来。我一定会把吉尔丝安全地带回来，相信我。    “我相信你。    “我也会-同前往。那是圣光与弥赛亚的敌人，是对神灵所创造的生命的衰    圣安娜说。    “我定会将其净化!‘    [福利zhà鱼,就很开心~ ]    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (日1g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [婪光]2票!    [圣之信徒] 5票!    [ sgtvi] 10票!超感谢!    l钟表转转} 21票{(本次最高!超感谢哇!    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十六章 驰援巴黎
    
    
     
    
     
    
    法兰西王都，巴黎。     战斗-天接着-天,好像从未中断过。    这些死灵与特雷木公爵预测的情况完全不同。    让守城士兵们十分惊讶的是，在它们的身体上有着铁魂的力量。    铁魂这种能量既然叫铁魂,便是与灵魂有关。    任谁也不敢相信,这种怎么看都是无灵魂的诡异死灵竟然能够使用铁魂的力量。    在它们的眼洞之中闪耀着鬼火,似乎那是它们的灵魂。    但怎么看都像是天方夜谭。    攻城从那一天开始，僵尸与骷髅沿着城墙向上攀爬。    它们不需要任何攻城器械,不需要有谁去打开大门，更不需要云梯这样的东西。    只要城墙上有着凹凸不平的轮廓存在，它们就可以灵活地一路向上爬。    士兵们用守城的设施进行还击，比如安置在城墙上的滚石与滚木的装置。可是整面城墙都爬满了各种各样的死灵，想要防御都没有重点可言。    更重要的是，作为守城主力的弓箭手的用处，在面对死灵时就会变得极小。    对付骷髅倒是好说一些，只需要瞄准髋骨这样的要害,借助铁魂力量在- -点上的bào发,将其崩碎即可。    僵尸就完全不怕这样的东西，那些箭矢就算穿透了薄薄的铁魂命中ròu体,也只能发出一-声闷响    是刺穿了皮ròu，可是对于它们来说，早已经没有了所谓要害。    它们的心脏不再跳动，血yè也变成了近乎凝固的黑血，很多僵尸浑身chā满箭矢,依然在向上爬，完全不受到箭矢的影响。好在它们虽有铁魂的力量，但并不如人类那样强横仝小\说    -般来说骷髅在准骑士级，而僵尸则是在骑士阶前期的实力。    这样的力量，对于人类的军队来说要更弱。    它们唯一-的优势就是数量。守城的士兵们也同样有着极大的优势，那就是城墙。    城墙之外弥漫着尸臭的味道，城外到处充满了行动的死灵，和已经再次死亡的死尸。    它们发动了一次又一次的大规模袭击,但都被守城军队艰难地扛了下来。    而且它们不分白昼与黑夜，完全不需要休息，不喝水也不进食。    但士兵们需要。    特雷木公爵将士兵们分为两队，轮流在城墙上战斗。    又征召平民编入临时的斥候队。    斥候队的职责是在暂时没有战斗的时候留在城墙上注意动向，- -旦有危险就拉响警钟。    这样可以让士兵们得到休息，不至于-直处于战斗和准备战斗的情况。    敌人比他想象的还要强大。    特雷木公爵很庆幸电2派出了3支队伍求援这件事。    这吉尔丝早不来晚不来,偏偏选择了这样的一个时候。    目前王都的军力刚好比较空虚。    在此之前，跟随军队一起解放王都巴黎,驱赶贞德的“叛军”的领主们已经带兵回到了自己的领地。    而亲卫队又多数被那个盖美尔带走去对付蒂福日城堡的卡特琳娜,还有可能也在那里的吉尔丝。    此举是为了杀鸡儆猴,给其他没有表态的领主看。”    o轻小说    王都之中除了一小部分亲卫部队之外，就只剩下了那支依靠统御之旗建立起来的新军队。    这支本来准备与贞德的精锐部队硬碰硬的新军,没有等到贞德著名的“风林火山”,而是陷入到了如此漫长的拉锯战之中。    这些不强大却又不是一碰即碎的死灵， 正一点点消耗他们的铁魂力量,    谁都知道真正的对手还没有出现。    在这茫茫的尸海之后，骑在僵尸战马上的黑骑士正在蠢蠢yù动，僵尸犬已经按捺不住本能的躁动，开始啃食死去的僵尸血ròu。    最前面的骷髅与僵只不过是不断消磨守军的力量。    终于,科尔苏的幕僚们出现了。    特雷木公爵听到斥候传来的消息，立刻到了战场之上查看，只见的确有多名黑袍之人，出现在了城外。    尸海不断向城墙推进，为他们提供了掩护。    这些人是科尔苏的部下，是撒旦教的高级成员。    但是也有人见过他们的面容，却说这些人都是科尔苏,与科尔苏没有任何差别。    如今他们出现在城墙外，开始咏唱起古老而邪恶的咒语。    那些已经死在城外的腐ròu与白骨突然动了，它们拼合在了一处。    血ròu发出咕叽咕叽的声响，骨骼也发出咔吧咔吧的声音。    那是破碎、断裂，又重组的声音。    像是有什么东西正在贪婪地大口吞吃这些血ròu与骨骼，但是正在进行吞吃的，正是血ròu与骨骼本身。    的or牡小说    结成一团的碎ròu碎骨扭动着,渐渐形成了一个人形的轮廓。    巨大的血ròu傀儡在黑色的魔气之间升起。    特雷木公爵下令使用巨弩进行shè击。    只见在对方的身体之上升起了铁魂的力量,将巨型弩箭的力道消减了大半。    弩箭没入血ròu之中，没有造成任何的实质伤害,只是单纯地嵌入了其中-个血ròu傀儡的身躯之    像是一个古怪的装饰品佩戴在身 =    血ròu傀儡的巨拳轰击城墙,在傀儡的身上,有数不清的骷髅与僵尸正在攀爬。    这些巨大的傀儡本身，就像是人类建造的攻城塔!    以它们的巨力攻击城墙，又用它们巨大的身躯作为跳板，使得更多的骷髅与僵尸冲上城墙，占据一席之地。    “可恶!第二队!第二队!”    特雷木慌张地下令，叫正在轮班休息的第二队也登上城墙。    他的额角流下紧张的冷汗。    真是运气够差。    明明已经入主王都，完成了逆袭,准备再一次成为法兰西最有权势的大贵族!    可是现在半路杀出个吉尔丝来。    自己可真是太倒霉了!还没解决掉贞德那个臭y头，吉尔丝这瘟神就立刻跑了过来。    “轰!”    e轻小说    只听一声巨响，-段城墙在血ròu傀儡的巨拳之下,轰然倒塌!    上面战斗中的士兵和死灵们一起随着坍塌的城墙摔落在地。    然而士兵们被摔得血ròu模糊，死灵却以诡异的姿态爬起来，继续战斗。    城墙出现了缺口。    原本铁桶一样的防御,出现了- -处致命伤。    而另外一段城墙也摇摇yù塌，血ròu傀儡的巨拳正高高抬起，即将落下。    特雷木公爵咬紧牙关,朝那个方向赶去。    他要用自己公爵阶的力量，将它的攻击挡下，保住城墙!    正在这时，那血ròu傀儡的动作停下了。    它的身上燃烧起熊熊的赤炎。    “是她!    “是她来了!    士兵们发出了感动的高喊，这样的声音从心底发出。    即便他们也清楚,对于掌权者来说,那名救星应该是敌人才对。    可这样的呼喊声，还是从他们的心田之中自然地流淌而出。    “是圣少女来拯救我们了!    (日g?    求票票啦!    感谢[凌晨一点]送出的1张月票!
    
     

第十七章 战，死灵军团
    
    
     
    
     
    
    城墙之上发出阵阵欢呼。     贞德感觉到数不清的目光正带着极深的希冀,望向她的方向。    这一幕多少有些讽刺。    这些士兵都是特雷木公爵所招募的军人，本是为了对抗贞德而培养的，但日夜不停的战斗令他们眼含疲惫，筋疲力竭。    可怕的死灵怪物更是不断地冲击着他们的心理防线。    但如今看到贞德出现，他们的心中都燃起了希望。    城墙上发出一道道欢呼与战吼。    “圣少女来救我们了!”    守城士兵们仿佛重获了力量，冲向那已经爬上城墙的死灵怪物们。    贞德抬眸望了一眼城墙上的特雷木公爵，目光穿过众位士兵。    特雷木公爵的表情极为惊讶。    他万万没想到，自己- -直在等待盖美尔的援军抵达。    可是最终驰援巴黎的，却是圣少女贞德。    贞德自然明白他惊讶的内容，况且盖美尔就是被她    不对，是被作为她副官的风间樱随便砍死的。    贞德根本没有出手。    如今她懒得去管特雷木公爵,因为有一道比那个红胡子家伙更可怕的气息， 正在朝她而来。    黑骑士!    那些骑着僵尸战马，全身披着黑色战甲的苍白人形，是这支死灵大军之中的精锐部队。    他们像是出猎的贵族，猎犬在战马的旁边欢脱地奔跑,朝贞德的方向冲来。    然而贞德的目标，正是由自己来吸引对方的注意!拉小既    黑骑士军团一开始行动，贞德的部队立刻有了动作。    风部队的重骑兵团以狂风-般的速度从后方突入敌军的本部，在他们的面前，骨骼碎裂，血ròu    火部队挥舞着双手武器,以散兵的形式突入到阵列之中。    火焰在他们的利刃之下升腾起巨大的风暴。    山部队更是因为贞德不在法兰西的时间，太久没有进行训练之外的真正战斗。    pào火齐鸣,pào弹象是可怕的山崩，从高处坠落进入尸海之中。    顿时升起-阵焦ròu的气息，而且那ròu还是腐ròu，并没有所谓的ròu香之味。    在山部队之前，林部队的qiāng林与盾墙形成了-道坚实的防护。    仿佛在这“不动之山”前开辟出- -道纵深的峡谷，令死灵军团无从靠近。    重骑兵风部队从战场的这边一直冲杀到了另-边，而在战场的尽头,另外一只军队正在那里静    _    他们排成了军阵，从中间让开一条通路， 让风部队经过。    但是后方的尸潮涌来之时，又再一次变阵， 将那入口挡住,变为了铁桶一样的军阵。    仿佛一座城堡关上了它沉重的大门。    马卡罗尼擦了擦额头上的冷汗,不由得长舒- -0气。    这变阵还好及时完成了，他第- -次运用如此精妙的战阵之法，还是颇有些生疏与紧张。    这战阵的技术也是从贞德那里得到的，贞德则是从千军之拉尔夫那里搞到的。    那是拉尔夫作为对贞德的答谢，y q亡之小治    既有着不杀之恩，又从吸血鬼权贵的手中拯救了布列坦帝国，自然，私心方面，拉尔夫也因此成为了国内的权贵。    这战阵只是他所传承的一-小部分,但是让马卡罗尼看后受益匪浅。    如今灵活的变阵，使得他率领的这支后编入的民兵部队，也能发挥出极为强大的战斗力。    风部队得到了队友的支援,在后方慢慢恢复人与马的气力。    圣安娜与风间樱则是单独突入阵中。    风间樱已经是侯爵阶的巅峰,本就是一人成阵的侯爵阶强者， 在这种比普通士兵还要弱上- -筹的死灵军中冲杀，如入无人之境。    漫天的樱花飘舞,这些柔嫩的花瓣却是锋利的铁魂刀刃，将这些死灵的身体刺穿。    它们就像是yīn阳师们所用的鬼武    原本都是在战场上为国家与领主而战的勇士，如今却成为了他人的傀儡,不得安息。    这样的行为，绝对不可原谅!    圣安娜在另外- -处开辟自己的战场。    她的细剑划过一圈凝固的剑光，将自己保护其中，任何撞上来的僵与骷髅都在高密度的铁魂面前破碎,又融化在圣光之中。    圣安娜在这保护的圈围之中吟唱着圣言。    圣光的剑刃如雨般在战场之中倾泻,又凝聚成巨剑，从头到脚地贯穿了巨大的血ròu傀儡。    回到战场的中心。    贞德最为忌惮的便是那些黑骑士，因为她感知到在黑骑士形成的冲锋阵之中,隐约有一个十分强大的核心。    对于现在的贞德而言，算不上多么强大，但是除了贞德之外的人，都无法应对如此程度的敌人至少有着公爵阶中后期的实力，在这世间称得上是极为强大的强者。    如今,黑骑士如同钢铁洪流朝贞德冲来。    这正合贞德的意思，如今其他的部队都已经投入战场。    她自已来吸引敌方最强者的策略已经生效。    她一人一马立在中心，像是湍流面前坚固的岩石那样牢不可破,手中所握的是一把燃烧着审判之火的战旗，还有另外-把长剑。    此刻那剑身已经变成了燃烧的火焰形态。    几秒之前，在这种神圣的审判之火出现在贞德身体上之前，这把剑还仅仅是普通的阔剑。    如今实体几乎完全被火焰替代，产生了颇为奇异的视觉效果。    “那是征服之剑!”    “圣皇的王者之剑!”    城墙上有些见识的贵族纷纷呼喊出来。    他们竟然在有生之年看到了上千年都未曾再现世的征服之剑。    那把剑应该在布列坦帝国才对,应该还在岩石之中，无人能够将其拔出。    现在它竟然握在贞德的手中。    “那是可以驾驭任何能量的超级魂具无论是圣光还是魔气,单纯的铁魂还是魔全部可以通过这把剑显现出来    -名身穿纹章甲的贵族眼含热泪， 跪了下去。    oksfa,    “是圣圣皇降临了    f轻小说    贞德不知道城墙上这各种各样的sāocāo作，她只知道这把剑甚是好用，还可以s乌莉尔的流火之刃。    它能够将每一寸力量都释放出来，而不是附着在武器上的薄薄一层。    不愧是传说中的神器,    虽然这样的技能多少有些简陋,远远不如雷神之锤那个召唤雷霆的效果酷炫。    黑骑士的洪流在贞德的面前劈开,那核心之处的强者也出现在了贞德的面前。    礼服、礼帽，在马上依然使用优雅    “贝德福德公爵?    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    向日g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [farelessa] 5票!    [再看一 章就睡觉]6票!    [死宅死在家] 2票!    l的逸春票    一-非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十八章 尸如潮水
    
    
     
    
     
    
    来者正是贝德福德公爵。     只是如今他的衣装虽然还风度翩翩，但已经变成了一具苍白的尸体。    而且在那黑色衣服与白色底衫上，有着早已经干涸，浸入布料的鲜血。    还有一个又-一个的破洞，似乎正在显示着他死亡的原因。    这显然是吉尔丝造成的。    她有着那样强大又特殊的铁域,能够造成这样夸张的贯穿伤害。    来不及贞德为这样的物是人非慨叹，贝德福德公爵就已经骑在僵尸战马的背上,朝贞德攻了过来。    那手杖怎么看都不像是足够厉害的武器，但在贝德福德公爵的手中，它的表面笼罩上极为强大的铁魂，已然与刀剑无异。    贞德手中的长qiāng与之接触，便感觉到自己的一部分力量被对方吸取了过去。    那些铁魂似乎背叛她,如受到磁石牵引的金属，被吸了过去，反过来朝贞德发起了攻击。    两人缠斗在- -处。    但这完全是因为贞德想看看对方的实力究竟如何，如今的贞德自然今非昔比。    吸收了-路斩杀的布列坦将领的爵冠之后，她的实力已经达到了君王阶!    几次jiāo手，确认了对方没有什么其他的特别之处，贞德手上突然发力。    只是瞬间，那贝德福德公爵就被强大的铁魂力量撕裂，火焰将他的躯体笼罩。    那具死尸似乎还不甘心地扭动着，可是很快完全失去了行动的能力。    贞德的身旁升起铁域，铁域的表面笼罩着审判的烈焰,周围的黑骑士尽数被吞没在这火海之中    那些僵尸犬还发出了痛苦的吠叫声，听得贞德这样-位爱狗人士想要强烈谴责。    贞德仔细地感受着战场之中的力量波动。    她在寻找吉尔丝,也在寻找那个幕后的主使者--科尔苏。    据说科尔苏本人，就是- -位已经达到了君王阶的超级强者。    在这战场上，如果说有人称得上是如今贞德的对手，那就只有那个诡异的老人。    也正是他挟持了吉尔丝姐姐，躲在这死灵军团的某处。    “这些东西根本杀不完!‘    风间樱见黑骑士团被贞德解决,立刻策马过来与贞德会合。    贞德手中旗帜扬起，将自己的铁魂与风间樱的连在- -处。    于是那樱花的铁域也在同时笼罩上了-层审判之火。    不再需要切断那些死灵怪物的四肢，让它们再也无法动弹。    如今只要樱花之刃斩过，它们就会立刻在火焰之中燃烧、融化。    周围迅速清开了-大片。    圣安娜那边，最后-个血ròu傀晶已经发出震耳yù聋的吼声，倒在地上。    圣光的巨刃将它们一个个贯穿杀死。    从这些血ròu傀儡的力量来看,它们的实力最多也不过是侯爵阶。    那是依靠众多的骷髅和僵尸合体而成的巨人，似乎实力本身也变成了彼此的相加，堆叠到了如此的程度。    但是在圣安娜公爵阶的绝对实力，和专门克制死灵生物的圣光面前，这根本算不上什么。    黑骑士团覆灭、血ròu傀儡倒下，然而战斗还远远没有结束。    与贞德、风间樱、圣安娜这几位强者-路凯歌的情况正好相反。    如今战场上的形式，渐渐开始逆转。    死灵军团凭借着本身极为庞大的数量,开始反过来压制贞德的精锐军团。    林部队已经提前注意到了这样的局势，-直再向贞德的方向，同样也是城墙的方向靠拢。    他们行进的速度不快，因为要保护行动缓慢的山部队。    尸潮包围了这人ròu城墙围成的“铁桶之城”    近距离jiāo战的情况下，重型火pào无法发挥出应有的威力，只能不断给远处的对手施压。    而弓箭手们面对死灵本身就有些被克制。    即便这次萝贝尔跟了过来，她作为这其中实力超群的存在，也同样无法帮助山部队打开局面。    风部队同样遇到了麻烦，无论风行者的附魔多么逆天，也无法改变他们是重骑兵团的事实。    也许速度更快了，但是要依靠奔马这-点是无法改变的事实。    当他们的马匹变得疲累，战斗力就会大打折扣。    这是风部队也无法改变的事实和兵种上固有的缺陷。    火部队的双手剑士们注意到其他部队开始收缩，这使得他们陷入到敌人的重围之中，过分孤军深入。    原蛮熊团的领袖乌尔苏立刻高声下令朝贡德的方向靠拢。    火部队没有什么阵型，单纯是为了撕裂敌方的阵型。    不过死灵军团本来也没有什么阵型。    他们分散在敌人的中间，可是听到乌尔苏那非常有特色的大吼声,都彼此回应着呼喊。    “杀到圣少女那里!”“ 杀到圣少女那里!    事实上是撤退的行为，但是对于这支军队来说，从来没有撤退。    只是从战场的这-头杀到那一头罢了。    马卡罗尼的军队也同样如此调动，他的行动更早- -些。    毕竟他率领的这支新兵组成的队伍总体更弱，连贞德引以为傲的附魔魂具都没有，,只能依靠优秀的军阵与对方周旋。    自然要尽早地靠近其他部队，尤其是贞德这样的强者。    级的轻小说    军阵与强者,在这个铁魂激dàng的世界里，是彼此相依存的存在。    现在贞德所有的军团都撤向巴黎城墙的缺口所在，想依靠城墙本身的掩护，对这尸潮进行抵抗    贞德见到了这样的情况，也不由得皱了皱眉。    往常的情况，只需要她这样的强者冲阵,解决掉对方的精锐，敌军自然就会如鸟兽散。    可是这死灵军团根本没有所谓的士气,不会因为形势不好而溃散。这些没有头脑的死灵是会战斗到剩下最后一人的。    这样的军纪，在这种古老的时代只能用可怕来形容。    而且敌人源源不断，好像根本没有尽头。    看这样的数量，已经至少要有几万人之众。    这个时代的西方战争以千为单位,万人已经是大战的程度。    而对方正在将如此庞大的兵力源源不断地投入到战场之中，毫无保留之意!    每一个骷髅都有着骑士阶的力量,如此数量众多的骑士阶战士,已经是足够支撑起一个国家的军力。    尸潮源源不断。
    
     

第十九章 君王阶：王权！
    
    
     
    
     
    
    死灵军团可怕的并不在于单兵素质，而是这望不到尽头的尸海。     科尔苏那家伙究竟是从哪里弄到如此数量众多的死灵战士? !    刚才贞德看到贝德福德公爵的情况，有一点是 显而易见的。    那便是这些死灵-定程度上可以保留自己的铁魂力量，或者说，只是其中的一部分精锐可以做到这一点。    像是寻常的骷髅,也全都有着铁魂力量附着在表面。    这种早应该没有灵魂的存在，究竟是如何拥有如此的力量呢?    “是魔气。”    黑贞告诉她。    “我可不是想帮你，而是萨麦尔那个家伙非要告诉我的来着。我只是给你转达一下，听到了吗    尽管这态度好像一瞬之间退了一百步,可是贞德反而一脸坏笑地看向黑贞,好像完全看懂了这家伙的傲娇。    “你这么看着我做什么? !”黑贞也意识到了贞德奇怪的眼神，“ 哼好好好，我就勉为其难地把其他事情也告诉给你好了。真没办法。    她不屑地转过了头。    “是欺骗之王梅菲斯特。包括死灵术,都是梅菲斯特的业务范畴。    的确，梅菲斯特是最有可能的。    维京人那不需要修炼铁魂，也可以使用的“人形巨兽”的狂战士模式，就是他欺骗世界法则所赋予的力量。同样，那名为欺骗的权能也可以为这 些骷髅和僵尸赋予铁魂，尽管它们本来没有灵魂,也同样可以使用这种强大的力量。    通过这些接触，贞德反而觉得梅菲斯特是个很厉害的角色。    他的力量仿佛可大可小，说不定比萨麦尔那家伙还要更可怕。    “哼!乱说什么，臭圣女!本大王才是最强的!”萨麦尔现身到了贞德身旁，表示强烈的抗议    为了这个还差点被审判之火烧到。    贞德心想为了这点小事至于    贞德注意到，神秘的黑袍人开始出现在战场之上。    那似乎是科尔苏。    但是他们身上散发出的气息，又给人一种颇为暧昧的感觉。    不像是君王阶的强者，但隐约看不透。    他们吟唱着冗长而诡异的咒语,在他们的呼唤之下，已经死去的尸体再度拼接，变成了之前那样的血ròu傀儡,重新回到了战场。    但是被贞德和圣安娜解决掉的那些?似乎就没有受到他们的召唤。    这应该是圣光力量的缘故。    然而只要不是圣光力量毁灭的死灵，就还会成为材料，再度复活- -次才会死透。    就更不要说从战场上死去的人类了。    他们会成为死灵站起来,将手中的武器挥向曾经的战友。    要想击败这样的一支军团，恐怕只有十字禁卫骑士团那样的圣骑士军队才行。    寻常的军队，就算是贞德这样的附魔军队,也要被不断地消磨力量,被温水煮青蛙地吃掉。    只是，这样的情况，倒是非常非常适合试验一下那个力量。乙    贞德想。    自从达到了新的阶位，贞德就- -直想试试那个力量。    奈何已经没有了敌人，她总不能创造出一位敌人。    贞德的心中早已经无法按捺那种对于未知的期待。    她闭上双眼，从铁魂升腾起的威势上判断,她能感觉到战士们正在向她身旁靠拢，聚集在圣少女的旗下。    贞德的铁域展开，君王阶的强大实力同样全开,将这铁域的面积瞬间扩大。    贞德的旗帜在风中飘扬，旗型魂具的力量让铁域的威压变作了力量,涌入每个人的身体之中，成为他们的力量源泉。    “以这人类之胎，却媲美远古种的身施展近神之权能!    贞德低低地说道。    这声音极为小声,因为她觉得这样的台词有些羞耻。    与此同时，在贞德的军阵之中，审判的烈焰在每个人的武器表面升起。    圣安娜吃惊地望着自己手中的细剑,那表面之上竟然也笼罩上了一层神圣的火光。    贞德正在将那审判之火的力量分给每-一个人? !    就连从pào口之中发shè出的pào弹，那铁球弹丸的表面都笼罩着一层审判之火。pào弹落入到尸海之中，不再是烤焦腐ròu的热浪，而是让这些邪恶的存在融化的审判之炎在死灵军中升起。    这股力量甚至蔓延到了城墙上的法兰西守军。亡久活    每一位在心中认同，并且接受了贞德的士兵，这一刻都感觉到自己的体内充满了力量。    墙上的弓箭手shè出-道道箭矢,原本不能对死灵造成多少伤害的箭镞上此时出现了审判的火焰顿时将命中的死灵击杀!如此强大的力量，简直好像神明就站在他们的一方。    这些士兵之中，有很多不相信圣少女的传奇。    也有很多根本不在意圣少女的存在。    他们只想效忠于邻    忠于领主, 只想在这个时代赚的一份不菲的薪资，在此之前，就算要对贞德开战他们也觉得无关紧要。    然而现在就连特雷木公爵和查理国王亲手训练出的新军，也以景仰的目光望向贞德。    一些人甚至采取了行动。    城门的上方传来绞盘转动的声音,机械的响动让巴黎的大门开启!    早已经被这种日夜无休的守城战折磨不堪的士兵们冲出了城墙，    他们与贞德的军队并肩作战，连成了一道钢铁与审判烈焰铸造的城墙,将这些亵渎了神灵造物的死灵全部杀死!    特雷木吃惊地望着眼前的景象,恨得直咬牙。    “这居然是 [王权] !”    “那么”查理听到这个词，心中顿生不好的预感。    “王权可以进行授冕，就像君王授予贵族爵冠，王权即是可以把自身爵冠的投影赋予其他人!赋予他们一小部分力量，还有权能”    booksfa    特雷木公爵面色凝重地说道。    cez小汹    “被授予[投影爵冠]之后，人们会获得和授冕者相同的属xìng。专属魂具、铁魂铠、铁域、铁魂就连铁魂领都可以共享!受冕者可以自由出入铁魂领，也可以改变铁魂领的局部，使其对自己有利!    他的语速越来越快，仿佛正在摧残陋室的疾风骤雨!    “那就等每个人都有了公爵阶一样的权能只是实力没有那么强大而”查理怔怔地说道。    特雷木公爵吞了吞口水，点点头。    这也是为何所有人都会拥有贞德的审判之火。    “这意味着她已经达到了君王阶!陛下，这样的怪物，必须杀死!否则就太晚了!'    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日归g?    首先感谢[德意志的泪]打赏了10000火券(相当于-千大洋! ) !成为本书第二位炎帝!同时也是创造了本书单次打赏的最高纪录~十分感谢土豪的支持!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [破晓黎明x] 1票!    [我来我见] 24票!本次最高!超感谢!    [流萤) 10票超感谢    一-非常感谢每一位投票打 赏订阅的读者! !
    
     

第二十章 背后捅刀不能忍
    
    
     
    
     
    
    战场中的贞德突然感觉到一股不好的预感。     她转过头望向高处，那让她不安的来源，就立刻明白了自2这不好的预感究竟来源于何处。    看来自己作为女孩子，第六感还是蛮准的嘛。    在那最高的塔楼之上，特雷木公爵正推开周围愣住的士兵,走向那巨型弩机。    这些士兵都被贞德展现出的神迹所吸引。    在这邪恶的死灵军团面前，只有这位圣少女才是神圣的存在。    他们甚至不愿执行特雷木公爵的命令，使用这巨型弩机来对付贞德。    这巨型弩机是特雷木公爵特地找布列坦工匠改良制作的。    本来就是极为强劲的重弩,如今又增加了蒸汽核心。    搭载了蒸汽核心之后的重型弩机可以发shè出威力极大的箭矢。    特雷木公爵曾经试验过，蒙了一层铁皮的木质攻城塔,都最终在这弩箭的威力之下直接拦腰切新!    如此强大的威力，就算是贞德这样的君王阶也应当忌惮。    因为这根本不是对付人类的武器，使用它来对付巨龙都是完全有可能的。    这些愚蠢的士兵不愿意执行，被圣少女神圣的光辉所蒙骗，就只有特雷木公爵亲自来完成。    为了保险起见,他还使用自己的铁魂力量,极为大量地注入到这金属的巨型弩箭之中,又扯过查理国王。    这位少年国王正像是跟在老母鸡后面的小鸡仔那样，跟在特雷木的后面，如今又在特雷木公爵的命令之下将自己的铁魂力量注入到警箭之中。亡之j i治    -个公爵阶，外加上一位侯爵阶，他们的铁魂力量在这弩箭外面包裹上了- -层更为可怕的利器    蒸汽核心开始运转,发出哧哧的蒸汽声，弩机拉动，弩箭上膛。    “嗖”的一声巨响，巨大的弩箭朝贞德飞去。    贞德已经感觉到了这支巨箭的存在，但现在她根本无法躲避,只能硬接。    如果她选择躲开，那么会死去的，便是现在她身旁的士兵。    君王阶的贞德是最可能挡下它的人。    特雷木公爵露出yīn笑，这正是他所打的如意算盘。    如果贞德不舍身自己挡下，所有人都会认识到，她是一个贪生怕死之徒，根本不是什么神圣的圣少女!    “人们不会忍受圣洁者身上的一点点污秽。所以，你会如何选择呢?    特雷木冷笑。    但他宁愿贞德选择硬接 =    因为这个少女身上的力量，已达到了君王阶那样可怕的地步。    特雷木能想到的杀死她的办法，就只有靠这重型弩机的威力了。    查理则十分紧张地望向那飞行中的弩箭。    贞德没有躲，她抬眸望着那飞来的弩箭，直到它到了极近的位置上。    周围的几名士兵已经因为这威压感觉到了强烈的不适，这7处的战阵也因为弩箭的靠近而产生了碎裂。    就在这时，贞德手中旗帜飘扬。    她收起了圣剑,双手紧握在旗杆之上,额头也贴在了旗杆的表面。    铁魂领霎时间展开!    这是会保护所有人免受伤害的铁魂领。    弩箭的余势在这金光之中迅速消弭，冲击的势头也到此宣告终结。    沉重的弩箭落在地上,而后贞德的铁魂领撤开,完美地挡下了这一-击。    贞德的铁魂领虽然有些鸡肋，消耗也出奇的大，可是刚才这样的情况，非这样的铁魂领不可阻当。    这只巨弩只有一支弩箭。    为了达到强大的威力，从弩机本身到弩箭,这一切都是特制的。    就是为了在这最关键的时刻，-箭杀死敌人之中的最强者!    然而现在却完全落空。    特雷木慌张地从塔楼逃下，查理紧跟在后面，生怕自己被这位公爵大人抛弃。    贞德以充满恨意的目光望向逃窜中的两人，毅然离开了正在抵抗死灵军团的阵列。    她来这里不是为了救援巴黎,更不是为了清除邪恶!    她的目的只是为了救出吉尔丝。    sfa    从科尔苏和他的死灵军团手中救出她的吉尔丝姐姐。，    帮助这些守军，帮助出卖了她，又在背后捅刀的特雷木公爵和查理国王，只是顺手做一件好事而已。    毕竟这些守军都是人类。    而且贞德听过卡特琳娜的一番话， 也的确有了隐退的意思。    她不想继续做法兰西的女王，每天处理各种各样的政务,有的时候还需要提防自己的政敌。    那样的话岂不是又要不断地树敌，不断地解决新的敌    那样对于她来说永无宁日。    贞德的家人与乡亲朋友都没有受伤，也同样是贞德愿意原谅这两个胆小叛徒的理由。    可是如今，他们对贞德非但没有感谢之心，竟然要置她于死地!    那么贞德绝对不会原谅!    贞德对风间樱说:    “你就留在此处不要走动，我去杀两个人。    “喊!小鬼你居然占老师的便宜!”    贞德调皮地-笑,然后从城墙的缺口入了巴黎城。    目光之中，却是燃烧起了熊熊的烈焰。    说来也很神奇，贞德虽然已经离开，但是这君王阶的权能[王权]所产生的效果并没有消失,士兵与战阵上笼罩的审判之火仍然燃烧着。    booksfa    风间樱看到这样的景象，觉得安心了些。q亡之    有这火焰的帮助，他们完全可以抵御这死灵的军团全小说    然而，有一股强大的力量，正在死灵军中蠢蠢yù动。    “吉尔丝陛下。    科尔苏恭敬地鞠了- -躬，他的面前正是有着银白色长发吉尔丝。    “什么事?”    吉尔丝冷淡地回应。    从战斗开始之时开始,吉尔丝就- -直在这马车里和她的“ 圣少女”独处。    她的“圣少女”有着和贞德一模一 样的面容,只是已经死去了。    她被安放在水晶制成的棺材之内，尸体却没有分毫的腐烂,仿佛是展现在面前的奇迹。    这是欺诈魔王梅菲斯特创造的违背法则之物。    必须要收集到足够的灵魂，才能换回贞德的灵魂。    但吉尔丝一路上不杀平民，只杀出卖过贞德的领主和他们的军队。    就连那些曾经愿意帮助贞德的领主，她都高抬贵手，实在是仁慈得愚蠢。    不然如今的死灵军团还要更多、更强。    而不需要撒旦教徒们从坟墓那里挖出古老的尸体凑数。    “在巴黎出现了一名自称贞德的少女和您的圣少女一模-一样。”    “又是打着她的名义行事的人吗?”吉尔丝的眼中有光辉亮起，“我必杀之! ”
    
     

第二十一章 名为荆棘宫的女子
    
    
     
    
     
    
    喘息声    喘息声不断在狭窄的走廊之中响彻。     “陛我们现在还有一个方法! 最后的办法!”特雷木公爵慌张地说道。    “什么?”查理的脸色也变得苍白。    他显然知道自己惹到贞德究竟会是怎样的下场。    那可是君王阶啊!    君王阶的实力即便放在群雄并起的远古时代，也是强者中的强者。    在圣皇的时代，这样的实力也足以获得大公爵甚至是亲王的名号。    贞德已经达到了如此程度的力量，就意味着特雷木公爵和查理国王在她的面前只是随时可能碾死的蚂蚁。    “最后的办法，正是这座宫殿!陛下!”特雷木大声说道。    此刻两人所在的宫殿，乃是荆棘宫。    是圣皇帝查理曼遗留下来的铁魂领凝固而成的宫殿，屹立在此地，经历了长久岁月亦没有消散    这样一座凝固的建筑，会是他们最后的救星?    查理也不敢相信这样的情况，于是又向特雷木确认了一次。    “你是说这个宫殿?”    “正是。这座宫殿，将会保护陛下平安无事!更可以杀死那个圣少女!”    “要怎么做?”查理用求助的目光望向特雷木公爵。    “很简单，陛下使用统御之旗即可!    booksfa    “统御之旗?    o se42小治    “正是!陛下用这统御之旗，可以命令这座钢铁宫殿!请陛下以旗型魂具的特xìng,将自身的铁魂与荆棘宫结成一体!”    查理听了特雷木公爵的话,以铁魂催动手中的神器统御之旗。    旗面在铁魂力量流的催动之下展开、飘舞，查理身体的表面，铁魂力量正一点点与荆棘宫结成    就像是旗帜统合战阵的力量一样。    果然，这凝固成为荆棘宫的铁魂力量，开始了流动。    另一边，贞德一路追着查理和特雷木公爵，不成想对方没有找什么人做掩护逃跑，而是逃入了荆棘宫之中。    贞德知道荆棘宫,在入主巴黎的时候，她也被带到这里参观过,这堪称奇迹的宫殿。    传奇魂具已经是传奇-样的存在了，而这荆棘宫,就像传奇魂具那样，但规模更大。    人死如灯灭。    ròu身腐朽，灵魂不再，可是强大的铁魂力量却能弥留于世间如此之久，的确是可以称之为奇迹的景象。    但这座宫殿没有所谓的后门，只有一个出口。    在被贞德追杀的情况下躲进这里，实在是有些太荒唐了吧?    贞德如是想着，走在荆棘宫的长廊之中。    危险的出现只是一瞬间的事情。    贞德像是提前感知到了一般， 突然纵身跃起，向后跳去。    只见刚刚她的脚下，地面突然升起了-根尖刺，直朝贞德而来!，    这座建筑，正在对她发起攻击2 sr 牡」\玩    更多的钢铁尖刺朝贞德而来，而且这些尖刺表面所附着的力量怕是已经达到了君王阶的平常出力。    怎么会有如此诡异的事情?    贞德手中的旗qiāng格挡，与这尖刺便是打了个平手。    更多的刺从四面八方袭来，贞德手中长qiāng舞动,却不能阻止它们的接近。    qiāng尖与铁刺之间碰撞,发出耀眼的火花。    一旦接近到-定的程度,长qiāng的威力就会收到极大的削弱,捉襟见肘。    贞德注意到自2无法阻止这些铁刺的欺近，便伸手一探。    另外一把魂具出现在她的手掌之内握住。    征服之剑被她握在手中，极高密度的铁魂与袭来的尖刺碰撞!    “真是令人怀念啊。”    一个女子的声音出现在这诡异的铁刺空间内。    贞德注意到，随着这个声音的出现，周围不断产生的锋利尖刺也随着偃旗息鼓。    好像这个突然出现的人就是此地的掌控者。    “征服之剑。没想到如今征服之剑的主人和统御之旗的主人，成为了敌人的关系，这要我如何是好呢?”    此人银发红唇，是-名美丽的女子。    她穿着红色的长裙，裙装遍布黑色的荆棘装饰。    尽管只是普通的装饰品和小设计，但却能让贞德感觉到一股不适之感。    “你究竟是什么人?”贞德问。    心r牡小\说    “我就是这荆棘宫。”女好微微-笑。“你如今正在我的铁魂领之中。    “棘宫? !”贞德感到大跌眼镜。    面前分明是一个活生 生的女孩子，和荆棘宫唯- -的jiāo集大概就是红裙上的黑色荆棘装饰了。    怎么可能是那座冷冰冰的宫殿?    这还真是活见鬼了。    “没错，我是查理曼创造的，也是这荆棘宫的化身。有人用统御之旗将我唤醒,没想到却是要我来对付这征服之剑的主人。这个时代还真是有趣!”    她微微一策~    “沉睡了这么久，难得有机会被唤醒，就让我好好地招待你一番好了!”    “荆棘宫”露出微笑，大大地咧开嘴角。    数不清的尖刺从贞德的周围出现，似乎要用这道牢狱将贞德不，是要将她活活钉死!    这一切都只是她轻动意念之间完成的，这荆棘宫好像的确是她的身体，是完全受她的意念掌控的存在。    贞德手中qiāng与剑挥舞，铁魂的力量与对方jiāo击，不断产生金铁jiāo鸣的声响与耀眼的火花。    她还完全不懂对方在说什么。    这荆棘宫难道不是传言中所说的那样吗?难道并非是铁魂领，也不是类似于传奇魂具，而是出于其他的技术?    完全不清楚。    这位荆棘宫女士只是说了一堆莫名其妙的话，就突然露出像现在这样疯狂的笑容,朝贞德发起了攻击。    口-牡小玩    数不清的铁刺出现在，这让贞德感觉到一丝似曾相识。    这样的攻击方式就像是吉尔丝姐姐。    但无论如何，现在不是回忆的时候,面前的铁刺越来越多,将贞德的活动空间最大限度地挤压    贞德不快地眯起眼，对于左手剑的使用，她同样不太习惯。    “换我吧，既然是这样的强敌。    “可    “没什么可是!”黑贞一副霸道总裁的模样，“ 萨麦尔!是我们来拯救可怜的天国圣少女的时候了!    “哦!就好好看看本大王的厉害好了!”    灵魂御座之上换为了黑贞，与此同时，萨麦尔的暴怒魔气在全身之中流转，    征服之剑也变成夸张的巨剑形态!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (日g?    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [司晨wither] 5票!    [奥义很爽]1票!    [亦云] 1票!    [ruby386412票    一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十二章 拥有两种不同力量的圣皇
    
    
     
    
     
    
    “真不愧是征服之剑。     名为荆棘宫的少女冷冷一笑。    至今贞德都有些不敢相信，面前这个银白色头发表情冷厉的少女竟然就是荆棘宫的本体。    “即便是这样邪恶的力量，也可以完全驾驭。对呢”她的目光晃动，“ 曾经的那个家伙也是一个不在意力量正邪的家伙呢。    虽然她似乎陷入到了回忆之中，但是进攻的势头却丝毫没有停止的意思。    不断有钢铁的荆棘在空气之中生成，朝贞德刺来,像是数不清的刀剑。    明明这荆棘宫分毫未动，却好像已经无数次出剑。    这么帅气潇洒的战斗方式，看得贞德心中甚是羡慕。    黑贞手中的征服之剑变为了巨剑的形态，因此也舍弃了旗qiāng。    旗qiāng脱手之后，立刻就变回了无形的铁魂力量，收回到了黑贞的身体之中。    只么时候自己也能像那样子超级帅气的战斗啊。    一“哼， 是不是觉得我超级帅气的?哈哈只有你这个家伙蠢得要死!”黑贞对贞德说道。    如今主宰身体的是黑贞也确实很帅气，贞德也不得不承认。    她双手握住那把已经变为了巨剑的征服之剑,君王阶出力的铁魂力量源源不断的从巨剑的刃口迸发出来。    像是斩断拦路灌木与野草的探险者弯刀-般，将任何胆敢朝她刺来的铁荆棘斩碎。    “喝呀! ~”黑贞口中发出怒吼。cri    在萨麦尔的帮助下,她的力量隐隐比对方更强，但是却因为这种过于灵活的攻击方式无法取得上风。    贞德心中很是在意这荆棘宫口中所说的话，因此即便自己不在灵魂御座上,也想央求黑贞代自己传话,    “你说的那家伙就是圣皇?”黑贞毫不客气地开口问道。    事实上贞德的原话是很有试探xìng的语气，而且对于圣皇也是尊称了大人的，不过到了黑贞这里，就变成了冷冷的质问。    果然黑贞德对于自己的吐槽并没有错嘛，总是-种弱弱的感这 才让谁都想抓过来欺负一巴。    所以自己果然应该霸气-点嗯    贞德在心中下定了没有什么用的决心。    “我说的正是那个家伙--查理曼。 你们叫他圣皇么?这个称号实在是不符合他呢。”荆棘宫微微一笑。    =    “为什么?”    依然是贞德发问，而黑贞代为转达。    虽然表面上看起来是-一个人在说话，但实际上则是经过了-番复杂的博弈。    “因为他也用过同样的力量呢。恶魔的力量。“久小活    “恶魔的力量?”这- -次黑贞 与贞德同样+分惊讶，同时问出了同样的问题。    然而黑贞的行动一停下来,对方的攻击就立刻跟上,让她不得不挥剑防御。    那可是开创了人类帝国的圣皇，怎么可能是恶魔的使徒?    “说来也是,我可是在此处见证了一切的不朽者,就让我来告诉你好了。”    她声音优雅,但战斗却丝毫没有因此而滞涩。    钢铁的荆棘仍然好像是生长在肥料过剩的土地中一般,疯狂生长着。    “圣皇的传说历经了千年,早已经在圣教的修改之下面目全非,原本圣教也是名为弥赛亚教派的宗教，后来才以圣为名，甚至将圣皇帝查理曼加入到神话人物之中，称之为被弥赛亚选中拯救人类的存---真是有趣啊。    荆棘宫如是说着,声音之中带着清浅的    只是在她说话的过程中，攻击仍然没有丝毫的停顿，让黑贞连- -口气都来不及 喘。    好像对方根本不需要耗费多少心神，就可以产生出这一-次次足有君王阶出力的攻击，让黑贞感觉甚是头大。    而她的铁魂领在这里似乎也无法展开，而是遭到了某种力量的压制。    这周围的环境，便是这荆棘宫的铁魂领。    她是荆棘宫,也是这笼罩着此地的铁魂领的主人，双方的实力竟然相差无几。    为什么会有如此强大的存在呢?区区f个荆棘宫,竟然有着君王阶的力量!    “被你们奉为圣皇的人，是可以使用圣光，同时也是使用恶魔力量的人啊!”荆棘宫望向两人笑道。    “除了圣皇帝麾下著名的十二勇士之外，圣皇帝还有两位强大的盟友。其中一人是弥赛亚教派的代表，屠龙者圣乔治。他的神通达到了极为可怕的程度,能够正面挡下巨龙的攻击而毫发无伤。    在布列坦帝国之中，贞德的确看过不少与圣乔治有关的东西,比如雕塑和绘画。    看到过那经典的屠龙场面，栩栩如生。    虽然那时候的贞德觉得这很可能是古代人的臆想场面。    殊不知其实贞德自己现在的确可以做到这一点， 凭借自己的铁魂领，那短暂的无敌状态何止是保护自己。    从龙息之下救下一支军队都完全可以做到。    “至于另外一人，则是所罗门王。”荆棘宫缓缓说出了另外-个名字。    其实这两个名字，贞德都曾经听说过。    不过，那些是在地球历史上的人物，没有学过这个世界历史的贞德当然不敢随便的进行判断和猜测。    “所罗门王被如今的圣教描绘为贤王，事实上是远古时代人类之中著名的恶魔巫师，他曾与魔王级别的存在签订契约。”    o sez小治    -“这个本大王知道! ” 萨麦尔立刻说，“是和蓓莉尔签订的契约哦 ~”    难怪所罗门王这个名字，贞德觉得来到这个世界之后在哪里听过，怠惰之魔王蓓莉尔曾经提到过所罗门七十二柱魔神。    那些恶魔本就是蓓莉尔借给所罗门王的权能与仆从。    “他们各自代表了天使与恶魔，辅佐圣皇帝统-了人类各个部落,建立起庞大的人类帝国。事实上是有着私心的。或是选择圣教，或是选择恶魔之路，不    荆棘宫微微一笑，“ 那个家伙哪个都没有选，但又哪个都选择了。没有按照天使的意愿建立起羽人国度，也没有成为恶魔的而是选择了一条中间的路线， 他拥有两种不同而且截然相反的力量，这正是你们这样的凡者无法企及的。”    这种思路贞德听得很是熟悉，因为她正是走上了如此的道路的。    或许也正是因此,圣皇查理曼所遗留下的圣剑--征服之剑， 本身似乎能够驾驭各种力量。    当乌莉尔挟带审判之火降临时，它甚至可以完成变成- -把流火之刃， 分明萨麦尔的魔气可以使其变成这样一把夸张而狰狞的巨剑。    “拥有两种不同的力量，你是这样么?”    贞德抬眸，手上长剑变幻。    (日g?    求票啦| =    感谢[奥义很爽]送出的1张月票!
    
     

第二十三章 她？！
    
    
     
    
     
    
    “你说圣皇帝拥有两种截然不同的力量?你说这样么?”    当贞德再度抬眸的瞬间,她的眼神变化了,手中长剑的形态也陡然变幻。     剑身突然变成了-道光刃， 金属表面有着神圣的纹路,在金光之中散发着淡淡的光辉。    这- -瞬间， 已经是从邪恶的魔气变成了神圣的光辉。    其间仿佛没有任何征兆，但是贞德本人的气质与声线都有了-股奇怪的变化。    -种让人说不清道不明的变化。    似乎没有多么明显的差别，但是显然不同了。    即便是荆棘宫也无法理解这样的情况。    她那源源不断的攻击也就此停了下来,不再继续对贞德发起攻势。    其实答案非常简单，如今灵魂御座上的灵魂换成了贞德,而灵魂圣印之中的天使也变成了珈百璃。    珈百璃没有什么特别的能力，但是本身也是高阶天使,身体乃是极高纯度的圣光力量构成的灵    如今贞德有了君王阶,实力与这些高阶天使与地狱魔王差不太多,精神力也几乎同步增长了起    便是可以将珈百璃的力量完全发挥出来,达到一个“一加一-”的效果。    尽管贞德- -路走来- -直都在羡慕着其他人， 总觉得其他人实在是太帅太强，修炼速度也快，魂具的属xìng也非常优秀。    但是仔细算来，贞德自己的修炼才是最变态的。    而且某种意义上说，她这可是铁魂和圣光力量的双修。小所    毕竟只要贞德的精神力增长了，圣印之中搭载了天使之后，所能发挥的天使力量也就更强大。这种修炼的增长几乎是同步的。    人类世界之中，圣骑士类似于-一种双职业。    这样的职业修炼起来，事实上是十分艰难的过程。    像是圣安娜这样的天才型圣骑士姬，既要锻炼自身的铁魂力量,还需要进行定向的冥想一-也就是祈祷，来提高自身的[神通]。    付出的时间是双倍的。    贞德则是省下了这样的过程和时间。    至于为什么是珈百璃那个家    主要还是因为珈百璃本身的力量比较“廉价”。    毕竟珈百璃没有什么花里胡哨的特技，只要她安安静静地在圣印里面一宅,就可以有圣光源源不断地压榨出来，甚是省事。    消耗的精神力在所有天使之中，是最低的。    贞德只是为了将这一幕展示给那个名为“荆棘宫”的少女。    她意识到自己手中的征服之剑唤起了她的回忆，所以听说圣皇本人既有魔气的力量,又有圣光的力量，便是想将同样的场面还原在对方的面前。    现在贞德完成了目的一-    荆棘宫日睹了这样的一幕之后，进攻也立刻停了下来。    “旗型的专属魂具、征服之剑，在同一个身体之中寄寓的圣光和魔-真是- -模- -样的啊，就荆棘宫露出十分怀念的表情。    她抬起眸子望向贞德,贞德突然发现这是-双灰白色的眼眸,看起来仿佛是铅灰色。    “不。”荆棘宫更正了自己要说的话，“ 你和她还真是很像啊。’    “她? !”贞德的眼睛都睁大了。    法语之中的他与她听起来完全是不同的发音，这个发音所代表的，便是那圣皇的xìng别就是女xìng    不对吧!    贞德不止一次见到过圣皇帝的雕像，看样子都    呃，好吧，都是非常英姿飒爽的少年,确实不太看得出具体的xìng别。    而且在众多的雕像之中，的确没有过任何“中老年”形态的雕像，没有那种慈祥的白胡子老头的形象。    只是人们单纯的认为，圣皇帝是- -位男xìng。    “很惊讶么?查理曼那个家伙啊，本来就是一个女孩子。你现在身上所穿的长筒袜和战靴原型的高筒靴，就是她发明说是女孩子的衣服。”    “诶?!”    “而且圣皇帝本人事实上并没有接管国家,也没有留下后代，她的哥哥继承了她的位置，统治建立起的帝国。而她则选择离开,进入更东方的荒漠之中，再也没有回来过。”    荆棘宫说道。    “后来查理曼的形象渐渐被圣教所改变,况且坐上皇位的是她的李生兄弟，所以变成了男xìng的形象，后来的皇族也是她哥哥留下的后裔。这样的衣服最后也被当成男xìng的装束了。”    果然么!    这么看圣皇帝查理曼应该也是从地球穿越到这个世界的吧?甚至很可能和贞德遭遇过同样的境遇。    还在这个世界复刻了丝袜和长筒靴这样漂亮的小衣服。    这让贞德的心中翻江倒海，一时无法接受如此大的变化。    还好贞德是一一个穿越者 ，世界观被刷新已经不是第一次了 ,接受这样的事情比起这个世界的土著居民要将微辛早凯    既然这样的话    既然自己和圣皇帝查理曼有着那么多的相似点,而且还都是女孩子的话,那么自己完全没必要和面前的荆棘宫jiāo战的吧?    贞德想，正要松一-0气,却听到-    “不过，战斗还是要继续进行呢。    荆棘宫的脸上露出了微笑。    “我只听从统御之旗的命令，所以非常抱歉，我们依然是敌人。不过倒是可以看在那家伙的面子上告诉你一件事”    她轻轻地说道。    “可以试着用征服之剑chā入我哦~”    book sfa    e sez小 治    “征服之剑的力量是可以控制任何铁魂领的神器。”荆棘宫微微-笑。“任何铁魂领，不任何有着结界xìng质的存在，被征服之剑chā入的话,就像是-把钥匙    她的脸上跳动着笑容,这笑容里坏坏的意味表明了这家伙很清楚这种说法之中十分糟糕的歧义    “简单的说，只要用那个东西chā入我的话，就可以征服我呢。    来不及贞德吐槽她这暧昧不明的语气，在荆棘宫的意念调动之下,数不清的铁魂荆棘再度朝贞德扑来。    与此同时，贞德感觉自己的灵魂被黑贞随便的-拨弄,就从灵魂的御座之上翻滚了下去。    “喂!不要这么粗暴啊!    贞德不悦地抗议道。    然而黑贞并不管贞德的抗议,冷着一张脸孔， 便朝荆棘宫攻去。    萨麦尔赤红色的暴怒之魔气涌流全身!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (四日js?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [1935] 6票!    [拉比] 1票!    [大绅士newμ15票    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十四章 真-决战荆棘宫
    
    
     
    
     
    
    征服之剑已然变成一把造型夸张的巨剑。     黑贞身体高高跃起,凭借巨剑沉重和在劈斩威力上的巨大加成，朝荆棘宫凶猛地劈了过去。    刚才的战斗之中，黑贞并非是-味地进行格挡,徒劳地斩断对方召唤出的钢铁荆棘，像是想用手中的镰刀清除杂草-般徒劳 。    她注意到荆棘宫召唤的钢铁荆棘只会从地面生长出来,因此这一-次她选择- -记高高的跳劈。    果然，那些荆棘正在飞速生长,想要缠住半空中的黑贞的身体。    可是依然是要从这钢铁的地面之中汲取的力量,才能生长出形态。就像是一株植物，必须要从大地之中汲取养分才能生长。    但荆棘宫只是平静地微笑，黑贞注意到头顶出现了穹顶，而四周也出现了墙壁。    好像从刚才那茫茫的钢铁铺就的荒原,像是已经变回了荆棘宫的内部。    荆棘宫的身影被- -面墙壁遮挡住了,钢铁的荆棘从其中生长,将黑贞下落的身影bī退。    然而从这些天花板和墙壁之中生长出了锋利的钢铁荆棘，朝黑贞缠卷过来。    铁魂铠的表面加固起一层铁魂能量，形成了无形的甲片，将荆棘表面的尖刺挡住、折断。    这般可以在意念的作用之下随意改变的环境，应该还是没有回到现实之中才对。    不过那荆棘宫好像是说，用这征服之剑刺入铁魂领这样的结界之中的时候,可以控制铁魂领的本身。    她在灵魂之中提醒黑贞，此刻她以巨剑轮舞,将周围的铁荆棘尽数斩落,而后身体刚好落在了地上。    铁靴子的底部附着了强大的铁魂力量，在落下的瞬间bào发出强大的冲击力，将刚刚生长出的尖刺折断、碾碎。    sf轻小说    --“ 知道了。”黑贞- -脸的不耐烦，好像已经厌倦了贞德的唠叨似的。    这一刻贞德觉得自己仿佛变成了那种非常母系的角色，正在带黑贞这个不听话的孩子。    黑贞将剑刃调转，剑尖朝下，刺入到地面之中。    与此同时，她又腾出- -只手, 探手抓，坚硬的旗杆表面就出现在她的手掌之中。    带有黑色魔龙花纹的旗面在铁魂力量与魔气的灌注之下展开，迎风飘舞。    来自地狱的烈焰形成波纹,将周围的钢铁荆棘烧融，以免它们的存在挡住了她的动作。    尽管黑贞是可以用铁魂铠甲挡下这些攻击，但是有它们的存在实在是太恼人了，也会不断限制黑贞的活动空间。    不仅如此，黑贞还激发了旗子上镶嵌的风之元素石，产生了地狱火焰的龙卷。    在这火焰的龙卷之中，火焰不需要一直通过铁魂力量和魔 气生成，而是可以在旋转的气流之中存在更久的时间。    是非常节省力量与体力的方式 =    而四周墙壁上的钢铁荆棘只是刚刚产生，就被极热的火焰烧融化掉。    黑贞伫立在这风眼之中，仿佛在感受宁静。    剑刃刺入钢铁的地面,看起来像是之前布列坦帝国的石中剑-样，-般没入到地面之中。    紧接着    book sfa    什么都没有发生。    “诶?”    sf轻小说    “你该不是在耍我的吧?”黑贞不悦地撇撇嘴。    -“才没有!而且这是那家伙自己说的啊贞德弱弱地说道。    就算是被欺骗了，也是荆棘宫那家伙在欺骗贞德，贞德怎么可能欺骗黑贞呢。    她们两个是一根线上的蚂蚱，穿同一条胖次什么的    -“你滚!”黑贞骂道。    至少骗了黑贞的话，贞德自己肯定也跑不了就是了,毕竟跑得了和尚跑不了庙。    然而黑贞确实尝试用精神力，通过这征服之剑，试图控制这铁魂领的力量。    完全没有反应。    “还真是会天真到相信我的话呢，有趣有趣，不过，似乎你并没有认真听我说的话哦。”荆棘宫的声音从四面八方传来。    “普通的铁魂领的话,刚才那样做确实是正确的解法哦。但是这可不是普通的铁魂领，唯- -的办法我已经说过    “要用这征服之剑，刺入你的身体么?”    黑贞冷冷地-笑,颇有几分霸道的气势。    荆棘宫轻笑-声,算是默认了黑贞所说的内容。    接下来黑贞突然动了，魔气在她的身旁显现出墨绿的色泽，一只只海妖的触手出现在了黑贞的身旁。    的)了ζ∈乾活    钢铁的荆棘缠绕住海妖触手,"并没能继续向黑贞的身体蔓延，而是被这种防御暂且阻断。    而后黑贞微微闭。上眼眸,眼皮轻轻颤动,好像在感知什么,却皱了皱眉头。    这铁魂领整个都是对方的力量，就像是被对方包纳在其中一般，根本无从找出其中的那个人形的荆棘宫究竟是何处。    既是有本体存在，又根本无法找到痕迹么?    正在这时，阿斯蒙蒂丝娇滴滴的声音在黑贞的耳畔响起。    “这种时候,不如求助于姐姐呢。    黑贞斩开朝自己而来的钢铁荆棘(思考子一下阿斯蒙蒂丝提议的可行xìng。    片刻之后，她点了点头。    粉红色的魔气取代了赤红色的暴怒魔气，而黑贞手中变为巨剑形态的征服之剑，此刻也改变了态    “我说为什么是这种奇怪的形态?”黑贞微微皱眉，不悦地说道。    此刻手中除了原本圣剑的握柄之外，完全不像是剑刃的形态。    而是更像某种奇奇怪怪形态的棒子，而且表面上像是遍布吸盘的触手吸盘-样，生着- -枚枚凸    不知道是为什么才这样设计的。    按理说武器的表面会有血槽那样的东西，如果是木棍这样的形态,则会在表面设计众多的尖刺制作成狼牙棒。    可是这种人畜无害的凸点设计，究竟是为了什么呢?    的格小说    黑贞想不清楚。    贞德倒是瞬间红了脸，似乎知道其中的真相。    但是她紧闭住嘴巴，好像嘴巴被缝住了一一样， 打死也不说。    黑贞耸耸肩，用手中的棒状物在地面上一chuō，粉红色的魔气顿时注入了其中。    黑贞听到了低低的喘息声。    萨麦尔顿时回到魔印之中,数面墙壁被直接撞破!    正面色绯红喘息着的荆棘宫凉讶地看到了黑贞的突入，然而已经太晚了。    征服之剑刺入了荆棘宫的身体。    “啊~chā进来了”    - 为什么打个架也会这么羞耻哇!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日叮9?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [晓风残月0无语] 5票!    [sidy9991漂一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十五章 插♀进去了？！
    
    
     
    
     
    
    黑贞刚才的一套连招，贞德算是看清楚了。     这“荆棘宫”是铁魂领的核心与本体所在,但又是与铁魂领连为- -体的。    也正是因此，她可以将力量分散到铁魂领的各处,令人无法找到她的存在。    这样的技术并不复杂，甚至不需要荆棘宫这样特殊的存在，任何一个公爵阶实力的人都可以做    最大的问题就在于她是以着人类的身体出现的本体。    铁魂领内的环境固然是可以有着千百般变化，但是作用于铁魂领的一-切都相当于作用于荆棘宫的本身。    她并非相当于一名公爵阶以上的强者，作为这座铁魂领的主人，而是正是这铁魂领的本体。    阿斯蒙蒂丝的魅惑魔气进入到铁魂领内，也等于说这种力量流入到荆棘宫的本体之内。    作为一个对此方面毫无经验铁魂领的精灵一--贞德姑且如此定 义荆棘宫的存在，她显然受不了阿斯蒙蒂丝如此强大的魔气刺激。    粉红色的魔气在她的身体上显现出效果来,于是黑贞轻易地发现了她本体所在的位置。    接下来的事情再简单不过。    黑贞找到目标的所在，然后突破重重阻碍,发起了暴怒魔气加持的一-击。    这一击的实力隐约已经达到君 王阶的中期,并非是荆棘宫本身所能抵挡的。    如今锋利的征服之剑刺入了她的xiōng口，荆棘宫发出十分痛苦的shēnyín。    进来了    她低声说道。    booksfa    cefù小记    “好好痛 来-chā是这样的感觉么”    明明是很痛苦说出的台词,为什么看起来会让人觉得这么糟糕的啊。    周围的环境悄然改变。    原本正在朝黑贞蔓延来的铁魂荆棘如今已经停止了生长。    从这样的反应来看,她已经成功地征服了这片铁魂领。    而且比起这种有灵智还能化形的铁魂领，要用这把剑征服其他的铁魂领、实在是简单粗暴的事情    虽然这意味着贞德会暂时无法使用这把圣剑，必须要将它像是石中剑那样留在铁魂领的地面上但是夺取对方铁魂领这样的事情，可以说是非常可怕的功能。    荆棘宫眼中的敌意渐渐消退，她重新望向黑贞。    “既然如此，我将为你效劳。”荆棘宫说，“ 虽然我应该是统御之旗所控制的，但既然你用征服之剑对我做了那种事的话5"    “这种事还请好    好完整地说出柔    ! 会被别人误会的嘛!    “哈哈，真是有趣呢，人类的反应。”荆棘宫只是大笑起来。    “喂    “总之今后- -起共事还请多多关照咯。    荆棘宫说。    “我的存在就是为了圣皇创立的帝国留下的最后- -张底牌 。他将统御之旗留给了后人，又将征服之剑留给了布列坦群岛分封的近亲r就是为了彼此克制，并且留一条可行之路。    然后她换了坏笑的表情补充道。    “圣皇帝那家伙的哥哥虽然别的不行，但是这种权力制衡倒是玩的很不错呢。    “也就是说我现在可以下令了?”黑贞问，-边从荆棘宫的体内抽早出了征服之剑。    “确实是这样。    “那么请解除铁魂领吧。”黑贞冷冷地说道，“让我们回到外面的世界。    “先等- -下!”贞德又说，但是这一-次主宰身体的是贞德。    “嗯?    “以后的话应该怎么称呼你比较好?总不能一-直叫你荆棘宫吧?”    称呼这么- -个活生生的女孩为宫殿，怎么说也有些太奇怪了。贞德想。    “无所谓咯，我就相当于- -件魂具嘛。”荆棘宫耸耸肩。    但是她的目光触及到了贞德认真的目光，她愣了一愣，最终换上了-副“真拿你没办法”的表情，又叹了口气。    “艾斯皮娜。”她说，“如果你愿意的话， 可以这样称呼我。不过我不喜欢这个名字就是了。    “嗯， 麻烦你解除铁魂领啦，艾斯皮娜!    艾斯皮娜望了望贞德，其实她不喜欢这个名字的主要原因，是因为它是那家伙起的。    而那个家伙，在太久太久之前就已经抛弃她，不知道跑到哪里去了。    艾斯皮娜无奈地笑了笑，意念轻动，铁魂领消除。    不只是铁魂领扭曲的空间，就连这座在巴黎城矗立了千年的荆棘宫殿本身也消失不见，被吸入到了贞德的身体之中。    最终凝成了一把剑的形态。    并非是吉尔丝姐姐的细剑那样，贞德- -度以为都是荆棘和铁刺的话，形态应该也和吉尔丝姐姐的差不多才对 =    但事实并非如此，,它的形态看起来和征服之剑的基础款稍稍有些相似。    最大的区别是在这护手与剑刃的部分缠绕着-圈荆棘的钢铁装饰。    这可是同样有着君王阶的力量，如今被吸收入贞德的铁魂海之中，不过    贞德发现艾斯皮娜的力量是独立而存在的。    她体内的铁魂力脉与贞德本身并不接驳，铁魂xìng质也是天差地别，相当于-个独立于贞德的铁魂而存在的“小宇宙”，只是暂时栖息在贞德的铁魂海之中罢了。    并不能与贞德融合，贞德也无法因此得到任何实力上的提升。    这让贞德觉得有些沮丧,还以为自己的外挂已经到账,没想到并非如此。    不过有这艾斯皮娜的帮助，贞德就相当于有了铁魂领。    她的铁魂领是防护形的结界,而且必须要有圣光的力量参与,艾斯皮娜的加入，相当于为贞德直接外置了一个铁魂领。    o了e乾术沿    只是，一个少女突然变成了- -把剑， 贞德感觉自己还是有点接受不能。    “这就是我原本的形态了。”艾斯皮娜说，“我是一 把魂具 ，可以使用战斗。至于我的本体,是不存在于这个世界上的。    “不存在于这个世界上?'    “嗯，我的人类身躯只能存在于铁魂领展开后的空间。    这倒是和梦之天使蕾蜜儿有些相似，她也是在现实世界始终沉睡着，只有到了梦境的世界之中才是清醒着的状态的,    贞德点点头，从艾斯皮娜那里得到了很多情报。    在荆棘宫消失后的巴黎街道上，特雷木公爵和查理国王正望着眼前的变故与圣少女贞德，瑟瑟发抖。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日呢9?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [音无结弦7965] 1票!    [蔚蓝8骤[    -非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十六章 因权力而疯狂
    
    
     
    
     
    
    荆棘宫的轮廓消失在了空气之中。     矗立在巴黎千年的荆棘宫如它本身的奇迹一般，消失也是悄无声息的，就好像根本没有出现过    查理和特雷木公爵本来以为已经稳cāo胜券。    毕竟那是圣皇帝留下的底牌,是帝国的守护者，理应受到血缘最为亲近的法兰西王室的感召。    可是见在原本向贞德发起攻击的荆棘宫消失不见，特雷木公爵与查理国王已经是处于走投无路的情况。    “怎么，查理惊恐地看着贞德,像是在看-个怪物,又以求助的眼神望向身旁的特雷木公爵。    “卫卫兵!”特雷木公爵大声呼喊，“救驾 !”    但是经过的卫兵们面面相觑，他们之中没有任何人胆敢上前一步，可是又不敢违抗特雷木这种权臣的命令。    他们不过是准骑士级的实力而已，这样的实力仅仅足以维持治安，在战争的机器面前根本就没有反抗的余地。    况且如今贞德君王阶的实力，别看只是一一个róuruǎn细腻的少女，但相当于-头人形的巨龙出现在这街道上。    凭借这些卫兵，根本不足以对这样的一头巨龙造成一-星半 点的伤害。    因此他们只是面面相觑，根本没有人走上前来。2    特雷木公爵慌张地向后逃去，甚至抓住身旁查理的衣领，将他丢向贞德的方向，自己朝远处逃去。    只可惜他    甚至黑贞也没有兴趣解决他，所以直接jiāo给了贞德来处理。    实力的差距实在是太大了。    贞德没有去管被他抛来的查理，而是直接朝特雷木公爵追了过去。    特雷木公爵见自己已经无路可逃，短剑与重盾出现在了他的双手之中。    绝望与恐惧让他疯狂地朝贞德发起了攻击,短剑的重量瞬间增加了十倍!    这重力铁铸造成为的短剑，在铁魂的注入之下变得更加沉重。    而铁魂的攻击产生的杀伤力，也同时随着重量的变化而扩大了数倍!    贞德抬起手中的征服之剑抵挡,jiāo击之处产生了巨大的撞击声,两股强大的铁魂力量产生了一道无形的平面。    贞德直想说: =    原理这么无解，又是可以改变魂具内在xìng质的材料，又是能够间接扩大数倍铁魂力量的输出效果什么的，但是打出来为什么一点力都没有啊。    可恶!”    特雷木公爵一击不成, 也已经看出贞德并没有认真与他战斗。    她一直没有出手，好像是在不断羞辱他的弱小。    “轻小说    特雷木吼叫着再度攻来,然而就算他这位攻守兼备的[法王之盾]将全部的铁魂用在进攻的那-把魂具上，也根本无法对贞德造成任何威胁。    贞德不由得感到时光荏苒。    之前特雷木公爵是在侯爵阶中期，凭借这攻守兼备的战斗方式还有神奇的重力铁，让有萨麦尔帮助的黑贞也无法占得半点便宜，甚至完全被压着打。    现在的情况刚好反了过来，让贞德不由得想起了-句老话- -十年河西， +--    对于贞德来说，应该是三个月河西、三个月河东。    如今她不再是那个实力在侯爵阶出头的少女。    而特雷木公爵虽然已经凭借查理得到的统御之旗,加快了修炼速度，从侯爵阶的中后期提升到了公爵阶的初期。    但是远远无法比起贞德那种变态的修炼一-开挂速度。    如今特雷木公爵这仅仅达到公爵阶的实力,如何也无法对君王阶的贞德造成威胁。    贞德闲庭信步般地挡开了特雷木公爵的数道攻击，终于觉得实在是太无聊了，眼神也认真起来    “我不知道为何公爵大人与令郎一-直在为难于我。”贞德冷冷地说道。" 我只是为了法兰西而已，若是法兰西变得强大，你获得的权力自然也会更大。    她顶着特雷木公爵。    sf轻小说    后者正+分惊恐地朝贞德发起疯狂的攻击,还召唤出了数位铁魂卫，以储存在铁魂海之中的各种魂:具斩向贞德。    贞德精准地在铁魂卫所在的区域展开铁域，只是瞬间，那些铁魂卫就被碾为了碎片。    事实上贞德确实可以放任不管,特雷木公爵本人对贞德发起攻击都不破防，更何况他的铁魂卫尼?    “明明是这么简单的道理,为什么你就无法理解这样简单的事情呢?”    贞德的目光穿过特雷木近平疯狂的攻击，落在了他的身上。    “权力那种东西，我本就没有什么兴趣，更不想参与到你们的斗争之中。我原本只想安安静静地呆在战场之中,为你们攫取更大的权力。    贞德平静地说道。    “至于瓜分战利品的事情，是你们自己的事情，我未曾想过取得任何东西。我只想阻止这场战争，希望它不要波及到我的家人朋友们，如是而已。”    特雷木公爵仿佛已经无法听进贞德的任何话语，他双目圆睁布满血丝，气喘如牛。    “一切都是因为你!你这个女巫!”特雷木公爵大吼着,对贞德发起了凶猛的攻击。“一切    -切都是你造成的!    贞德在特雷木公爵不断的攻击之下，刺出了手中的剑，将特雷木公爵杀死。    直到最后，他的脸上仍然是极为凶狠的表情。工丁“ 忧    突出的双目瞪着贞德，像是要用这种狠dú的目光杀死贞德一般。    他早已经疯狂了。    为了权力。    最开始也许是提防贞德可能夺走的他的权力，后来又是因为贞德将他的儿子和他培植起来的势力尽数毁掉，甚至将查理赶下了王位。    他的内心早就已经被权力蒙蔽了,在那个混乱的权力场中所有人都会变得8益疯狂。    因此他无法理解贞德所说的话。    他不可能相信贞德披上“谎言”,成为人们心中的圣少女，只是为了一个如此单纯、简单又十分理想主义的理由。    贞德将征服之剑抽出,在特雷木公爵身体上造成的伤口正在不断地喷出鲜血，将他的生命与野心迅速流逝。    贞德甩开剑上的鲜血，转身走向国王查理。    查理已经跌坐在地上，发抖不止。    走投无路的他将统御之旗朝贞德掷了过来。    四日吸g?    求票啦| =    感谢[啸月帝国]送出的1张月票!
    
     

第二十七章 这仗打完就回老家……
    
    
     
    
     
    
    查理拼命地掷出手中的统御之旗。     那锋利的旗qiāng朝贞德飞去，带起了一阵罡风，在空气中发出破空的声响。    查理好歹也达到了侯爵阶,这-击的势头不弱,如果目标是个普通人的话,恐怕瞬间就会穿透身体致死。    其中蕴含的铁魂力量足以让全身的骨骼碎裂，肌ròu破碎。    然而他的目标是贞德,    对于已经达到了君王阶的贞德来说，这样的攻击实在是太过可笑了。    她轻易地挡下了查理的旗qiāng，将它握在了自己的手中。    查理连滚带爬，狼狈地逃向远处。    然而贞德手中旗qiāng飞掷，以同样的方式将其还了回去。    长qiāng钉在查理的面前,旗杆摇晃了- -阵， 发出嗡嗡的短促低响。    贞德宛若死神一般朝查理走去, 手中拿着的是刚刚刺穿了特雷木公爵身体的征服之剑。    如今的查理什么都没有了。    国王的权势、威望，先祖们留下的荆棘    一切都被夺了去。    他所倚重的特雷木公爵，此时也死在了贞德的剑下。    下一个就是他了。绝对是这样的。    她会杀死他，得到属于他的- -切，成为法兰西的女王。    但这样也好，一切都是他罪有应得的。    查理想。    法兰西在这样一个少女的手中，的确反而要比他自己握住时更好百倍。    他并不是贤明的君主,实力也不够强大,发生了事情只想求助于特雷木公爵。    表面上看来特雷木公爵独揽大权,架空王权。    事实上，即便圣少女为他摘取了足够的权力和威望,他还是下意识地想寻求特雷木公爵来帮助自己,将那些权力间接地送给了公爵。    因为他不知道应当怎么做。    他根本不配为王。    查理也- -直清楚，只是他- -直都不敢承认这个事实。    如今审判的日子到了。    面前的圣少女就像是从地狱之中爬出来的死神，但是这样的时候并不沉重,比起圣少女被火刑处死的那段8日子，查理如今反而轻松了不少。    哪怕自己正直面死亡。    在那段时间里，他经常做噩梦,好像能看到圣少女的亡魂在质问他为什么要那么做，为什么要出卖她。    这样被夺走一切，一反而是让他安心的处置。    被杀死，是会很痛啊。    明明心中已经释然的查理还是不愿面对死亡，双眼中满是恐惧。    可他就是这样的一个人啊    胆小怕事，又害怕疼痛，更不敢见血。    分明有了侯爵阶的强大实力，却只敢躲在王旗之后，因为他害怕鲜血淋漓的战场    即便他是本可以吃立在其中的强者。or 牡丁“ 吼    贞德以-种十分冷漠的眼神看着他。    “你这统御之要是喜欢就拿去吧。这法兰西也查理发着抖，艰难地完成了句子。    “查理，我曾经夺取了一切，只是将它们放在你的王座下，我不想统治法兰西，也不想一-直担负治理- -个国家的责任。我是为了守护亲人朋友而战，那样的话就本未倒置了。”    贞德缓缓走近查理，手掌握住了chā在地面之中的统御之旗，将它从地面拔出。    “可后来我发现，如果我不能紧握住那些东西的话,反而会被多疑的政客害死。我做了一个错误的决定,便是以为你能保护法兰西。”    她的目光冰冷得让查理觉得身体发冷,可是这个少女说的是对的。    查理也没有任何力量反击，强迫她停止揭露他这丑陋的伤疤。    “选错就要付出代价，因此我反而要像今天这样，付出百倍于之前的东西,才能换回那个保护家人的简单愿望。    贞德的铁魂力量包裹住统御之旗，将它收入到自己的铁魂海之内。    “我不会杀你。”贞德丢下这句话，转过身。    “我也不想夺取法兰西的任何东西，我要的是完整的法兰西，可我不想让自己像是天生的王族那样，终生被政务所纠缠。”    这次在蒂福日城堡,贞德想通了很多事情。    人们有时候会忘记自己原本想要的是什么，就像她这样，- 路走来，从为国王而战，到圣女为王,她本不想肩负起这样的负担。    只是那时她没得选。    ? sf轻小说    “此次我来救援巴黎，也不是为了任何事，只是为了-一个朋友罢了。你的命运不只是属于你自己，查理，那也是法兰西的命运。愿陛下好自为之。’    句子末尾，贞德用了“陛下”这样的称呼，这样的称呼是对国王使用的。    她将会放弃法兰西女王的称号，这-仗打完，找回吉尔丝姐姐,就和她-起回老家蒂福日城堡    怎么听起来这么不吉利呢?    贞德无奈地想。    其实查理本xìng不坏，只是特雷禾公爵一直对她抱有敌意。若是查理能勇敢地自己走下去，掌握自己的命运,也许会成为不错的国王。    只是他一直没有勇气放开特雷木公爵那根“拐杖”    现在贞德折断了那根拐杖,算是她为法兰西做的最后一件事。反正马上就要见到吉尔丝姐姐啦    不过说起来    征服之剑和统御之旗都是圣皇帝留下的传说魂具，那么这二者现在被贞德集齐了，究竟会有什么特效呢?    贞德的心中充满了期待。    但是什么都没有发生。    “艾斯-娜你在吗?”    book sfa    贞德的声音传入铁魂海内。    sf轻小说    “剑和旗集齐了会触发什么神奇的效果吗?    “并不会。    “那统御之旗的作用是什么来着?”    “可以统合自己和其他人的铁魂，形成-个统- -的阵势，并且可以控制和调集铁魂的流动。艾斯皮娜一--荆棘宫的化身说道，    “这不就是旗型魂具的特效吗!    “对啊，不过之前世界上只有这么一把旗子 ，当然会被误以为是特殊效果啦。    贞德的额角拉下了黑线。要是这样的话    要两把旗子究竟有什么用啊? !    贞德无奈地想着,从巴黎城内走出。    她能感觉到自己的[王权]仍然在生效，仍然将特别的铁魂和圣光的特xìng提供给战斗着的人们    她回到了阵线之中，人们以欢呼声回应。    如今死灵大军的势头已经被遏制住,甚至阵线被渐渐推了回去，形势大好。    但在死灵军中，贞德突然看到了-个熟悉的身影。    “吉姐”    (四日g?    求票票啦!    感谢[凌晨一点]送出的1张月票!
    
     

第二十八章 与吉尔丝兵戎相见
    
    
     
    
     
    
    贞德怎么也不敢相信这样的故人相见。     吉尔丝姐姐出现在了死灵大军的军阵之中。    就维京大祭司的预言吗?    贞德她要和自己的朋在战场上兵戎相见    而对方正是- -直以来都失踪了的吉尔丝姐姐。    她的身旁跟着一辆马车， 牵引的马匹是被死灵术复活的僵尸马,双瞳亮起诡异的红光，向前方行进着。    吉尔丝就跟在这马车的旁边，似乎在守护着其中的东西,但是又正在不断地朝他们的阵线前进    明明是在进攻，却又在同时保护着什么。    那马车之中的重要之物，只有唯一的一 种可能，那便是科尔苏    制造了这一切的罪魁祸首!    他竟然控制了吉尔丝姐姐，绝对不可原谅!    贞德双手握住旗qiāng，审判天使乌莉尔重新回到了圣印之内,使旗qiāng的表面燃烧起了审判的烈火    她全力奔跑着，冲入到了死灵军团的阵线之中。    周围的死灵怪物纷纷在这火焰之下烧作飞灰。    果然是因为那个人么?    风间樱远远地望见贞德朝敌军的中军本阵冲去，也看到了那出现在战场上的吉尔丝-德-莱斯。    就是因为那个银发元帅姬，贞德居然变得如此激j吃    可她果然很喜欢那个女人么?    说来也是呢，吉尔丝- -直都是那么 强大，是贞德在内心深处向往的存在。    她一直渴望变强,也许就是为了那个女人吧?    而且从那个女人身上散发出的气势上来看,的确比风间樱强横了太多。    那是和贞德差不多的力量是君王阶的力量。    因此她才不顾一切地冲入了军阵里吗??    风间樱咬咬牙，也孤身一人冲入到了敌阵之中,紧随着贞德而去,花瓣在风中起舞。    但是这时，战场上的死灵发生了变化。    尖刺，从它们的身体周围浮现出来，铁魂形成了一圈锋利的铁域。    是吉尔丝动用了[王权]!    她的铁域和独特的铁魂xìng质，此刻武装了整支死灵军队!    每一个，哪怕是最低等的骷髅或是僵尺c都可以在身体周围施展出她钢铁荆棘的铁域。    而且，双方的铁魂相撞，甚至哪怕是士兵挥剑砍在这些死灵的铁魂铠上,都会感觉自己的手上刺痛无比。    将自己的权能勃量赋予效忠自己的人们，这便是王权最可怕的地方。    就连准骑士级的骷髅士兵也拥有了一层铁魂铠甲和刺人的铁域。    尽管本身实力的提升微乎其微，可是这种改变所带来的战斗方式-却是极为可怕的。    难怪被称为君王阶，拥有此种力量的存在，的确可以称得上是人中的王者!    贞德的前进并没有受阻，这些小儿科一样的荆棘对她无可奈何，比起之前艾斯皮娜召唤的荆棘要弱小太多了。    贞德有些怀疑幻化出艾斯皮娜的那把魂具，是否也是和吉尔丝姐姐的魂具同种材料呢?    她手中旗qiāng轮舞，带起的火焰瞬间将周围烧开一片。    她快速地靠近了吉尔丝，并且发现吉尔丝的目标同样也是她。    当两人的距离十分接近的时候，吉尔丝突然从马背上翻下，朝贞德冲了过来。    数不清的铁刺形成吉尔丝的先锋军。    铁刺之上分出铁刺的枝丫,贞德在周身升起道道铁域,像是坚固的围墙,将自己保护在其中。    转眼之间，吉尔丝已经到了眼前。    她的目光竟然róuruǎn如水。    “真是很像呢。”吉尔丝突然说，“你很像她， 可    那只是瞬间的róuruǎn涟漪，紧接着，吉尔丝的眼神冷得好像随时可以结冰。    “可是你假扮她,便是不可饶恕的死罪!    吉尔丝挺起手中的细刺剑，朝贞德直直刺来。    贞德现在手中的武器是那把旗qiāng，她将迎面的攻击拨开，与吉尔丝保持着安全的距离。    “吉尔丝姐姐你认不出我了吗?我是贞德啊!”    贞德大声地喊道。    o qe之小治    她感觉自己的手掌生疼，吉尔丝那特殊的奇迹金属产生的特效正让贞德疼痛不已。    男爵阶之后，专属魂具的材料一-奇 迹金属会融合在骑士的铁魂之内，其中的特xìng也将会成为铁魂的特xìng。    而且随着力量的增长，这种特xìng还会被不断强化。    即便这是君王阶的战斗，这样的特xìng在jiāo战之中也是极为清晰的。    “你不是她，你不是我的小野猫。    她的眼神再一次变得温柔了 。    “她是不会干由动叫姐姐的3" =    这个理由让贞德哑口无言，现在她无论说什么都变成了狡辩。    自己就是太想念她了啊，才破例叫了-次姐姐。    “为什么为什么要被科尔苏控制!我就是贞德啊，求求你醒- -醒!”贞德手握长qiāng，不断挡开吉尔丝发动的攻击。    有几次对方突破了贞德的防护圈,bī得贞德不得不后退。    她的双手只是握在剑柄上，现在也从皮肤之下渗出了鲜血。    鲜血淋漓，但是贞德还是继续战斗下去。    她没有想过对吉尔丝发起攻击，她只想唤醒她，因此- -直在被动防御。    甚至连审判天使乌莉尔的力量，贞德都不再继续借用。就是害怕如今的吉尔丝已经成为了使用魔气的女巫。    那样的话，审判之火会伤害到她的。    sf轻小说    “我没有被控制。这是我要完成的事业!你不过是赝品!假借圣少女之名，谋求自己权力与威望的欺世盗名之徒!    吉尔丝手上的速度越来越快，细剑的攻势也愈发狂暴，贞德四周的铁域之外已经被密密麻麻的荆棘笼罩。    “那个被你假扮的圣少女早就已经死在了鲁昂的大火里了!”吉尔丝眼中含泪，痛苦地嘶吼道。    眼前的贞德，在她看来尽管是假的，却也实在是太相像了。    她要杀死她,要为圣少女正名，不容许任何人假借她的名义。    可是，对于这样- -个哪怕只是容貌上十分相似的少女，吉尔丝又不忍心下手!    这样就好像是在对贞德下手。    杀死眼前的这个人，就好像是要让她杀死贞德!    吉尔丝的情绪渐渐失控。    贞德也咬紧牙关苦苦支撑。    (0日g?    求票票啦!    变贞剧情进入后期,(大家可以猜测剧情和结局咯~    感谢[dxch]送出的2张月票!
    
     

第二十九章 风间樱的疑惑
    
    
     
    
     
    
    在亡者的战场中央，贞德与吉尔丝的铁魂力量不断相撞。     铁刺不断从吉尔丝周边的领域绽放出来。    风间樱跟在贞德的后方，本来想力所能及地掩护贞德,此刻也已经无法继续靠近了。    贞德与吉尔丝的战场，即便对于她这样的侯爵阶巅峰的强者，也极为凶险。    贞德根本不需要她来掩护。    即便有胆敢靠近的死灵战士，也会在两人战斗产生的余波之下直接粉碎。    风间樱也只得在安全的距离望着贞德,清除这附近的死灵战士。    她在观望。    若是情况有变,她会立刻冲上前去保护贞德，哪怕自己只能为她拖一秒的时间，也要尽可能让贞德活下去!    风间樱陷入了死灵的包围中。    这些死灵沐浴着属于吉尔丝的[王权] ,给风间樱造成了很大的麻烦。    甚至它们会有意识地使用铁魂卫的技术，死灵的铁魂卫自然也是死灵的形态，实力也与它们本身差不多，稍稍弱上一线。    但对于战斗的难度加大了。    风间樱的樱花形态铁域看起来是范围杀伤，可是每一片樱花刀刃的杀伤都十分精准，并非是真正意义上的范围。    而是大量的精准点状杀伤。    这样的铁域其实并不擅长清场。    尤其是这死灵的数量随着铁魂卫的存在直线增多，让风间樱很难处理。    虽然它们并不能破防，却要源源不断地消耗风间樱的铁魂力量。t    风间樱皓齿紧咬，她之前只是以樱花铁域为自己的刀刃杀伤周围的死灵。    现在则不得不从地面上捡起一把死灵所使用的长剑，斩向周围的敌人。    这并非是魂具，因此对铁魂的传导xìng并不够强。    铁魂无法通体注入，而是只能包裹在剑刃的外侧。    这让风间樱回忆起了曾经准骑士级时代的自己,就是用这样浪费铁魂的方式战斗。    但风间樱无论如何也不会动用那把武士刀。    那长刀正静静地躺在鞘内，蓄满了铁魂力量，像是吸饱了水的海绵。    风间樱就像这把武士刀-样，在最近的距离随时准备着，准备以超越本阶位的力量，救下贞德    也许那一击的实力在吉尔丝面前会是那样弱小，可是依然是风间樱所能做的最大的努力。    她无法拦住贞德。    尽管她觉得吉尔丝已经无法挽回,不再是贞德曾经认识的那位元帅姬，而是已经成为了科尔苏的傀儡，,    但贞德是绝对不会接受那样的现实。    那个孩子就是那样子吧?总是傻傻地想要保护每-一个人，唯独不知道保护自己。    风间樱如是忧心地想着，可是这样的想法也有某种自我安慰的成分。    她承认。    因为她的心中一直都有一一个念头挥之不去。    booksfa    说不定德有十分特别的感情。    f轻小说    在地球的历史上，贞德-达尔克与吉尔丝-德莱斯就有着一段说不清道不明的关系。    两个世界的历史又在某种程度上有着相当大的重合,说不定贞德自己也会对吉尔丝抱有什么特殊的感情。    如果贞德真的那样想的话,风间樱也还是会支持她的。    可是，在她的心中也一直害怕着那样的情况发生。    现在的风间樱只得将自己的痛苦与忧心，宣泄到周围的死灵军团之中。    樱花产生的铁域如今变得更加凶猛,将数个死灵的躯体穿透。    贞德的王权让这些樱花之中带有了-股强大的圣光力量， 这是死灵生物的天敌。    被樱花穿透了身体任何部位的死灵，都会在瞬间被这股圣光力量笼罩，融化了身躯。    这是属于贞德的力量，这是她的[王权]所赋予的权能。    风间樱听到一声骏马的嘶鸣，却见一匹僵尸战马朝自2直直冲来。    在那战马的悲伤，有一名身披黑色战甲的死灵骑士。    贞德之前击败了黑骑士团，但是并没能将其全歼。    因为并不是所有的黑骑士都会傻乎乎的朝贞德这样- -位君王阶冲锋过来。    这名黑骑士显然就是其中的幸存者。    它的手中握着长qiāng，长qiāng的锥形尖锋已经在高速奔跑的加持之下，形成了骑qiāng冲锋的势头!    风间樱调集铁魂,化为樱花之刃，朝黑骑士而去，然而黑骑士竟然将这一击挡下。    厚实的黑色铠甲在身体表面形成了防护,与此同时，数名黑骑士凭空出现一    这些是铁魂卫!    口r牡小玩    这名黑骑士- - -人成阵,以锥形阵的尖头朝风间樱刺来。    风间樱直面那最为强悍之处，对方的实力似乎与她相仿,加上骑qiāng冲锋的势头，除非武士刀出鞘进行-斩居合，才有可能化解。    然而就在此时，- -道光辉凝聚的战锤从天而降，笼罩了风间樱和即将撞在风间樱身前的黑骑士    黑骑士在圣光之中痛苦地嘶吼着,它的铁甲在圣光的战锤之内融化。    风间樱见状，立刻用铁魂力量包裹在手中普通的金属剑刃之上,朝黑骑士挥斩过去。    黑骑士的身体一斩两半,在圣光的净化之下，它竟也变得不堪- -击。    而刚才这圣光的战锤并没有对风间樱造成一点伤害。    反而让她精神- -振。    风间樱朝身后瞥去,发现圣安娜正在朝自己的方向冲杀过来。    于是在这战场之中，圣安娜也开辟了一条轮廓清晰的航道,来到了风间樱的身旁。    “你来做什么?”风间樱问。    按理说圣安娜应该在城墙缺口处的战线那里战斗才对。    “帮她。”圣安娜言简意赅， “那个女人已经是恶魔的仆从了，必须清除!”    “不!”风间樱咬住柔嫩的嘴唇，阻止圣安娜。“不行! 她是贞德的朋友!”    “那也不能改变她是恶魔仆从的事实。”圣安娜冷冷地说道。    “你想让贞德伤心吗? !70)的    sf轻小说    圣安娜的眸光突然剧烈地晃动起来s    这-怎样的心情呢?    “她现在就是在以身涉拼命想挽回、想保护自己的朋友啊!”    风间樱认真地看着圣安娜。    在劝说她的时候,仿佛风间樱自己也突然想明白了。    她没必要因此去嫉妒吉尔丝啊也不应该为此多想。    因为若是同样的事情发生在了她的身上，贞德也同样会这样舍命来救她。    但她绝不会让那样的事情发生。    风间樱只觉得自己的心中暖暖的，一切疑惑都迎刃而解。    然而这时，黑鸦突然降临了战场。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    本书只是进入后期，距离完结还有很多内容可看哟~诶嘿~    (向日归?    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [阿修贝尔莲] 5票!    [奥义很爽] 1票!    l自然4251零    一非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十章 暗鸦长者
    
    
     
    
     
    
    黑鸦突然降临了战场。     战场会吸引乌鸦啄食腐ròu，但是乌鸦并不会在jiāo战的情况下飞落下来。    这一点任谁都很清楚。    但这些黑鸦极为大胆,它们从高处的空中飞来，竟然直接出现在了这战场之内，落在正在jiāo战的两军之中。    漆黑的魔气从这些黑鸦的身体表面升起，变成了-件黑色的衣袍，包裹在乌鸦所幻化的人身之    过大的黑袍被其下的身体撑起,那是瘦弱枯干的老人的身躯，好像随时可能寿终正寝一般，他实在是太老了。    可是又让入觉得他可以永远活下去，将凡人有限的生命永续不止。    不仅仅是因为他是勃艮第公国的长者,还因为他掌握了十分神秘的黑巫术。    巫术总是带有神秘色彩的,而且看起来比圣光的神术更带有奇迹的xìng质。    很多人传说撒旦教有着令死者复活的权能。    现在，这位被称为撒旦教领袖的老者出现在了此地，出现在吉尔丝所率领的死灵军队之中。    而且不止一位。    每一只乌鸦都会幻化出一位与科尔苏一模一样的黑袍老人。    “果然是你!科尔苏!”贞德怒视着眼前这位黑袍老者。“ 你到底对吉尔丝姐姐施了什么邪术    科尔苏根本没有回答贞德的问题，只是微微一笑,转向吉尔丝的方向。    “吉尔丝陛下!只要抓住面前的这个冒牌货，老朽有办法提前让圣少女复活!’    “招吉尔丝的眼眸之中焕发出了新的光彩。工小忧    “正是。”科尔苏yīn森地- -笑。    吉尔丝的身形动了，速度比之前更快，她的攻击速度令贞德- -时难以招架。    贞德感觉到吉尔丝的刺剑与铁魂力量之中都包裹着-层魔气。    那是属于地狱、属于恶魔的力量，只要以审判之火与之抗衡,便是可以造成显著的效果。    可是面前的是吉尔丝姐姐，贞德根本下不了手。    她转向旁边的科尔苏，圣光的力量伴随着旗qiāng刺入到对方的体内，但是这依然无效。    因为这科尔苏死去,战场上仍然有大量的科尔苏存在着。    更何况另外一个黑衣老者，又出现在了贞德的面前。    他在朝她微笑,那是一种极为自信的笑。    他在用这样的方式告诉贞德,如今的吉尔丝已经被他控制，只能听进他的话语，只会把贞德当作- -个假借圣少女之名的赝品。    吉尔丝葱后方攻来，贞德立刻舞动长qiāng回击。    她的手掌参出淋漓的鲜血，这都是因为吉尔丝那魂具的奇特材料，让贞德在战斗之中饱受折磨    可是这些都没有贞德的内心痛苦。    她想唤醒吉尔丝，换回那个坏坏地微笑着的吉尔丝    而不是眼前这个双目空洞的孤高的死灵君王。    科尔苏念诵起咒语，大量的黑气在他的身旁萦绕。o    虽然不了解巫术，但贞德还是感觉到了一股十分不祥的预感,她想去阻止科尔苏，却被吉尔丝的攻击拦下。    数不清的铁刺令贞德格挡着后退，只得比起锋芒,就连格挡也只是迫不得已情况下的做法。    因为吉尔丝的铁魂xìng质十分变态，就连格挡开她的攻击，也会像是手握了荆棘- -般，产生极为强烈的疼痛感。    科尔苏的吟唱声音越来越迅速,声音也越来越古老而邪恶。    远处的圣安娜心说不妙，立刻吟诵圣文,将圣光的力量凝结为- -把巨剑，想要阻止科尔苏的行为。    但一切都太迟了。    科尔苏的头顶魔气形成了一道防护，不断消融着圣安娜的圣光力量。    与此同时他的咒语已经完成!    魔气像是一条dú蛇,卷起身体蓄势待发，此时突然扑了出去，咬上了贞德的身体。    只是- -瞬间，贞德就昏迷了过去。    那施加于战场上所有战士们身体上的[王权] ,也消弭于无形之间。    “贞德!”风间樱与圣安娜几乎在同时大喊道。    风间樱冲上前去，但科尔苏已经挡在她的面前。    出鞘的武士刀以无与lún比的气势斩向科尔苏，对方抬起- -只枯瘦的手掌,靠覆盖在手掌上的一层铁魂挡住了风间樱的攻击。    booksfa    科尔苏冷冷一笑。    cf轻小说    “连公爵阶都不到的阿猫阿狗，也来找老朽的麻烦么?’    j恶!    就是因为自己的弱小，才- -次次都无法保护贞德。    风间樱紧咬住朱唇,柔嫩的唇瓣被牙齿撕裂，鲜血流淌了出来。    风间樱从科尔苏的手爪间夺回武士刀的控制权，深吸了-0气,而后再度猛斩!    “放开她!    某种无形的阻碍在这一瞬间被突破了 。    风间樱竟然-怒达到了公爵阶!    可是即便如此,科尔苏仍然面不改色地接下。    这可是科尔苏啊，当年正是他,与审判天使乌莉尔对战还能隐隐取得上风的人类超级强者!    “不错的气势,不过老朽没有太多时间和你这种杂鱼玩游戏。”    科尔苏朝风间樱冲来,握住武士刀刀刃的手猛的- -紧,便将刀刃捏碎,变成碎片最终变回铁魂的力量。    他苍老的手如同鹰爪，覆盖了极为强横的铁魂力量，朝风间樱抓来。    风间樱只得抬手抵挡，铁魂在身体的表面凝出-块武士盔甲的手甲甲片,想结合铁魂铠的力量挡下这一击。    此时另外-股强大的力量从侧翼袭来，挟带有极强的圣光之力。    圣光的力量使得科尔苏暂且后退，避开了这锋芒。    况且对方的实力不弱。    圣安娜加入了战斗。    qj sf轻小说    审判的金色光剑从科尔苏的头顶落下，圣安娜紧随而上，风间樱也是快速修补了魂具武士刀，朝科尔苏斩去。    三重攻击同时发出。    风间樱公爵阶初期，圣安娜则是达到了公爵阶中后期的程度,两人对抗科尔苏稍稍有些吃力，但是有了圣光的力量的帮助，还是稍稍找回了几分胜算。    圣光切开了面前的魔气,从不同方向攻来的西洋细剑与武士刀贯穿进了科尔苏的躯体,他的身形在圣光内融化。    但是，所有人都清楚这个诡异的老者并没有死。    他的分身正在战场各处造成混乱，没有人知道究竟如何杀死他，究竟哪-一个才是他科尔苏的本本。    风间樱只知道,在自己和圣安娜与科尔苏jiāo战的期间    昏倒的贞德已然消失不见。    (日g?    求票票啦!    感谢[ rank17 ]送出的1张月票!
    
     

第三十一章 分别无所谓了你我誓言
    
    
     
    
     
    
    这一次的情况，与上一次类似。     当时贞德正在与布列坦军队战斗的战场上，在王都巴黎的附近。    她本来已经凭借一人之力, 从拉尔夫的军阵围捕之下逃脱掉，不成想科尔苏突然出现在战场之上，以这样的邪术将贞德拉入到了昏迷的状态。    这才导致了贞德的被俘。    周围是- -处封闭的空间，像是-间囚笼。    囚笼之外，科尔苏那身穿黑袍的枯槁的身躯大量出现在周围,环绕着这间有着ròu眼不可见的边界的囚笼。    他们的口中咏唱着太古的歌谣。    不知道过了多久，周围一切都暗了下来。    贞德只能看到黑贞在自己的身旁。    “这是[灵魂闭锁]。”    黑贞对贞德科普道。    “用邪恶的恶魔巫术将灵魂封印的技术    说到这里，黑贞的声音断掉了，她好像陷入了沉思。    “总之大概就是这个意思。”黑贞说。“后面萨麦尔那家伙说了点， 但我没记，反正没什么很重要的事情。    所以说就是全都忘了嘛。    贞德想。    贞德和黑贞此刻正在灵魂的世界之中，但周围就像是断了电之后黑漆漆的房间。    她们二者之中的任何一个灵魂s坐上灵魂的御座也都完全无法掌控身体。    这里与身体之间的联系已经被彻底断绝。    用断电来形容，还真是再贴切不过了。    当那些数不清的科尔苏幻影神烦地从四周消散之后，她们就回到了这灵魂世界之内。    熟悉的景象反而让贞德+分安心。    贞德还记得，曾经自己也来到过这个地方。    那时这里没有灵魂的御座，只有一 -间冰冷的地厅。    而在地厅之中，有一座古老而冰冷的十字架。    黑贞就被绑缚在这十字架之上，昏睡着。    那里是贞德与黑贞的初见,也是在那时，贞德突然注意到了自己被召唤、穿越到这里的原因。    大概是出于内心之中对黑贞的渴望,才被召唤来这个世界，为了守护她的所在。    为了这个世界的黑贞不会因为一时冲动，死在乌莉尔那位审判天使的烈焰之下。    后来黑贞苏醒,和贞德开始了同体共生的生活。    黑贞还曾用尽了精神力量陷入沉睡, a直也在保护着贞德,虽然她一直都是那样一副贞德意见很大的样子,但其实也是非常关心她的呢。    贞德想到这里，不由得扑哧一声笑了出来。    “你该不是傻了吧?”黑贞给贞德一个白眼。    现在两个人被困在精神世界之中，还不知道外面的情况有多危急，而贞德居然不小心笑出了声    怕不是个傻子哟。    包f sf轻小说    然而就在这个时候，贞德突然注意到有一股黑气从地面上升起，缠绕上了黑贞的躯体。    “哎? !什么! 什么情况!”贞德慌张地说道。    “不清楚。”    黑贞的面色也有些凝重，但是并没有什么痛苦表现出来，这黑色的神秘气体应该并不会产生痛觉。    但是光是它的存在，就让两个贞德都觉得十分不祥。    不要!”    贞德用手去探，却感觉到了- -股奇怪的刺痛。    这刺痛从她大腿内侧的圣印升起，延展到全身。    尽管现在贞德体内并没有圣光，但身体本身仍然因为这种能量而产生痛苦。    这是魔气。    黑气仍然在不断向上延伸、盘旋，好像要将黑贞的身体彻底笼罩在其中。    贞德的手无法阻挡它的去路，它穿透了贞德的手掌，就好像贞德现在是-个没有实体存在的灵鬼。    虽然她本来就是灵魂。    这种黑气拒绝了贞德,而且在贞德的灵魂产生了极大的痛楚。    它只接受黑贞的存在。    因为黑贞才是地狱圣女,这魔气就像是仆从，是来迎接她的。。 业    只是这个迎接的方式有一-点强行的意味。 or牡小说    “没用的。它们是来迎接我的。”黑贞说，“你这样只会伤到自己， 就省省力气好了。    “不!    贞德眼含泪花叫道，这样的目光令黑贞的心中也不由得有什么东西颤动了。    黑贞转过头去，不想看贞德，不想让那样的目光触及到自己的心弦。    “你这家伙就老老实实地呆着好了，我没事，你不用管”    但她的话只说到一半。    因为贞德紧家地抱住了她。    你不用管的我一干    黑贞的后半截话变得róuruǎn了，声音也压得极小。    “哼我可比你这个家伙强太多了你知道不如担心一下你自己吧。    可是贞德什么都没有说，只是静静地抱着黑贞,从她的喉咙里发出低低的啜泣。    黑气依然在蔓延,这种能量穿透了贞德的身体。    让她极为痛苦，可是这些都比不上心中的痛苦。    她的预感很不好    非常不好。    她只觉得这一次别离或许是    为什么自己要有那种秽气的想法呢!不，绝对不能这样想!    可是心无比的害怕这些可怕的黑气会带走黑贞。    因此贞德绝对不放手，紧紧地抱着黑贞,像是在抱着一个大号的抱枕。    但即便她不放手也没用的。    这魔气只会像是蚕茧一样， 丝丝条条地笼罩住黑贞的身体，对于这种奇异的气体来说，贞德仿佛只是空气罢了。    甚至完全不碍事，和不存在没有任何区别。    黑贞的身体一点点被包裹住 ,被包裹住的身躯就消失在空气之中了。渐渐的，贞德抱住的身体也消失在了黑气之间。    她抱了个空。    贞德不可思议地望向黑贞。    黑气蔓延上黑贞的脖子,只剩下了她的头部。    贞德吃惊地望着正在一点点消失的黑贞， 眼泪也不禁流了出来。    “乖保护好自己啊，笨蛋。我可是比你厉害的啊。    黑贞的声音变得十分温柔,她靠近了贞德，脸颊 上带有- -层浅浅的红晕。    她凑了上来，吻住了贞德。    而且是嘴巴对住贞德嘴巴的一吻。    舌尖探了进去，温柔地撬开贞德的贝齿。    贞德含泪的眼睛突然张大了。    但下一秒，黑贞的身影就彻底消失不见。    那团黑气与灵魂世界的黑暗融为一体a再也找不出痕迹。    现实世界之中，黑贞醒了过来。
    
     

第三十二章 地狱圣女出世！
    
    
     
    
     
    
    黑贞醒了过来。     发现自2已经回到现实里。    她第一件事是确认自己的身体。    衣服完好，但是又有些不同。    这是一件漆黑色的战甲。    黑贞用自己的精神力量对其进行探查,发现这是自己的铁魂凝聚成的铠甲。    难怪这么帅。    黑贞自恋地想道。    确认过她和贞德的身体没事之后，她想起了贞德。    也同时想起了刚才自己那大胆的想法-    居然对着贞德那个讨人厌的家-物了上去    真是的!    都怪贞德那个混蛋。    她那副可怜兮兮的样子，让黑贞以为两人是要面临什么生离死别似的。    没想到根本什么都没有发生,现在她就回到了现实世界中。    然而黑贞很快意识到了-个严重的问题。    贞德呢?    “贞德?贞德?'    可是自己的灵魂好像无法再发声了。    黑贞闭上了双眼。    她发现自己不再可以进入所谓的“灵魂世界”了。    sfa    如今自己的灵魂与自己的身体完美契合在了一起。    不再有那样一个空间存在，    供贞德和黑贞二人开趴体。    圣小说    为什么呢?    难道说贞德已经    不，不可能的!被带走的应该只有自己才对!    可是为什么现在苏醒之后，身体之中只剩下了自己一人?    但如果贞德还在，仅仅是沉睡着的话,黑贞是可以意识下潜，进入到灵魂世界之中的。    只会看到沉睡着的贞德。    现在灵魂世界整个消失不见了。    “您醒了，圣女大人。”    黑贞听到了-一个苍老的声音。    这声音似曾相识，黑贞很少有意去留意某人的声音，但此人的声音还是过于叫人印象深刻了。    是科尔苏。    这身披黑色破袍子的老者出现在房间之中,对黑贞的口气极为恭敬。    "你?1"    黑贞摆出防御的架势，敌意地望着科尔苏。    正是这个老者，曾经俘获了贞德,并且将她、将她们送上了火刑架。    刚才也正是他出现在军中，用不知什么邪法摄住了两人的心魂。    若是贞德的失踪可能是某种原因导致的话，那么最可能的罪魁祸首,正是这科尔苏!    但黑贞却没能在手中召唤出自己的魂具。    她的身体表面已经涌出了一阵阵强悍的铁魂力量，和之前没有任何区别，也是足有着君王阶的力量。    可唯独没有魂具。    包sf轻小说    这又是为什么呢?    数不清的疑惑萦绕着黑贞的脑海,她用力将手掌攥握成拳。    铁魂力量在捏拳的手掌之间迸发、四溅。    “圣女大人可是在疑惑魂具的问题?恕老朽冒昧-问，这副崭新的躯体，圣女大人使用得可还习惯?”科尔苏注意到了黑贞的反应，便立刻殷勤地凑上前问道。    “崭新的躯体? !”黑贞大惊。    科尔苏缓缓说道。    "这躯体乃是梅菲斯特大人使用圣少女大人您原本的精神力,还原构造出的ròu身!可以说与之前一模一样!”    他张开双臂，身上的黑袍乱蓬蓬的,看起来就像是黑鸦的羽毛。    听到科尔苏的话,黑贞也渐渐明白了自己现在的处境。    在维京对战哈拉德森之时,黑贞曾经与那[欺骗]之魔王梅菲斯特jiāo易一一    奉献出自己的灵魂力量也就是精神力,来换得实力上的猛增。    那让贞德的力量- -跃而达到了公爵阶的中期。    没想到欺骗之魔王梅菲斯特竟然用那份精神力做了这样的事情，制作出一副全新的，与贞德一模一样的身体!    科尔苏所作的，正是将黑贞的灵魂，注入到了这崭新的躯体之内!    难怪黑贞有着铁魂力量，却没有魂具。    因为魂具不仅仅是灵魂上的，还属于ròu身,乃是储藏在与ròu身相连的铁魂海之内。    也就是说，现在的黑贞，与贞德已经分离了。    她在另外一个躯体之内，离开了原本自己的ròu身    “不必担心，圣女大人，老朽已经为您准备好了适合您的魂具!”    黑贞连专属魂具都没有，已经到了君王阶的程度，又要如何才能使用魂具呢?    难不成还要再吞噬一-次魂具?    科尔苏微微- -笑, 铁魂力量从他黑袍之下涌出，流入干枯的手掌之上。    铁魂的包裹如抽丝剥茧，被一点点抽开，显露出其下的魂具。    “这    征服之剑与统御之旗!    圣皇帝查理曼留下的神器!    按理说它们应该在贞德的铁魂海之中才对!如今竟然被科尔苏拿到手中。    “贞德呢!”黑贞问道，“ 我原本的身体呢? !    “大人不必担心，那副身体被很好地保存着。不过，已经没用了吧。如今圣少女大人重获自由再也不必被那天国圣女的力量所压制!撒旦教的理想国即将到来!    科尔苏康慨激昂地说着,但是这些话语都没能进入黑贞的耳朵里。    她在意的，只有一件事。    唯一的那件事。    “带我去找原来的身体。”黑贞说。    “请圣少女大人先吞噬这两件魂具!”科尔苏强烈要求道。    黑贞撇了撇嘴，但还是同意了这件事。    她清楚自己现在就像是一头睡了很久的狮子，醒来的时分要做的第一件事， 自然是磨砺自己的爪牙。    “大人需要二择其一。这统御之旗的力量，您已经有了君王阶，大可以直接使用[王权]。有梅菲斯特大人的欺诈之力，也可以让死灵军团拥有铁魂的力量，不成问题。    科尔苏很烦人地进言道，像是- -位忠心耿耿的臣子。    “因此老朽建议圣女大人吞噬征服之剑，它的特xìng会直接为大人的铁魂染色，影响大人的铁魂xìng质。这征服之剑乃是最强，最为霸道，更加适合地狱圣女大人。您在做什么? !"    科尔苏没有说完，黑贞早就忍耐不了如此又臭又长的建议，直接开始了行动。    她夺过一剑-旗，握在手中，以自己的铁魂力量包裹住两把神器。    竟然是要将其同时吞噬!    剑与旗在极大密度的铁魂挤压下开始碎裂,而后融合入黑贞的铁魂之中!    一寸寸同时碎裂，也同时化为铁魂的存在。    若是有一-边的速度稍慢一 些,就会使得另外-把成为之后的专属魂具。    但是她有条不素地吞噬着，像是一寸寸吞吃对手的巨蟒。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [地沟油耗好油] 5票!    [林泽瑜1票    一非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十三章 卑微到尘埃间
    
    
     
    
     
    
    两把魂具同时吞噬完成!    科尔苏久久无法平静。     他还是第一次见到同时吞噬多把魂具之人!    不愧是地狱之圣女!    尽管她是以君王阶的实力吞噬魂具，但吞噬魂具这种行为本身并不会因为实力增强而更容易。    吞噬魂具,乃是铁魂骑士将魂具的每一寸变为铁魂， 又将体内的每一-丝铁魂浸染上 [奇迹金属]所拥有的特xìng。    这样被吞噬的魂具才可以与铁魂完美连通，并且随着主人的修炼一起成长。    而且黑贞在吞噬这两把神器的时候，还要多一一个过程。    就是将自己的灵魂烙印打在魂具之上。    如此才可以使其成为专属魂具。    原本这样的过程只有在[铸魂具]的阶段完成才行，成品魂具尤其是这样的神器,根本无法另外施加自己的烙印。    不过有欺骗之王梅菲斯特大人的帮助,这一切都不成问题。    但科尔苏万万没想到，这黑贞竟然能够同时吞噬这两把魂具!    两把魂具消失于黑贞的手中，然后又同时出现在她的手掌之内。    左手为剑，右手为旗。    旗面展开之时，科尔苏陡然发现,这统御之旗的旗面发生了变幻一--头魔龙之 纹出现在了旗面之上。    而另-把剑的表面也出现了黑色的纹路。    对于圣皇帝留下的两把神器级别的魂具，黑贞丝毫没有尊敬之意,而是随意按照自己的想法进行了更改。    sf轻小说    毕竟，她可不是什么圣皇帝的后继之人!    她就是她，是贞德-达尔克!    科尔苏看到眼前的景象，登时跪了下来。    “还请圣女大人原谅老朽的老眼昏花，在兰斯之时未能认出地狱圣女之尊容。竟然将圣女大人送上火刑架,险些酿成大错!    科尔苏跪在地上，向黑贞跪拜。    仿佛在叩拜- -位无上的至尊!    “自然，也有着其他原因,老朽万万没有想到，圣女大人竟然被那天国圣女压制着!    但黑贞的印象里并没有相关的记忆。    事实上科尔苏的猜测并不正确,那时的贞德与黑贞已经是同体共生,不至于谁的气息压住谁的情况。    最重要的原因是,当时的黑贞已经因为消耗了过多的精神力而陷入昏迷。    这才让科尔苏没能找到黑贞的所在, =    以为是魔王亚巴顿给他看的预言失效，结果却与真正的地狱圣女擦肩而过!    但是现在他找到了地狱圣女的所在，便是可以实现梅菲斯特所许诺的，撒旦教建立的理想之国    凭借这强大的死灵军团，向圣教宣战!    “老朽，与这撒旦教的全部教徒，都宣誓效忠于您的麾下!追随您征战!建立- -座崭新的帝国    然而就在他心中描绘着接下来的宏伟蓝图之时，黑贞不耐烦地开口了:    “也就是说,现在我是你们撒旦教所有人的领袖对吧?”她突然问。    正是!”    “那废话少说!立刻带我去原本的身体那里!”黑贞说道，“ 我有要紧事。’科尔苏脸上的表情显然有些不悦，但看在黑贞是自己所等待已久的地狱圣女的份上,科尔苏并没有将其表现出来。    而是恭敬地带黑贞离开这个营帐。    帐篷之外，一个人影早早就等在了外面。    见到黑贞的出现，立刻扑了上来。    “小野猫!你回来了!”是吉尔丝。    现在她的样子，哪里还有那元帅姬的威严。    像是一个看到自2担心的父母终于回来接自己的小女孩那样,笑得像个孩子。    但黑贞冷冷地推开她。    “抱歉，我和你不熟。”    黑贞冷冷地推开了吉尔丝。    这一推，她用了铁魂。    尽管吉尔丝有着无形的铁魂铠保护，而且战士的本能让她顿时激发了铁魂保护自己。    但她还是因为黑贞的一击痛得闷哼了一声。    “你怎么了?你不认识我了吗?贞德?”    “我不是你认识的小野猫,”黑贞冷冷地说道，跟在科尔苏的后面。    看样子科尔苏是想带她去另外一座营帐sf输小玩    贞德应该就躺在那里。    一定要平安无事才行! 否则，黑贞定要让这科尔苏还有撒旦教付出代价!    她无所谓什么狗屁地狱圣女，也无所谓什么撒旦教的领袖!    她现在只要看到贞德无事!    “你不喜欢这个称呼-我可以换啊。你还记得我对吧?    吉尔丝脸上殷切的表情让不耐烦的黑贞都有些不忍心。    见黑贞没有反应，克尔丝转向科尔苏。二二    “科尔苏!你承诺过会复活贞德,让她回来!为什么她不记得我了!这和说好的不一样!    但是科尔苏也没有回答她。    对于科尔苏来说，如今地狱圣女出现在世界上，吉尔丝这枚棋子显然已经没有那么大的用处。    而从黑贞的反应来看，答案显而易见。    吉尔丝心中所挂念的圣少女，并非是这位地狱圣女。    而是同体双生的天国圣女。    很可惜，过不了多久，她就会被杀死，然后被处理掉。    他还会恶趣味地将她复活成为死灵骑士，像是极致的行为艺术- -般， 完成- -次对于神灵的亵渎    没有人回答吉尔丝的问题。    她只好再一次转向黑贞，这个与贞德一模一样的少女。    “求小野猫， 认出我好不好?我是吉尔丝-德: 莱斯,我们一起并肩作战过    sf牡小玩    就在黑贞忍不住想要动容之时，科尔苏终于发声了。    “我们到了，圣女大人。”    他用巫术创造出无形的手，将营帐掀开，引导黑贞进入其中。    吉尔丝也跟了进去。    她看到了帐篷之中的金发少女。    和贞德一-模- -样的那个“假货”。    “就在这里了。”科尔苏说，“想要如何发落， 全凭圣女大人的指示了。    黑贞瞥了一眼身旁的吉尔丝。    她注意到自己这一瞥都能让吉尔丝脸 上露出笑容，好像随时准备接纳那位叫她“吉尔丝姐姐”的少女。    不过很可惜黑贞不会做出这样的事情来。    “她才是。”黑贞说道，“她才 是你的小野猫。    “什么?”吉尔丝的眼神颤抖。    “科尔苏。我命令你，让她醒过来!”黑贞没有继续管吉尔丝,而是转向科尔苏。    “圣女您说什么?    (日g?    求票票啦! =    感谢[ wuli哇哇]送出的1张月票!
    
     

第三十四章 睡美人
    
    
     
    
     
    
    “您说什么?”    听到这样的指令,科尔苏当然会惊讶,想再次得到圣女大人的确认。     为什么黑贞会想让这天国圣女苏醒呢?    按理说，这地狱圣女应当是一-直被天国圣女的力量所压制，不能出现于世。    现在她最为仇恨的人，应该就是那位天国圣女才对。    然而情况截然相反。    科尔苏甚至怀疑自己是不是听错了。    “让她醒过来。立刻!”黑贞不耐烦地命令。    “这天国少女没有苏醒，是因为她自己有执着之物，不愿离开灵魂世界。并非老朽所为。可是圣女大人，这又是为什么呢?您不想杀死她么?”    有自己的执着之物，不愿意离开灵魂世界吗?    黑贞的心头一-颤。    难道是说，贞德-直在灵魂世界寻找着自己?    就好像-个丢失东西的小孩子，只知道留在原地，翻来覆去地找，最多是站在那里嚎啕大哭,可绝对不会离开半步。    因为好像一旦走掉了， 就会立刻变得物是人非。    她没有醒来是因为她一直都在等自啊    “我不会杀她的,她是我朋友。    “什么?天国圣女竟然可以做您的朋友? !” 科尔苏那张苍老的脸颊都变得扭曲了。    在皱纹的作用下，这张脸变得更加扭曲。    “是啊。”黑贞露出微笑，“而且， 对于我来说，她比任何事都重要!你，还有你那混蛋撒旦教，和我又有什么关系?既然你要我做这个领袖，就解散好了!”出    黑贞目光灼灼，像是其中燃烧着火焰，可是却硬生生泼了科尔苏一身冷水。    “如果你们不愿意接受这个少女，那么，我就会与你们为敌!’    “什么么 怎么哈哈哈哈”    科尔苏脸上的表情扭曲，近乎疯狂,最终甚至大笑了出来。    “好一个朋友!好一个与我们为敌!”科尔苏几乎是咬着牙，从牙缝之中蹦出这些话语的。    “你竟敢欺骗于我!竟然 竟然是要杀了我的圣少女!”吉尔丝怒道，她的尖刺铁域顿时张开，朝科尔苏发起凶猛的攻击。    铁魂的力量在科尔苏枯瘦的手掌上涌现，顿时有数不清的尖刺折断,变回了无形的铁魂。    “萨麦尔!”    黑贞呼唤一声,还好魔印跟随灵魂，这使得黑贞可以直接动用魔印的力量,容纳萨麦尔的魔灵    暴怒魔气向四肢百骸奔涌，将体内的铁魂力量向上推起一一个层级!    她手中的征服之剑从普通的长剑变成了巨剑,朝科尔苏发动攻击。    科尔苏单手压制吉尔丝的力量,这边又遭受黑贞加持过暴怒魔气的一击, 顿时有些吃不消。    他紧咬牙关，运转起全身的铁魂力量。    但两名君王阶的顶尖强者面前,他的力量还是不足以与之正面相抗。    黑贞打开了局面，那巨剑砸下，直接将科尔苏的一只手臂砸断!    老者闷哼一声,这样的反应对于断掉手臂之人有些太过于平静了。    他想张开自己的铁魂领，然而就在铁魂领扩张之时，黑贞立刻上前。    她的铁魂竟然压制、吞噬掉了科尔苏的铁魂领!    booksfa    是征服之剑独特的力量。    而现在这样的力量，因为黑贞将其吞噬为自己的专属魂具，而流入到了黑贞的全身铁魂之内!    科尔苏这一击不成，-步错，步步皆错。    吉尔丝的铁刺顿时贯穿了他的躯体。    老者的身体倒在了地上,但谁也不知道他究竟会不会再次站起来。    这科尔苏所掌握的技术，实在是太神秘了，甚至让人认为他或许真的不死。    但现在已经不重要了。    黑贞只想杀死这个聒噪的混蛋。    不想让他影响到贞德与自己的重逢。    吉尔丝露出了笑容，望向有着与贞德- -模- -样脸颊的黑贞。    不,黑贞才是真正的贞德才对。    黑贞则一脸嫌弃地转过头去。    她走向昏迷之中的贞德,蹲下身查看她的情况。    “醒_--醒醒。我在这里啊。”黑贞对贞德轻声说道。    可是她并没有醒来。    要怎样将她从灵魂世界扯出来呢?黑贞心中也犯了迷糊。    难道说    这个想法让黑贞不由得咬了咬嘴唇, -副很不情愿的样子。    但是这是最可能成功的办法    黑贞背对着吉尔丝,虽说这样的动作，就算是背对着,也没有什么区别，因为实在是太明显了    在吉尔丝惊讶与嫉妒的目光之中，黑贞低下身，吻上了贞德的嘴唇。    醒来吧，贞德。    口r牡小玩    请醒过来吧。    灵魂世界之中。    贞德在这黑暗之中漫无目的地寻找着。    距离黑贞消失已经过了太久远的时间。    灵魂对时间没有观念，因为它是永恒的存在，所以贞德也不知道过了多久。    也许没多久↓只是她心中过分担心而已，大脑夸大了时间的流逝。    但也许的确过了非常久的时间。    黑贞没有回来。    她在这灵魂世界之中孤独地漫游,想找到黑贞的所在。    那些黑气，将黑贞带到了哪里呢?    贞德不知道，也不敢想。    但她隐约觉得黑贞的气息距离她越来越远，越来越远。    灵魂世界的边际仿佛变得无限大，像是永远也走不到头的荒漠，只有贞德-个人在这里跋涉。    这是灵魂的荒漠。    正如科尔苏所说，是贞德自己的执念形成的世界。    因为黑贞的灵魂从体内消失，贞德的灵魂得以与身体完美融合，不再需要灵魂空间这个“空隙的存在。    但贞德自己的执念让这方世界变得极大。    这会一直消耗她的精神力量，她在“创造”灵魂与ròu体之间的间隙。    只是贞德自己没有家觉。(:二f轻小说    若是继续下去，会死的。    会最终耗尽全部的灵魂力量而死!    贞德感觉到了疲惫，想停下来喘口气。    可是她不愿放弃寻找黑贞的踪迹,于是在这里不断地走着走着。    渐渐地，她的嘴唇发干，喉咙干渴。    几乎昏倒在这灵魂世界的黑暗荒漠之中。    然而正在这时，贞德感觉到了唇上的触感。    就好像是一-个埋藏在记忆之中的节点。    她的脸颊顿时红了起来。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    向日19?    感谢以下热心读者的月票和火券! - -    [慵械男] 10票!超感谢!    [地沟油耗好油] 4票!    [二次元的世界9031]1票!    [kdle123] 1票!    [ss] 1贾!    -非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十五章 谁也不能阻止我们在一起
    
    
     
    
     
    
    贞德原本苍白的脸颊顿时红了起来。     嘴唇上感觉到的    是黑贞之前在灵魂世界吻自己的触感。    她的小口被撬开，有róuruǎn的舌头强势地侵入了贞德的口腔，与她的香舌缠卷在-起。金个世界的元。    龙草了    她醒了眼之后第一一个看到的，是距离自己脸颊极近的，黑贞的脸颊。    睁开双正吻着自己    而且她式热吻(然而本来就是法兰西的嘛)。    还是法是灵魂世界吗?似乎已经回到了现实世界了。    这里不在现实世界之中，看到了与自己同体共生的黑贞。    她竟然在做梦吧?    该不是黑贞的头发的确是那种仿佛褪了色的金发,既有着金色的色调，又更像是白色。    而且这魔气起的作用。    似乎是的瞳孔也是金色    而且她列，黑贞张开了眼睛，贞德见到了那双金色的瞳孔，还有其中央杂包含着害羞在是惊讶。    不，现    book sfa，变成了羞愤。    sf    se轻小说    现在又意到贞德的舌头变得僵硬，有些奇怪，就张开了眼睛。》g    黑贞注吻贞德的时候闭着眼，主要是因为双方的脸颊靠得太近, 这让她感觉十分羞耻。    她在亲开眼睛却发现贞德正用那双浅蓝色的眼睛看自己!时羞愤不已，恨不得把面前的贞德给掐死，以绝目击证人。    “谢谢自己还稍稍有些头晕，显然是精神力虚耗了太多的缘故。是为了救你而已。这- 点请你清楚，圣少女!”黑贞冷冷地说道, 咬字很重。    “我只红的脸颊早已经暴露出此刻黑贞的情绪。    然而潮愤怒，而是羞耻。    并非是感觉到自2这番话实在是毫无说服力，黑贞站起来,离开了此地。    似乎也出的声音都是重重的。    走路发    不过黑:本大王来说明好了~”萨麦尔的魔灵出现在贞德的面前。 “梅菲斯特偷偷用你的精神力    “就让个-模-样的身体，给了黑贞。    制作出了-梅菲斯特为什么要做这样的好事?-”=    “哎?是想让科尔苏拉拢地狱圣女的，但是黑贞那家啊啊~痛痛痛!    “本来返回来，伸手拽住了萨麦尔双螺旋马尾里的其中一只。    黑贞折强行地拖走了。    就把她都响起萨麦尔痛苦的叫声: “啊~好痛，不要啊。放手!放开本大王呜啊啊!    一路上了都觉得，这是要有多    贞德看尾协会对此表示强烈谴责。    爱双马贞德看到了这房间里的另外一人。boksfacci    然后，的长发，浅紫色的双瞳( 只是现在她的身体上，散发着一 股恶魔的气息。    银白色远地望着贞德，以一种奇怪的目光。    她正远草原上的动物，远远地望见人类,却不知道是否是有敌意的存在。    像是在远远地观望。贞的事情已经让吉尔丝心里凉了半截, 面前的这个点德    之前黑认得她么?    究竟还    “小犹豫着, 想叫出小野猫的绰号，却又觉得叫贞德也许会更好- -些。    吉尔丝个犹豫的工夫，一股强横的圣光力量夹杂着铁魂而至!    就在这一劈两半。    帐篷被软地匪落下来,外面的阳光照入。    帆布软手挡住这有些刺眼的阳光，除了阳光之外，还有更为耀目的圣光之刃。    贞德抬，自己所在的帐篷并非是在法兰西的营帐之内。    她注意是亡灵的海洋，只有这一小片区域有着帐篷。    四周皆i尸犬与僵尸马正发出不耐的低吟。    那边僵是吉丝的死灵军团之中!    如今她冲杀过来，她竟然-个人孤军深入，冲入到死灵军团的大营内。    圣安娜确有这样的实力。    她也的p峰的力量，还有极为强大的神通。    公爵阶灵在她的面前都只能支撑半秒钟不到的时间，便会在圣光之中融化。    任何亡现在的吉尔丝已经不是你认识的元帅了!如今的她是这些死灵的统帅啊!    “贞德大声喊道。    o)!了e乾小沿    圣安娜本没有被科尔苏控制精神! -一切都是她做出的选择!这些死者的安宁, 也都是她所剥夺    “她根    的! '。贞德声线颤抖，问向面前的吉尔丝。 “吉--你为什么要做这样的事情    “为什要成为死灵这不是你做的对不对?”    为什之前是以那副犹疑的表情掩盖住受伤的事实。    吉尔丝的表情变得更加冷硬。    现在她做的。我杀死了这些士兵，让科尔苏夺取他们的灵魂。    “是我是为了复活她    是，丝却并没有说出来。    但吉尔德这不信任的目光，这有些失望和怪罪的目光，让吉尔丝感到极为刺痛。    因为贞-达尔克!现在你是梵蒂冈认可的法兰西圣女,法兰西出现了这样的怪物，你必须!”    “贞德间，圣安娜已经到了两人的身旁。    喊话之目光- -凛， 无数道尖刺朝圣安娜而去。    吉尔丝的力量毫无保留地倾泻，其中还包裹着邪恶的魔气。    君王体表的铁魂铠碎裂，鲜血从伤口之中流出，还有着更加深入的势头。    圣安娜状，立刻挡在了圣安娜的身前, 双手紧握战旗!    贞德见-为什么你变成了这样子啊吉"    “住手叫一声姐姐，可是现在的吉尔    她很想之前那个不肯相信她就是贞德的冰冷的死灵君王,冷硬地站在贞德的面前。    就像是两人之间产生了- -道裂纹。    误会在戎相见，两人之间的误会变得更大。    如今兵没有说自己称为死灵君王只是为了收集等价的灵魂，请求梅菲斯特复活她。    吉尔丝说她只杀特雷木与查理的走狗，只杀为勃艮第的侵略战争出力的士兵，一直都未曾杀过    也没有    平民。在一-切都不重要了。    可是现已经是法兰西的圣女。    贞德    她突然大笑几声。圣物和堕落者!但是，谁也不能阻止我们在一起，贞德    “我知道你恨我,因为我变成了这样的恶，都是梵蒂冈教皇来制定的，那么一 ”    -达尔克!既然世界上的法则，是正义还是牙德，大声说道。    刺剑凝现于手中,吉尔丝用这把剑指着5    “那么我就去杀了他，成为新的教皇!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日g?    感谢以下热心读者的月票和火券!    [任焱-邪斩之肆虐] 2票!    [ele] 5票!    [音无结弦796531票d:!!    一非常感谢每一位投票打赏 订阅的读
    
     

第三十六章 哪怕…成为世界公敌
    
    
     
    
     
    
    --谁也不能阻止我们在- -起!    一既然是 教皇让我们站在如今的对立面上，披上正邪的染色!    一-那么我就去杀了他， 成为新的教皇!    吉尔丝的话语,掷地有声。     贞德不由得愣住了。    --都是为了她和她的未来吗?    吉尔丝姐姐至今为止所做的-切，即便是成为死灵君王这样冒天下之大不韪的事情。    为什么贞德她没有想明白呢?    就算是前世地球历史上的那个吉尔丝-德-莱斯。    臭名昭著的蓝胡子。    曾经虐杀“了300多名儿童,以血腥与邪恶的黑巫术的方式，将他们折磨致死，并且以此为乐,最后也因此被施以火刑。    -同样是为了贞德啊。    因为贞德被火刑之前没有进行忏悔。    因为她的灵魂死去无法升入天堂。    因为她的去只会是可怕的地狱。    所以，她才会拼命地研究黑巫邪术,希望在那个被证明了无神的世界上，与地狱相通，找到贞德-达尔克那位挚友的灵魂。    或者至少    至少让自己也前往地狱，让贞德不至于那么孤单。    她早该想到的。    早该想到吉尔丝姐姐是绝对不会放弃她的小野猫的!    “吉尔丝姐姐!‘    贞德追了上去，但吉尔丝只留给了她- -个冷酷的背影。    小说    吉尔丝听到了贞德的话，但是她没有回头，也没有心软。    数不清的尖刺从空气之中产生，阻碍了贞德追逐吉尔丝的路。    同样是君王阶的实力，贞德只能避开,但这样只能让吉尔丝距离自己越来越远。    这样做才是对的。    吉尔丝想。    刚才的自己因为贞德死而复生，太久未见的缘故，而有些过于激动了。    以至于脑子也有些糊涂。    就凭她吉尔丝现在的身份，已经不能和贞德在一起了。    那样的话,她们会成为世界公敌。    如今她失去了科尔苏这个肱股之臣的帮助，死灵军团能否与圣教抗衡还尚未可知。    那可是曾经比拟帝国军队的强大组织。    如此多年在西方世界各国之间的合纵连横，也让它日渐变成了庞然大物。    实力比起当年应当不弱几分。    作为死灵君王的吉尔丝r自然会成为圣教的头号敌人。    以贞德那个笨蛋小野猫的xìng子，无论付出什么样的代价，她都会保护自己的。    哪怕要成为全世界的敌人，哪怕会因此殒身。    她都绝对不会在意。    正是因为如此啊，吉尔丝才绝对不能让贞德那样做。    她可是吉尔丝姐姐啊，怎么可以让贞德冒险?她要- -直- 直挡在贞德的面前才行。    唯一能让她们在一起的办法， 就是杀死教皇，取而代之。    由她吉尔丝制定新的铁律!    凭借杀教皇的举动，震慑西方各国!    sf轻小说    她一定会做到!    吉尔丝听着身后贞德的喊声,心中早已经变得róuruǎn，可是她不能停下。    她停住脚步片刻，冰冷地开口了:    “我们一定会再次相见的。这样的负担,我不会让你背负。    只是这声音像是春季冰封的河流，已经能听到其下潺潺的水声。    “不要!吉尔丝姐带上带上我!我要和你-起    吉尔丝没有听贞德的话，更多的铁刺在贞德的面前出现，贞德手中的旗qiāng不断挥舞,斩除这些杂草一般疯长的铁刺。    她的身上出现了数道伤口。    可她艰难地在这铁刺之间跋涉，想要追上两人之间的距离。    直到吉尔丝渐行渐远。    头也不回地离开了。    她才全身是伤地瘫坐在了地上。    “喂不要这样啊。    莅菲尔在贞德的身旁现身，用治愈术治疗着贞德身体上的一道道伤口。    “和我到梵蒂冈吧，德哪个人已经坠入地狱之道。”圣安娜对她说，“放弃 了弥赛亚的羔羊，也早已经被弥赛亚放弃。神明所赐的荣光再也不会落在她的身上-    “可她是我的朋友啊!吉尔丝姐吉尔丝姐姐是我最好的朋友啊!”    贞德大声说道。    眼泪已经簌簌地落下来。    “和我去梵蒂- -起成为教会的圣女也许拯救不了吉尔丝，只能对她施加神明的惩戒可是我们可以拯救更多迷途之人。没有堕落的人们!”圣安娜望向贞德，目光之中全都是殷切。    心中的话，没有口中的这样光明正大。    而是非常简单的私心。    我们要成为朋友的啊。    只有这样，才能成为朋友啊。    求    求放弃她吧，放弃那个会将你一-起拖入深渊的魔鬼。    说好的要成为朋要成为敌入响 =    “对不起。”贞德站了起来，身上的伤口还没有痊愈。    于是范菲尔也跟着站起来治疗她,目光之中满是心疼。    “我必须救她。如果她要去杀教皇,我会阻止。如果她已经站在了教皇的对面，我会帮她起杀死那圣教世界的帝皇    圣安娜的眼睛睁大了。    她不由得向后退了两步,像是遭受了极大的打击。    正在这时黑贞走了回来，手里拖着一条蛇尾巴。    萨麦尔显然已经遭到了-番教训，眼睛变成了一双蚊香圈 ,不停地转动着。    “出什么事了?”黑贞见状立刻问道。    -边是眼睛红红的贞德，另- -边是难以置信表情的圣安娜，吉尔丝则消失不见了。    显然是发生了些事情。    圣安娜看到黑贞出现，还有她抓着尾巴的暴怒魔王萨麦尔，顿时明白了眼前的这个德这另外一个贞德,是地狱的圣女。    sf轻小说    “吉尔丝姐姐梵带平了。    贞德的声音有些哽咽,像是-一个在外面受了欺负的小孩，回到家中自然而然地向自己的姐姐倾斥,再也无法维持那刚刚组织起的坚强。    “哦?”    “她要杀教皇说只有那才能和我在- -起 贞德哽咽地说完。    “这样啊。”黑贞听完了贞德的倾诉，一只手按住了她的肩膀。    “我们一起杀去梵蒂冈，不就好了?”黑贞微笑，声音十分平静。    不想失去什么东西，紧紧抓住，不就好了。    “嗯!”    贞德用力地点头，露出一个眼带泪花的笑容。    两人一拍即合的默契，令圣安娜的心中愈发痛苦。    她心中拼命喊着不要，可是却无法说出，无法像贞德那样哭喊着追逐吉尔丝。    她只听到贞德的话语，-下下叩击着自己的心房。    “我们去梵蒂冈阻止吉尔丝姐姐!哪怕 成为世界公敌。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日啊g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [浅唱轻吟]1票!    [德意志的泪] 30票!超感谢!    l 806812票    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十七章 贞德的决意
    
    
     
    
     
    
    离开巴黎的时候很是匆忙。     贞德甚至没有回到巴黎的军营jiāo代好自己的事情。    只是让圣安娜代为转达。    圣安娜那个木头一样的xìng子，自然是没有说出对贞德百般的挽留。    那些不舍的话语和心绪堆积在她少女的心中,可最终涌上咽喉,发出声音的，却只是冰冷的一句一-    “既然你执意要去救她，下一次见面的时候，我们就是敌人了。    她的心中所想，分明是“求求你，留下来和我做朋友吧”。    但她怎么也开不了口。    更不愿意违背圣教- -直以来灌 输给她的原则。    贞德也只是有些生分地点点头,说:    “麻烦你了，这些话带给风间樱就好,其他的事情，她会处理好的。    贞德把少女忍者里奈留下，黑贞也留下了美坎修斯。    让她们这两位随从一起回到巴黎去。    贞德拜托圣安娜为自己带话,说要风间樱照顾好自己的家人。    要她带领这几支部队回到蒂福日城堡,回到卡特琳娜的领地去。    因为战争随时可能开始。    此次贞德前去梵蒂冈阻止吉尔丝，有极大的可能是自己也成为圣教的敌人。    不再是领主们假借圣教之名敌对她，而是要真的挑战圣 教的权威。    死灵生物，这绝对是圣教所不容的存在。or牡小玩    吉尔丝召唤出了那样的东西，并且被称为死灵君王,拥有了如此这般的恶名，自然是无法再与之和解。    无论如何，那也是与圣教的总之相逆的东西。    也正是因此，整个西方世界都有可能将贞德当成自己的敌人。    贞德只能尽可能让他们集火自己，一人做事一人当。    但她无法保证,那些领主不会借此机会对她的家人和收容了她家人朋友的卡特琳娜发起攻击。    更何况卡特琳娜本来就是吉尔丝,那位恶名昭彰的死灵君王的表姐。    因此，贞德必须要保证家人平安无事。    吉尔丝姐姐随时可能达到公爵阶，有她在应该可以形成-股不弱的势力,威慑四方。    而且里奈和美坎修斯也被贞德遣回帮助他们。    里奈那可以破开铁域甚至铁魂领的武士长刀[斩魂]，还有美坎修斯那把可以通过诅咒削弱对方的青铜魔剑(公爵猎杀者] ,都是可以制衡更强者的宝具。    除此之外，l 怠惰]之蓓莉尔和l贪婪]之玛萌，也被黑贞命令留在蒂福日的领地之中。    如果没有多大的威胁,她们便蛰伏。    但若是有强大的敌人出现，她们就直接显圣与之战斗。    她们都是地狱的魔王,是最著名的七宗罪魔王里的两位大罪,实力在君王阶之上。    算是贞德留给领地中的家人和朋友们最后的底牌。着之，的    这样如果他们真的出动大军围剿卡特琳娜和贞德的家人，贞德便破罐子破摔,让两位魔王现身将大军“{橹灰飞烟灭”,    jiāo代好了这些,贞德便和黑贞启程，- -路向南。    她的目标是梵蒂冈。    这一次只有两个人，没有军队随行，行动上很是灵活，也更加掩人耳目。    两人是看起来一模- -样的少女，只是贞德的发色更加鲜亮，黑贞的发色则显得稍微有些苍白。    贞德的头发更长-一些， 被扎束成方便的麻花辫。    黑贞则是短发。    这样的组合，让很多人都认为这是一对出门旅行的李生姐妹。    贞德心说，这都是- -个模子刻出来的，能不像嘛?    进入罗马王国之后，距离梵蒂冈便近了。    这个世界的罗马只是一个普通的王国,没有多么辽阔的疆域，而且梵蒂冈已经将这个表面是君主制度的国家牢牢控制在掌心之中。    不过在这些城市里,贞德并没有感觉到任何恐慌的情绪。    这里也没有死灵军团经过的痕迹。    似乎吉尔丝也在采用和她们相同的策略一    没有打草惊蛇，而是安静地蛰伏、潜入梵蒂冈，等待着机会。    看来吉尔丝姐是十分认真的，y e久小治    - -旦全面战争打响，十字禁骑士团就必然会投入到战场之中。    那可是一支正面战场所向无敌的军队，足以踏平这世界上任何一个国家!    死灵军团就算数量再多，也无法在那种程度的圣骑士精兵面前取得一星半 点的优势。    退一万步说，就算是吉尔丝出奇兵制胜,攻入梵蒂冈，教皇这样的高层统帅可能早就逃走了。    她所选择的办法,绝对是- -场完美而华丽的刺杀。    知道了这一点，贞德和黑贞(主要是贞德)研究了-下罗马王国的节日。    还有一个多月的时间就到圣周了。    那是圣教之中极为重大的节日。    那时梵蒂冈教皇一定会出现在街道上，出现在花车之上,向信徒们致以谢意与祝福。    如果吉尔丝要进行刺杀，也- -定会选择那一-天。    虽然这样的话蛰伏的时间会比较长，但是也给了贞德足够的时间去找到吉尔丝，阻止她这种疯狂的举动。    贞德要和吉尔丝在- -起的话，的确会成为圣教的敌人。    但也不代表就没有办法闷声发大财嘛。    教会并不是一一个以清除邪恶和异端为主要工作的组织。    布道、传教、宗教节日、各国事务,都是他们的工作范畴。    只要不搞事情，时间长了人们自然会忘记死灵君王的事情    贞德是这样想的，或许这样的想法有些天真，但她的确不觉得吉尔丝那样是唯- -的解决办法。    -切,都还有回旋的余地，sf 轻小说    大不了离开西方大陆，去布列坦帝国之中。    那里连吸血鬼都容得下，为什么容不下一个死灵君王呢?    距离梵蒂冈不远,贞德与黑贞最后确认了-番两人的情况与携带的装备。    黑贞是圣皇两件套一-统御之 旗与征服之剑。    而贞德则是使用原本身体之内铁魂力脉与爵冠之中的魂具--    便是自己的魂具旗子。    剑无法共享，还好贞德还得到了一把荆棘之剑。    荆棘宫艾斯皮娜所化的剑刃，形制与征服之剑差不太多，还多了-些荆棘的装饰，看起来仿佛是加强版，虽然只是看起来而已。    就在两人进入梵蒂冈城的时候,突然遭到了十分严格的排查。    从卫兵那里打听过,贞德才知道,今天梵蒂冈大教堂修缮完成，有一次盛会举办。    教皇本人将会出席，因此对于进城之人也加大了排查的力度。    “糟了。”黑贞的表情严肃起来。 “我们得立刻到大教堂去!”    (向日呢g?    求票票啦|    感谢[没有月亮的天空]送出的20张月票!超感谢!
    
     

第三十八章 袭击者现身
    
    
     
    
     
    
    梵蒂冈大教堂。     大教堂前有着足以容纳30万人的圆形广场。    广场被两个半环状的长廊环绕,像是天使伸展出的双翼。    而每个长廊由284根高大的圆石柱支撑着顶部的雕像，顶端是圣教有史以来选出的圣徒与圣女的雕像，栩栩如生。    教堂本身也极大，可容纳近6万人同时祈祷。    这间教堂光是修建就经历了极为漫长的年代，如今再度修缮,焕然-新又蕴含古意。    可以说是荟萃了古往今来西方世界各位伟大艺术家之手笔的杰作。    这样伟大的工程只会属于梵蒂冈。    这座神圣的万城之城。    如今修缮工作完成,教皇本人自然会出席它重新开放的仪式，完成第一场神圣的弥撒。    教皇主持的弥撒并不多见。    即便是梵蒂冈大教堂,世间最大的教堂。    是曾经有天使显圣事件发生的奇迹之地，可是这里的弥撒仍然只是jiāo给红衣主教打理。    红衣主教地位尊崇,在世界上的任何角落都备受尊敬,世俗权力之君主国王同等待遇。    但是在这里只不过是一名在大教堂主持弥撒的普通主教罢了。    因为能与梵蒂冈教皇地位对等的只有帝国的皇帝。    而古帝国如今已经不复存在，湮没于尘埃之中了。    梵蒂冈与罗马城的居民十分荣幸，因为他们的一-生里还是有机会参加到教皇主持的弥撒的。    这样的事情，只要参加一 -次就注定死后可以升入天堂。“u    人群在教堂外的广场上聚集,等待教皇英诺森的出现。    那位老者随着教会的马队出现。    他没有坐马车,而是骑在- -匹毛色纯白的马匹背上。    这匹马外披战甲,金光闪闪。但还有比这耀眼夺目的马铠更加引人注目的东西一    在这纯白色战马的额头之处，有着一根带有螺旋花纹的独角。    是独角兽!    传说之中的圣洁生物!    而且，独角兽只喜女子,憎恨男子。    这是世人皆知的事情。    它只允许纯洁的处子少女骑在自己的背上，若是男子接近，便会凶狠地袭击他们。    连抚摸一下皮毛都不可能，更不要说骑在它的背上,平稳地驾驭它。    可教皇却是稳稳地骑在独角兽的背上，它恭顺地低着头向前迈步。    能驾驭如此的圣兽，足以见得教皇本人的神通之高。    英诺森的五官并不慈祥，即便表情柔和的时候,也称不上和善。    他不像是慈眉善目的僧侣，更像是随时可以抽出魂具踏上战场的英武骑士。    但没有人见过他战斗。    这世界上根本没有值得他出手的敌手。    booksfa    他的身旁跟随着+字禁卫骑士团的精锐，而他身处其间，毫无违和之感。    若不是这全白色的主教长袍，恐怕没有人会第-眼将他当做教皇,而是会认为他是威严满满的骑士团团长。    在这圣教世界之中，只有教皇的主教长袍是纯白色的。    除此之外，他还在头顶戴了一顶白色无边帽，肩披-件大红色的肩衣，罩在法袍之外，脚上红色的僧侣布鞋踩挂在马镫上。    尽管如此僧侣风格的打扮，仍然无法湮没他的威严与锋芒。    圣教宣传时，用了威严这样的词汇来形容这一-任教皇。    远征蛮荒之地大成功，使勃艮第分裂于法兰西之外,原本的强国之-法兰西变成了如今一位身染沉疴的巨人。    不久之前，又沉重打击了布列坦帝国那不可一世的霸权。    这些都是英诺森担任教皇期间所发生的事情。    更不要说培养出圣安娜为代表的一系列骑士团高层了。    教皇来到大教堂前,为教堂的落成致辞,这是典礼的第- -步 。    而后才是一场教皇本人亲自主持的弥撒。    教皇在最高的台上站定，望向下方狂热的信徒们，朝他们招手致意。    即便他的面相一点也不和善，但人们还是因为他的回应而疯狂,好像看到了来自天堂与弥赛亚的认可。    )了ζ∈2尔路    但是就在他话音还未响起的时候，一个身影突然从人群之中冲出!山    “保护圣座!”“保护圣座! ”    说时迟那时快，几名十字禁卫立刻上前阻止，他们的反应远远超出常人，对于危险的敏感嗅觉也是。    可是接下来也只是一-瞬间的事情。    他们的身体被从空气之中生出的铁刺贯穿，甚至连反抗都未能做出。    这些服侍教皇的十字禁卫皆有伯爵阶，相当于世界各国的将军心甘情愿地做教皇的侍卫。    ndua =三    但他们被杀死只是- -瞬间。    袭击者的力量远远高于他们，他们没能做出任何的反抗。    袭击者如入无人之境，迅速靠近了教皇的存在。    她身披一身黑色的长斗篷,掩盖住了身形，手中是细得仿佛只是-道剑光一般的细刺剑。    周围尽是尸体。    教皇仍然站在准备演讲的高台之上，寸步未动，好像对这些十字禁卫颇为自信。    的确，最外圈的伯爵阶禁卫，在这[圣卫军]中只是最边缘的存在,类似于在远处站岗的哨兵    他们沐浴着汲大的荣光，从禁卫军与禁卫骑士团之中被遴选出来，是精锐之中的精锐，侍奉教皇本人。    而更为核心区域，则是由侯爵阶的(圣卫]保护。小当    如今这些视死如归的圣士已经拦在了教皇的面前，他们利用前方那些杂鱼的死所拖延的时间在教皇的面前构成了一道保护圈。    圣盾挡在身前，铁魂流淌，圣光灿灿!    圣卫的军团长以公爵阶的实力构成了这道防护阵线的核心所在，原本就极为强大的阵线因为如此- -位强者坐镇,而变得坚不可摧。    但那只是理论上而言。    因为在他们面前的存在，是这西方世界之中举世罕有的超级强者。    凌驾于君主之上，在如今这个铁魂爵实力衰退的时代，有着足以被称为皇帝的实力!    圣卫们的阵线被迅速蚕食，很快到达了军团长所在的中枢之处的正前方。    铁魂的尖刺不再生长，而是遭到了圣盾力量的阻碍。    军团长不由得微微-笑。    看来对方的推进,到此为止了。    然而就在这个时候，袭击者黑色的斗篷抛开，露出了其下耀眼的银发与-身蓝色的战袍。    (0日g?    [上- -章笔误，随时可能达到公爵阶的是风间樱学姐~不小心打成了鸡丝，诶嘿]    求票票啦|    感谢[好事多膜]送出的1张月票!
    
     

第三十九章 亡者的军势
    
    
     
    
     
    
    湛蓝的战袍上，C鸢尾花的图案已经磨损。     那是属于法兰西的徽记。    这有着罕见银发的女人不可能是别人，只会是那位银发死神。    她与她蓝色的战袍曾经闻名天下，是法兰西在危亡:之际力挽狂澜的年轻悍将,法兰西的元帅。    后来又亲自踏破勃艮第公国的国门，以私军的力量将勃艮第公国的军队全部歼灭。    攻入第戎，杀死勃艮第大公约翰与布列坦公爵贝德福德两名公爵阶强者。    如今更是灾厄与死亡的散布者，被称为死灵君王的一-吉尔丝 -德-莱斯!    但是。    到此为止了。    圣卫军团长微微- -笑。    现在她这诡异的铁魂尖刺已经在圣卫的阵线之前停下。    他们这些圣卫，皆是舍弃了强大杀伤的魂具,在骑士阶的阶段就选择了盾牌为专属魂具的苦修    训练与祈祷构成了他们生活之中的全部意义与内容。    在训练过程中的淘汰者不胜枚举。    他们以盾牌为专属魂具，便意味着一旦失败， 实力的提升之路也就几乎被阻断了,只能去梵蒂冈城外的罗马城做一名普通的士兵。    尽管罗马也极为繁荣，有着条条大路通罗马的美誉，可是万城之城梵蒂冈才是成就它的关键。    因此罗马居民总是戏称自己这罗马城，不过是外城而已，真正的内城区在梵蒂冈。    那是连罗马国王都住不进的内城。    尽管有着这般风险，但他们还是为了成为教皇身边的人而拼命努力。    如刚才所见，那些来自于禁卫军或是骑士团的人，最高也只能在最外围，构成圣卫军最外层的防御罢了。    能在教皇身旁守卫圣座的，只有他们。    如环绕在弥赛亚神座周围的炽天使[撒拉弗]。    在这样的一-支军团面前,就算她真的如传闻之中所说，有着君王阶的实力，未有任何夸大，但那又如何?    他这圣卫军，同样堪称最强防御，本来就是为了拦下哪怕君王阶的绝世强者!    能有胆量袭击教皇的存在，必然有着这般的实力。    但在他们的圣盾之前,到此为止。    “死灵君王吉尔丝-德-莱斯，你犯下亵渎弥赛亚与弥赛亚所创造的生灵之大罪!竟敢来到这圣城梵蒂冈!今我圣卫军必将在此将你一    军团长的话还没有说完，异象突生。 =    只听吉尔丝冷哼一声，邪魔的黑色魔气从她的身体表面升起。    伴随而来的，亡者苏生。    刚刚死在吉尔丝那诡异的铁刺之下的圣卫，现在又重新爬了起来。    他们的身体像是被用丝线强行拉扯起一处处关 节的木偶，以十分诡异的姿态直起身体。    她吉尔丝-德-莱斯可不是被随便加以污名的背教者，而是货真价实的死灵君王!    这些死去圣卫的双眼里亮起了冷蓝色的光，好像是这种奇异的光辉代替了它们的灵魂，被安置在灵魂的御座上。    这些尸体的体表，强大的气势正在展开。    是铁魂。    这些早已经失去了灵魂的死者，居然在使用名为铁魂的特殊力量!    足足有侯爵阶力量的它们朝曾经的战友走去,铁魂卫从它们身旁出现，将这数量再次提升了一个层级。    竟然还可以使用铁魂卫的力量!    不，这些并非是它们原本的力量。    它们的铁域张开，每- -片铁域都是充满了虐杀的铁刺。    更多的尖刺朝圣卫组成的盾墙前方蔓延过去，像是冲刷着海岸的潮水一般，迅速蔓延到了圣卫的盾墙阵线之前。    这是吉尔丝的[王权] ,乃是最为强大的君王阶强者才会拥有的威能!    君王阶的强者可以将自身的力量分封于自己的臣子，这吉尔丝-德-莱斯乃是真正的死灵君王。    即便身旁没有一人陪同,看起来只是个孤家寡人，可是只要是被她杀死的人，都会成为唯她的命令是从的臣民。    王的力量，在每一个死灵战士的身体上显现出来。    侯爵阶的死灵战士们组成了进攻的阵列，而吉尔丝这位君王阶的绝世强者，如今也踏前一步，成为了这阵线的核心所在。    圣卫组成的世间最坚固的墙壁如今正在迅速垮塌。c    吉尔丝听风间樱讲过一个古老的东方故事，说是最强的矛与最坚固的盾撞在一起的悖论， 任何-种结果都会否定另外- -方。    但是这世界上没有那么多绝对,只有力量才是唯一-的绝对。    最强之矛与最坚之盾之间，定有一方要粉身碎骨不可。    世间只有唯- -的第一 。    而如今吉尔丝的力    异显然更强!os    即便是号称世间最强防御的圣卫军团，也无法继续阻挡这支由精锐圣卫尸体复活而成的死灵军团。    如此强大的死灵材料，实在是太难寻找了。    吉尔丝脸上露出冷笑。    她在勃艮第所杀死的那些贵族领主们，在她成为死灵君王之后都尽数复活成为她的军队。    因为死灵军团不需要将领指挥,因此吉尔丝将那些将军与元帅编入一队,组成了所谓的黑骑士    然而那最强大的侯爵阶的元帅实力，在这梵蒂冈竟然有如此之多。    刚刚好吉尔丝乃是死灵君王,她用自己君王阶的bào发打开一一个缺口,而后这些尸体就会源源不断地成为她的仆人!    否则就算是君王阶的实力，也要在这圣卫面前停步。    吉尔丝是在以这圣卫的尸体，壮大自己的力量,组成一支跟随自己的，君王的军势。    帮助她达成有史以来没有任何人成功达成过的-22    杀死教皇!    5f轻小说    圣卫士的阵线被突破了-一个口子，两个军阵之间的力量相抗，前后牵扯不定,挤压对方的空间建立自己的阵地又夺取对方的阵地。    但一旦陷入这种拉锯战,吉尔丝的优势就显示出来了，任何一个圣卫的死去，都会让吉尔丝增加一名十分强大的兵员。    圣卫的数量遭到削弱，吉尔丝嘴角微微勾起,一股强大的气势铺天盖 地而来。    这四周的景象顿时改变,变成了- -座充满尖刺与钢铁荆棘的奇异世界。    “圣卫军团长面色凝重。    是[铁魂领] !    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日归g?    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [刺客托尼] 2票!    [破晓黎明x] 1票!    [谜-般的jsteighteen|票}一非 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十章 豪赌
    
    
     
    
     
    
    圣座护卫军的军团长面露严峻之色。     这吉尔丝竟然用这样的方式，将自己的铁魂领展开。    她并没有打算用这样的方式一点点突破圣卫军的保护，而是要在消耗到一定程度的情况下直接展开自己的铁魂领。    铁魂领的技术虽然要浪费-一部分铁魂用来构筑这异空间。    可是身处在这其中，铁魂领的[领主]也就是吉尔丝，可以获得极大的增益!    不仅如此，达到君王阶的吉尔丝将自身的[王权]施加在了这些死灵战士的身体上,使它们在这铁魂领之内同样可以为所yù为!    军团长四下环绕周围的景象，有些疑惑也不由得松了一口气。    他也不知道为何，分明在这广场之中有着大量的普通卫兵与平民,但是吉尔丝并没有将他们也纳入到铁魂领之中。    那些人都是弱者没错,但是凭借极为庞大的数量，还是可以给圣卫军造成不小的消耗才对。    现在罗马军团应该已经在调集的路上,梵蒂冈的另外两支军队应该也会从驻地调回。    吉尔丝如果不利用死灵的人海拖延的话，不过是自寻死路而已。    他微微一笑,也不由得咬紧牙关，准备与麾下的战士们共同对抗这强大的死灵君王。    那些原本和他们一样处于侯爵阶的战友，如今有王权的力量加持,竟然比生前还要更加强大，圣光被污染成为魔气，与他们身体上的圣光相互中和,抹消掉了圣光对于亡灵生物的伤害加成。    然而教皇站在这钱魂领之中。却没有任何慌张-轻小说    直到吉尔丝出现在他的背后。口1    圣卫军这才注意到吉尔丝的计划。    铁魂领之中的空间，是可以被铁魂领的领主改变与扭曲的。    吉尔丝将他们的注意力集中在了复生的死者的身体上，自己却利用这空间的扭曲,迅速接近了她要刺杀的所在!    梵蒂冈教皇英诺森大人!    “圣座小心!”军团长大声疾呼。    圣卫的阵线因为慌张而出现了多个漏洞，圣卫们试图去营救他们要用生命保护的教皇,却也让侯爵阶的死灵战士们涌入。    当他们想要补漏的时候，已经太晚了。    侯爵阶的铁魂卫将撕裂的阵线迅速占据，哪怕只有-人也能形成一-片阵地。    更何况这里是吉尔丝的铁魂领,3在其中强化过的威力让这些死灵战士的单兵能力隐约压过圣卫的存在!    但这些都不重要,最重要的是教皇本人。    吉尔丝没有在用自己的尖刺铁域，只用自己那把锋利的刺剑，强大的专属魂具。    不仅如此，吉尔丝还在一-瞬间反转了[王权] !    分封自身的权能,这是王权最为基本的能力。    )o0ksfa    亡小说    但是作为死灵君王，从科尔苏那里得到了某些邪恶巫术的吉尔丝可以将自身的[王权]反转!    所有的力量逆流!    死者们顿时倒毙,力量从他们的身体上回流入吉尔丝的身体!    接下来，是毕其功于一役的瞬间。    铁魂力量、魔气、王权本身的叠加，全部都返还到吉尔丝的身体之上，连同    铁魂领的本身。    四周的景象就像是遇到水溶化的画布之上的图案，先是溶化、而后朝着一个方向流淌而去。    那个方向的终点便是吉尔丝-德-莱斯的身体。    一切都只是工具。    这些圣卫转化为的死灵战士是,通过削减对方数量终于展开的铁魂领也是。    看似是吉尔丝费尽心思，-步步取得的本钱。    事实上只是她的工具，在帮助她达成了目的之后，就会被瞬间丢弃，毫不吝惜!    她用自己-步步赚得的本钱，全部投入到了这一场豪赌。    这是她的目的。    梵蒂冈教皇。    这是她要杀死的人，她要取代的人    是教唆了全世界，让他们拦在她死灵君王吉尔丝，与圣少女贞德之间的人!    只要杀死他,一切就没问题了吧?再也没有人会反对她吉尔丝一德t莱斯和贞德-达尔克，她不必成为贞德的敌人!    她的思绪随着身体的动作，夏然而止。    教皇抬起了一只手，朝向吉尔丝。    这一只苍老而干枯的手掌挡住了她锋利的刺剑。    铁魂构造的剑锋一寸寸破碎,像是遇到了最为坚硬的抵抗。    没有任何魂具，只是普通的手掌，最多只有表面的一层无形的铁魂铠。    但铁魂本身是一-种用于进攻的力量，同样的铁魂力量,用在铠甲防御之上，远不如用于进攻的效果更有力。    更何况这只是铁魂铠罢了，还不如盾牌产生的效果更加优异。    但是事实就摆在眼前。    没有使用任何防具,没有任何魂具的情况下，教皇英诺森竟然只用一只手便挡住了吉尔丝全力的攻击。    这样的一幕只应该出现在实力差距极为庞大的两个人之间。    可是现在的吉尔丝是君王阶啊!    又有如此大量的伯爵阶巅峰和侯爵阶的实力补充到她的力量之中，这才完成了这全力-击的豪者。    25 se这小治    君王阶以上的实力，早已经随着时代的发展变成了无人知晓的谜团。    不像是公爵阶和更下位的阶位之内，有着初期、中期、后期以及巅峰这样的说法，君王阶之上    -切都是谜团。    这个阶位本身的内部实力划分无人知晓确切的差别，只知道在君王阶之上便是[皇帝阶] ,已经在人类世界消失了千年的阶位    不，是自从圣皇帝查理曼本人之外就没有再出现过的力量阶位。    吉尔丝的这一击夹带 了不知道多少侯爵阶的力量，她自认为如此算来，自己在君王阶之内应当没有敌手才对。    即便教皇英诺森本人就是一-位已经晋入到君王阶多 年的绝世强者，她也完全有着必胜的信心。    这是处心积虑准备好的一击,无论是怎样的存在都能将其粉碎。    难道教皇已经达到了皇帝    那个早就被认为是不存在的杜撰的阶位?    皇帝阶被称为远古阶，因为远古种族最强大的情况便是可以达到这样的阶位，人类如此孱弱的种族，又要如何达到远古种族的巅峰呢?    她已经来不及疑惑，(剑刃在教皇的手中二寸寸破碎，变回无形的铁魂力量。    最强的一落空。
    
     

第四十一章 大教皇
    
    
     
    
     
    
    一击不成， 吉尔丝立刻向后退去。     她未尝想过，自己分明是最高的君王阶的实力，又加了如此凶悍的强化，最终的结果也到此为    如此强大的实力差距    面前的英诺森难道是个人形的怪物么?    如果说科尔苏给人的感觉是一种奇异的不死之感， 好像无论如何也无法彻底地死亡，那么英诺森则    不可战胜。    刚刚英诺森用自己的一只手接下来吉尔丝的进攻,其中要传达的信息非常明显,那就是吉尔丝无论如何也无法战胜他。    是在告诉她要知难而退么?    吉尔丝向后方撤去,远离了大教皇数步。    如今铁魂领产生的领域已经消失殆尽，她回到了梵蒂冈大教堂之前的广场中心，在这最为巍峨的大教堂的大门前。    圣卫军团和教皇形成了两道墙壁，-前- -后将吉尔丝包围在了其中，可谓是前有狼后有虎，让吉尔丝进退不得,    果然不可能放她离开吧?    吉尔丝眯起眼，望向身后趁机围上来的圣卫军。    之前他们只能以龟缩的方式挡在前方，形成阵线,现在却像是上前啄食血ròu的秃鹰- -般，随时准备扑上前。也好。    既然如此，吉尔丝决定再进行-次豪赌!    sf轻小说    这剩下的圣卫军，是由圣卫军的军团长作为“核心”,其余成员皆是有着侯爵阶的实力。    比起之前那外围卫兵和一小部分高级护卫组成的军队，还要更为强横-些。    人数也达到了庞大的三十多人。    若是能将这三十人全部杀死，变成自己的战力，而后再一次像刚才 那样逆转[王权]    将所有的力量凝聚于-剑之 上的    说不定还是可以为自2争取机会。    吉尔丝紧咬牙关,望着那站在高处的大教皇。    教皇英诺森面无表情地看着他，目光之中可谓是平静，就好像是看着下面一场小纠纷而已,还在等待危机平复，自已继续这次的演讲。    根本没有把吉尔丝这名袭击者放在眼里。    吉尔丝皓齿紧咬，牙齿之间流出殷红的鲜血。    我绝对一会让你因为这样的狂妄付出代价!生命的代价!    远处，十字禁卫骑士团已经到场，并且占领了每一-条街道的入口。    远方骑士团的副团长正在等待一个命令，可是那个能给他这样国王级别的存在发号施令的人仍然没有任何动静。    吉尔丝深吸- -0气,凝聚起全身的力量，将磅礴的铁魂涌入到手中的刺剑之上,数不清的铁刺从空气中    结束了。    空气仿佛在一瞬之间凝固。    只见教皇终于动了，似乎是对于部下的拖拖拉拉觉得不耐烦，刚刚又让吉尔丝突破了最近一层的阵线。    无论原因究竟是什么。    此刻大教堂前的这片天地为此停格。    教皇的背后，金色的圣光隐约凝聚成天使羽翼的虚影。    只是构成这双羽翼的不是róuruǎn的羽毛,而是极为浓郁的圣光,每-片羽毛都是由大量的铁魂力量凝聚成的。    而这些包含着强大圣光力量的羽毛又构成了天使的双翼，这苍老的大教皇看起来仿佛是一-位威严的审判天使。    这些圣光力量丝丝缕缕地蒸发到空气之中，逸散到了更高处，结成了-尊黄金制成的圣杯。    这不是什么异象，更不是所谓的神灵的力量!    吉尔丝眼瞳紧缩。    这是铁魂领!    吉尔丝动不了，在场的所有人都动弹不得这一切不是时间静止的神迹,而是极为强大的铁魂凝聚成了钢铁的灵柩!    这是被称为审判的特殊力量。    只要有着足够的铁魂力量,就可以压制住区域内的所有人，造成了-片仿佛时间静止- -般的区    圣杯之中，圣光的力量形成了金色的yè体，盈满了整只黄金的杯具。    杯子倾斜，其中的yè体也洒落出来。    刚好倾泻向吉尔丝的身体。    sf轻小说    吉尔丝的额头上青筋暴起，铁魂力量奔涌全身。    她直想放声大喊，可是周围的空气仿佛也凝固了一样。    “哈啊! ! ! !!”    吉尔丝的身旁,无形的铁魂力量因为她的挣扎产生了碎裂。    周围的一切都在这灵柩之中静止,但这只是铁魂囚笼产生的错觉,好像时间在此地停止。    现在无形的铁魂绽开一道道裂纹、印证子之前吉尔丝的直觉与猜测。    果然如此!    那金色的yè体从圣杯之中坠落，即将滴落在吉尔丝的身体表面。    吉尔丝加大了挣扎的力道，她大吼一声,身形像是挣脱了囚笼的鸟,脱离了铁魂的灵柩。    吉尔丝立刻向后退去，想要躲开这圣杯之中yè体的范围。    她隐约地感觉到，这其中所蕴含着极高浓度的圣光与铁魂力量，若是被正面击中，必然凶多吉    最早坠落的金色yè体已经有几滴落在了吉尔丝的身体上。    竟然将吉尔丝的身体直接穿透-一个yè滴大小的小孔!    圣光的力量让吉尔丝的伤口灼烧得发痛,还追本溯源地在力脉之中引发灼烧的痛楚。    鲜血流出，吉尔丝痛得b牙咧嘴，呼吸也变得极为急促。    她的脚步因为贯穿伤而变慢，这些有着极高密度的yè滴将她的腿骨穿透!    尽管每次都是十分细小的伤口，可是却将吉尔丝的身体直接贯穿。    铁魂铠在这看似寻常的yè滴之下碎裂，然后又穿透血ròu、骨骼，击穿了身体另-边的铁魂铠!    吉尔丝发出痛苦的惨叫。    or牡小玩    她就像是一只被折断了羽翼的鸟,从最接近神的地方坠落在地,被大教皇以壮观而又简单的一击毁灭。    圣杯的倾斜角度变得更大，更多的yè体从上方倾洒下来。    正在这个时候，有一道身影    不，是两道身影，突破了这被极大密度的铁魂凝固住的空间，冲向了吉尔丝的所在。    -个是金色长发麻花辫的身影另-个同样是一 头金发，只是头发较短，脑后的头发被完全裁断。这发色已经有些褪色般的发白。    特别的是，两人手中所拿的武器,皆是旗与剑。    那是极为罕见的搭配。    是极为远古的时代之中，圣皇查理曼所使用的两把强大魂具。    当今世上，还真有再现了圣皇之旗形魂具之人，那    小野猫    吉尔丝的声音几乎带了哭腔。    (向日归?    求票票啦!|    感谢[九九八十一青岗]送出的5张月票!
    
     

第四十二章 轮到我保护你了【插图】
    
    
     
    
     
    
    “小……小野猫……”    吉尔丝那双罕见的紫色眼眸望向贞德，眸光颤动，声音里已经带了一阵若有若无的哭腔。     “你怎么……怎么来到这里了……”    贞德对着吉尔丝微笑，她心里有一万句话要说，可是最后只能挤出一个微笑来。    她想说吉尔丝姐姐这次终于轮到我来保护你啦。    但是，直到现在，我还是觉得当年傻乎乎的跟在你身后，天不怕地不怕的日子更幸福。    现在我们都经历了太多，也改变了太多。    但我不后悔。    如果没有变成今天的样子，就不能和你再相见，更不能保护你啦。    现在，该你的小野猫勇敢地竖起全身的毛发，站在你的面前了。    就算要面对世界上极致的权力者和暴力机关。    此刻贞德与黑贞二人已经冲入这广场的正中，越过了已经被教皇的铁魂力量停格的圣卫阵线，来到了吉尔丝的身旁。    尽管并非贞德所愿，最终也没有如科尔苏的意，但最终的结果，是这两个灵魂从同一个身体之中分离。    黑贞得到了一个一模一样的，梅菲斯特复制出的身体，不必与贞德争抢那一个身体。    但在黑贞的提示之下，她已经能够分辨出那个被她称为“小野猫”的贞德。    现在贞德挡在了吉尔丝的身前，手中的旗帜飘扬，旗面上金色的鸢尾花闪闪发光。    而她所面对的，是如同滔天海水的金色水yè。    这yè体由强大的圣光与铁魂力量凝结而成，即便是吉尔丝这样君王阶的绝世强者，在它的面前仍然无法组织起任何有效的防御。    贞德的身体表面金色的光辉亮起，大腿之上的圣印散发出金色的光辉。    她的圣印之内，治愈天使菲尔进入到核心之处所在。    治愈的光辉流转，正随着旗面产生的神秘力量与吉尔丝的铁魂与身体融合……想要恢复吉尔丝身体表面的一个又一个血洞。    “不行！”菲尔提醒贞德，“现在她是恶魔力量的拥有者，魔气已经浸入她的全身力脉，如果使用圣愈术的话，会对她的身体产生灼烧。”    既然无法及时处理，贞德也只能速战速决！    “小黑！”    “滚啊！”黑贞不开心的说道，对这个称呼十分不开心。    称呼她为黑贞也就算了……本来她是这个世界本土的贞德，结果却被叫做黑贞。    明明应该这个穿越的傻瓜叫“穿越贞”“外来贞”什么的吧。    结果现在分了两个身体，不再是同体共生之后……贞德这个假货居然管她叫起了小黑！    “带她走！”    黑贞撇撇嘴，虽然她的想法是我有一句一定要说，不管是什么场合地点，但如今的情况的确不太好。    她还是决定先忍一忍。    从贞德那边她倒是听到一句老话：“秋后算账”。    她准备之后就跟贞德秋后算账好了。    因为现在……    那些充盈着铁魂与圣光力量的yè体已经淋在了贞德的身体上！    贞德双手握住旗杆，名为守护的铁魂领展开，将周围笼罩在一片淡淡的金光之中。    这样的铁魂领有着极为变态的效果――领域内完全无敌，免疫伤害。    但是也有着十分苛刻的条件因此又些鸡肋，那便是要源源不断地消耗精神力量，而且消耗的速度极快。    黑贞手中征服之剑一挥，剑锋朝一个方向指去，于是那个方向凝固了空间的铁魂领突然让开一条通畅的道路。    仿佛是为君王开道的近卫兵。    教皇英诺森注意到了黑贞的这一举动，更是注意到她手中的那把作为神器的剑刃――    征服之剑。    可以驾驭任何力量的剑刃，同时也可以控制一方铁魂领的存在。    她正是用这样的东西，轻易地破除了他这名为审判的超强压制。    黑贞抱起吉尔丝逃去，与此同时，她感觉到吉尔丝在自己的怀中微微扭动，她的伤口与她的身体接触的部位正产生烧灼一般的疼。    那是圣光的力量造成的伤口，即便现在只是伤口而已，但是仍然不断散发出圣光的力量。    让黑贞这位地狱圣女也感觉到了隐约的痛楚。    还好作为地狱之圣女，黑贞的体内其实根本没有魔气。    只有当萨麦尔这样的魔王进入到她的魔印之中，黑贞体内才会有魔气可用。    因此这圣光会产生不适之感，但还好不会让她感觉到剧痛。    贞德咬牙支撑，另一边，【贪食】魔王别茜卜正在源源不断地吸取精神力量，并且提供给贞德。    还好别茜卜吸收敌人精神力量的时候用的是贪食之魔气，但是输送精神力量的纽带并非是使用魔气。    不然现在的贞德也无法享受如此开挂了。    贞德的无伤结界很快无法继续支持下去，别茜卜源源不断地提供精神力量，而且在这广场之内有着大量的吃瓜路人。    这些路人身体上的精神力量含量极大。    可是贞德的铁魂领消耗精神力量的速度实在是过快了，即便有这样随便补充的情况，也不足以应对这样的消耗方式。    贞德的铁魂领被迫关闭，圣杯之中余下的yè体则是完全倾泻在了她的身体之上。    米妲lún的圣光力量在贞德的身体表面形成了一层金色的光辉，她强行挤进了贞德的圣印之中，一脸的不屑：    “妾身倒是要看看，一个狂妄的凡人老头能做到什么样的程度！竟敢挑战妾身……【小弥赛亚】所选择的仆人。”    两边皆是强大的圣光力量与铁魂力量的混合，二者在贞德的身体表面轰然撞击。    铁域被穿透，铁魂铠被穿透。    这只是一瞬间的事情，贞德听到铁魂能量在体表发生的破碎之声，就好像是金属在巨力之下粉碎一般。    贞德体会到了刚刚吉尔丝体验到的绝望。    因为这力量之间的差距实在是太大了。    尽管之前与名为该隐的神子后裔战斗，而且对方是可以称为远古种族的始祖吸血鬼，实力在君王阶之上。    但是那样的战斗层级，源源超出了现在贞德所能接受的情况。    甚至，贞德觉得就算是黑贞加上萨麦尔的暴怒之魔气，也无法与这位大教皇相抗衡。    失去了铁魂领保护的贞德沐浴在金色的yè体形成的雨幕之中，她的身体出现了一道道同样的血洞。    还好贞德是天国之圣女，这圣光的力量并不会不断产生烧灼感。    贞德紧跟着黑贞的后方逃去，别茜卜吸收了足够量的精神力量，贞德再一次将铁魂领展开，开启了无伤模式。    总算是撑过了圣杯之中的yè体攻击，贞德深吸了一口气。    紧随黑贞冲进四下静寂的铁魂领，像是在时间静止的世界之中狂奔。    菲尔正在不断恢复贞德身体上的伤口，她的身体上布满大量的伤口，但还是拼命地奔跑着。    圣愈术不断愈合着这些被扯动的伤口。    但贞德一刻都不能停。    现在她们正在世界上最可怕的龙潭虎xué！
    
     

第四十三章 受伤的野兽
    
    
     
    
     
    
    教皇英诺森的铁魂领收起，周围的空间不再处于凝固的状态。     现在这铁魂领已经没有必要了。    黑贞有着征服之剑的力量，他这独特的铁魂领对她效果不大。    现在贞德与黑贞已经带着吉尔丝这个逃犯从最近的街口离开，十字禁卫骑士团正在追杀她们。    在几个人离开的路上，留下了十分可怕的血迹。    那些无孔不入的yè滴产生大量的贯穿伤，即便贞德的铁魂领在这种时候的确可怕。    尽管是天与地一样，鸿沟版的力量差距。    也能被这种特别的力量轻易挡下，不造成任何伤害。    否则她的整个躯体都会在这数不清的杯内yè体的作用之下，变得粉碎。    见到两个一模一样的贞德在，教皇英诺森并不惊讶。    科尔苏自己的计划已经泡汤，吉尔丝失去了控制，又惹上了贞德这个麻烦。    但是他现在不得不将自己所隐瞒的情报告诉给了枢机会。    否则他很可能失去在圣教内枢机主教的地位。    毕竟现在的科尔苏，是-一个什么都没有的孤家寡人。    之前他控制勃艮第公国,又是撒旦教的领袖。    然而现在地狱圣女现世的消息世人皆知，撒旦教内部也是分裂成了两派。    一派是相信地狱圣女， 愿意追随黑贞另外- -派在科尔苏的控制之中。    但是对于各地巫师和女巫的控制力大不如前。    他不得不提供一些有用的情报，并且表示愿意凭借自己对贞德还有那位死灵君王的了解，帮助圣教对抗圣少女与吉尔丝。    以此来换取继续保留枢机会内席位的机会。    sf轻小说    这些情报之中，包括贞德这位圣少女的体内，居然有着两个灵魂。    一个是天国之圣女,是真正的弥赛亚的少女    另外-个则是地狱之圣女，是连地狱的大魔王都可以命令的存在。    更加有趣的是，这两个本应该是死敌的圣女私下关系很好。    因此科尔苏的计划失败了，他没能控制那地狱圣女。    至于天国派来的圣少女，教皇根本不在意。    了她便是杀了她，圣教本来也不是弥赛亚的奴隶。    就算弥赛亚有一-天真的显圣世间,对圣教教会传达了自己的指令,圣教究竟会不会听从命令去做还是- -个谜题。    还要看圣教的具体利益。    毕竟这个世界，是属于人类的。    人类的一切，都挂在利益的身上。 =    利益达到一定程度,莫说是吃下神灵禁止人吃的智慧果实,就算是- -把火烧掉伊甸园，人们都会照做。    “圣座，这样就可以了么?”    圣卫的军团长对教皇耳语道。    “嗯，接下来的事情就jiāo给你们去办了。”教皇一副很是慵懒的样子。    “可是过次对    qe这小治    “你们应当可以处理的。”教皇的表情坚硬而冰冷。i "梵蒂冈最为精锐的部队，应该都有对抗君王阶敌人的能力。    说到这里，教皇的声音稍稍停顿了一会。    “而且，”教皇的脸上流露出一丝难以察 觉的微笑。    他这样一个表情冷硬， 并不和善的人，露出微笑时总会让人嗅到一股yīn谋的味道。    “而且，出了这样的事情，最急的绝对不会是我。枢机会-定会更着急的。”    “是。”    军团长明白了教皇英诺森大人的言下之意。    圣教内部自然不可能是铁板一块。    枢机会与教皇分别有着自己的势力。    圣座护卫军与十字禁卫骑士团归属教皇统帅。    而异端审判局和十字禁卫军则是枢机会的两大肱骨。    英诺森并不着急捕猎贞德,他想按兵不动，将这件事的扫尾工作，jiāo给枢机会处理。    毕竟要想啃下这三个君王阶的绝世强者，不伤筋动骨是不可能的。    教皇本人不至于闲到无聊，放着整个西方世界的宗教事务和梵蒂冈国的行政事务不做，加入这种猫鼠游戏之中。    最后按捺不住跳出来处理这个滚烫山芋的，-定是枢机会。    但是那么烫的山芋，不被烫伤脱几层皮的话，可是吃不下的。    红衣主教开始维持现场内的安静与秩序，在教皇的授意之下，刚刚只是一-小段chā曲而已，修缮完毕的典礼还会继续进行。    圣卫军团长，教皇大人的心腹，还是悄悄地靠近了英诺森，那个被人们称为圣座的男人。    他还是忍不住问道:“可是， 她们都是君王阶的力量啊-这样放任不管,真的没问题吗?’    “弱小的对手确实应当直接碾死，以免养成后患但强大的对手反而要先加以利用、借刀杀人先沉不住气的一方就输了。况”    教皇英诺森的目光望向贞德和黑贞离开的方向，淡淡地说了一句:    “况且那是受伤的野兽啊。姑且让它最后吃几个人好了。已经掀不起多大波澜了。”    贞德背着吉尔丝躲到了一处建筑下的yīn影里。    四周的街道不断有匆匆忙忙的卫兵经过，他们在搜寻着两个贞德和吉尔丝这三个超级通缉犯。    虽然贞德要想杀死这些卫兵不难，但是她担心这样会留下自己行踪的线索，被顺藤摸瓜地找到    “不要样不值得啊。你是圣少是圣少女啊吉尔丝被贞德背在背上,痛苦地说道。    虚弱的呼吸被吹到贞德的耳畔。    “我是会在意那种事情的人吗?”贞德说。    “现在--我们谁也逃不了了。”吉尔丝说。    “别说这种傻话,吉尔丝姐姐，我是绝对不会放弃你的!”贞德说，“如果需 要为吉尔丝姐姐打下去的话, 哪怕打到天涯海角，我也会陪着你的。”    这样的话语，吉尔丝曾经对贞德说道。    轻小说    在当时法兰西王国也许要放弃这场战争的时候，只有吉尔丝如此对她说。    即便不能主宰国家的力量，她也愿意继续陪她打下去。    “我说过啊，我们会- -直打下去的， 哪怕是到地狱的尽头。    吉尔丝惊讶地望着贞德，目光晃动，而后低下了头。    贞德看不到她的脸颊，但是感觉得到贞德的身体剧烈地颤抖着,显示出内心之中激烈的情绪。    她的眼泪打湿了贞德的肩膀。    那个极为强势的吉尔丝姐姐，竟然趴在她的肩泣不成声。    “好啦，都这种时候就别调情了。”黑贞不耐烦地说道， “接下来该怎么办啊? !”    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日归g?    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [贺叶]1票!    [小鬼当家3025] 1票!    (0梦之幻} 5票    -非常感谢每-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十四章 插翅难飞
    
    
     
    
     
    
    “好啦，都这种时候就别调情了。 ”黑贞不耐烦地打断了贞德和吉尔丝之间的重逢，“ 接下来该怎么办啊? !”    “放心吧，我早就有办法啦~”贞德微微- -笑。    “什么办法。    贞德把背上背着的吉尔丝向上托了一-托， 只觉得- -阵让自己脸红心跳的触感。    毕竟这样向上托的姿态会不小心碰到吉尔丝姐姐的臀部，咳咳咳。    黑贞见状，刚想敲打贞德，却是发现现在自己和贞德已经不在同-个身体里了。    好像贞德这个混蛋碰女孩子什么的,做这种色色的事情，已经和自己没什么关系了。    那个混蛋想怎样就随她去好了!反正和她又没什么关系!现在的问题是怎么离开这里啊!    贞德与黑贞此刻正藏身在小巷的一处yīn影之中,左右两侧都不断有大批卫兵经过的声音。    现在已经是全城搜查的样子。    无论两个人逃到哪里,都会被这般掘地三尺似的找出来。    突围的话，她们不可能面对整个城市的守备。    就连杀死路上的卫兵都要三思，因为那是要冒着被人顺藤摸瓜找到藏身地点的风险。    况且吉尔丝和贞德已经受了伤。    贞德的身体 也在流着血。    刚才在大教堂前广场的-战之中，贞德用身体挡在了吉尔丝的身前。    她圣女的体质可以极大程度地抵抗圣光的力量，而且又让米妲lún进入到自己的圣印之内。    用她那比-般的高阶天使更高的精神力与圣光，中和大教皇那圣杯之中所蕴含的强大力量。    但就算抵抗了圣光的力量，她也没办法抵抗那极为强大的铁魂。c    那是远超于君王阶的铁魂，力量大得让贞德几乎窒息。    自己这君王阶的力量，在教皇英诺森的面前竟然没有任何抵抗的余地。    这简直就好像是阶位之间的差距一一样。    贞德身体上的伤口皆是很小的贯穿伤,是被那金色的圣杯中水yè造成的，极为细小的伤口。    拉菲尔想为贞德治疗，但是现在贞德背着吉尔丝,如果用圣愈术的话，那圣光结成的术式同样会伤害到吉尔丝。    让黑贞背吉尔丝，则会被依然残留在她伤口之中的圣光力量所灼烧。    刚才黑贞就因此被圣光的灼热烫出好几道伤痕。    在这之后才慢慢通过自己恶魔的力量进行自愈。    大教皇的神通实在可怖，这圣光力量已经变成了-种接近于审判之炎的特殊形态，就算离开了他的精神力掌空范畴，它仍然有意识地在伤口之中灼烧着。    还好这种灼烧并不会传导，不然如果现在黑贞的身体也会因此不断疼痛，无法愈合。    黑贞望着贞德身上的伤口，心中有些惭愧。    在这一战之中,黑贞几乎什么都没做，只是使用了那把征服之剑，打开了教皇英诺森的强大铁魂领而已。    除此之外，她什么都没有帮贞德。    因为对手使用的力量是圣光，黑贞使用的是魔气，这二者之间有着克制关系。    贞德这才决定自己来扛下一切。    周围兵荒马乱的声音减少了。    贞德才终于离开了这处yīn影，走在最前面。    “还记得当时我们看过的地图吧?    “嗯。”黑贞说道。    “有一个地方可以逃避梵蒂冈的追捕。    贞德微微一笑,把背后的吉尔丝又向上托了一下。    “这还是当初吉尔丝姐姐教我的事情。    她感受到身后吉尔丝的气息因为她的话而有些紊乱。    贞德的语气之中，也确实有-种苦笑的意味。    戒备森严的梵蒂冈，梵蒂冈之外偌大的罗马城，三人chā翅难飞，唯- -的办法就是躲。    而且要在一-个可以遮风避雨的地方躲藏才行。    露宿街头的话，根本没办法处理吉尔丝的伤口。    黑贞跟在贞德的身后，不知道她究竟是要去哪里,也不知道之前吉尔丝教她的事情究竟是什么    这时候她恍然地意识到，原来已经和曾经不同了。    不再是同一个身体的情况，她已经不能知晓贞德内心的想法，也不能知道她心中的秘密了。    包括不是与贞德一起经历的记忆， 也不再像是之前那样，可以随意查看。    只要贞德不有意抵触这种行为的话，就像阅读一-本 书那样简单。兀    可是现在，她们终于变成了两个人。    贞德背着吉尔丝在前面快步前进着,从背影看根本看不出她的身上也有着那样程度的伤，甚至不会比吉尔丝好多少。    可是从她身体之中bào发出的力量，宛若是奇迹。    能像是没有任何行动障碍- -样,快步地前进。    “什么人? =    就在两人开始行动的时候,突然有身穿罗马战甲的士兵对她们大喊起来。    随着这士兵的-声喊叫,这条街上的几名卫兵都反应了过来。    这几乎是一个小队的兵力，完全向这三人的方向而来。    黑贞转过身,眼中闪着怒火。    她手中长qiāng飞出，那用于统兵的统御之旗此时化为了最为暴戾的杀戮兵器，将-个正要去其他街道搬救兵的士兵身体直接贯穿。    紧接着，庞大能量的铁魂以某种倾轧之势，朝街道上的卫兵而去。    君王阶的铁魂力量,不需要任何锋利的棱角，就可以杀人!    强大的铁魂像是铁板-般,从两边挤压了过去，瞬间就可以将一人杀死!    绝对不会让你们抓到她的    贞德她可是对于黑贞来说非常重要的人啊!    ksfa，    二之小说    吉尔丝也是贞德的挚友，因此这两个少女，她一定会守护!绝不让任何人加害她们!    黑贞用十分极端的暴力清除了街道上的卫兵。    在这之后，她从旁边的货摊上扯过两个黑色的斗篷，货摊的主人早就已经不知所踪了。    她追上贞德的脚步,为贞德披上黑袍，亲手帮她戴上兜帽。    宽大的袍子从贞德的背后延伸下去，遮挡住了她背后的吉尔丝。    虽然这个形象看起来十分滑稽，简直就好像是贞德自己的背后凸出了一块，仿佛是-个奇怪的畸形儿。    “谢谢。    “免得你之后再惹麻烦。    黑贞自己也披上一件,遮挡住了身形。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日19?    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [楼道曲] 1票!    [悠悠的漂] 1剩    一非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四十五章 逃入使馆区
    
    
     
    
     
    
    贞德在前面带路，黑贞则是跟在后面，用暴力的手段“摆脱”追兵，两人到了-处院落前。     这院子的围墙是打磨精细的铸铁，上面铭刻着精美的装饰，能看出院落主人的高贵之处。    而院子之中，绿树、灌木，层层叠叠，构成了一种极为完整的生态。    在周围皆是罗马式的石质建筑之间，显得颇有自然之美。    是公园?黑贞觉得有些懵bī,但她还是决定相信贞德那家伙的选择。    “这其一种很特别的力量。”黑贞感觉到了-丝不对劲，立刻叫住了贞德。    “是魔力。”贞德说。    不同于恶魔的魔气与天使的圣光，而是魔女使用的那种力量。    那是魔力。    “嗯。    黑贞点点头，征服之剑便出现在了她的手中。    这把剑的能力便是“征服”,可以将铁域、铁魂领这样通过精神力构筑的存在，变为己有。    自然也包括这种魔力形成的结界。    这院落的主人，是使用魔力的神秘人物么?    而且黑贞都能认出那是魔力构筑的，在这罗马城梵蒂冈的“外城”所在，圣座脚下，自然不可能无人认出这种力量。    被当作异端的力量。    能在这里布下魔力的结界,究竟是怎样的身份呢?    黑贞百思不得其解，手上动作倒是没有因为这心中的疑惑而有丝毫停滞。    征服之剑刺入到了结界之中，就好像是- -把钥匙被刺入到钥匙孔之中。    某种变化，正悄然产生。之of 全 j说    原本对于外界感知十分敏感并且敌意的结界对二人毫无保留地张开,不再保有基础的敌意。    贞德和黑贞不再是侵入,而是如同结界的主人进入结界那样。    “在那边!她们往那边逃了!”    身后的街道尽头传来了卫兵们的叫嚷之声。    “要解决掉么?”黑贞问，像是一名忠诚的护卫一样，询问着贞德对此的看法。    贞德摇摇头。    “从现在开始,尽可能避免杀因为,这里会是我们将来的藏身所如果有人死在附近，就给了他们搜查的机会贞德说道。    黑贞十分不屑地“切”了- 声,对于贞德的怂十分鄙视，但还是就此照做了。    贞德背着吉尔丝，从围墙翻了过去，黑贞也是。    不过这样两人的行踪也是会被暴露的吧?    黑贞想。    “她们在那!逃到使馆区了!”    外面传来卫兵的呼喊。    原来这里是使馆区么?    由于外jiāo关系的存在，某种程度上说，使馆区的确是一个很好的藏身之所。    之前吉尔丝就是那样做的。    在洛林公国的都城南锡,她就是利用风间樱身为外jiāo使团成员这一点，雇佣风间樱作为暗杀者    or 牡小玩    如果不是由于贞德的存在，那个案子将会完全变成完美犯罪一般的悬案。    不过当时贞德的存在让整个案件出现了突破口，艾芭丝也是利用了贞德的存在，为风间樱下了套子。    只是    这样的方法究竟能否真的帮助二人脱困呢?黑贞不清楚。    其实走在最前面的贞德也不清楚。    这院落之中到处都是树木，两人几乎要在这里迷晕了。    低垂枝丫上的树叶和灌木上的纸条拂过两人的身体，发出哗啦哗啦的响声。    黑贞注意到贞德的鲜血染上了几片树叶。    她立刻抬手将那些染血的叶片摘下。    虽然也许她来不及处理掉的痕迹更多,但黑贞现在只能做- -些力所能及的努力。    毕竟那个少女，不知曾经的名字,现在却有着与她同样名字的贞德,此刻正在做一件堪称为奇迹的事情。    她为了吉尔丝这样-位挚友， 站在了与圣教对立的一-方。    尽管黑贞自己有着地狱圣女的身份，可是她也不敢违抗所谓的圣教。    无论是出于从小被教导的信仰，还是出于圣教本身所拥有的强大力量。    还真是敢想敢做嘛，说不定将来就要这样亡命天涯了。    4    不过也不错。    黑贞想。    qfsf轻小说    大不了就真的和那家伙离开这个被圣教掌控的西方世界。    穿过古鲁玛荒漠，一路向更东方去。    可以到风间樱在的扶桑国看看，据说是一一个到处都有樱花盛放的小岛国。    还可以去新宿一趟。    这个地名是从贞德脑子里听到的，似乎是扶桑国的地名，不知为何，黑贞第- -次听到就觉得有-种特殊的感觉。    当然，当初在贞德的记忆里，黑贞也看到过很多奇奇怪怪的记忆。    比如说更东方的大夏国,被称为天朝还是什么的    就在黑贞胡思乱想，已经脑补起来与贞德浪迹天涯大逃亡的情况时，贞德停了下来。    她在一处密林掩盖的区域停下，这里的地面平整，没有多少岩石，也没有从地面凸出的树木根系。    在这里，贞德停下来进行修整,将吉尔丝放到了地面上。    “技菲现在该怎么办?这种圣光好根本没办法自然消除啊    贞德忧心地望着吉尔丝身体上的伤口，在那些血洞之中，C的圣光仿佛是yè态火焰，正在不断灼烧着。    吉尔丝魔印之中的魔气试图修补这里的伤口，可是一赶到附近， 就会被这粘稠的圣光力量所消灭。    如是反复，不断消耗着吉尔丝的力量不说，也让她的意识越来越模糊，产生十分强烈的痛楚。    拉菲尔出现在贞德的身旁,见贞德放下了吉尔丝,立刻帮贞德恢复起身体上的伤痕。    这些伤口细小但是前后贯穿，如果不是圣光力量产生的愈合效果，处理起来也非常棘手。    “这样的情况我也不清楚。”莅菲尔说，“我没有医治过 恶魔这样的生物哦。    “要不然-直接注入魔气怎么样?”黑贞说，“用魔气中和圣光的力量, 抵消掉应该就可以了吧?    “可哪里有那么多的魔气啊而且这样，会被发现吧?    就在两人还没能商讨出一个可以接受的处理方案时，突然听到了外面的声音。    有人闯入这片到处是树木的院落之中。    “给我搜!绝对不能让她们逃了!    是罗马士兵与圣骑士!    可恶，就算是使馆区，可他们还是闯了进来吗?    “没办法了。”贞德抱起吉尔丝，带黑贞朝-个方向快步走去。    树木从两侧分开道路，两人到了一间造型颇具艺术感的高塔之下，塔顶有着新月的图案。    “恐怕我们得爬上去了。    (日1g?    求票票啦! =    感谢[试制5舰pào]送出的5张月票!
    
     

第四十六章 精灵公主？
    
    
     
    
     
    
    黑贞只觉得贞德这家伙满脑子都是sāocāo作。     先是躲进这个小树林，这次又要爬入这个华丽的塔楼-样的建筑里。    这也让黑贞的心中愈加疑惑，这院落的主人究竟是什么来头?    又是住在使馆区，院子里又都是郁郁葱葱的草木。    唯一的建筑就是这个华丽的圆柱形塔楼，这并不太符合- -般人的居住习惯。    这里连供仆人居住的地方都没有,更没有什么守    就算真有守卫在，到处都是遮蔽视线的树木，和瞎子也没有什么区别。    最重要的魔力的结界。    现在这结界被解除，显然是因为罗马与梵蒂冈的爪牙申请搜查这里。    贞德犯了一个致命的错误。    吉尔丝雇佣风间樱那次,是双方商量好的，预谋在先。    可是现在却不是如此。    住在使馆区的大使们需要梵蒂冈与罗马的庇护。    出了骇人听闻的“死灵君王刺杀教皇”事件之后，自然人人自危。    被告知罪大恶极的嫌犯逃入到使馆区，他们当然是巴不得让圣骑士与士兵们保护自己的安全。    贞德的如意算盘怕是要落空了。    “好了没啊!”黑贞不悦地哼了一声。    booksfa    现在她正用自己的臂膀托起贞德，让她碰到高处的窗台，翻入这林间的小塔楼。    “马就好”贞德吃力的声音传来。“ 吉尔丝姐姐一定抓稳我啊”    “你怎么这么重!我简直好像托着两个人!”黑贞咬着牙支撑。    “本来就是两个人嘛!好了好了，上来了!”    贞德脚下用力-踩黑贞,向 上跳起，扒住墙体上突出的窗子下沿。    双臂用力，就带着吉尔丝一起翻了 进去。    黑贞把这两个家伙送进去之后，自己也用力向上一跃,想抓住高处的窗沿。    可是这窗沿距离地面着实有些太高，就在身体向下落的时候，贞德从窗口探出半个身子。    她朝黑贞递出一只手，将黑贞用力拉住。    黑贞的身体重量使贞德的身子向下一-坠，但还是稳稳的拉住了黑贞。    “你也好重啊”贞德说道。    \二=    “你你你!竟然敢报复!”黑贞怒道。    “实话啦~”贞德也笑了起来,她的手臂用力,将黑贞-点点拉了上去。    这塔楼建筑的内部，倒是没有那么多绿树红花的，颇为华丽如同宫殿。    “这里黑贞问。    不过解答了黑贞疑惑的并不是贞德，而是推开浴室通往卧室之间大门的少女- -    精灵少女!    长耳朵是她们典型的特征，更重要的是那精致的肌肤，以及近似于青春期少女的身形。    是精灵族没错!    精灵族拥有十分强大的敏捷度,即便身材是成年人也完全不受影响。    有着同样尖耳朵的半精灵体内有一半人类的血统，随着年龄的增长,人类的特xìng也会在身体上显现。    人类没有精灵族那般轻盈，因此半精灵的身体为了保持那种敏捷度,而不得不永远停留在孩子的身材，就是如同萝贝尔那样的合法萝莉。    眼前这个精灵少女，就好像是青春期少女-样的身材， 显然是纯正的精灵族!    而且她的面容仿佛来自于神域，精致的五官完美得如同人工的造物，若是不说话、没有表情之时，简直就好像是一位美丽的人偶少女。    精灵少女金色的长发shīlùlù的，耷拉在她的肩头，身上只裹了-件白色的毛料浴袍。    这美丽的景象让贞德不由得看呆了。    “你你们是什么人!竟敢闯入这里!我、我我可是一-    少女努力装出威严满满的样子，然而她这样的少女，如何也是无法演绎出威严的。    “公主大人!公主大人!先不要洗了“有歹徒有歹徒在附近逃窜，梵蒂冈正在    一个须发皆白的精灵老者一 -边急忙地嚷道， 边气喘吁吁地爬上楼梯。    对于他来说，这样的环形楼梯似乎有些太费力了。    然而当他终于到了楼上,见到贞德和黑贞二人，当然还有被贞德背在背上的吉尔丝。    而且这几个人几乎满身是血，充满了战场上来的杀戮之气。    才意识到原来传说中的“歹徒”已经潜入了进来,而且控制住了最宝贵的    精灵公主。    在他来得及做出任何反抗举动之前，贞德手中凝现出一把荆棘盘绕的剑。    剑锋直指向那位精灵公主。    尽管贞德不知道有关于精灵-族的事情，但公主肯定是身份尊贵的存在，就算没有什么用处，至少是可以当人质的。    “我没有时间解释，但还请两位帮我们藏匿。”    剑刃架在了精灵公主那纤细的颈子上。    “否则的话，她会死。”    僵持的情况只维持了几分钟，贞德的判断是正确的,对方是一-位公主, 没有人会拿公主的生命安全开玩笑。    如此近的距离，就算这老者有通天的本事，也没办法在贞德对公主下手之前制服她们二人。    更何况，精灵一族所修炼的并非是铁魂，而是魔法，铁魂可要直接太多了。    这精灵公主看起来手无缚鸡之力，而在如此的情况下，她也是完全无能为力。    罗马士兵与圣骑士组成的搜查队冲上楼。    “不、不行!你们不能进去!”精灵老者慌慌张张地说道。“公主大人还在里面! ”    但他这样- -位老人， 显然无法阻挡这些身穿重甲，腰佩火铳的士兵。    从解除那魔力结界开始，就意味着他们接受了这些士兵的保护。    “我们不会伤害公主大人的!为了安全我们必须这么做!” 圣骑士队长说道。    这些圣骑士大人是梵蒂冈派出的精锐，至少在梵蒂冈之外算是精锐，城内的罗马士兵受制于他们，因此他们才是长官。    他们冲入塔楼之中的房间。    报告，窗口似乎有一些可疑的痕迹!    “果然想藏身在这里么?”圣骑士队长微微一笑，“ 公主在哪?她现在很可能有危险!作为军人，我们必须保护她的安全!”    -名士兵走向壁炉之处，寻找着可疑的痕迹。    他把头探了进去    而那里，正好是黑贞与吉尔丝的藏身之处。
    
     

第四十七章 最糟♀糕的地方最安全
    
    
     
    
     
    
    黑贞的身体紧紧贴在壁炉的侧壁上,连大气都不敢出。     吉尔丝已经昏迷了过去，被黑贞抱住。    这壁炉之中十分昏暗,充满了烟熏的痕迹。    黑贞又是带着吉尔丝潜伏在上层，披着纯黑色的头蓬,在昏暗的视觉之中会形成-个难以被发现的盲区。    至少黑贞希望如此。    但吉尔丝的情况有些棘手。    黑贞注意到她的身体之上，在那些伤口之中，有淡淡的圣光闪耀。    这样的东西-定会暴露她们所在的位置的。    就像是暗夜之中的萤火虫，绝对会暴露她们的位置所在。    想到这里，黑贞紧紧抱住了身前的吉尔丝，两人的身体紧紧地贴在了一起，她在用自己的身体，挡住吉尔丝身上的亮起的圣光。    那自然会产生灼烧感。    肌肤在圣光的惩戒力量之下破损,黑贞几乎要痛的叫出来。    可她还是忍耐着。    痛觉也可以忍耐，呼吸也可以压到最低，但鲜血从吉尔丝的伤口之中流出，也正沿着黑贞的身体与她贴合的部分，向下方滑落    黑贞感觉到有人在看向壁炉之中，内心之中只能祈祷，千万不要有人发现    虽然她和贞德的实力，想要杀出一条血路问题不大， 可是带着吉尔丝逃跑就太难了。    况且吉尔丝的伤需要资源治疗，离开罗马城未必是一件好事。    这个容身之所，黑贞-定要尽力保住。sf轻」说    从壁炉口探出头的士兵有些疑惑地向上方看了看,他觉得这黑洞洞的壁炉里似乎有什么，可是由于光线的问题怎么也看不清楚。    是，黑暗之中的确好像有东西    如果有火光就好了，或者让队伍里的圣骑士尝试着点亮这里的环境也可以。    正在这个时候，他听到了浴室里的响动,急忙赶了过去。    壁炉之中，一滴鲜血从黑贞与吉尔丝两人的身体表面滑落。    落在了焦黑的壁炉底部。    “听好了,不准有任何暗示，就按照我说的做。    贞德终于扮演了- -次超级坏蛋，对精灵公主说道。    黑贞和吉尔丝选择藏在壁炉里，主要是因为这间浴室实在太小。    没错，贞德的藏身之处，就是在这间浴室。    才不是贞德想藏在这么色色的地方呢!而，    必须有一个人，挟持着人质才行。    那人质正是这位精灵公主。    此刻她正在贞德的面前，赤果果的身体颇为迷人。    是的，贞德还记得前世在地球上看到的影视剧。    没有什么比身份高贵却又正在洗澡的女孩子，更能阻止搜查的行为了。    “你你无耻!”    贞德已经将身上的轻铠甲用铁魂力量包覆住，收拢到铁魂海之中，铠甲从贞德的身上消失，只剩下一件普通的衣服。    贞德用手中的剑指着精灵公主,强迫她脱下了自己的浴袍。    这一幕怎么让人觉得    好糟糕?    好像自己在强迫别人做什么奇怪的事情。    “进去。”贞德说。    她命令精灵公主赤果着身子进入浴缸。    在此之前，精灵公主已经沐浴过,在这浴缸之中已经有了不少的洗澡水。    精灵公主不得不脱下了浴袍，露出了下面那完美的身体。    xiōng部虽然不算大，但是却有着十分优美的曲线。    贞德总会‘下意识地比对自己和同龄(或者至少是看起来同龄)的女孩子的xiōng部，可是这一-次贞德才深刻地体会到，原来之前的自己是那么的肤浅。    xiōng部这样的存在,怎么能是单纯通过大小来判断的呢?    如此完美的形状，就算并不大，也极为赏心悦目，让人很咳咳咳。    如果黑贞还在身体里的话，现在一定是会疯狂吐槽她的才对。    而且，那平坦的小腹轮廓，与xiōng部的轮廓，简直有一-种无缝衔接的艺术品之感。    还差一 些什么。    贞德想。    sf轻小说    她用手沾了水，又拿起了- -块香皂。    然后拼命地在两手之间搓弄着这块香皂。    贞德的手快速摩擦，于是两手之间的东西，也胀大了起来    别误会,胀大的东西其实只是肥皂泡。    贞德要做的，将肥皂泡弄得很多,这样可以帮助自己遮蔽身形。    “喂!你!你!野蛮人!野蛮人!那可是我们精灵族的宝贝!在你们人类的市场上拿着钱都买不到! 你!”精灵公主看到贞德这样的动作，不由得心疼地说道。    “安静点n”贞德喝止了她，3别看我的剑没了，你应该知道铁魂力量的吧?如果我想杀你的话，只需要-    正在这时，贞德注意到了- -丝不对劲。    那精灵公主是乖乖地坐在洗澡水之中，动也没动。    可是浴缸之中的水面突然开始扭曲、转动，似乎有一一个法阵正在形成。    这魔法阵完全由水流构成，- -直隐藏在水面之下，仿佛是涌动着的暗潮，贞德根本无法发现!    现在从这水之法阵之中，有数不清的水箭正在生出!    明明是最柔弱的水，现在却好像是最为锋利的金属。    朝贞德飞shè而来!    “哈哈哈，人类，没想到吧?我们精灵一族的魔法，根本不需要咏唱术式!也对呢，你们这些野蛮人当然无法理解，因为。，oy c 2文不活    只听见一阵金属般的声响，所有的水箭都被贞德挡在了身体之前。    在那里，明明是空无-物的空中， 竟然有了-道无形的钢铁障壁。    水箭shè在上面，被尽数挡下。    那是贞德召唤出的铁域。    她注意到这些水箭有着极高的密度，杀伤力惊人，甚至足够达到侯爵阶的水准!    若是这些东西shè到墙上,恐怕就不是留下水渍那么简单，而是要把墙壁直接shè穿!    唯一的办法就是用铁域将其挡下，只是这样也会造成极大的声响。    “怎么会?”    精灵公主张大了美丽的眼睛，但是贞德已经冲到了她的身前。    贞德只用一根手指迫近她的躯体,她立刻感觉到了那手指的尖锐与锋利。    极高密度的铁魂正在其上附着,将精灵公主的后招全部下了回去。    “我说过，别和我耍花招。不然的话，我绝对会刺穿你!‘    精灵公主已经眼睛噙满泪花。    “流、不要指着那里啊    贞德这才注意到，自己这根包裹着极大铁魂力量的手指，正如同刀锋-样胁迫着精灵公主，可是位置却是在    精灵少女的腿间    (日叮g?    求票票啦!    感谢[oo027]送出的1张月票!
    
     

第四十八章 危机解除还是失血过多
    
    
     
    
     
    
    尽管贞德的铁域让自2毫发无伤，但是还是产生了很大的声响。     刚刚的事情让她很是脸红，不过外面的声响也让贞德立刻找回了原本的威严。    对啊，现在她要做的可是坏人!    -旦这精灵公主不怕自己了,这个计划就全完了。    她经得起折腾,可是吉尔丝姐姐必须尽快找到-个可以休息的地方才行。    “闭嘴!”贞德用力瞪着满脸绯红的精灵少女,手指也没有从那么糟糕的地方撤开。    “如果你不老实的话，我就用这只手夺走你的初次!    贞德恶狠狠地说道。    那手指也动了动，然后就碰到了某处惹人心动的ròu感,让贞德感觉- -阵脸红，但她为了维持表面上的威严，愣是chuō了chuō。    “啊~”精灵公主发出一声羞耻难耐的娇叫。    “不“她不得不就这样屈服于贞德的银威。    贞德注意到阿斯蒙蒂丝出现在了浴室之中，却并不知道这位魅魔大姐姐想做什么。    但是时间紧迫，她只得下潜到浴缸里，到处都是馨香的气味，而且    水底下可以隐约看清楚精灵公主那浸泡在水下的完美身材。    于是的门开了。    贞德立刻尽量将自己缩在肥皂泡泡下面，- 边用手指抵住精灵公主，就好像那是一把刀    “流、流氓!你们这些人类快点滚出去啊!    可是闯进浴室的卫兵一居然不为之所动上亡之小说    这是什么情况?难道不应该是电视剧里演得那样子么?立刻受到惊吓然后道歉着逃出去啊。    而且不仅如此    对方还脸上露出痴汉笑,然后朝精灵公主的方向走了过来!    这洗澡水有些太清澈了,很容易暴露，贞德打了那么多肥皂泡就是为了遮挡住浴缸里自己的身本。    但是，如果对方距离极近的话,但是可以从泡沫之间发现贞德!    贞德紧张得屏住呼吸，不过她现在是在水里，本来也只能屏息。    她的手因为紧张用力地chuō在精灵公主的身上，惹得精灵公主低声喘息起来。    “滚!滚出去!不要靠近我! 我可是精灵族的公主!你你你!你这样可是要被绞死的!    “喂!你在做什么? ! 你疯了吗!’    听到了精灵公主的尖叫声，门外几个罗马士兵赶了过来，立刻拉住了这个不知为何突然意乱情迷的士兵。    精灵公主眼睛里闪着泪花，那-刻她真的觉得自己要失身了，而且还是为了掩护这个混蛋人类    她双臂紧紧抱着xiōng，同时拼命将白色的泡沫拢向自己的身体，生怕泄露出一点春色。    “队长，    那士兵被带到了圣骑士队长面前，还试图解释刚才自已热血上头的鲁莽行为，却被队长- -巴掌打在了脸上。    “居然做出这样的事情!真是丢罗马和梵蒂冈的脸面!走!丢人的东西!    那圣骑士队长怒道，大手-挥，要所有人离开这间房屋，终止搜查。    “实在抱歉!”    他对精灵老者说道。    “是我平时管教不严，竟然有部下做出这样的事情!实在是太抱歉了!    罗马士兵与圣骑士们的铁靴踏在楼梯之上，渐行渐远。    当那脚步声最终变得听不见的时候，贞德才终于从水中浮了上来，立刻深吸了一口气,感觉自己仿佛终于活过来了一样。    “你这个混蛋人类!竟竟敢对本公主做出这样的事情!”精灵公主满脸绯红，红得几乎要滴出血来。    然而贞德并没有为之所动，她的注意力集中在房间里的阿斯蒙蒂丝身上一-那位色yù之 魅魔的身上。    “你猜的没错哦~贞德酱~刚才就是姐姐用的魅惑魔气啦!”阿斯蒙蒂丝说着，还给贞德- -个飞勿。    不过现在她是魔灵的形态，浴室之中的精灵公主并不能看到她的所在，贞德倒是可以将她看得清楚。    刚刚那名士兵鬼迷心窍,朝精灵公主色眯眯地走过来，就是因为阿斯蒙蒂丝的魅惑魔气进入了他的体内。    口f牡小玩    “毕竟小黑酱那边有些撑不住了呢~”阿斯蒙蒂丝吐了吐舌头。    没想到她居然也开始称呼黑贞那家伙为小黑酱了。    的确，刚才已经有士兵对那壁炉产生了怀疑。浴室的事情如果不闹大，之前产生怀疑感的士兵还会回去查看一下。    那样的话，黑贞绝对躲不过去。    吉尔丝身上那无法愈合的伤口,其中的圣光力量,也已经让黑贞的身体受伤流血，两个人的鲜血已经沿着肌肤轮廓流了下去,不断滴落在壁炉的底部。    要想将对方的注意力彻底转移,就必须要有足够冲击力的事情发生。    比如说是这士兵之中有人突然热血上头,对精灵公主产生什么非分之行为什么的~    明白了这一点的贞德总算是松了一口气。    这样,就算是安全了吧?    “混蛋啊!你到底有没有好好听本公主说话!就算你女我也绝对不会放过你的!我我居然要和你这么一个人类泡在一 池水里!”    精灵公主似乎是觉得没有危险了。    随着贞德放松下来,她也放松了下来,心中对贞德这个无理的人类不免有-股无名之火。    她用力推了一把贞德，少女的力气并不大,精灵族也不是以力量见长的种族。    但是，贞德却随着这一推直接倒在了浴缸之中。    她昏迷了过去。    sf轻小说    精灵公主这才注意到，贞德身体上的遍布的极为细小的伤口。    此刻正在热腾腾的洗澡水之中逸散开来。    由于水中有红色花瓣和肥皂泡的缘故，她并没有注意到，在这红色之中,早已经染上了这人类少女的鲜血。    肥皂泡的刺激感，- -直都在折磨着藏在水中的贞德。    热水对于血管的舒张作用，也在加快这失血的过程。    只是贞德之前一直都太紧张了，一直都没有注意到身体上发生的细枝末节的变化。    直到这些微小的量变引发质变,让贞德昏迷了过去。    “哼!你这种变态歹徒，遭遭报应了吧!    精灵公主还是第- -次遇到这样的情况。    也是第一-次见到有这样一位少女全身是伤，虚弱地昏迷在自己的面前,只能强撑着自己的气场    “好啊，本公主就亲自赐你一-死!‘    (向日吸g?    求票票啦!    感谢[斯卡君]送出的5张月票!
    
     

第四十九章 森林之神的预言
    
    
     
    
     
    
    洗澡水的表面,波澜再次掀动。     一个魔法阵正在水面之上隐约形成。    yè体凝聚成了极为高密度的水箭，从魔法阵的表面生出，同时对准了贞德已经昏迷靠在浴缸边缘的身体。    她的身子靠在浴缸滑溜的边缘上,还因为软趴趴的身体向下滑了滑。    少女的口鼻极为危险地就在水面的上方，好像稍稍碰一下她就会让她滑入水下， 在水中窒息而死。    更何况现在这精灵公主所召唤出来的，还是十分锋利危险的水箭。    构造成这些箭矢的yè体之中,还能看到丝丝缕缕的红色    那是属于贞德自己的鲜血。    “住手!你动她试试?”黑贞从门外夺门而入，冲了进来。    贞德长时间没出来,让她觉得一定出了什么事情。    现在危机已经解除，贞德没理由继续待在里面“挟持人质”，-定是出了什么问题。    而且精灵族可是强大的异族。    没想到果然如此。    黑贞望着眼前的一幕，不由得咬牙切齿。    显然是这精灵趁贞德失血虚弱，居然想反过来伤害她!    如果不是因为贞德还被这个混蛋精灵女人控制的话，现在黑贞早就一杆子捅死这个精灵混蛋了    “哦豁~”精灵公主脸上露出微笑,得意起来， “她在失血哦，如果再被我的水箭这么刺一下的恐怕是会出很大问题的哦~”    “你到底要做什么?”黑贞怒视着精灵公主，“她如果出了什么事, 我会让你百倍奉还!如果你敢在她身上开-一个洞， 我就会在你身上开一百个洞再全部塞满!    黑贞的样子活像是-头发怒的狮子，让精灵公主也慌了阵脚。    “你你你、你敢威胁我!我西莉娅可是精灵族的公主，如果在你们这些低贱的人类的国家出了什么事，父皇绝对不会饶过你们的!”    精灵公主西莉娅努力想找回自己的威严，用手指着黑贞。    但是比起她这个毫无杀伤力的精灵公主，黑贞还是更在意这些锋利的水箭，还有贞德身体上那些不断流出鲜血的血洞。    她的额头上微微产生了忧虑的纹路，心疼地望着倒在地上的贞德。    当她的目光转移到西莉娅的身上时，就立刻变得凶狠了，让西莉娅不由得向后退了- -步。    然而西莉娅此刻是赤果着站在浴缸里的，这么一退便是踩在了浴缸向上延伸的斜面上。    加上水底本身就湿滑,西莉娅白嫩的足底也沾上了过量的肥皂沫。    “啊呀呀呀呀呀一-”    西莉娅直接沿着浴缸的轮廓摔倒了下去，坐到在浴缸之中，头部还磕在了浴缸边缘。    精神力控制的水箭魔阵也消失不见了。    口r牡小说    这-下子给了黑贞机会，黑贞立刻上前，用手中的长qiāng指着西莉娅的脖颈。    qiāng刃架在她的脖子上。    那han芒散发着隐约的死亡的气息。    之前还以贞德的生命威胁着黑贞的西莉娅，现在彻底失去了与黑贞对等的资本。    黑贞只是冷冷地看了-眼赤果着身体，又有着完美身材曲线的西莉娅，目光却冷若han潭，让西莉娅浑身猛-激灵,赶忙护住了身体上的重要部位。    她不知道对方要做什么，只是下意识地感觉到了十分危险的气息。    只能尽可能地想办法保护自己。    尽管那细弱的胳膊，在拥有强大力量的铁魂骑士面前，什么都保护不了。    黑贞略过她，以公主抱的方式抱起了贞德。    热水从少女的身体之上滚落,落入水中仿佛珠落玉盘。    贞德身上的衣服都已经被水浸透,皱巴巴的衣料紧紧地贴合着她的身体。    黑贞用那双金色的眸子凝视着浴室外面的精灵老者,声音冰冷。    “不想死的话，就为我们准备房间。”黑贞说，“也许从城里逃出去有 点难，但杀死这一个街区的人，我还是做得到的。    精灵老者点点头，眼中也没有露出任何恐惧的情绪。    a    好像并非是因为黑贞的威吓而同意的这样jiāo易"全小\说    “我会为你们准备的。”说着，他走在前面引路。    而黑贞也将暂时放在旁边木椅子上的吉尔丝背了起来。    这样黑贞背着一个、抱着-个。    身前的温柔如水，身后的则han冷如冰，两种截然不同的个xìng,可是都有着动人心弦的美丽容貌    此刻黑贞看起来简直就像是人生赢家-般。    但她在意的，其实只有身前这个金发的少女。    至于银白色头发的吉尔丝,完全是因为那是贞德的朋友。    “你不怕我么，老头?”黑贞跟在精灵老者的后面,冷冷地问道。    确实，这精灵老者的反应有一些太平静了。    平静得让黑贞有一些难以相信,总觉得他是不是要搞什么yīn谋诡计。    毕竟这种老头级别的家伙，会出现在这种地方多半是老怪物。    更何况这精灵公主西莉娅的身边，并没有任何护卫，只有这么一个老头。    这种事怎么想都实在是太奇怪了。    “你一定觉得我有什么加害你们的计划，对吧?    正在这时，精灵老者慢悠悠地开口了。    “是。”黑贞直接了当地予以承认。    sf轻小说    “我会帮你们藏匿的。因为我知道你们会来。”老者平静地说道，“ 森林之神阿尔特留斯向我预言过你们的到来,圣女们。    黑贞听到此言也不由得有些惊讶。    圣女这个词，他用了复数的形式。    事实上贞德和黑贞的分离是前不久的事情，目前知道的人没有几个。    圣安娜虽然已经知晓，但是她比贞德回到梵蒂冈的时间要晚一-些。    如今贞德和黑贞大闹梵蒂冈，救下死灵君王吉尔丝的消息还没能传遍全城，更不要说这黑白贞已经是两个人的事情了。    还有那个森林之神阿尔特留斯，究竟是何方神圣?    听起来不是属于天国，也不是属于地狱。    不，若是属于其中任何- -种，都会与她和贞德二人之中的- -个为敌吧?    精灵老者推开了客房的门，房间很是干净整洁，仿佛也是不久之前刚刚打扫过的。    刚好放了两张病床，整洁又十分简约，显然是为了病人准备。    还有一张床铺上铺了填满羽毛的róuruǎn被褥,是给黑贞预留出来的。    早就为她们的到来准备好了吗?    老者的脸上依然是平静的微笑    “请好好休息吧，两位圣女大人。
    
     

幕间 第五十章 神之血
    
    
     
    
     
    
    “禀告圣座,我已经找到那个东西，并且将其带回来了。 ”    圣安娜单膝跪地，向教皇禀报。    这是在梵蒂冈大教堂中的某座塔楼上。    这里是教皇平时办公的居所，像是修道士所居住的塔楼,高高的，远离尘嚣。    教皇本人就坐在办公桌后，戴着- -副石英眼镜， 看起来慈眉善目的，仿佛是一-位应当儿女绕膝颐养天年的老者。    但他没有家人，只有家族，-直保持着独身。    自然，教皇的私生子是不会少的。    梵蒂冈的大人物都有私生子，这算不上什么新鲜事。    况且教皇的圣血能够留下优秀的血脉，也不失为-件好事。    只是令他的子嗣无法被搬上台面,无法凭借如今他大权在握的威望,问鼎新的一轮权力的争夺仅此而已。    办公桌上没有什么稀罕的器物，没有恨不得在所有地方都放上黄金的装饰，木桌的纹路之中也没有任何金粉填充。    房间之内的陈设甚至可以说是十分普通,放在世界上任何- -处修道院之内，都是常见的陈设与光景。    没人想到这间办公室,会是属于教皇的。    圣教世界之中的皇帝，足以与当年古帝国的皇帝本人相提并论的神权者!    却住在梵蒂冈大教堂之中最不起眼的一座塔里。2    这座塔楼曾经并非是达官贵人的居所，地面以上的部分，是苦修士们的住处    而地面之下的地下室之中，曾经是血腥的监狱。    后来这里变成了教皇本人的居所,却没有多少进行多少修缮,只是略微改变了-下格局与功能    原本就是没有奢华装饰的清秀之所，似乎格外适合这位不喜奢华的教皇大人。    他像是一个宁静的世外之人，在这个世界上生活了百年之上的时光。    但岁月在他身上的影响似乎在某个时代定格，一直延续到了现在。    他须发皆白，目光矍铄，在办公桌后书写着什么。    当圣安娜莅临，并且说出自己此次任务的结果时，他终于抬起那双苍老却充满精神的眼。    “你做的很好。起来吧。    圣安娜站起身，是以军人-般挺直的姿态。    她将一一个小小的盒子献上。    这是-一个做工    做工精致白    表面刻满了栩栩如生的浮雕画，内容是有关圣教的宗教画作。    熟悉圣教有关的艺术的人，定是可以一眼看出其中所描绘的内容一--    这是圣典之中该隐因心中嫉妒而杀死亲兄弟，被弥赛亚之神惩戒的故事。    只是，在这上面的作画风格显得更为血腥与残忍，将该隐杀死兄弟的场面十分露骨地展现了出    即便这只是在木头上雕刻的艺术，没有夸张的色彩渲染，也无法精细地描绘出那些扭曲残忍的面，但仍然以独特的方式将这震撼心灵的一幕展现出来。    一面是天国，一面是地狱。    原本是伊甸园之中万物之主宰的神子之子,可是却犯下了如此的滔天大罪。    教皇英诺森将这木盒打开,木盒底部衬着红色的天鹅绒,更下方铺盖了- -层róuruǎn的羽毛，像是最为豪华的贵族家床铺。    在róuruǎn的里衬之上，嵌着-支试管。    刚刚好卡在其中,不会随着颠簸移动分毫。    其中有着粘稠的鲜红色的存在。    就好像是鲜血。    这是世界上最后- -份该隐的鲜血。    该隐本人已经在贞德和圣安娜的联手攻击之下陨落。    他的鲜血早已经凝固，况且他被乱石埋在了lún敦城的地下，找不到尸体。    这份血样是赫尔伯特公爵的。    在贞德成为布列坦帝国议会推举的女皇，并且在lún敦城小住的那段时间里，圣安娜并没有闲着    她带着在lún敦城的圣教同僚一-曾经 是转入地下工作的间谍们，他们查抄了赫尔伯特公爵的全部财产。    yoksfa    这才在他名下的- -处别墅之中找到了这份血样。    是他还没有来得及使用的,    该隐的血样。    sf轻小说    也是教皇本人一直希望得到的东西。    “法兰西圣女的事情我对此实在抱歉。地狱之女与天国之女竟然是同一我未曾注意到此事，后来二人分离，我也未能阻止两人逃脱。还请圣座饶恕。    “无妨，我已经见过了那二人。”英诺森慢悠悠地说道， 目光却是没有离开那装在玻璃试管之中的鲜血。    神子之子的鲜血 =    “圣座已经见过了她们吗?”    教皇自然是不会面见地狱之女的，圣安娜清楚。    这里的见过，只会是与之战斗。    而教皇英诺森晋入君王阶的实力已经有数十载，尽管年龄过百应是衰老之人，可是却未显老态    这样的实力灭杀贞德与黑恐怕是轻而易举的事情。    圣安娜不由得咬住嘴唇，更深地低下了头。    “我是见过了她们，现在她们正负伤而逃。这件事已经由异端审判局处理了。    所谓的异端审判局，是属于枢机会的。    枢机会顶尖的十二人加上教皇英诺森本人，构成了梵蒂冈最高的决策机关“十三贤者议事会”    教皇的权力受到其他十二名贤者的牵制，同时也反过来牵制他们。    现在这桩事情由枢机会处理,也就是说圣安娜作为十字禁卫骑士团的大团长，已经无法干涉此事。    “赫尔伯特有说什么吗?    就在圣安娜心乱如麻的时候,英诺森突然问她。    这把圣安娜吓了- -跳，但她本身就少有表情，即便受到惊吓，反应也要比常人更加微小。    “赫尔伯特他没有说什么。都是些不重要的话。    “那可不是他的xìng格,以他的习惯，无论如何也会想办法刺激你的。    圣安娜想起了有关自己母亲的事情，但她张张嘴巴，最终什么都没有问。    英诺森似乎察觉到了她魂不守舍的样子，慈祥地微笑起来。    “就算是你猜测的那样，又如何呢?    他微笑,平静的声音在圣安娜的脑中回dàng。    “就算你是被制造出来的，又如何呢?最重要的，是做好神的仆人。你拥有最优秀的出身和血统，才能造就如此的神通。    英诺森望向圣安娜。    “你的生身父母是谁并不重要c你是属于弥赛亚的。你的出生，就是为了成为袖最完美的仆人
    
     

幕间 第五十一章 狩猎开始
    
    
     
    
     
    
    圣安娜突然张大了眼睛，望着面前这位慈祥的老者。     那是整个圣教世界的君王，同时也是圣教之中地位尊崇的大家长。    是圣教之中，弥赛亚神的代言人。    他刚才口中的话,等同于是承认了赫尔伯特公爵所说的事情。    圣安娜她是被制造出来的存在,并非是孤儿，而是仿佛布列坦帝国工厂之中的一一个产品。    按照赫尔伯特公爵的说法，这位教皇大人的确是她的生父，可是却没有一丝温情。    或者说英诺森对所有的人都是温柔的，至少看上去如此。    温暖却又有着距离，像是阳光。    高高在上地温暖每-一个人。    而这些接受了温暖的人们，只能献上自己忠诚的信仰。    最终，圣安娜晃动的眸光平静了下来,再- -次变成了那- -潭死水般的平静。    对于一个刚刚知道自己的母亲是仿佛生产机器- -样的存在,而自己是被制造出来的事实的女孩子来说，圣安娜的反应实在是太平静了。    但是英诺森已经习惯了她的平静。    平静对于圣安娜来说才是常态。    之前她目光之中掀动的波澜与特别的神采,反而是会让他产生怀疑的非正常情况。    英诺森自然猜到是赫尔伯特说了什么。    赫尔伯特原本在枢机主教之中，就是这样的一个残虐的人，枢机团之中人人皆知。    倒不是他的行为有多么残忍，他的残虐体现在精神层面，他是一个热衷于破坏他人信仰的人。    总有无知的后辈升到高位，找赫尔伯特讨论经文，可是结果都是在他的质问之下连连败退。    诸如弥赛亚神真的是全知全能的吗? of 输小说    全知的话，为什么没能预测到蛇诱惑人类先祖的事情。    全能的话,为什么无法左右人们的思想，还需要教士们散布福音。    很多好不容易达到了高级教士程度的人，因为他连绵不绝的问题而崩溃,改信了异教。    还好枢机会十二人之中，再加上教皇本人，没有一个是迷信之人，否则他也不可能坐在众人之间。    英诺森早就料想到，自2无论派准去布列坦帝国，都会受到赫尔伯特的蛊惑。    他有那样的能力，也有着那样的xìng格。    因此他选择了圣安娜。    因为这个少女，从来没有任何情感流露。    这一次她因为赫尔伯特的话语而动摇，可是在听到他认可她为“被制造出来的最优秀的神仆”之后，她再- -次恢复了那样的死水。    这正是英诺森想看到的。    也是圣安娜这枚其子最大的价值。) =    “圣座。”圣安娜又- -次开口了， “我想申请，再- -次灌注。    “我会亲手杀死那地狱圣女与死灵君王，活捉天国圣女的。我需要达到这-点的力量。    圣安娜平静地说道,像是机械一般，声音里没有任何感情。    “圣座应该会需要我的力量。这件事，需要骑士团的干预。”i 业    英诺森抬眸望向圣安娜，思索着，然后点了点头。工」u    “明天正午，我会为你灌注。但不会是公开的场合。一切保密。    “是，圣座。”    圣安娜金色的双瞳里，看不出一丝情绪。    枢机会长老议事会。    议事会的所在地,位于梵蒂冈大教堂的正殿。    这座世界上最为繁华与美妙的宫殿，在今日刚刚修缮完成。    比起教皇所在的塔楼，这里似乎才是梵蒂冈的“ 皇宫”所在。    而教皇英诺森则像是被囚禁在偏僻塔楼里的公主。    +-名长老围坐在有着金粉圣纹的木桌旁,表情肃穆。    这是属于他们的私人会议，没有教皇英诺森参加。    12长老与教皇共同构成的十三人，被称为[圣议会]。    是梵蒂冈最高的权力构成。    但教皇势单力孤，枢机会则占据了绝大多数的席位。    因此圣议会说白了，也只是给教皇那位提线木偶传达- -下“长老会议”的决定。    现在只有11名长老在场。    缺席的人是赫尔伯特,他叛离组织的这些年里,枢机会-直没有找到合适的人选,因此那个位置-直轮空。    “是时候结束这汤闹剧了。    sf轻小说    其中一人开口了。    在场的众人之中，皆是戴着假面。    在这些假面之上,绘着圣徒的肖像，只有双眼与口鼻处开洞，露出其下的ròu身部分。    原本这样的圣徒肖像设计，似乎是为了显示出神圣之感，然而现在这些生硬而且为了凸显“神xìng”而过分苍白的脸却显得十分夸张诡异。    好像是一群被赋予了生命的塑像。    可是唯独开口的这个人，脸颊处没有圣徒悲悯的形象，有的只是- -面铁面具。    他的声音也像是着铁面具一般3坚硬而且冰冷。    “以圣座目前的实力，未必不能终结那种程度的小丑。但他没有这么做，倒是让我觉得很是可疑。”另外一人说道。则丢给了我们。如果无法抓到死灵君王与地狱魔女的    “英诺森那老狐狸果然狡猾，如果我们在这梵蒂冈--天国脚下， 任由异端魔女逃脱的话，办事不力的便是我们了。    “桀桀，若是说异端的话，在这枢机长老之中,不是正有一位吗?”唯- -的一名黑袍人开口说直。    此人正是撒旦教之前的大长老科尔苏。    他是异端之中的异端，可是却身为这枢机会的长老，甚至在至高的圣议会之中都有-席之地。    撒旦教的领袖,却为枢机会的核心成员，若是传出去恐怕都是骇人听闻的。    “死灵君王脱离控制，正是你的失误导致的。地狱魔女也是你的杰作。科尔苏,你的野心实在是太大了。可惜现在这些棋子反过来烧到你的脚下!”    “这样的事情，就莫要嘲笑老朽了。”科尔苏yīnyīn地笑道。    “此事既然已经由我异端审判局处理，自当付诸全力。异端审判局迄今为止,未曾有过一-次失手，也没有一人逃脱!无论你们的计划如何，我将亲自参与这场狩猎!”铁面人站了起来,高声宣市。    “我会与阿赛洛大人同去。”-名沉默寡言的枢机主教也跟着站了起来。    “我也会同去!剿灭梵蒂冈内的不安定因素!”    “狩猎愉快。”科尔苏没有动，也没有加入进去的意思。    “你有计划了吗，阿赛洛大人?梵蒂冈与罗马城，这片猎场未免有些太大了吧?”    被称为阿赛洛的铁面人只是微微一笑:    “猎物受了伤，无论它们躲在哪里，想要活下去的话，一定会需要yào品的。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日?    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [月雨saa] 15票!超感谢!    [暖茶] 1票!    [记忆中的红眼上要    一非 常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第五十二章 我们干吧！
    
    
     
    
     
    
    “你说什么? !”    伊莎贝拉睁大了眼睛。     作为贞德的母亲大人，她面容与浅蓝色的双眸都与贞德极为神似。    她用不可思议，而且略显愠怒的目光望向眼前的扶桑少女。    “你这个扶桑狐狸精说什么? !”    “贞德走了。她说要去梵蒂阻止吉”风间樱的话语又些语无lún次。    她也是从圣安娜那里听说的，说是贞德要转述给她们的。    她的话语很乱，脑子与思路则是更乱。    “阻止吉尔丝?你到底是什么意思?”    卡特琳娜听到了表妹吉尔丝的名字，也禁不住问道。    “吉尔丝现在已经成了臭名昭著的死灵君王，她要去梵蒂冈杀死教皇名正言顺地和贞德那位圣少女在- -起 风间樱回答了她的问题。    卡特琳娜与伊莎贝拉，这两位“问题儿童”的家长不禁同时发出了惊讶的声音。    那可是圣教啊!    是这西方世界之中拥有最高权力的存在!    不只是富可敌国,由于圣教对于圣晶石与十字架的垄断    圣教所拥有的军力也十分可怕。    而且，这里的“国”指的是古帝国，而不是今日四分五裂的西方各国。    敢与这样的势力开战，简直是疯了汀se轻小治    这两个混蛋甚至不是要开战，而是单qiāng匹马深入到那龙潭虎xué之中。    要以两个人的力去挑战这个世界上最为强大的势力!    这样的行为，简直可以说是疯狂。    这样是在以卵击石。她们会成为全世界的通缉犯。    就算侥幸逃出，恐怕也只有风间樱所在的远东之处的扶桑国,在圣教统治之外，可能收容这样两位渎神者了。    整个西方世界之中都不可能再有愿意收容她们二人的势力。    这样的头号通缉犯,就连各地暗中隐藏的异教组织都不敢收容,害怕整个组织都因为她们的存在招致覆灭的下场!    “她那y头竟然    贞德竟然为那个吉尔丝做到那样的-步，实在是一    想到这里，伊莎贝拉的眸光晃动起来，显示出内心之中十分激烈的情绪。    “抱    这一切都是因为吉尔丝。    因为她实在是任xìng的孩子。    她只有将十分强大的力量抓在自己的手里，才会觉得安心。    从很小的时候,她就是那样的一个孩子。    也是在那样一个若是没有力量，就无法掌握自己的命运的环境之中成长起来。    卡特琳娜还记得，吉尔丝第一次见到那名为[铁魂)的力量时，是多么的惊讶与欣喜。    明明是无形的，被收拢在体内的东西,可是却有着一种无法言喻的魅力。    握住了它，简直就好像握住了这个世间最迷人的无上权力。    这种力量可以凭借个人的努力不断增长，即便只是一个平民，拥有足够强大的铁魂力量，就可以进入军队，成为精锐，晋升将    达到元帅，甚至是与君王对等尊重的程度。    -“只要有那种力量的话, 我们就可以离开克拉贡了，对吧?”了解过有关铁魂的事情之后吉尔丝这样对卡特琳娜说。    她对于力量的追求和执着已经达到了某种痴狂的地步。    后来她已经成功夺回了自己继承的土地和爵位，却还是救出依然被他扣押住的卡特琳娜，努力得到足够的力量战胜克拉贡。    后来她在卡特琳娜那被大家长安排的婚姻之中杀死了克拉贡。    那一刻卡特琳娜曾经以为一切都结束了，可以和吉尔丝在领地之中好好生活，无论怎样的事情都不能再束缚她们将来的生活时    她为了贞德的事情再次出走,要用自己的双手握住的力量为那位圣少女复仇，要- -切在手上直接或是间接染上了圣少女的鲜血的人付出生命的代价!    她会成为死灵君王，掌控着世界上最为邪恶的死灵军队，对此卡特琳娜并不惊讶，只是为她感到心疼与惋惜。    但时因此连累贞德    那样- -位称之为圣女也完全不为过的美好善良的少女。g2    这样的事情还是令她于心不忍。    轻小说    想到这里，卡特琳娜也不禁低下了头,她想说点什么,但是她的语速实在是有限。    在之前拉菲尔的治疗之下，她的舌头基本已经恢复了健康。    只是早年留下的伤痕仍然让她在说话时有些慢吞吞的。    然而在她还没有来得及说出自责的话前,伊莎贝拉便补全了后面那令人惊讶的展开一-    “真不愧是我伊莎贝拉的43"oa :    无论是卡特琳娜还是风间樱，都为了这句惊人的话张大了嘴巴。    伊莎贝拉却是丝毫没有为此惋惜或是痛苦的表情，反而双目之中仿佛熊熊燃烧着火焰。    这时风间樱不禁感慨，这对母女还真是很相似啊。    伊莎贝拉的xìng格，就像是贞德一样。    有一种孩子气的冲动与自信,做事完全不计后果，却有着少女时代所有的一腔孤勇。    “当然咯。这家伙一直都是那样子吧?”    房间之中一直没有发话的小个头半精灵萝贝尔正坐在-个较高的橱柜上,双脚悬在空中摆动着    随着她说出这句话，也从那半个人高的橱柜上跳了下来，娇小的双足落在地上。    “没想到也没遗传点好的。”    虽然口中全是嫌弃，但萝贝尔的脸颊上却是带着微笑的。    那是一种充满温情的笑容，满是回忆与家人的味道。    伊莎_本来就是贞德那样子的傻瓜啊。20k25gc    那个会在其他人都相信有神明看着，而闭目祈祷的时候，偷偷睁开眼睛,压抑着声音偷笑的少    那个遇到了真爱而毅然决然地宣布,即便放弃那身为贵族的身份，将- -切原本应由自己继承的家产，都送给那位- -直觊觎着自己的这些财富的叔父。    从未回头，只是按照着自己的意愿，走向自己想要的生活。    哪怕有着重重阻碍    哪怕要经受着异样的眼光    哪怕与全世界为敌!    也绝对不会放弃自己的命运，不会任由牧羊人将自己锁入羊圈，不会愿意与接受了所谓命运安枕而卧的羊群彼此慰藉，-同麻木下去。    那就是伊莎贝拉，就是贞德。    是萝贝尔曾经无法达到，如今却想坚定握住的命运。    “很好，那我们干吧!    (日归s?    求票票啦!    感谢[ hai ]送出的1张月票!
    
     

第五十三章 与世上最凶恶的恶龙开战
    
    
     
    
     
    
    “好，我们干吧!‘    听到萝贝尔的提议，伊薇特也站了起来。     她的身上穿着那标准的黑白女仆装，因为冬日的原因选择了比较传统的长裙款式。    自从贞德离开这里，出征巴黎开始,她每天都穿着这样的女仆装，等待着贞德的归来。    她说自己是贞德的女仆，无论是法兰西女王的贞德,还是那个平凡的少女德    不过现在，会是那个罪大恶极的异端魔女贞德了。    但这并不会改变什么。    她永远会是贞德的女仆。    “你们不怕么    看到这样群情激昂的一幕,卡特琳娜不由得担忧地说道。    以异端之名反抗圣教，在西方世界可是无论如何也无法得到宽恕的重罪!    自从古帝国的制度分崩离析,贵族们开始可以反抗自己的封主与君王，可是他们绝对无法违抗圣教的无上神权。    而原因，竟然只是为了    为了她那个冲动的表妹吉尔丝-德-莱斯。    卡特琳娜当然爱吉尔丝，她愿意为吉尔丝辩护到底,也愿意做为吉尔丝的家人遭受到连坐的重罪，哪怕这样的重罪意味着死亡。    在西方世界，那样的死刑可是等于宣判了无法升入天堂的重罪。    要永远在地狱之中受苦，无法享受在天堂之中的极乐。业    可要是为此连累了贞德那个美好善良的少女，和她这些和善的家人们，卡特琳娜是绝对无法容忍这样的事情的。    “没关系的。    伊薇特微笑道。    “也许您有所不知，我本来就是魔女啊。是这个世界所不容，所诋毁的存在。我的家人因为我的魔女身份而死，我却独活了下来    她喃喃地说道，后面的话语她哽咽了没有说出口。    后来她为了摆脱和魔女同伴们在森林之中，那仿佛原始人一般的生活，投靠了那位魔骑士姬美坎修斯。    为此还险些失去了那一直以来被她忽略的却如同是家人一般的魔女村落的朋友们。    直到她遇到了贞德，直到她看到了贞德这位美丽却坚强的少女。    听到了她口中那包    重用发手基数d    她未曾因为命运的存在而自怨自艾,也未曾因此而将自己的灵魂出卖给邪恶的恶魔，来换取安逸“改命”的机会。    这种无比幼稚的,小孩子-样的想法，却被这个奇迹环绕的少女践行到了最后。    她拯救了魔女村落的人们，也拯救了伊薇特。    仅凭这一点，贞德就是她永远的主人。。一大之    “我们本来就是要上火刑架的女巫,本来就是无法上天堂的恶鬼，我什么都不怕。”    美坎修斯站在一旁，没有说话。    “我当然是愿意去找贞德啦~嘿嘿嘿!”名为里奈的活泼扶桑忍者从椅子上跳起来。    “虽然我没有战斗能可是，请带上我!”说话的是兰斯大主教莎莉，她的发言让所有人都转过头来。    她本身是圣教的神职人员,在这房间之中,应该没有比她更加虔诚的人在了。    曾经，她还是因为使得天使圣灵降临神迹,而被梵蒂冈奇迹调查局认证为“圣女“的存在。    但现在她却说出了这样的话。    似乎注意到了所有人眼中诧异的目光，莎莉咬住自己的嘴唇，轻轻地说道:    “自从，鲁昂的判决-我开始意识到圣教也许没有那么伟卑劣的人构成了圣教的组织，他们会因为丑恶的利益背叛神明的教诲早就已经不是侍奉神}的圣教会了    后面的话，她同样是咽进了自己的喉咙深处。    比起圣教这样又空又高远的存在,还是贞德那个少女之于她来说更实际，更真实    那是她的朋友啊    “别想多了，我又没有违心投票裁决的哇!贞德那家伙可是争着抢着要和我做朋友的人哇~遇到这样的事情，是绝对不会放弃她的哇!”    房间之中的少女和女人们已经达成了共识。    不在这房间里的也都在采取着行动，女医生桑德琳早已经出发前往罗马城了。    梵蒂冈城就位于罗马城的内部，不过她有着比其他人更为方便的资源一-身份。    她可是当年沙隆镇最有名的外科医生,而在那座佣兵之城定居下来之前，桑德琳曾经四处行医    到处都有她结识的病人与朋友。    混入罗马城，其他人也许会被发现，但是桑德琳绝对没有问题。    而至于魔女长老海lún娜一-    “我们都已经准备好? =    房门打开了，海lún娜在前，夜莺抱着胳膊在后。    “而且这一次我准备 了非常多的魔法卷轴和魔力yào剂哟~”夜莺微笑道，“绝对会把你们武装成法术机关qiāng的~”    “哎?机关qiāng是什么?”伊薇特一脸懵bī的问。    “额，是贞德那孩子说的词啦!总之就是一-种可以shè的很快而且可以连续shè的东夜莺伸出一只手指,在自己的嘴巴旁边。    “诶?听起来好糟糕!    “怎么会?明明是一种非常厉害的东西!”夜莺纠正道。    “其实呢，这些也都是贞德原本想的东西，可惜一直以来都没能实验成功，还要多亏了萝贝尔的帮助呢~”夜莺说道。    没错，就是我~”萝贝尔一脸理直气壮，得意洋洋地扬起头。    “别管那个笨蛋。"伊莎贝拉说，sf 牡小玩    “哎?怎么着!我可是很厉害的啊~精灵血统就是超厉害的~”    门外再- -次传来脚步声，只见贞德的大哥尚恩与父亲雅克也已经到了门外。    “军事会议已经结束了。”雅克说。    尚恩也点点头:“我们决定了, 进军梵蒂冈!    “刚好可以试试看妹妹给的新武器!”远处传来了人声，便是彼得那个家伙，贞德的二哥。    他正以凡人无法达到的速度迅速跑上楼梯，在他的身体之外，罩着- -层黄铜外骨骼，看起来极为帅气拉风，进攻感十足。    “我说二弟，就算是为了炫耀新武器，也不能穿这么少到处跑吧?’    “你管我?你就是眼馋小妹送我的礼物阿嚏! -- ”    “真是好啊，年轻人。”    远处，前佣兵会长马卡罗尼靠在墙上，望着这一幕，不禁叹道。    “能与世界上最凶恶的恶龙开战,这是最强大的勇士才有的梦想啊。    (的日叮g?    求票票啦!    感谢[洛曦、]送出的5张月票!
    
     

第五十四章 因为她是我的吉尔丝姐姐
    
    
     
    
     
    
    与此同时,圣城梵蒂冈。     贞德苏醒了过来，她下意识地摸了摸自己的身体，身体表面没有任何衣料，但是也没有锁链或是绳索。    她目前处于自由的状态，只是身上的衣服都已经被除掉，只在身体上盖了-层薄薄的小毯子,来抵御这料峭的春han。    她摸了摸之前有着+分细小穿透伤痕的部位,低头看了看自己的手臂、肩胛，还有小腹。    现在都只剩下了牛nǎi布丁-样的嫩滑,没有留下任何伤痕。    身上的伤痕已经在她昏迷期间治愈完成，应该是由拉菲尔治疗的，只有她才有那样的力量可以让贞德迅速恢复。    之前的事情贞德已经有些记不清楚了，只记得最后和黑贞- -起逃-带 着吉尔丝姐姐    然后，嗯，然后逃到了精灵族的使馆区。    会做出这样的决定，也是因为贞德觉得精灵族既然是会与人类建jiāo的种族，本身又在远古时代有着强大的势力。    这就意味着他们有着十分强大的底蕴,就算是对待异教雷厉风行的梵蒂冈也会因此投鼠忌器。    不过后来还是靠精灵公主被迫出卖了“ 色相”，还有阿斯蒙蒂丝的帮助，这才终于摆脱了危机    似乎是那之后，贞德就昏迷了过去。    现在她醒了过来，就出现在这样一个房间之中。    房间之中摆满了大量的花草，不过床边倒是贴心地留出了相当-部分供人生活的范围。    感受不到任何有关这里地点方面的提示。    贞德坐了起来，被单顺着肌肤的表面滑落。    sf轻小说    这种不安全感让贞德立刻拉过了那条毯子,围在自己的身体上，朝-一个方向走去。    身体酸痛，但是脚下却不绵软，自己并没有昏迷非常久的时间。    贞德似乎听到了什么声音,就在旁边的隔间里。    而且有一种十分强大但是不祥的能量从其中升腾起来。    贞德悄声靠近了那个方向，像是一一只走向猎物的小猫。    至于为什么是小猫而不是更具有攻击xìng的生物，大概是因为现在的贞德其实处于-丝不挂的状态。    就像是身上的毛发都没有长全的小nǎi猫似的，甚是可爱。    她悄悄靠近了隔间，这个房间的布置的确有一些奇怪， 通往隔间的门口居然摆放了很多植物,好像是自然界之中分割林地的灌木墙。    差点让贞德没能找到房间的入口。    在那隔间之中，黑色的能量正在升起，床上躺着-一个虚弱的银发冷美人,正因为身体上的疼痛发出十分压抑的抽气声。    并非是低声的shēnyín，而是抽气。    那是一种十分要面子的方式，即便早已经处于无意识的昏迷状态，也还是压抑住自己，不发出那仿佛是弱者的痛叫。    床上的正是她的吉尔丝姐姐。    她称得上苍白的肌肤大片大片地luǒ露在外，关键的几点用小块的布料遮得严严实实的，但是这却丝毫不让人觉得瑟琴。    因为她的身体，上有着大量的伤痕,在这些会引发密恐不适的极为细小的伤痕之中，有隐约的金色光辉亮起。    不断烧灼着吉尔丝的身体。    而在她身旁, - -个头发有些褪色感的金色的少女正站在床边。    她背对着贞德,对吉尔丝进行治疗。    所谓的治疗，就是向伤口之处注入魔气。    用这种魔气压制其中那仿佛永燃般的圣光能量，又不能注入太多,如果注入太多，会浸入吉尔丝的身体。    这种圣光也十分奇怪，会对更强大的魔气造成更激烈的反馈。    好像这种力量就是从吉尔丝身体之中的魔气抽取的一般。    每一次黑贞都必须很好的控制魔气的注入量，然而这对于她来说，本来就是非常难的一项内容    黑贞德大手大脚的使用力量习惯了，这种精妙的控制简直是要了她的命。    黑色的魔气从她的指尖注入那极小的伤口,好像是压灭火焰似的，熄灭了其中燃烧着的光芒。    做完这个，黑贞再- -次长舒了一口气。    她抬手用手背擦去额头上的汗滴，注意到了什么，回过头去。    “你醒了啊。”不咸不淡的说道，好像完全不在意贞德的死活一样。    明明在一天之前， 两个人还是在逃亡的路上绑在同一根线上的蚂蚱，仿佛是准备亡命天涯的苦命鸳鸯    口广牲小玩    呸!呸!    什么苦命鸳鸯。    自从和那个讨厌的家伙通体共生之后，自己的脑子里也进了一堆奇奇怪怪的词。    比如鸳鸯什么的，本来就是黑贞根本没有听过的词。    而且还经常用错这些词汇的含义。比如刚才，嗯    “嗯!”贞德像是明白了什么似的，重重的点点头。    这样的目光反而让黑贞觉得不好意思了，好像贞德早已经什么都懂了。    于是她立刻转过了头，继续对吉尔丝伤口之中还残留的可怕圣光力量进行清除。    只要这些仿佛永燃不灭的圣光力量波清除掉,以吉尔丝自身的魔气,就可以慢慢循环恢复的。    对于吉尔丝来说，这自然是最好的方式。    而且重伤之后自行恢复，靠自己的力量修复身体，也是提升力量的一种方式。    黑贞是这么想的，不过事实是，目前弄这些细小的伤口，就已经让黑贞焦头烂额了。    “快好了。”黑贞说，“这种力量 实在是有些邪-需要耗费很大的力气,而且需要瞬间的    如果没有足够的bào发力，就会让它更为激烈地燃烧下去。    就好像氧气可以为火焰助燃，可是猛烈的风却能吹灭火焰一样。    这就是黑贞治疗吉尔丝的方法。    “谢-贞德说。b    booksfa    “哼。”黑贞不屑道,但是背对着贞德的脸颊并不是不屑，而是洋洋得意的微笑。    不成想贞德后面补充说:“小黑 ~”    “不许叫我小黑!你还小白呢!    “这个嘛，倒也行。    “滚滚滚!    “太谢谢小黑。    “知道了知道了。我是不会感动的!现在我们已经成为西方世界的头号通缉犯啦!”黑贞百无聊赖地说道。    “-我知道    贞德说，她走到窗边，望着躺在床上，昏迷着的吉尔丝。    “无论如何，我也会救她成为世界公敌也好，’    她握住吉尔丝的手。昏迷中的吉尔丝眼皮似乎神经反shè般的动了动。    “因为她是我的吉尔丝姐姐啊。    (日归s?    求票票啦!    感谢[闲殇]送出的5张月票!
    
     


第五十五章 地母盖亚的圣女
    
    
     
    
     
    
    当黑贞将吉尔丝伤口里的圣光完全压灭，时间已经很晚了。     这两天黑贞一直在做这样的事情，不眠不休。    虽说作为地狱圣女,黑贞可以使用魔气修复身体的缺损,同样也可以用这种再生的手段缓解疲    类似于使细胞焕然- -新这样的手段。    但是她还是太累了。    贞德很想帮忙，但是又帮不到黑贞，倒是在旁边找到了自己的换洗衣物，终于摆脱了裹着一只浴巾的状态。    当做完了一切，吉尔丝身体上不再有圣光能量燃烧在十分细小的穿透伤口中,黑贞才终于长舒了一口气。    为黑贞提供魔气的萨麦尔也从魔印之中脱出，不由得甩动起自己的螺旋双马尾。    “这种事真是超累哦，还好本大王比较厉害!”    其实提供魔气的不只是她一个。    之前还换过蓓莉尔与玛萌,阿斯蒙蒂丝则是因为魔气xìng质的缘故，没有被黑贞选中。    “好了，你的吉尔丝姐姐没问题了。”黑贞说完,伸了一个大大的醒。“guna, 不要抱我!    她将贞德踢到一边去，阻止了贞德充满感动的拥抱。    做完一切之后，黑贞离开了房间，到另外- -个隔间去，躺在了床上。    很快便沉沉地睡着了。    她太累了。    包f sf轻小说    贞德走到床旁，望着安稳沉睡着的黑贞德，目光之中充满了温柔。    其实她早该猜到的。    自己苏醒之后，黑贞就在这里忙活着，显然已经过了相当长的时间。    魔印之中的宿主换了很多个，尤其是萨麦尔。    按理说这种需要精细地cāo纵能量的事情，黑贞自己都不擅长，是更不可能jiāo给萨麦尔这样的家伙去做的。    可黑贞还是选择了她。    因为萨麦尔是暴怒之大罪，魔气也有着暴怒的威能。    体内的能量会因为暴怒的魔气而大幅度膨胀。    那说明黑贞的力量已经到了几乎枯竭的程度,才会想到使用萨麦尔为自己强化力量,强行将体内剩余不多的力量膨胀起来。    贞德站在床边，久久地看着黑贞德。 =    这个本来是与她同体，有着- -模一 -样的容貌。    只是魔气的力量使得她的身体产生了微小的变化,原本金子般的秀发褪色般发白,连瞳色都变成了奇特的金色。    贞德不知道金瞳意味着什么，也不知道为什么会有这样的变化。    她唯一知道的是,自己在这个世界见到了黑贞德。    曾经在原来的世界，十分想要见到，守护的女孩子。    轻小说    贞德的手轻轻抚摸黑贞的脸颊，少女的肌肤冰冷,却又十分光滑。                   睡梦之中的黑贞皱了皱眉,贞德几乎已经能想象到她满脸嫌弃的表情。    但是下一刻她的表情又变得柔和起来了，那是十分安心的表情，就好像    就好像能在睡梦中感知到这是属于贞德的手掌似的。    贞德的脸上露出微笑，但是就在这是，门外传来了轻缓的敲门声一    不，那并非是敲门声,而是木质的手杖敲击地面发出的声音。    只是急促的声音似乎在提醒贞德,这并非是走路时拐杖发出的声音，而是想要引起房间中人的注意。    贞德走过去，打开了门，只见那位精灵老者就站在门外，和蔼地望着自己。    “您贞德记得这个精灵老者，但是似乎并不知道他的名字与身份。“ 感谢您愿意收留我们。我们并非是恶人，其中有着一些误会,不得已走上了这样的道路。    贞德又赶紧解释了一番，生怕黑贞那家伙是用武力将这些精灵“说服”的。    “不必解释。我并非是弥赛亚的信徒,不会对圣教宣称的敌人怀有偏见。”    精灵老者缓缓说道,好像确实对贞德叛教的事情并不在意。    “我叫尤兰德，是精灵一族的森林祭司。    “是这样啊，不过森林条司一一什么样的职业?”贞德-脸懵bī的问。    “我们是森林之神阿尔特留斯的信徒。而阿尔特留斯,乃是半神，侍奉无上的创世神一――地母盖亚的半神灵。    “半神? !还地母盖亚创世神?可是圣典里”    弥赛亚神才是创造了世界与人类的神灵吧?    贞德一直以为，地母是魔女们编造的-一个神灵    亦或是某个精灵族人，成为了她们所供奉的神，类似于教皇那样的存在。    不成想，在这尤兰德的口中，地母盖亚仿佛是真正存在的。    甚至还有一位半神供奉着她- -阿尔特留斯。    那可是半神啊!听起来超厉害的有木有!    贞德的眼睛里闪耀着亮闪闪的小星星。    “我知道你的问题很多，圣少女贞德。    “您怎么知道的我名字    “整个西方世界都知道你的名字,不必谦虚。而且，地母盖亚预示了你的到来。    尤兰德和善地说道。    “我先为你解答刚才的那些疑问。半神与神灵只有一步之遥。并没有永恒不灭的神格，而是要不断经历诞生、衰老，死亡的周期,现在的森林之神,就处于类似于死亡的沉睡，等待再生。    “类似于死亡沉睡?”贞德疑惑，从这位森林祭司的口中,她听到了太多闻所未闻的东西。    “若是圣少女不介意的话，可以随我前来。”尤兰德说。7    贞德回头望”了望房间里熟睡着的黑贞，确定自己这些过于惊讶发出的声音没有打扰到她，然后她点了点头。    “不过，您就不必叫我圣少女了”贞德说，“毕竟， 现在我已经是被圣教通缉的对象。算不上什么圣少女的。”    听到贞德的话,尤兰德反而笑了。    那像是树皮-样干枯的老脸泛起皱纹，十分和善地笑了。    “我又没有说你是弥赛亚的圣少女，贞德。”    贞德惊讶地望着尤兰德的目光，不知应该说出怎样的回答。    因为她所听到的-切，都在猛烈地冲击着她的认知。    “有一些人类拥有很高的圣光亲和度，并且在同龄人里拥有不可思议的[神通] ,修习圣光的力量事半功倍,便是被称为教会圣女,但是圣女的本意，是神的使女。    尤兰德盯着!贞德,这样的目光让贞德的疑惑更深,也愈发诧异。    她在等待，在等待尤兰德那苍老的声音说出那个答案。    “你是地母盖亚的圣女啊。    向日归?    求票票啦!    感谢[ jxk0991 ]送出的1张月票!
    
     

第五十六章 预言与森林之神
    
    
     
    
     
    
    “地母盖亚的圣女? !”贞德双眼里写的都是震惊。     意识到自己因为惊讶而说话声音过大时，贞德还是下意识地回过头去看了一眼黑贞。    还好黑贞并没有被她吵醒。    “在路上说吧。”尤兰德说道，率先转过身迈开步子。    那木手杖在地板上发出轻微的撞击声。    嗯。    贞德关上了身后的门，也挡住了外面的声音，让黑贞好好休息-下比较好。    毕竟，她已经那么累了。    然后她才快步追了上去，跟上了尤兰德的脚步。    “确切的说，你们，是地母盖亚的圣女。    尤兰德微笑着说道，与贞德二人在这精灵族的使馆建筑走廊内前进。    贞德不知道对方要将自己引导到何处去，但是她下意识地觉得，自己可以相信这位精灵老人。    “你不觉得奇怪吗?既然你是弥赛亚的圣女，那么，为什么你无法修习圣光力量?”老人说道    “可是一- ”贞德正想反驳,可是却发现自己完全无从反驳尤兰德的话，止住了言语。    他是对的。    贞德原本想说的是,她虽然不能修炼圣光，但是可以使用圣光。    只要圣印之中搭载了天使们作为能量的源泉，就可以随意使用那种力量了。    “你可能想说，依靠天使的力量，然后通过圣印将圣光力量输出。”尤兰德说道，“但是， 另外的那位圣女,应该与你完全一样吧?可是她却是截然相反的地狱圣女。    也就是说，如果贞德选择了地狱的- -方，被阿斯蒙蒂丝授予魔印，也会是像黑贞这个样子。    反,黑贞选择了天使也可以成为天国圣女。    她们二人没有任何区别，只是因为被授印的xìng质不相同，而成为了完全相反，几乎对立的存在    “确实。”贞德说道。    “你们的力量不是天国的力量，也不属于地狱。”尤兰德慢悠悠地说道，“你们的力量是人形圣杯。是容纳一切的力量。而那是地母盖亚的力量所在。    “地母盖亚的力量?’    两人穿过走廊，进入到庭院。    阳光略微有些刺眼，空气倒是充满了春季的温暖之感。    其实在这被地中海温柔环抱着的半岛之中，即便是冬至日也并不会有多么刺骨的han意。    在这庭院之中，树木茂密，生机盎然。= =    当初逃脱城内的围追堵截,贞德并没有注意到这里植物的茂盛得有些奇怪。    就算这里的冬季再温暖,也不至于这样吧?到处都是充满生机的景象。    “地母盖亚既创造一切，又容纳一切，是万物之母。    “既然这样的话,为什么你要做森林之神的祭司，而不做地母盖亚的祭司?”贞德问，“信奉-一个神明，却崇拜为她效力的仆人-”    虽然说着说着，贞德感觉人类也是如此。    sf轻小说    最终却对教皇的话语言听计从。    但是，这二者的确有着本质的区别。    森林之神是另外-一个神明，是半神。教皇属于神明的代行者，与祭司的身份类似。    因此转而崇拜森林之神,的确是一-件奇怪的事情。    “因为地母盖亚已经不在了。    “不在?难道说神明也    “不，神明本身不死不灭。”    尤兰德说，他在这片庭院之中驻足，目光落在这郁郁葱葱的庭院之中。    贞德也跟着停了下来。    “地母盖亚消失了,但是又存在于每一个角落。自从创造了这个世界，又创造了阿尔特留斯大人那样的半神之后，她就融入到了这世界之中。’    尤兰德转向贞德，认真地看着她说。    “她就是这个世界，世界也正是她的存在。她了无踪迹，却又无处不在。    这乱七八糟的话语让贞德的脑子乱乱的。    还好她是一一个穿越者,还有那么一点中二，姑且是听懂了尤兰德的话。    创造了世界，而后完全融入其中，融为一体了    尤兰德说完，他迈步走向庭院之内，草鞋的鞋底沾染上了庭院之内的草屑与泥土。    贞德快步跟了上去。    sf牡小玩    “但这么说的话，现在我选择了天国，不    “的确。”尤兰德点头， “但还好，你的另-半选择了地狱。    “另、另一半? !”    这个词指的是黑贞，贞德当然清楚。    可是这个用词实在是太引人误会了!    贞德的脸顿时通红,说话也结结巴巴的了。    3,    “那、那、那个!    贞德赶紧叫停了自2己这莫名其妙的羞耻感，转移了话题。    “这样的话，弥赛亚究竟是什么?”    “弥赛亚是光。地狱则代表暗影。”尤兰德说道，“它们都是世界的一 一部分。至于它究竟是否是神灵，我也并不清楚。    贞德听后点了点头。    难怪。    精灵和魔女使用的力量相同,都是所谓的魔力。    而贞德对于魔力,也就是那所谓的纯净能量，有着一种天然的被吸引感。    最开始阿斯蒙蒂丝和乌莉尔的魔气与圣光jiāo融冲抵，形成的纯粹的能量正是所谓的魔力，也就    地母盖亚的力量。    包sf轻小说    因此贞德可以因为那种力量同时开拓自己的精神力和ròu体力量。    如同修习圣光增强精神力量，修习魔气大幅度提升ròu体力量- -样    果然自己是真正的圣女嘛    而且还是地母盖亚的使者。    在仙女之泉，贞德听到过有关命运的预言    在布列坦帝国的白金汉宫，拔出征服之剑时，也听到了类似的话语。    “地母盖亚在护佑着你，请拿出你的勇气吧。    她记忆里那个女子的声音，和面前这位森林祭司尤兰德的声音汇聚到了-处。    他，同样说出了这段预言。    “这就是地母盖亚的预言，是森林之神阿尔特留斯转达给我的。’    尤兰德说道,平静地望着贞德震惊的神色，好像这种反应完全在他的意料之中。    “至于森林之神阿尔特留斯大人，现在已经在你的面前了。”    “我的面前?”贞德指了指自己，惊讶也是一轮接着- -轮，不断刷新着自己的世界观与认知。    尤兰德点头，向侧面让开一步，贞德看到了一-    那是一棵古老的巨树。    三    [求票票~]
    
     

第五十七章 给个种子以示友好
    
    
     
    
     
    
    面前是一棵古树。     树干极为粗壮，树皮则有些干枯，看起来颇有一些年岁 ，可是贞德隐约觉得它稍微有一些矮小    如此粗壮的树干，应当是生长得参天的古树。    若是树冠伸展开来,本应该是遮天蔽日。    但它的高度并不夸张，只是在这庭院之中略高一些， 没有达到推测之中应有的高度。    树冠上虽然有着不少伸展出来的枝权,可是却没有一点叶片。    在这郁郁葱葱的庭院之中，这棵古树仿佛是最缺乏生气的存在。    好像是形体仍然屹立,事实上早已经枯死的东西。    但是按照面前这位精灵族森林祭司尤兰德的说法，这棵树竟然就森林之神? !    “没错，现在您看到的,正是森林之神阿尔特留斯。”尤兰德慢悠悠地说，“正如我所说的，半神不同于神灵，虽然不死不灭，但会不断经受生老病死的轮回,才能始终保持着生命的形态。    贞德点了点头，下意识地用手摸在这干枯的树皮上,又意识到这似乎是某个“生物”的躯体，赶紧收回了手掌。    既然这是活着的东西，还是一个什么￥半神德表示自己还是不要瞎摸了比较好。    “现在的阿尔特留斯正在沉睡之中，也许会持续数百年，相当于处在凡间生物的死亡过程。尤兰德说，“那份预言 便是他在沉睡之前jiāo给我的。    “沉睡之前?”贞德问，一边更仔细地打量着这棵古树，好像想着出它与普通树木的区别来。    “这也是为什么我们会来到这里，罗马城。表面上是要代表精灵族与罗马的君主联姻，只是公主殿下没有长大，还要等待数百年。    尤兰德抚摸着自己的胡须。    “这对于你们来说太长了，很不自然，没错吧?但我就是为了来到这罗马城，为了按照阿尔特留斯的预言,等待你。    在薛奴森林的仙女之泉，在白金汉宫的石中剑巨处，贞德都听到了这样的预言。    而且与这些预言相关的，都有着同-个名号一-地母盖 亚。    现在贞德自己又被告知是地母盖亚的圣少女，而非一直被人们以为的，是属于弥赛亚的。    眼前原本清楚的一-切，又因为尤兰德的这些话而变得扑朔迷离起来。    尤兰德从自己那破烂的衣袍之中掏出了什么东西，在贞德面前摊开那布满皱纹的手掌。    在他的掌心，静静地躺着-粒种子。    “这是阿尔特留斯大入jiāo给我的(我来到这里，正是为了有朝一日将它jiāo给你。”尤兰德说。    “什么的种子?    “阿尔特留斯大人知道你未来的道路+分凶险，因此留下了这件东西,让我jiāo给你。在关键时刻以圣光的力量将其催发，阿尔特留斯的力量会保护你化解为畏难的。”    尤兰德对贞德说，又从衣袍里掏出一个róuruǎn的小包，是草叶编织成的，但是一点没有扎手的感觉。    se这小说    好像这些草叶并不是死物，也不会干枯，而是饱含着生命的活力。    当尤兰德将这颗种子放入其中，草叶仿佛还焕发了活力，生长起来。    那细细的枝条将种子紧紧包裹在了其中。    周围萦绕着|的是- - -种浅绿色的能量。    好像能感觉到其中清新的气息。    这就是精灵一族的力量吗? 还是说是属于这森林之神的，温养万物的力量。    贞德并不清楚，却也对此啧啧惊叹。    尤兰德将它jiāo到了贞德的手里。    贞德郑重地接下。    “那谢谢了。    不过她心中并不太想使用这样的力量。    因为对于精灵一族和森林之神阿尔特留斯甚至是地母盖亚，贞德并没有任何了解，关于这些她几乎是一张白纸。    来路不明的力量和帮助，贞德总觉得有些不想接受。    天使与恶魔们的帮助，是因为贞德自己有着圣女的令咒，可以以此来命令他们。    而对于神秘的精灵族贞德不知道他们的理由和目的究竟是什么。    bookse,    但贞德还是默默收下了。    o e这小说    因为她要做的事情，的确难若登天，非要创造奇迹否则不可完成。    贞德- -直在创造的，也是这样的奇迹。    正在这个时候，那高塔建筑之中有了-一些异动。    贞德与尤兰德对视了-眼，都不由得慌慌张张地跑过去查看。    在高塔之中，黑贞正与那精灵公主西莉娅对峙。    刚刚西莉娅抄起一-只人类王室赠予的花瓶丢向黑贞，却被轻而易举地挡下。    花瓶撞上铁魂铠甲碎裂,这才发出了巨大的响声，- -张矮桌子也因此翻倒。    西莉娅cāo控水yè凝成冰箭,在身前的魔阵之中形成。    冰冷而锋利的箭镞直指向黑贞，散发出阵阵han气。    但是黑贞根本不怕这种程度的攻击，铁魂在身前- -挡,就将这些冰箭尽数挡下。    然后她欺身上前，直接就将西莉娅的双臂反扭到身后。    “说!你把那个金色头发的人类少女弄到哪里去了? !”黑贞金色的双眸之中燃烧着愤怒的火自。    “哼!那种程度的弱鸡，早就被本公主杀死了!    “杀了她?”黑贞冷笑，“ 就凭你这种软脚虾也想杀了她?就算是十个你都会被她捅成筛子!    她冷笑，并不会相信这种程度的谎言。    booksfa    可是黑贞的心里却在打着数。《sf轻小说    如果贞德真出了什么事情该怎么办?    这间高塔之中，毕竟对方才是主场，占据着优势。而黑贞她们客场作战，不了解的事情实在是太多了。    “哼~本公主就是杀了她，你能把我怎么样?再说了，就算本公主打不过，尤兰德大祭司也可以轻松地杀死她!他可是活了几千年的森林祭司，你们人类这种短寿的种一啊! 啊~你干什么?    “不说实话的话，我可要把你这条胳膊卸下来了!”黑贞狠狠地说道。    “救命啊!啊啊要断掉我说!我-本公主一-啊!我我也不知道她现在_--啊!”    西莉娅痛得快要哭出来了，她确实什么都不知道，只是嘴上不饶人，没想到给自己惹了大祸。    现在黑贞绝对不可能相信她的话。    “哎? 小黑?”贞德的声音出现在了门口。    的日1g?    求票票啦!|求打赏啦    感谢[他]送出的1张月票!
    
     

第五十八章 奇异的高烧！
    
    
     
    
     
    
    “原来是这样啊。     听过贞德“巴拉巴拉”半天的解释，黑贞总算明白了贞德刚才的去向。    贞德也把尤兰德告诉自己的那些事情转述给了黑贞。    不过黑贞很快就失去了兴趣，外加之前的她从小就是信仰圣教的教徒，对于这种“异端邗说”很是不感兴趣，很快就打了打哈欠。    “你挑重 点说。    当时的黑贞如是说道，还一副十分不耐烦的样子。    “原来是这样啊。    最后黑贞总算明白了贞德刚才的消失是因为什么。    刚才她实在是气坏了。    她在睡梦之中突然惊醒，却发现贞德已经不知道去了哪里，到处都找不到。    那片区域是精灵老者尤兰德为两人划分的居住区域，与那个娇蛮的精灵公主的居住区分开,黑贞也很不想见到那个家伙。    可是贞德失踪了，她当然是气势汹汹地去兴师问罪。    没想到自己不小心乌龙，这一幕    这因为关心贞德而愤怒的样子还被贞德看在了眼里，这实在是太丢人了!    还好贞德这家伙没有多说什么，不然黑贞简直恨不得钻到地缝里去。    呸呸呸!她根本不关心这个鸠占鹊巢的垃圾穿越者好吗!    自以为是，还不要脸的占据了她原本的身体!    后轻小说    黑贞转过头不看贞德,殊不知自己的脸颊已经通红。    “说起来还不知道那个种子应该怎么用来着贞德在那边自己嘀咕着。    而且嘀咕着嘀咕着，贞德就自己跑到了别处。    黑贞目光在房间之中搜寻了一-遍， 然后不时瞥向门口。    过了-会贞德回来了，黑贞则假装完全不在意，扭头看着- -边，还悠闲地翘着二郎腿。    她在等待贞德和自己搭话。    那个家伙肯定能看出来自己有点不太对的吧?黑贞理所当然地想。    然而贞德并没有。    回来的时候，她是打了一盆温水， 还带着毛，是准备为吉尔丝擦干净身体上残留的血迹。    伤口确实治好了,但是那些残留的血迹,和流血产生的结痂，都还在吉尔丝的身体上。    “那，我帮吉尔丝姐姐擦-下哦。    黑贞冷哼了一声，“哼， 跟老娘报告做什么?你想做什么就做什么啊。    黑贞扭头望向工动    贞德到隔壁的小隔间忙活起来，黑贞才终于收起了那副假装根本不理贞德的样子，望向贞德所去的隔间的入口。    “混、混蛋!”    难道那个笨蛋根本看不出自己这里心情不好吗?就这样问都不问    混蛋    正当黑贞满脸通红,像是烧热的锅炉-般,隔间之中的贞德却发出了-声凉慌的喊叫:    “怎么会这样? !出、出事了!    黑贞急急忙忙地赶了过去。    是有入侵者么?    不，不可能的吧?    现在她们已经摆脱了追兵，无论是罗马还是梵蒂冈，都不太可能冒着外jiāo的压力，再一次搜查这精灵族的使馆区。    那是吉尔丝身体出了什么异状么?    也不可能啊!    黑贞完全治愈了吉尔丝身体的伤口，而且吉尔丝体内的魔气足够将这种程度的伤口再生。    那么究竟是为什么呢?    黑贞百思不得其解。    当她闯入隔间的时候,却发现躺在病床上的吉尔丝正无意识地扭动着身体，口中呼唤着贞德的绰号“小野猫小野猫不要离开    这种甜腻腻到让人想要拒绝狗粮并且踢翻狗碗的话语并不是重点，真正的重点是    “吉尔丝姐发烧了    贞德满脸担忧地望着床上的吉尔丝,对黑贞说道。    “怎么会这样?”黑贞也觉得十分不可思议，她立刻启用了地狱圣女的令咒。    几道魔灵的身体出现在了房间之中se达小说    “你们说说看，这到底是什么情况?”黑贞像是审讯犯人一样，问这现身在房间之中的几位魔王。    “发?sāo这种事情非常正常的啦~”阿斯蒙蒂丝娇滴滴地说道，“人类可是那种会全年发 ?情的动物~世界上这样的除了人类恐怕就只有魅魔了呢~”    “你这个笨蛋色轻女满脑子都只有发?sāo嘛!    萨麦尔扭动着下半身的蛇躯，那蛇躯突然立起，让萨麦尔跳起来拍打了-下阿斯蒙蒂丝的脑袋    二    “圣女说的明明是发烧!发烧就是发热!人类会发热很正常啊人类是恒温动物!哼哼，本大王是不是见多识    “你们再皮? !”    黑贞一下子扯住了萨麦尔的腮帮子，她那róuruǎn的脸颊变了形，只能发出“ 哎哟哎哟”的痛叫声    “按理说不应该有这样的情况喵!魔骑士是不会生病的喵!”贪婪之大罪猫娘玛萌说道。    “接纳了恶魔力量的话，体内不可能再产生人类的病菌。这样的情况有点太不可思议了。”怠惰之大罪蓓莉尔说道，“不过， 这样的情况应该用人类的yào物才行。    “什么yào物?”黑贞问。    “当然是退烧用的yào剂了。”蓓莉尔说。“ 只能暂且用这样的办法进行抑制，伤口感染引起发这样的情况对于魔骑士几乎是不可能的事情。    她再一次表达了 自己的惊讶。    sf轻小说    “看来我们要出去-趟了。”黑贞说。“今天时间有些太晚了 ,明天我们行动。    贞德正用手中沾了温水的毛巾，在吉尔丝的躯体之上认真地擦拭着上面的鲜血。    那些伤口中都已经有了明显的溃烂现象，这不是什么好兆头,外加吉尔丝的身体发烫,处于高烧之中，更是让她心中忧虑。    “贞德咬住嘴唇点点头， “吉尔丝姐姐- 一定不要有事啊。’    贞德轻柔地说道，声音之中几乎带了哭腔。    这样的一幕，让黑贞都不禁有些动容。    她不敢面对这样深情的场面，只好转过头去。    “哎，你干什么?”她见贞德站起了身，朝屋外走去。    “我去问一下尤兰德老先生,看看精灵族有没有治疗发烧症状的yào物。”    贞德说，她的目光十分坚定。    “这样烧-晚上的吉尔丝姐姐是会扛不住的。    “嗯，”黑贞轻轻点头，声音也十分轻柔， “去吧。    (向日吸g?    求票票啦!|求打赏啦    感谢[ hng ]送出的1张月票!
    
     

第五十九章 彻夜无眠
    
    
     
    
     
    
    彻夜无眠。     黑贞德倒是不怎么担心吉尔丝的情况，毕竟吉尔丝和她又没什么关系。    贞德那个笨蛋才是吉尔丝的小野猫，吉尔丝则是她的吉尔丝姐姐。    这种称呼实在是甜腻得让人觉得恶心呢，充满了恋爱的酸臭味。    虽然女孩子和女孩子之间应该不能叫恋爱吧?    恋爱不是男女之间的事情嘛,不过她倒是也从贞德那里听过一一个词，叫-百合的。    反正听起来就是那种非常糟8糕的词。    黑贞对于吉尔丝,最多就是觉得贞德很看重这位吉尔丝姐姐，所以也不希望贞德伤心而已。    不，不对。    她根本无所谓贞德伤心不伤心!    那种家伙啊，自生自灭算了!    只是这个夜晚,黑贞也无法入睡，因为贞德就在旁边,在吉尔丝的床边。    她不断用温水浸湿毛巾，然后擦拭着吉尔丝的身体。    吉尔丝身上的血污已经被她擦干净，现在贞德这样做，其实只是为了给高烧之中的吉尔丝降温    如果她的体温-直都这么高的话，-定会烧坏身子的。    贞德想。    因此贞德- -直在吉尔丝的床边， 不敢睡去。    害怕自己一旦沉沉地睡过去的话，吉尔丝就会维持高烧的状态。    一旦脏器因为高烧而受到了损伤的话， 后果不堪设想!小顷    贞德-直守在旁边，用手臂贴着吉尔丝的身体，随时感受着她体表的温度。    只要吉尔丝的身体有发烫的症状产生,贞德就会重新用毛巾擦拭她的身体为她降温。    但吉尔丝的发烧症状有些超乎寻常,明明是刚用湿毛巾擦过降温,可是很快肌肤又变得红热起    就好像在她的体内有一-座极高 温的熔炉，正不断向外散发出滚烫的热气,让她的身体- -刻都难以冷却下来。    如是贞德完全没办法休息，只能守在旁边,随时观察吉尔丝现在的情况。    黑贞则在旁边的- -张小床上躺着，闭目养神。    可是贞德那边忙碌的声音，还有吉尔丝高烧时无意识发出的闷哼，都让黑贞无法安然入睡。    她保持这样辗转反侧的状态过了好一阵子，才从床上爬了起来，走到了贞德面前。    “怎-怎么36贞德显然已经困子,只是她的身体还在强撑着。    就连回答的声音都已经染上了氤氲的困意。    “滚去睡觉!”黑贞冲贞德吼道。    其实她知道贞德现在就是在强撑着的。    她的身体刚刚恢复,本身又是什么辣鸡的天国圣女，哪里有黑贞方便?    只需要足够的魔气供应,就完全不会觉得过于疲惫。    而魔气本身，根本不需要黑贞自己来凝聚,只要随便让萨麦尔这样的家伙来帮自己，就可以完成身体的永动。    ,口r牡小玩    贞德的上下眼皮早已经在打架，唯一支撑着 她不倒下的，只是吉尔丝姐姐需要她，她还不能睡去。    “没什么可是!我来帮你!你赶紧给我休息去吧!辣鸡天国圣女!这是我们地狱的私事!”黑贞冷哼-声，把贞德从床上拽起来，然后又夺去了她手上的那毛巾。    自己把毛巾浸入脸盆里弄湿了，然后擦在吉尔丝发热的身体上。    “好了!看什么看!滚去睡觉!你这个病人!”黑贞朝贞德冷冷地吼道。    此刻的贞德正十分惊讶地看着黑贞的举动。    原来黑贞这家也会这么贴心吗    之前她说去睡觉，可是无论是说话的声音，还是头发，都没有刚刚睡醒时的样子，就好像黑贞一直没有睡，- -直在纠结要不要帮助她    想到这里，贞德就觉得又温馨，又十分对不起这个女孩子。    自己分明占据了她身体那么久呢    “”    贞德反而轻声地笑了,只用口型说了-声谢谢,然后躺到了旁边的床铺上，侧着身子望向正在床边照顾吉尔丝的黑贞。    对啊，她一直都知道。    qf sf轻小说    其实黑贞，才是最温柔的那个。    无论是自私地想要保护身旁的朋友，还是圣母到要守护法兰西这个国度，那在心底萌芽的小小种子，都是从黑贞那里生发出嫩芽的啊。    这样想着想着,贞德的意识渐渐模糊，坠入到了一片看不到边际的黑暗之中。    第二天早上天刚刚亮起，)贞德便被黑贞叫醒。    吉尔丝的身体依然在发热，不过黑贞-直都在旁边， 水盆里的清水却是不知道换了多少次了。    虽然阿斯蒙蒂丝已经站在旁边直不起腰。    “贞德酱,姐姐的腰好痛，不要再折腾姐姐了啊    “一边去!”黑贞说，“赶紧帮我把水换了! ”    看来这一-晚上的功劳里,还有阿斯蒙蒂丝很大的成分呢。    但是白天贞德就必须和黑贞- -起出去 ,找那种治疗伤口感染的yào物了。    贞德不放心让黑贞一个人去,自己来照顾吉尔丝,因为现在她们可是罗马城内的头号通缉犯,必须要小心谨慎才行。    但是如果她们两个都不在的话，吉尔丝就没有人来照顾，任由她发烧下去，可是会出大事的。    尤兰德倒是可以拜托，但是，他就算是个老头，也是一个男xìng啊，怎么可以让他看到并且接触吉尔丝姐姐的身体。    book,sfa    于是一    “哼，有求于本公主,真是有趣啊人类。之前还那么无礼地威胁本公主!说吧，什么事?本公主心情好的话,说不定会同意你那卑贱的请求哦。”精灵公主西莉娅哼了一声，高傲地说道,    贞德用力拉了拉黑贞,让她安静不要发作。    “我希望您能我们外出的时候照顾那个女孩子。她现在-直在高烧，昨天的草yào也没有果    贞德如实说道。    “哦?那你打算怎么求本公主呢?    “求?如果你不老老实实照办，我就杀了你!”黑贞怒道,显然已经受不了西莉娅公主的高傲劲儿。    “哟嚯? !还敢说出这样的无礼狂言?    “对不起”贞德立刻拉住黑贞。    “放开我!我要弄死这个小兔崽子!怎么可能求她这种人!”黑贞暴躁地叫了起来。    然而这个时候，贞德突然跪了下去。    向日啊9?    求票票啦!\求打赏啦    感谢[ z596474247]送出的6张月票!
    
     

第六十章 引君入瓮
    
    
     
    
     
    
    “你做什么? !”    正因为西莉娅的态度而发怒的黑贞惊讶地看着贞德的举动。     这个混蛋居然居然不争气地给西莉娅跪了下去!    “你、你这个人类干、干什么? !”西莉娅也被这样的架势震惊了，她万万没想到，当初这个亡命之徒连一-句软话都不愿意 拼给她,现在却    却跪在了她的面前。    “求你了。”贞德的面色平静，没有看西莉娅，而是将目光落在了别处。    西莉娅能注意到，贞德微微咬住嘴唇的皓齿。    似乎那正显示着这样的举动对于她的羞辱之感，可是她还是这样做了。    还是顶着内心之中的屈辱,跪在了西莉娅的面前。    “求你了，请帮我照顾她，应该只要一上午就好。 求你了我真的不能失去她。”    “哼，看在你种这种态度,本公就姑且同意你了。    “谢谢!拜托了!”贞德站起身，还对着精灵公主西莉娅连连躬身道谢。    只是刚才贞德的样子，让黑贞心中的怒气全消。    是啊，贞德是为了她的吉尔丝姐姐才这样做的。    无论会付出怎样的代价，哪怕是要将她的尊严放到这高傲的西莉娅面前,向她低头，并且任由地践踏。    这个笨蛋无比的女孩子，也绝对不会有一丝迟疑。    “如果出了什么事情，我一 定会杀了你。”黑贞狠狠地说道，语气也不复方才的坚硬,而是软化了不少。。f牡小现    她和贞德披上来时从货摊上随手抢到的斗篷，离开了这精灵族的使馆。    “为什么为什么呢为什么会向我这个敌人低头?”西莉娅不解地望着贞德的背影，喃喃自语。    她绝对不可能做出这样的事情。    而且她相信，每个人都是固执的。    人们不会承认自己的错误，尤其是在自己讨厌的人面前。    就算是错了，也要打碎牙往肚里咽,维持着表面上的固执与坚强。    至少对于西莉娅来说是这样的。    精灵族的固执更是铭刻到了骨子里的程度。    可是为什么呢?为什么贞德会做出这样的事情,只是为了那个高烧不退的银发少女么?    “也许将来你会懂的，西莉娅殿下，世界上总有些东西，比尊严,甚至比生命都更加重要。现在殿下无法理解,是因为殿下还没有找到。”尤兰德的声音从身后传来。    “找到什么?”西莉娅问。    “那个能让你舍弃-切的人啊。”尤兰德笑眯眯地说。    “舍弃- -切--么?”西莉娅微微咬住嘴唇，“ 本公主可不会那么蠢的!“    说着，她气呼呼地用力迈步,"走向贞德和黑贞她们所住的区域。    对于精灵族来说，那里人类的气味实在是太重了。    那种“低等种族”的气味让地下惠识地较眉!一“轻小说    但是现在她会信守承诺的啊，因为精灵族在这一点同样 是固执的。    无论那是怎样的承诺，只要做出了，就-定会达成。    罗马，这座梵蒂冈的外城苏醒得很早，甚至热闹得太早了。    贞德和黑贞披着斗篷，走在罗马的街道上。    清晨时分，罗马的街道就已经是熙熙攘攘的了,集市上各种货品售卖，好不热闹。    贞德和路旁卖苹果的大叔打听了-番才知道，最近的罗马城正在举办斗兽表演。    贞德心中不由得一喜,这对于她和黑贞来说，是非常好的机会。    既然有斗兽表演这样的盛会，那么就一定需要大量的人力来维持现场的治安。    同样的，在贞德和黑贞前往目的地一-城内的yào剂商店的这- 路上，只要避开通往环形斗兽场的要道,便是可以绕开城内的大部分布防。    当贞德回去找黑贞的时候，却发现黑贞站在- -面石头墙前面。    在那面古老的石墙之上,贴着- -张通缉告示。    上面有着贞德、黑贞以及吉尔丝的油画画像。    “我们走吧。”贞德说，又抬手拉了拉兜帽。    两人按照尤兰德提供的罗马市地图寻找了几家位置比较远离斗兽场的yào剂商店，可是它们无一例外都关着门。    其中-家虽然还敞开着大门,    可是yào剂都已经卖完。    轻小说    “哦，治伤的yào剂啊，都卖光了!”老板这样回答贞德的提问。    “什么人买了那么多?其他的几家店也是因为卖光了所以没有开业吗?”贞德借机询问说。    “你们不知道吗?市内在举行斗兽表演呢!治疗外伤的yào物基本上都被买去了，用作比赛的需要。应该只剩下一家有货了。”老板对贞德说道。    “这样啊n那能麻烦您告诉我们一不那家店的地址吗?”    “当然没问题!    老板接过贞德手中的罗马市地图，在上面画了-个圆圈，标示出了具体的位置。    “这里么?”    贞德望着那个圈的位置，不由得沉吟道。    这家yào店距离环形竞技场实在是太近了。    贞德原本是要尽可能避开罗马的主要市内防务,可是如今却不得不铤而走险。    还好这座小yào铺就在巷子里面,弯弯绕绕的，不知为什么会有这样-家店位于如此难找的巷子深处。    “是啊。因为这家店不大，而且距离环形竟技场也不远，所以市政厅才没有去那里采购的。不过你们用的话，肯定是足够的啦。    “那多谢啦。”贞德微笑着说道。    尽管心中颇有一些担忧,不过现在为了拯救高烧不退的吉尔丝姐姐，她已经没有任何其他的办去。    sf轻小说    贞德与黑贞按照地图的指示,一路朝yào店老板勾画出的地点前进，大道上还有一些标识，不过到了巷子里，就只能凭借方向感了。    这种时候，贞德实在是觉得如果能带着手机穿越就好了    两人在巷子里弯弯绕绕,这yào店的位置距离环形竞技场的- -面略近，贞德这一次选择的路线则是从相反的方向进入建筑群，自然要麻烦不少。    两人找到了yào店，一路上有各种各样的路人奇怪地盯着这两个显然在找路的路人。    这让贞德的心中十分不安,好像周围的人都在窥视着她们二人一样。    然而进入yào店之后，等待她们的却并非是笑脸相迎的老板。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (曰叭g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [任焱-邪斩之肆虐] 2票!    lyorshk] 100火    --非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

幕间 第六十一章 灌注
    
    
     
    
     
    
    “我宣布，加德纳村全体村民，涉及女巫罪行，人赃俱获!    圣安娜冰冷地宣布。     她的对面,与她所对立的，是一群普通的村民。    他们一个个灰头土脸，与她身后装备齐整的十字禁骑士们完全不同。    可是他们依然用那长期务农而生满老茧的双手，紧紧握住手中的干草叉与农锄。    好像那种粗陋的武器,就是他们的生命与今后的命运。    这完全是以卵击石，愚蠢得可笑。    自从圣皇帝查理曼建立起铁魂骑土与铁魂爵的制度开始，平民们就是被保护,也是被管理的对    贵族们甚至不需要没收他们的兵器，就可以实现面对这群平民的绝对优势。    这样的反抗，与自杀无异。    他们的确可怜,但是证据确凿。    因为那证据,就在她的面前。    地面上有鲜血勾画成的魔阵,是邪恶的六芒星图案。    事先有人刻出这魔阵轮廓的“沟渠”,然后将鲜血放入其中,而正在被放血的是一个女人，-位中年fù女。    她坐在魔法阵的中央，一只手垂落下来,鲜血从手腕间流淌,灌入到魔阵的沟渠之中。    割的是静脉血管,不至于血yè狂喷,但也无法止住。    她的怀里，抱着一个小女孩。    那个女孩早已经死去,她的身体变得十分僵硬，皮肤表面也产生了尸斑，可是这个fù人只是低头望向怀里的小女孩，好像她还活着似的。    “我再说一遍。公然进行巫术活动，而且还对邪恶的女巫进行包庇。这是死罪，就算你们所有人都袒护这样的恶行，结果也只会是所有人都- -起死。”    圣安娜冷冷地宣告,像是在为他们下达最后通牒。    “放下你们的武器,可以不连累其他人。”    “这么麻烦做什么?女巫罪行是事实,村中人包庇,甚至想要抵抗圣教的执法,同样也是事实既然铁证如山，就杀了他们便好。    圣安娜的身后，走上前一个人。    他态度倨傲，地位也的确比圣安娜高上半头。    那位圣职的脸上同样冷如冰霜，只是残酷更多-一些。    他的衣服上绣着黑色的十字架,不同于其他圣职人员。    那是披着天使外衣的魔鬼-    人们这样称呼他们。    但了解教义的圣安娜知道，审判天使乌莉尔本来也是游走于天国与地狱之间的存在一-    异端审判局。 =    而圣安娜要做的，就是配合异端审判局的外勤工作。    异端审判局归属枢机会，而十字禁卫骑士团则由教皇直接领导，二者互相监督。    身为十夫长的圣安娜自然要配合他们的工作，而且在名义上受到异端审判局的领导。    “我们异端审判局是收集证据、讲道理的机构，而你们十字禁卫骑士团，是纯粹的暴力机构。现在却轮到你们这种暴力机构来讲道理了么?    这声音之中颇有- -股嘲讽的意味。    66轻小说    “我只是公事公办，不想伤及无辜。”圣安娜说。    “伤及无辜?哼，你面前的这些贱民之中，就有被魔鬼所蛊惑的教唆犯，甚至是潜在的女巫!你要为他们求情?他们之中没有人是无辜的!涉及到恶魔的人,都必须死!”    “女士，请放过他们吧!这件事和他们没系是我自2是我自己要做和他们无关啊    那法阵之中的中年fù女突然扑了上来,抓住了圣安娜的战甲裙。                   那鲜血从她的手腕流淌出来，蹭到了圣安娜的衣服上    您您让我完成这个仪式!我要复活我的-我没有害人，我要用我的换她的命我没有害任何啊求您让我完成这个仪式    她拉住圣安娜的战甲裙,泪水从她的双眼之中流淌出来。    “不行，巫术便是巫术。”圣安娜说，“ 就算你不害任何人，那也是在用弥赛亚赐予的神圣的生命与灵魂,与恶魔进行jiāo易。    她的心中有那样一刻的动容。    她就是以孤儿的身份长大，未曾见过自己的父母，从小由福利院的嬷嬷带大。    如果她的母亲做出这样的事情，圣安娜同样会动容的。    甚至，如果她的母亲就是因为用这样的邪恶巫术，用自己的命换了她的,圣安娜同样会十分感力。    即便那是渎神。    可这样的母亲,仿佛是降临于世间的神明。    她不忍打断，也觉得自2不配打断s    booksfa    甜湿地只能，出这样的挥sf轻小说    因为她是十字禁卫骑士团的一员，是圣座的直属军团。    异端审判局的圣职专员-脚踢开了那名母亲,冷冷地下令。    “把这些习民给我清除干净!这个村子必须净化!他们都已经被恶魔所蛊惑!”    最后他的目光落在了圣安娜的身上。    “你呢，小姑娘?是回去抱洋娃娃，还是想继续在这里工作?你还是一一个小女孩， 我能理解。不过，现在你是弥赛亚的圣女,袍要你杀了这些邪恶的女巫。你明白应该怎么做了，对吧?”    那是哄小孩一样的口气。    圣安娜猛然意识到，这是梦境，是属于她的回忆。    那是很久远的时候了。    那时候的自己，是十夫长    是她刚刚进入十字禁卫骑士团的时候，第一-次出任务，配合异端审判局的外勤工作。    她以为时间太漫长,这种小事早已经被遗忘在了记忆的某个角落里。    可是现在这些记忆又一次从很深很深的海底翻起，浮到水面之上。    这是记忆。    记忆是不容更改的。    圣安娜望着记忆之中的自己，还是一个小女孩的自己，举起了+字禁卫骑士团的佩剑，走上去杀死了那个女人。    她死得很痛苦,强大的圣光力量烧灼着她的身躯，让她像是一条痛苦扭动的鱼 。    可是那样做――没错吧?    她是弥赛亚的仆人，是圣教的执行者啊    无论如何，那个女人都是圣教的敌人与渎神者是不能被饶恕的存在。    可是，现在xiōng中涌动的感像是淤积污泥的河道与沼泽,阻塞不通，又有一-种酸楚之感。    究竟是什么呢?    如果再一次回到过去,她会做出曾经那样的选择吗?    圣安娜张开眼，头发花白的教皇英诺森出现在她的面前。物，便jiāo给你。这是弥赛亚的旨意。    “已成了，至于猎    “是，圣座。”赏求月票啦!    新的一个月啦!求打本书共十卷(第十卷也会是一个整卷而不会非常短哦) ~诶嘿嘿嘿，大家可    第九卷还没有完哦~    以期待一下结局的说    (日g?月票和火券! -    感谢以下热心读者的    [干时渊梦] 5票!    [oas19563] 1票!    [恩妃] 1票!(投票打赏订阅的读者!!    一非常感谢每一位
    
     

第六十二章 围猎
    
    
     
    
     
    
    “欢迎光临啊，圣少女。     贞德刚刚进入那间巷子深处的小yào店，立刻有-一个yīn冷的声音从柜台后面飘了出来。    霎时之间，数道铁魂力量升起,将贞德与黑贞团团围住。    这yào店之中根本没有老板与店员，有的只是一群神色冷峻，身穿长风衣,内衬锁子甲的男人。    他们敞开的风衣之下，露出了黑色十字的标志。    异端审判局。    令全世界异端者闻风丧胆的组织，被异端审判局带走之人，没有一一个人能够活着回来。    而且他们会受尽折磨而死。    这家yào店早就已经被控制住了。    市内其他的所有yào店都已经关门，表面上是为了环形竞技场的斗兽活动需要，事实上,只是为了将贞德她们引到此处    将受伤的猎物引到猎人早就预设好的陷阱。    贞德早就应该猜到的。    f,其实她早已经想到了可能是这样的情况。    只是即便如此，她也不得不铤而走险，来换得那微乎其微的希望。    店外巷子里的路人也纷纷脱下了伪装的外衣，他们的xiōng前，黑色的十字仿佛能吸去-切光芒与希望。    至少都是伯爵阶的实力，这-次为了围堵贞德,他们显然下了非常大的手笔。    而刚才发出yīn测测的声音的人，脸颊之处被一只铁面臭所遮蔽，他的实力更是强横，竟然已经达到了君王阶!    sf牡小说    在他一-左- -右,各有一名公爵阶巅峰的老者，他们身穿牧者长袍，袍子上绣的是梵蒂冈的圣十字，而非异端审判局的黑十字。    看得出来，两人的地位也绝对不低。    “我就知道你们会来的。不如早点放弃抵抗,我倒是可以    “放屁!做梦去吧!”黑贞怒道，像是- -只被踩住了尾巴的小猫咪，全身的毛发都因此竖起。    萨麦尔的力量在她的体内bào发出强大的威力，将更为胀大的铁魂力量涌流入黑贞的四肢百骸。    见到这样的情况，周围的人并没有流露出惊讶,仿佛是早已经预料到的情况。    这些围堵贞德的圣职显然分为两种, - 种是以铁魂力量对敌兼修圣光的圣骑士，另外- -种则是类似于魔女那样的施法者。    贞德前世来自于地球，对于这种职业的划分倒是觉得一目了然。    圣骑士们冲锋在前，以铁魂力量结阵，就像是这世上最为寻常的铁魂骑士一般。    只是他们手中的十字剑同样熠熠发光，神圣的形制使得这些铁魂与圣光jiāo织的战士以血ròu之躯    结成了-圈结界。    更加外侧，施法者们立刻开始念诵起神圣的祷文,他们张开双臂，高声念诵着那至高者的圣名    贞德注意到，他们的双手的掌心都已经有了十字形的伤痕。    之前在lún敦的地下，贞德也曾经看到过圣安娜使用这种神秘的力量。    赫尔伯特公爵将她的双手钉在十字架上，正是将手掌贯穿，形成这样的十字圣痕!    而他们直挺挺张开双臂的样子，也的确就像是被钉在十字架上的圣子之姿!    圣痕结成- -道道圈围，将黑贞包Y在其中。    在黑贞看来，这些家伙分明是一群不入流的家伙，可是当数量众多的圣痕连成一-道道攻势之网在黑贞的肌肤之外烧灼起来。    贞德正要去救，她只觉得继续下去,黑贞会陷入到很大的麻烦之中。    刚刚她以手中的长qiāng斩杀了两名圣骑士,但这并不能阻止他们将黑贞包围。    贞德手中的长qiāng表面，已然升腾起审判之炎的灼热，可是她的长qiāng被什么东西缠住了。    灵巧如长蛇，可是又有着相当的重量感。    那条锁链!    锁链扯住贞德的长qiāng，将长qiāng的方向偏移开来。    “你的对手是我，圣少女。    一个声音冷冷地说道。    他手中的锁链一扯，便将贞德手中的长qiāng扯飞。    那是极为强大的铁魂力量，其中的力量刚猛霸道,贞德猝不及防的情况下竟然直接被缴了械。    另外一把魂具在贞德手中出现，那是-把普通的阔剑，只是表面带有一些荆棘装饰。    与此同时，钢铁的荆棘从贞德的身侧生长起来。又    它们就好像获得了足够的养料疯长的植物，只是这养料是贞德身体之中的铁魂力量。    一个身姿曼妙的女子从这些荆棘之间凝现出了身形--    圣皇帝所造的荆棘宫幻化而成的女子,艾斯皮娜!    “需要我帮助了么?”艾斯皮娜的唇掀起一一个微笑的弧度，“不过 ,提供这些帮助可不是免费的哦~’    玩笑话到此为止，下一 刻艾斯皮娜的反应速度比贞德还要更快。    迅速拔节生长的荆棘挡住了那铁面人的锁链,荆棘扭曲弯绕，将其直接绞碎。    但是更多的锁链立刻从四面八方而来，它们的速度远要比荆棘的生长更为迅速,像是从花丛之间暴起伤人的蛇」    几条锁链突破了这攻守合- -的荆棘， 绑缚住了艾斯皮娜的双手。    锁链用力收紧,立刻在艾斯皮娜的肌肤表面产生了令人牙龈发酸的金属刮擦之声,而后是碎裂的声响。    构成艾斯皮娜的躯体竟然产生了-处破碎。    贞德这才注意到，艾斯皮娜并非是普通的人形。    她并非是肌肤与铁魂铠相连,而是肌肤便是铁魂铠，她的存在就是她自身的铁魂，自己便是自己的爵冠。    现在她就如同一尊金属雕塑的人形，在强大的外力之下破损，那些铁链捆绞入她的躯体之中。    但下一秒，那些金属锁链便消失了。    他们感入了艾1度明的体了sf轻小说    像是群蛇- -般盘绕进艾斯皮娜身体碎开的伤口之中。    一股极为强大的圣光力量仿佛电流从电线之中贯通一般，涌入了艾斯皮娜的身体,让她的全身-阵颤抖。    “贞德-的能控一控    艾斯皮娜艰难地说道,她的话还没有说完，钢铁的荆棘已经调转了方向,朝贞德扑来。    这位荆棘宫的化身，圣皇帝的造物望向贞德，双瞳之中燃烧着金色的火焰。    精神控制? !    崭新的一个月!求打赏求月票啦!    (向日19?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [嘉嘉8347] 1票!    [含叶11票!    [看个小说] 40票!本次最多!超感谢! !    空峰] 15票!    [谜-般的jteighteen] 10票!    herit5小票|一非 常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十三章 就决定是你啦！
    
    
     
    
     
    
    战斗变得颇不乐观。     黑贞被数位圣职包围住。    圣骑士剑与盾在前，铁魂与圣光的力量结成一圈,变成了-道坚不可摧的 “铁桶”。    若是单纯他们形成的阵势也还好,可是在更远处，还有着数量众多的牧师。    他们以特定的方式咏唱祈祷文,就仿佛是魔女们在咏唱魔法的术式。    明明是在清唱而已，可是空气之中很快产生出奇异的圣歌，那些不知从哪里催生出来的音符，将他们的咏唱声包裹起来。    音乐与人声jiāo融，形成了非常和谐的乐章。    而这些美丽的旋律之中暗藏杀机，数不清的术式从其中生出,朝黑贞攻去。    其实黑贞只要拼命朝一个方向，如蛮牛-般冲撞过去,还是有可能突破这样的包围的。    贞德是这样想的。    可是她并不是黑贞,并不知道黑贞目前所看到与经历的情况。    在黑贞的眼中，周围的圣骑士与圣职牧师已经消失不见，仅剩下的，唯有这一-圣光与铁魂笼罩的区域。    她甚至看到了天使。    天门洞开，有背生羽翼的天使从高空之中飞下,他们的身体表面环绕着圣光。    更加奇异的景象是,他们的身体上竟然有着十分强大的铁魂。    按理说这种力量本应该是专属于人类的，然而这些天使手中花纹古朴的大剑之上,也同样有着铁魂的力量奔涌。    那带有强大力量与审判之光的剑刃，与黑贞手中的剑与qiāng不断jiāo击。    在那些圣骑士的铁桶阵和周围圣职的咏唱之间，隐约结成了一一个巨大的铁魂领，将黑贞封闭在其中。    这是结界。    而铁魂领事实上也是结界的一种，只是对于铁魂骑士而言,精神力构成的结界门槛要更高。    位于结界之中的黑贞，自然已经看不到外面的贞德。    而贞德眼中看到的黑贞，只是在其中不断与那些圣光与铁魂凝结的咒术光辉战斗，傻乎乎的完全没有想冲破外面阵势的意思。    贞德看得心中焦灼，直想抽手去帮助黑贞,她召唤出荆棘宫艾斯皮娜本就是为了想让自己腾出手来。    可是现在艾斯皮娜的眼中闪着奇异的光辉，已经完全不是之前贞德认识的那个家伙。    那铁魂构造成的金属般的身躯上,被那铁面人以锁链替代的部分闪耀着特殊的金色纹路，像是神灵刻在她身躯上的铭文-般，随着她的行动不断闪着光。    荆棘从贞德的脚下生出，像是十分恼人的杂草。    她挥动手中的长qiāng劈新出十道漂亮的圆弧,荆棘遇到锋利的qiāng芒,顿时被尽数削落，掉在了地    落在地上的荆棘段化为无形的铁魂力量，像是化作植物的养料流入地底，顿时又催生出了新的铁魂荆棘!    这艾斯皮娜的战斗方式就像是沼泽一般，即便双方是势均力敌的对手，也会被她这样的战斗方式不断拖住，无法及时抽身。c四    贞德本是想用这样的方法腾出手来帮助黑贞，没想到反过来让这“沼泽”陷住了自己。    现在黑贞被困，自己也被困。    那铁面人从艾斯皮娜不断蔓延生长的荆棘攻势另-头发起攻击,更多的锁链如长蛇般扑向贞德发出哗啦啦的声音。    贞德一边要抵挡锁链灵动的攻击,另一边还要不断对艾斯皮娜这-边进行    还好现在她所用的是长qiāng型魂具，较长的距离让贞德的防御不至于直接崩溃，这是万幸，但也是捉襟见肘。    仿佛在刀尖上舞蹈,稍有不慎-步踏空,那便是万丈的深渊。    贞德必须集中千百倍的精力，才能勉强维持与这两名君王阶强者势均力敌战斗的状态。    她与黑贞二人之中，若有-人率先落败，引得火力集中过去，便会导致双方的大失败。    贞德表示游戏可以输，背锅是不可能背锅的    不对!她绝对不能输,而且必须要赢!    为了吉尔丝姐姐，贞德也- -定要赢!    现在bào发最高的黑贞已经被控制住了,无法脱身    对方是圣教的人，使用的力量皆是圣光,贞德的审判之火说到底只能对恶魔特攻,在这种情况下根本起不到任何作用。    纱莉叶那月之天使的力量只能将单人暂时定住，如今贞德要面对的，可是艾斯皮娜与那铁面人两人的围攻。    现在无论是贞德,还是这些圣骑士或是圣咏者，因为有着完全相同xìng质的力量，双方都无法对彼此造成大量伤害。    口r牡小玩    就像是两个很ròu但是低输出的坦克在互搏。    而且这样的持久战，反而对于有艾斯皮娜帮助的敌人一方更加有效。    不过，既然力量都是圣光的    贞德似乎想到了什么。    有一个天使的能力,是不会因为对方同样是在使用圣光而受到影响的。    至于贞德是怎么知道的，因为她亲眼看到过!    “就决定是你啦一一蕾蜜儿! ”贞德大声呼唤着梦之天使的名字,召唤蕾蜜儿的存在进入自己灵魂之中的圣印    这样的一位天使，曾经让技菲尔都中招。    W菲尔可是治愈天使啊，天使可是圣光创造出的生物，几乎是圣光构造的灵ròu体    能让那样的存在中招,更不要说这些使用圣光的普通人类了。    蕾蜜儿出现在贞德的圣印之中,带有她那种特殊力量的圣光迅速在贞德的精神力之中蔓延。    而贞德要将这些力量倾泻向的目标，正是那些围堵着黑贞的圣职人员!    梦境与幻觉蔓延开来，原本正在咏唱圣歌的咏唱者们很快就软软地倒下，圣骑士们则要慢上片    他们惊讶地望向身后已经倒在地上的圣咏者,但是在来得及弄清楚究竟发生了什么之前，身体也很快倒在了地上。    他们现在都已经在蕾蜜儿制造的梦境之中了。    这阵势-经解除,黑贞也从结界之中脱离。    f轻小说    她好像刚刚从梦中醒来似的，还在原地楞了一下，低头望着自己的双手。    刚刚她可是在-片荒原上与天国飞下来的天使军团作战来着    “你做了什么?”铁面人的双眸眯起。    然而下一个瞬间，他也昏迷了过去。    贞德刚刚松了-0气,可是在她看不到的背后，有一-道 锁链如dú蛇般从地面上朝她扑起!    “小心啊!    她听到黑贞的大喊。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (日)9?    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [自然4235] 1票!    [r] 1票!    [爱抖露的猫] 5票!    [大佛] 1票!    [傲八哥] 1票!    [林辰恩] 5票!    [宇宙奇迹之光] 1票!    [farelessq|5票! =    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十四章 特殊的铁魂领！
    
    
     
    
     
    
    “小心啊!”    贞德听到了黑贞的喊声,立刻回过头去，但是时间已经太晚。     如今是贞德最放松的时候。    周围这些圣职人员皆是被蕾蜜儿的梦境能力催眠，贞德终于松了-0气,可是就在这个时候,那铁面人竟然没有被贞德控制，还留有后手。    当她听到黑贞的呼喊转过身的时候，已经来不及了。    那锁链如灵蛇-般跃起，扑向贞德。    长qiāng在这样的时候就显得捉襟见肘。    贞德挥动手中的旗qiāng想要格挡，但是qiāng尖走空之后，贞德就再也没有办法进行防御，只得抬起-只覆盖了铁魂防御的手臂去抵挡。    那锁链立刻盘绕住贞德的手臂,铁魂与铁魂之间jiāo缠,发出一阵金属碎裂的声响。    “可恶    贞德的手臂被紧紧缠住，锁链扭绞的力道让她感觉自己的手臂与骨骼阵阵发痛。    而后，-道圣光能量突然流经贞德的身体。    就像是电流通过一般，贞德的身体不由得激烈地抽搐了起来，身体弓起。    她紧紧捏着拳头，好像想要反抗这股极为强大的力量。    但是这并没有成功，很快，她变得与艾斯皮娜一样,双瞳完全被圣光的力量染成金色，涌动着    。-你这混蛋怎么了了    booksfa    黑贞望向正朝自已走来的贞德，惊讶地注意到贞德朝她挥出了手中的长qiāng。    黑贞以手中的统御之旗弹开贞德的qiāng矛,将其向-旁拨开，与此同时拉近了与贞德之间的距离手中的征服之剑直接朝贞德斩去。    贞德抬手以臂甲抵挡，铁魂的力量覆盖于臂甲与铁魂铠的双重强化之上，与剑刃jiāo击,产生十分耀目的火花。    “混蛋啊!你这家伙!你忘了这次来的目的吗? !”黑贞大声地质问贞德。    但是贞德的脸上已经没有了表情，就好像覆盖着-层假面。    眼眸之中也没有神采，只有金色的，流动着的火焰-般的光辉在其间流动。    “不要白费力气了。这女人已经被我控制，现在她什么都听不到了。”铁面人的声音出现在贞德的身后，慢悠悠地说道。    贞德的手臂上,那紧紧缠绕着肌肤的锁链正不断收紧，又散发出颇为强力的圣光能量。    与此同时,艾斯皮娜也一步步走向黑贞的方向，钢铁的荆棘如同她的阵地，朝黑贞的方向步步推进。    黑贞不得不向后跳开几步,这才躲过了那疯长的钢铁藤蔓。    “我是专修精神力之人，这种雕虫小技在我的面前简直只是笑话罢了。”    铁面人微笑道,从面具之间能看到那锋利的唇锋。    “我叫阿赛洛，乃是枢机会核心成员，当然，也是异端审判局的局长。贞德,以恶魔之身欺瞒世人的假圣女!你早晚是我的猎物!”y q亡方    黑贞听到对方的宣言，也根本不想为此解释些什么。    关于她身旁的这位贞德才是真正的圣女什么的，这些都并不重要。    她已经不再是那个睡觉时都要抱着+字架的小女孩，圣教历来便是如此独断专行的，说谁是异端，谁便是异端，不容有任何辩驳和解释。    前方有贞德的旗qiāng刺击，侧翼还有着艾斯皮娜的荆棘领域堵截，这几方皆是有着君王阶的可怕力量。    如今黑贞手中的乃是圣皇帝传世的两把魂具，名气虽大, 可是却也不能再以风之元素石制造出她最擅长的地狱火幕。    黑贞在身前制造出一片火域，来自萨麦尔的强大魔气让这些地狱烈焰拔升起一道道火墙。    这两道火墙直接出现在贞德和艾斯皮娜的面前,将两人的行动暂时阻挡在外。    但这并非是黑贞的目的，她的目标，是那铁面人阿赛洛!    只要将阿赛洛击败，这两人身上的精神控制自然迎刃而解。    无论是艾斯皮娜还是贞德,她都不能、也不忍心将其打伤至无法继续战斗的程度。    而在萨麦尔的暴怒魔气的加持之下，黑贞面前的这三人之中，单打独斗的情况都不是她的对手    策略已经在脑中迅速制定完毕，黑贞沉息片刻，突然暴起。    她身披黑色战甲的身影从火墙之中突出。    这些地狱的烈焰就好像是她的仆从一般，丝毫不会伤害她的身体，反而是在躯体的表面形成了一层火焰的保护，仿佛是一套火焰的铠甲。    r牡小玩    她直朝阿赛洛而去，手中旗qiāng刺出。    体内的萨麦尔为黑贞提供着赤红色的暴怒魔气，不断从身躯之中榨出更加强大的铁魂力量。    qiāng予本也是单点bào发力量极强的兵刃，如此强大的铁魂汇聚于一点bào发!    阿赛洛察觉到黑贞的举动，但他只是轻轻地一笑。    像是在看一个顽劣的孩童。    黑贞从眼角的视野注意到，贞德手中的旗帜突然展开了!    贞德体内的铁魂力量、艾斯皮娜体内的铁魂力量，全部连接成-片,并且迅速向铁面人阿赛洛的方向聚集!    他竟然可以利用贞德那旗型魂具的威力? !    现在黑贞面对的，不是三个单独的对手，而是他们力量的总和，全部都在阿赛洛这- -人身上bào    钢铁的锁链卷动，将黑贞手中的旗qiāng缠住甩飞。    集合了三名君王阶的强大实力，黑贞根本无法与这样的对手正面硬撼，但是现在想要后撤为时已经太晚。    黑贞只有将全部力量集中于自己双手之中紧握的征服之剑，这把剑的特xìng乃是征服，比起里奈的[斩魂]还要更为强力。    并非是将对方的铁魂领斩开，而是可以直接将其据为2有!    锁链从四面八方跃起，像是数不清的蛇。sf轻小说    这一刻黑贞才终于意识到。    这面前的阿赛洛并没有传统意义上的铁域或是铁魂领一-    这些锁链,既是他的铁域，又是他的铁魂领!    黑贞意识到这一点,想要用手中的征服之剑攻击这些锁链,但是此时，数不清的锁链已经缠住了黑贞的手腕。    有一条锁链直接沿着手臂而上，盘绕上了黑贞的肩膀。    色的圣光从细小的锁链通过，流入到黑贞的身体里。    -瞬间，仿佛雷电从体内穿过!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (日g?    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [ w鹿目圆香nǎi] 6票!    [凌晨一点]3票!    [无聊的手次元1:20票!超感谢    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十五章 审判
    
    
     
    
     
    
    疼痛。     剧烈的疼痛。    黑贞几乎觉得自已要被这样的疼痛给刺穿了。    圣光的力量钻入毛孔，进入肌肤，就好像-条条细蛇,在皮肤之下钻动，产生了极大的痛楚。    黑贞的身体绷紧了，腰肢僵直,但是喉咙之中硬是没有发出一j点声音。    “这是[拷问铁] , 专门为增强精神冲击而生的魂具。    铁面人阿赛洛笑道。    “我修习的是圣光，可以用它来控制普通人和圣光力量的使用者,对于你这种邪魔力量的使用者    他拖长了声音，露出残酷的微笑。    “只会产生痛苦!十分强烈的痛苦!    随着他的话语,黑贞的身体再度绷紧，她紧绷的身躯发出一阵阵轻微的颤抖。    但是黑贞一点声音都没有发出，她牙关紧咬，就连身体的颤抖都是很小幅度的。    那是出于她极大的克制。    然而黑贞越是如此这般的反应，铁面人阿赛洛越是为此xìngfèn。    之前他看起来沉默寡言,但是当这锁链命中了黑贞的身体,并且不断折磨着黑贞的时候，阿赛洛就变得愈发xìngfèn。    即便面具遮盖着他的脸颊，黑贞也能看出那双眼之中跃动着的xìngfèn。    这个家是变态吧?    一股电流再次通过 黑贞的身体，黑贞几乎把牙齿咬碎，没有发出声音来。    只是努力用鼻子深呼吸着,想要通过这样的方式，减弱自己身上的疼痛。    汗水从黑贞的额头上留下。    “很好，非常好。我最喜欢这种不发出声音的猎物。因为当你最终忍不住发出声音的时候,是会非常美妙的。    他的声音愈发疯狂，捆住黑贞的锁链也越来越收紧了。    其中涌动的圣光能量更是源源不绝地折磨着黑贞的精神。    但黑贞丝毫不愿低头，咬紧牙关-丝声音都不泄出，只是粗重地喘着气。    然而黑贞体内的萨麦尔早已经受不了了，痛得吱哇乱叫:“哇啊啊啊啊痛死本大王了! 啊啊啊你这个笨蛋圣女快想办法啊!    正在这个时候，周围的一-切突然停滞了。    时间，仿佛停止了流动。    黑贞身体_上收紧的锁链，被这奇异的锁链控制住的贞德和艾斯皮娜，还有正因为对黑贞的折磨而xìngfèn地狂笑着的铁面人阿赛洛。    所有人的动作、神态都定格住了。    这一幕让黑贞想到了之前在广场上，遭遇大教皇的时候见到的,极为奇异的铁魂领。    仿佛停止时空的铁魂领。    booksfa    远处有一个身影缓缓走来。    是圣安娜。    sf轻小说    她金色的发丝之间闪着神圣的金光，双瞳燃烧着金色的火焰。    而在她的手中，有一支古老的长qiāng显现。    长qiāng表面亮起神秘的金色铭文。    没有人知道这些铭文的含义,这些古老的文字早已经在漫长的时光之中失佚。    可是仅仅是惊鸿一瞥地看过，却已经能感受到那种奇异而有强烈的冲击感。    朗基努斯之qiāng--    弑神之qiāng。    如今在场的几人之中，唯有黑贞的身体表面散发着魔气，她自然会是被选中的第-目标。    圣安娜手中的圣qiāng投出，在这方领域之中，只有这圣qiāng在动。    它穿过了几乎凝固的时空,朝黑贞的方向飞掷而去!    周围的一切恢复了正常，仿佛时间之轮重新运转。    鲜血顿时飙出，让一条鲜活的生命迅速流逝!    然而xiōng前中qiāng的，不是黑贞,而是黑贞面前的铁面人阿赛洛。    他睁大了眼睛，全身颤抖着,随着失血失去了力气。    无论是怎样的强者,鲜血流尽都会死去，他倒在地上，身体仍然神经xìng地抽搐着。    那双到死依然大睁的双目仿佛在惊讶于圣安娜的背叛。    对此，黑贞也十分惊讶。    “什么你这为什么帮我?”黑贞望向圣安娜。    小说    如今圣安娜的身体已经不在金光的笼罩之中,她的眼眸仍然是金色的，只是不再如同活焰燃烧一般， 而是恢复了平常的形态。    “还人情而已。”圣安娜冷冷地说道。    “诶?你    贞德从被控制的状态之中解除，就看到了赶来的圣安娜，还有被圣qiāng钉死在地的阿赛洛。    圣安娜没有立刻回答，而是收回了圣qiāng。    不仅如此,|她还走向那些沉睡于蕾蜜儿的梦境之中的圣职人员,用手中古老的圣qiāng将他们的心脏刺穿，尽数杀死。    眼中没有丝毫的怜悯，动作干净利落，活像是- -位冷血杀手。    她本就应当是一位冷血的刽子手。    她可是禁卫十字骑士团的大团长,是刽子手们的领袖。    可是她会杀死这些并非异端的人，还是令贞德+分惊讶。    “是为了还上次在lún敦，你救了我的人情。”圣安娜望向贞德,她金色的眼眸之中似乎有某种细微的波澜。“不过我真没想到， 这么简单的陷阱,你们都会跳进来。    “没办法啊，为了吉尔丝姐哪怕有万分之- -的希望”贞德呢喃道。    “因为城内的角斗庆典，现在没有处理伤口的yào物，你们要自行解决了。”圣安娜平静地说。    “呐，我说，小黑~”艾斯皮娜突然开腔。    “别叫我小黑，你想死么》一也“"sf 轻小说    “对啊对啊~你只要用征服之剑彻底杀死我，就可以获得我的力量,这是双倍的君王阶力量呢~这样被控制,帮不上任何忙,我实在是过意不去呢。”艾斯皮娜居然对黑贞的玩笑话点了点头。    黑贞转过头，冷冷地哼了一声。    “你可是那家伙的魂具。她肯定需要一把剑的。 ”黑贞冷冷地说道。    “小黑真是超温柔的~”艾斯皮娜说着， 凑了过去。    “滚啊!再靠近捅死你!    “捅呀捅呀~”艾斯皮娜这家伙简直皮的很。    贞德望向地面上，那金属的锁链似乎还存在着,没有因为那铁面人的死去而消失。    “那个是传奇魂具? !”贞德惊讶。    “嗯， 而且是异端审判局标配的魂具。”圣安娜语调毫无波澜起伏地解释给贞德听。    “标配? !”    贞德的下巴都快要掉下去了。    传奇魂具难道不是非常稀有的存在吗?    在圣教的异端审判局,竟然会为所有人准备同样的魂具? !    (日叮s?    求票票啦!|求打赏啦    感谢[比那名居少年]送出的1 0张月票!
    
     

第六十六章 一无所获
    
    
     
    
     
    
    圣安娜再次点头，确认了贞德的惊讶其实没什么好惊讶的。     “不过，只有达到一定级别，才会配发这种魂具,作为第二魂具。但是它远要比普通的魂具更强，因此异端审判局的成员都将其作为主要武器使用。    依然是不带任何情感的解说，就好像圣安娜只是一一个缺乏感情的机器人。    贞德点了点头。    满足了自己的好奇心之后，她突然觉得气氛有些尴尬，自己和圣安娜在这里再次相遇，却显得极其生分，就好像是两个陌生人。    “哎?这家伙也不是什么丑八怪啊，还以为脸上会有什么伤的~”    艾斯皮娜打开了铁面人的钢铁面具,却发现下面的脸孔没有什么特殊之处，甚至没有任何疤痕    “异端审判局是冷血无情的执行机构，因为担心私下被人报复，因此有着戴面具的传统。”圣安娜再次解释，几乎已经成了百科式的解答者。    “不过也有很多成员单纯的喜欢面具,那是异端审判局的象征，是戴着铁面的死神。    说着,她望向了那被摘下铁面的脸颊，那张脸,她至今还记得。    圣安娜想起了。    之前被灌注时回溯的回忆之中，其实其中有一半是梦境的成分 ,因为她并没有真的动手杀死那位施展巫术，想要复活自2己女儿的母亲。    她用剑刺穿了她的躯体,却还是留了她一命，没有瞄准她的要害之处。    那伤口贴近要害，但并不致命，她会昏厥-段时间，然后苏醒。    运气好的话，她能找到地方医治伤口，那样她还是会活下来。    因为那不是邪恶，尽管在圣安娜的心中,爱一直都是一个非常渺远崇高的词眼，是神对于人类的恩赐。    小tu    可是当时她相信,那位中年fù女的行为，正是出于爱。    但是她并没能活下去，因为当时她身旁的那名异端审判局的成员注意到了这种留手,他以钢铁的锁链将那昏厥过去的女人锁住,紧紧地勒住了伤口的所在。    强行将她痛醒过来，而后-点点折磨致死。    “这样可是不行的啊。恶魔是非常顽强的怪物,不好好确认将其杀死的话，可是根本杀不干净    那异端审判局的男人冷笑着说道,嗓音之中有一-种近乎病态的愉悦。    圣安娜就是那样一点点看着她死去，死在自己的面前。    她的仁慈毫无作用。    反而让那个女人得到了更深的痛苦。    甚至不如直接杀死她来得痛快一一些。    而当时那位作为她随行的监督者的男人，那名来自异端审判局的男人还没有进入审判局的高层还没有戴面真的习惯。( ) =    圣安娜记得他的脸。    更记得他在施虐时扭曲、愉悦却又疯狂的笑容。    如今这张脸虽然染上了岁月的痕迹，但仍然能辨认出记忆里的那个人。    圣安娜眨了眨眼，将眼前的幻想破碎，回到了现实。    “圣教不会放过你们，城内现在也没有在民间流通的yào物。想获得治疗，就只能前往各个城区的礼拜堂。但是你们的话，一定会被发现的。    圣安娜冷淡地对贞德阐释出了这一事实。    sf轻小说    “我这里只能祝你们好运。下次见面的时候，我们就是    她捏紧了自己的拳头。    敌人了我是不会因为之前的事情    就在圣安娜想要完成句子的时候，贞德突然打断了她的话:    “嗯，上一次,你已经说过这样的话啦~”    贞德蓝色的眼睛望向圣安娜，眼中带着笑意。    那意思显而易见。    即便上一次说过，“ 再见面就是敌人了”这样的话语，可是这一-次圣安娜依然来此救了 贞德。    “ 只是放了不一- -样    圣安娜的话说的很慢，没有慌慌张张语无lún次，但却是仿佛挤牙膏-样，断断续续地完成自己的句子。    贞德清楚现在圣安娜心中的纠结，因此没有继续引起她的痛苦，而是选择默默地点点头。    “好，下一次,我们就在战场上相见好了。安酱。”    贞德望着圣安娜金色的眸子,十分平静地说道。    当她说出“安酱” 这个称呼的时候，圣安娜的身体微小地颤抖着,但最终她还是控制住了自己    圣安娜轻轻颔首，而后向远处走去。    “喊，原来也是一个傲娇啊。”黑贞耸耸肩，-脸嫌弃地抱着胳膊 ，“ 干脆用你那套可怜兮兮的样子去征服她呀~”    “谁、谁可怜分兮    2 sf轻小说    “我说的不是吗?”    “当然不是了啊!”    说着黑贞伸出一双手拉住 了贞德的脸颊，róuruǎn的脸颊被抻开、变形。    “住一- -手一一啦。    下午，贞德    德和黑贞终于宣告放弃。    她们掩人耳自地在街道上搜寻了很长- -阵子，但是果然如圣安娜所言一般， 没有任何收获。    没有一家yào剂商店处于营业之中。    “所以说你不相信那个女孩的话?”黑贞问。    贞德只是摇摇头。    “我只不想放弃。    但她最终也只得如同丧家之犬-般，回到了精灵族的使馆，两人此行一-无所获。    她们回去的时候,精灵公主西莉娅仍然在房间里照料着吉尔丝。    她的效率非常高，比起贞德和黑贞来说，毕竟她们二人只能不断地用凉水浸湿毛巾，再对吉尔丝的身体进行擦拭。    而西莉娅却是可以熟练地cāo纵水系元素，展现出了精灵族极强的魔法天赋。    “你们回来了啊。刚好，我才不想帮你们照顾这种满身散发着恶魔气息的人类。    “闭嘴!你想死么? !”黑贞冷冷地按住西莉娅的脖子。    铁魂在手掌之间形成了钢铁的囚牢，将她的脖子卡住。    “好了    5f轻小说    贞德拉了拉黑贞，这个时候对西莉娅发怒毫无意义，况且西莉娅不认识吉尔丝。    如果贞德也是-一个不认识吉尔丝的普通人的话，恐怕也会将她当做可怕的死灵君王，当成怪物看待的。    贞德并不怪西莉娅。    她只是有些疲惫，又很绝望，心头的焦躁郁积着。    可是，她又清楚愤怒没有任何意义。    现在她唯一想要， 却又做不到的事情,便是救醒自己的吉尔丝姐姐。    她的伤口陷入了奇异的感染，而且正在不断的发烧。    贞德坐到床上，握着吉尔丝的手，黑贞用力地瞪了西莉娅一眼，把她赶出了房间。    “无理的人类，哼!”    西莉娅用手拉下眼角，凶巴巴地吐了一下舌头。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (日)9?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [只是冷冷的] 10票!    [微笑的威廉1票( )    一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十七章 你这个笨蛋
    
    
     
    
     
    
    “稍微吃一点吧?别饿死了。     黑贞走过来，对贞德说。    已经到了晚饭的时间，那位年老的精灵族祭司已经将餐食准备好,送到了房间之中。    可是贞德没有胃口，黑贞也同样没有。    精灵族的料理并不难吃，虽然颇有一些清淡 ，尤其是对于喜食甜食的法兰西人来说尤为明显。    但是吃了几天，也是能够感觉到他们烹制食物之时所保留的，属于食材的清香。    只是现在的情况，两人实在是没有胃口。    罗马城的盛会还要维持几天。    虽然那只是一个借口, 但是既然需要借口,就说明这件事情非要借口不可，否则就会引起怀疑    况且禁止售卖治伤的yào品这种事,本就会给人们的生活造成很大的不便,因此只得借助这角斗场的盛会行事，暂且由礼拜堂的圣职免费处理人们的伤口作为补偿。    然而这盛会要维持- -周的时间。    吉尔丝可等不了那么久。    她的身体正在发烧。    黑贞一直无法弄清楚这其中的原因。    按理说是不该如此的。    既然吉尔丝已经获得了魔印，身体也应该已经魔骑士化了。    她不应该再受到人类疾病的困扰，伤口也不该有感染的情况发生。    所以很多地方的巫师会用这种方法招摇撞骗，注入魔气使人变成魔人，表面上确实医治好了疾病，但是事实上却是将其进行了十分特殊的变异。牡j现    现在吉尔丝的情况的确让人摸不着头脑。    这种未知的事物会让人感到神秘,它的同义词是束手无策。    吉尔丝姐姐-会死吗?    贞德担忧地望着香迷之中的吉尔丝。    她正痛苦地蹙着眉,肌肤泛红，伤口也有明显的肿胀。    无论是血yè循环，还是魔气本身在体内的流动，似乎都是无法到达这受伤之处。    而正是这里的严重坏死，导致了吉尔丝伤口的感染与如今的高烧。    黑贞看到贞德的这副架势,愁眉苦脸的，不由得无奈地叹了-0气,看来这家伙是不打算吃东西了。    她默默为贞德换了一盆清水， 将毛巾用凉水浸湿又拧干，将其递给了贞德。    贞德道了一句谢谢，接过毛巾在吉尔丝的肌肤表面认真地擦拭着。    看来这家伙又要在这里看护吉尔丝很久了呢。    黑贞想。 =    只是，这样的看护也许能够为吉尔丝续命,却无法彻底根治她。    死亡仍然像是悬在她头顶的利剑，随时可能落下，将她杀死。    如果她们无法找到让吉尔丝发烧的根源所在,她早晚会因此而死的。    贞德也清楚这一点。    如今精灵族提供的草yào毫无效果，城内的yào剂商店又被垄断，无法购得。    唯一-的办法就是继续撑下去，可是吉尔丝显然无法支撑那么久。乙突然，黑贞注意到贞德的眼神变了。                   那忧伤的目光变得慌张，她突然蹲下,重新浸湿了帅，将它恢复了井水的冰冷。    她用冷毛巾擦拭着吉尔丝的身体，然后用自己的手掌贴在吉尔丝的肌肤上。    “为什么为什么没效果了    贞德十分惊讶地喃喃自语。    黑贞本来是靠在一旁的， 看到贞德那边似乎发生了什么不好的事情，立刻凑了上去。    “吉尔丝姐姐的体温怎么也降不下来    黑贞用手抚摸过刚刚被贞德用毛巾擦拭过的部位,本应该已经被降温过的肌肤，如今却依然是滚烫的。    而接触了她身体的毛巾，也因此变得温热起来。    之前是用温水为吉尔丝降温,今天则已经换成了凉水才能保持普通人的体温。    然而现在，无论如何也无法让吉尔丝发热的身体冷却下来。    吉尔丝的身体扭动着,像是一条被海水冲 上海岸的鱼,在沙滩里痛苦地扭动身体，却无法再回到可以维生的海域,只能在痛苦之中等待死亡的降临。    她体内的器’官正在高热之中损伤。    贞德想起自己在布列坦帝国时曾经在梦境之中看到的，那是蕾蜜儿创造的梦境，是将最害怕看到的景象以梦境的形式展现出来。,    e场小说    她曾以为那是融合了贞德和黑贞两个人的心境产生出的幻觉。    然而现在吉尔丝好像真的如同那梦境之中的- -样,在火焰之中被炙烤着，发出痛苦的声音。    即便是最为坚强的她,也终于认不出泄出声音来。    那样要强的她发出声音，说明已经到了最为痛苦的境地    “    贞德发出的声音仿佛是哀鸣。    “不要”    那时在幻梦之中，如果不是莅菲尔及时出现，阻止了贞德的话，她一定会扑入火中。    哪怕只能如同扑灭的“飞蛾,[她也绝对不会有一丝半点的犹豫。    贞德突然召唤出了那旗子魂具，双手紧握在旗杆的表面，旗面在瞬间展开。    一道闪耀着 淡淡金光的结界以贞德为中心迅速展开,笼罩了这小小的房间。    虽然有着金光，可是那却并非是圣光,至少黑贞并不觉得它为自己带来了什么痛苦,取而代之的，是十分温暖的包覆。    就像是生命原初之时，被温暖包覆着的感觉。    这是贞德的铁魂领，温柔地保护一切的铁魂领。    在这铁魂领的范围之内，只要能够通过旗帜的特xìng相连，都可以被这种力量所保护。    可以抵消任何伤害。    同样的，也可以抵消如今吉尔丝身体上烧灼的疼痛。    这样的力量可以扛过巨龙的吐息，可以挡下足以劈山裂石的巨型劲弩,在这范围之中,在贞德的维持之下，是完全的无伤领域。    但是这样微小的病痛，同样会消耗掉极为庞大的精神力。    足以挡下如此强大的攻击的铁魂领，此时被贞德用于如此微不足道的目的。    但黑贞知道，这就是贞德的一切。    那个被她叫做吉尔丝姐姐的女孩子。    吉尔丝脸上的表情变得轻松了很多，这正是贞德想要看到的。    想到这里她不禁有些动容，心中也有些说不清道不明的酸楚。    两个人的灵魂分离，结束了同体共生的时代，她突然感觉这个女孩子与自己2变得遥远了。    贞德跪了下来，大d大口地喘息着，色的结界消失。    汗水从她的额角流下。    但她紧咬牙关，再一次将铁魂领开启。    “你这蛋!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (四日j?    感谢以下热心读者的月票和火券!――    [淡yào] 10票!    5012] 1票!    [淡然] 1票!    (kde231票'    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六十八章 绝望之中的光芒
    
    
     
    
     
    
    “你这个笨蛋!住手吧!这样下去你会先死的!    黑贞责怪地望着贞德,扯过她的胳膊,想阻止她继续开启自己的铁魂领。     抓住贞德的手臂时她突然感觉到，贞德的手臂是那样的绵软，好像没有一-丁点的力气。    可她还是咬紧了牙齿，想从身体之中激发出更多的力气，她从黑贞的手下挣脱，身体也因为这样的力量倒在地上。    双手紧紧握住旗杆。    旗面飘扬了- -刻， 那金色光辉笼罩着的结界也张开了-刻,但紧接着就完全收束了回去。    贞德更加剧烈地喘息着,起伏的后背显示出此时她的痛苦。    “够了，你能听到么? !”黑贞大声地喝止贞德的行为。    “我不能不能眼睁(狰地看着吉尔丝姐-掉-哪怕哪怕要因为这种事    贞德紧咬嘴唇,鲜血从柔嫩的嘴唇之中流出，铁魂领再度张开,将她和吉尔丝笼罩起来。    唇瓣上正在流血的伤口也停止了流血。    但这一次铁魂领同样只维持了瞬间。    这铁魂领会不断燃烧贞德的精神力，而且消耗十分巨大。    现在的贞德已经是竭尽全力从自己的灵魂之中榨取力量，想要再多守护吉尔丝哪怕一秒钟。    可是精神力，是构造灵魂的本源力量之一啊    精神力受损会导致疲乏困倦,精神力严重受损会导致昏迷,甚至是黑贞那样陷入长期沉睡。    若是精神力受损到一定程度,甚至会魂飞魄散，直接死亡。    现在贞德的做法，无异于自杀。    但黑贞无法阻止贞德,她的目光很是坚定，好像赴死也无关紧要。    然而她还是要阻止她。    住手!听到了吗!你这种笨蛋!你死了其他人怎么办?你这样做也换不回她的命，只会杀死自己!在这个世界你有家人啊!有你的风间学姐!你有想过她们么?”    黑贞大声地训斥贞德,训斥她这种不尊重自己生命的想法。    “而且你死了我怎么办?这么危险的地方，就在梵蒂冈的脚下，你死了我一-个 人怎么冲出去?黑贞扭过头，“好了， 别傻了。就算你他要好好活下去。”    “可是吉尔丝姐”    贞德咬住嘴唇，她从地面上爬起来,走到了吉尔丝的床边。    失去了贞德铁魂领的保护，吉尔丝的眉头再度皱了起来，她正经受着极大的痛苦。    而且这样的痛苦，会将她一点点拉向死亡。    贞德的眼泪立刻像是断线的珠子似的，啪嗒啪嗒地坠落下来。    真的要看着吉尔丝姐姐-痛苦地死在自己的面前吗?    正在这时，门突然被敲响了    那是木制拐杖敲在门上的声音。    “贞德女士，有一个人类女xìng想要找你。指名道姓的要找圣少女贞德-达尔克。    “是敌人?”黑贞说道，“该不会 是圣安娜那个混蛋要亲手抓住你的吧?放心吧，你在这里守着，我绝对不会让那个白眼狼靠近这里一步!”    黑贞风风火火地向外走去，同时她也听到房门之外的走廊，有一个女子的走路声响。    黑贞只说真是来得好啊，要打一个照面，倒也省事，免得是什么调虎离山之计把她和贞德分开    i口牡小玩    她快步冲了出去,剑刃从手中凝现。    剑刃挥出，瞬间搭在了对方的脖颈之上。    但是黑贞没有斩下，因为对方没有任何的反抗。    而且，她并不是圣安娜。    蜂蜜色的大波浪卷发，一身纯白色长褂敞着怀，搭配内里的蕾丝内衣，手中提着- -只手提箱。    如果不是这医生用的白褂,甚至会让人以为这样大胆的打扮是从事某些特殊职业的工作者。    是女医生桑德琳。    “啊啦，真是粗鲁啊~我可是医生，说吧，病人在哪里?”这位美艳的御姐女医耸耸肩。    “在里面。”黑贞冷冷地说道。    桑德琳话不多说，直接走向房间里面，黑贞也跟了进去。    见到桑德琳，贞德抬手擦了擦眼泪，立刻向旁边让开,将位置让给她这位专业人士。    “无论发生什么都不许哭哦。”桑德琳淡淡地说道。    她打开了手提箱，从里面取出了一些yào剂， 还有手术时所需的各种器械。    她打开一瓶yào剂， 示意贞德扶起吉尔丝的身体,然后将其灌入吉尔丝的口中。    吉尔丝还保留着一定的意识， 在这样的情况下，依然完成了吞咽，没有呛到，算是不幸中的万幸。    桑德琳催动火蜥蜴魔核镶嵌的“打火戒指”，红色的晶体表面顿时冒出纯净的红色火焰。    她拿起一把小刀,在火焰上炙烤了一番,这是用来高温消dú。s    过了-会，待小刀表面的温度冷却了下来,再看吉尔丝那边，也已经不再发出痛苦的低吟。    好像已经深深地睡着了。    贞德的心中顿时一坠。    “别担心,刚才的yào剂是麻醉yào。她还活着。”桑德琳指了指吉尔丝xiōng口微小的起伏。    她手中手术刀翻转，用手按了按吉尔丝身体上鼓胀的脓包,那里就是感染之处，也是如此高烧的根源,    qd:    桑德琳迅速下刀，刀口附着了铁魂，使得它可以迅速切入。    脓包切开，贞德看到了这其中的奇异景象。    黑色的魔气与淡淡的圣光在此地不断地战斗,但却并非是能量层面上的战斗。    如果是那样的话，黑贞在此之前就已经帮忙消弭掉了。    不是能量，而是ròu。    她的这部分躯体，已经完全变成了混合的状态。    一部分身体被圣光的力量所浸染，另一部分身体还保留着被恶魔的魔气所改造的xìng质，有这两种完全相冲的躯体放在一-处, 自然会引发+分可怕的感染。    贞德点了点头。    “这些部分完全切除掉就好了，她是死灵君王对吧?剩下的只需要身体的自我修复就没问题了    桑德琳说。    “嗯。”贞德点点头，眼睛周围还有着泪痕。    “技术层面很简单，不过,她也得能撑到那个时候才行。h    桑德琳说。    “好了，接下来的手术，是我的事情了。你们在外面等待就好。要是真出了什么事情可不许闹    “哼，真出了事就让你陪葬!”黑贞说道。    贞德拉了拉黑贞，-边擦着眼角的泪痕。    她深鞠-躬:“拜托了!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日归g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [莎薇妮] 1票!    [rank17] 5票!    [疾风剑豪]1票!    [no101s  h arkknight] 27票!超感谢!    [试制5舰pào] 10票!灰常感谢!    [萍琪美卡]s)    -非常感谢每-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十章 为贞德而战的军势
    
    
     
    
     
    
    手术正在隔壁的房间之中进行着。     贞德和黑贞等在外面，贞德坐立难安,黑贞则是已经在那里坐了半天没有动。    活像是两位在手术室门前等待消息的亲属。    那手术台上的，也的确是贞德的亲人。    如果能早点知道感染的原因，也许就可以想办法为其治愈了。    可是贞德和黑贞都不懂医术，对于人体更是没有什么了解，这才延误了病情。    贞德在黑贞面前晃了半天,就像是恼人的苍蝇，但是黑贞知道现在她非要这么做不可，否则心中的焦虑迟早会吞噬掉她的。    终于，贞德坐了下来，坐到了黑贞的身旁。    “    看在贞德心情不好的份上,黑贞就不去较真这个称呼的问题了。    “对不起是我贞德说。    黑贞惊讶地转过头，望向自己身旁这位几乎是一模一样双胞胎一般的金发少女。    “自从布列坦帝国回来之后，我一直想要结束这样的生活。想和吉尔丝姐姐，和你们一起生活    贞德低着头，喃喃地说道。    “可是，我越是想这么做，偏偏越要被命运捉弄。我累了,竟然想用那样的方式，用生命守护吉尔丝姐姐到最后一刻， 想自己为她陪葬真是，太傻了    “你还知道自己傻啊?”黑贞冷哼了- 声，“我记忆里的你可是绝对不会放弃自己的命运的人没想到说出那种话的人现在竟然要选择逃避，真是有够虚伪的哦。    “对不起贞德的声音变得更低了。    “哼。”黑贞转过头。    “无论吉尔丝姐姐能否挺过这一关,无    无论我们的前面还有多少e枢机会也好，骑士团也好,教皇也我们都要一起杀出去。    “嗯嗯嗯，哪怕要地狱的尽头对吧?这种话我都听腻了一-” 黑贞转过头，正想数落贞德,却突然感觉到自己的嘴巴被贞德堵住。    黑贞张大了双眼，眼中充满了惊诧，但很快那眼睛眯起了,因为过于害羞而害怕张开,看到面前的贞德。    绯红染上了黑贞的面颊，她的呼吸也变得急促了起来，发出了粗重的鼻息。    这个臭丫头居然    贞德突然将黑贞压倒，让这个吻充满了霸道的气势。    黑贞想要摆脱贞德这个蠢丫头，可是身上却一点力气都没有了。    曾经的她可是可以冒着魅魔阿斯蒙蒂丝魔气的特殊力量，反压住她的，可是在贞德这一-吻之下她的身体顿时软化。    只得眯着眼，满眼嫌怨地望向面前的贞德。    “我--我很贞德撤开了唇，望向黑贞那双特殊的金色瞳。‘我还是更喜-我们- 起在一个身体里的感觉无论出了什么事情, 似乎都有你在，有你可以商有我们    是啊，现在她们，已经被分离成了两个人。    尽管依然在-起，可是在睡眠的时候，不会有两个人蜷缩在- -起的灵魂 世界出现。    在遇到危险的时候，也没有黑贞bào喝-声“让开，我来cāo作!”于是替换了贞德的存在，借助萨麦尔的暴怒魔气开启无双。    自然，对于黑贞来说，遇到麻烦的事情也再也不能一股脑推给贞德去解决，自己在灵魂世界里安逸地躺着，翘着腿一晃一晃的。    一切都已经不同了。    两个人无论如何也不能像是一一个人的时候那样。    从最开始十分讨厌这样的情况，甚至憎恨贞德鸠占鹊巢,现在竟然也怀念起那样的感觉。    “嗯。”黑贞低低地回应，却又不好意思地转过了头。    们还能像以前那样-起睡的贞德说。    “嗯。你想就随便你啊。”黑贞尽可能凶巴巴地说，可是无论是内容还是语气,都实在是太温    “有你在-真是太好了贞德再-次吻住黑贞,紧紧拥抱着她的身体。    黑贞刚刚艰难维持起来的气势又一-次在这吻之下完全攻占。    她的呼吸十分急促，身体变得红热起来。    可是现在这样的情况，在如此担忧的，或许会面对挚友死亡的夜晚，贞德没有任何其他可以抚慰内心与fā xiè情绪的途径。    想到这里，黑贞最后的防线也被彻底击溃。    贞德极近距离望着黑贞，手掌紧紧地搂住了黑贞的后背。    两人jiāo错而坐，紧紧地贴在一-起。    “啊~”黑贞低低地喘息起来。    然而就在这个时候，黑贞的身体突然- -阵颤抖，她感知到了某种敌意，推开了贞德，强行将自己从这情绪的泥沼之中摆脱了出来。    “什么人? !”黑贞望向两人身后的方向。的~毕竟那样的运动有节制的情况下，可是有助于身心健康呢~”    这位美丽的褐发御姐倚身靠在门框上，除了是来帮忙做手术的桑德琳还会有谁呢?    她显然注意到了贞德投来的问询的目光，那目光就像是随时可能受惊的小兔子-般亮晶晶的，    行医多年，桑德琳自然了解其中的含义。    贞德之所以没有开口问，不是因为漠不关心，而是对此三缄其口。    是因为她害怕知道那答案。    她之所以会如此的情绪失控，紧紧的抱住黑贞，也是因为心中有着这样强烈!的焦虑无从宣泄。    她太害怕了。    现在她们是罗马城与梵蒂冈的通缉犯，孤立无援，如果桑德琳这样的医生都做不到的话,她们就再也没有办法了。    失去吉尔丝姐姐这样的事情，贞德不敢想象。    但这样用目光看着她，显然又是在期待那答案。    拜托了!-定要是好消息才行啊!    桑德琳笑了，笑得很是释然。    她轻轻地点了点头，对两个相貌几乎-模一样的女孩子说:    “嗯，手术成功了。    与此同时。另外- -边，罗马王国的境内。    贞德的家人与朋友们，同样陷入到了另外一场战争之中。    在罗马附近的卫城周围，有两支兵强马壮的军队已经相遇在-处。    两军的前锋隔着一段距离遥遥相望， 暂时并不会bào发十分激烈的战斗。    但是一场大战即将到来。    乌鸦们似乎已经感应到了即将发生的战斗，早早地盘旋在战场的上空,像是一个个身披黑袍的神，等待收割战士们的灵魂。    其中一方，是属于贞德的部队。    他们为贞德而战，也确实是她打下法兰西,远征布列坦帝国的威名赫赫的军团。    但是他们的领袖并非是贞德本人，而是一位和贞德的容貌与体态都极为相似的女好。    只有这些熟识贞德的人，才能认出这并非是贞德，而是她的母亲伊莎贝拉。    在她的手中同样擎着柄战旗， 其上有着利剑、王冠和鸢尾花的图案，在风中飘扬着。    即便那只是普通的旗帜而已，没有旗形魂具所拥有的特殊的“自成军阵”的特xìng，但是军士们见到这旗帜出现在战场上,仍然发出了雷鸣般的欢呼。    此刻斥候正将敌军的情况报告给伊莎贝拉。    敌方的统领名为克拉苏，公爵阶中后期的极强实力。    他通过奴隶贸易、矿产、地产买卖，当然还有掠夺其他人的财产积累起了+分可怕的财产。称得上是富可敌国。    同样，在军队的治理上,克拉苏也有着极高的造诣。    而众人对面的这支罗马军团，正是他用自己的个人财产建立起的强大部队。    在罗马的统治阶层之中,威名赫赫，同时也是十分著名的将星。口    这次在圣教的主导之下扫除那欺世盗名的邪恶魔女贞德的余孽，自然会使他的威望也水涨船高    他更没想到的是,这些家伙没有躲藏在领地之内固守,反而是主动来罗马王国的境内，向都城马进军。    然而，如今这支由伊莎贝拉带领的大军，的确有这样的实力。    领袖伊莎贝拉,贞德的母亲大人,实力达到侯爵阶中期。    这次的副统领风间樱，实力在公爵阶的初期,又有着在范围进行大量精准杀伤bào发的樱花杀阵    以风属xìng附魔加持之后，既有轻骑兵的轻盈和快速,又有着重骑兵强大的bào发出力的风骑兵团    土属xìng附魔，被称为[移动的城墙i的最强防御，又有着如林qiāng矛的林之兵团，团长米忒托，实力达到侯爵阶初期，有了可以保护更多人，保护阵线的铁魂卫。    火属xìng附魔了凶悍双手兵器的火之兵团，团长乌尔苏同样达到了侯爵阶巅峰的程度,他们之中    之前众人抵达维京占领的诺曼底大区,在那哈拉德森发动叛乱之后，哈拉德森的残部在战败之后，并不被比较传统的维京部族所接纳。    因为他们接受了铁魂力量,也就无法继续使用维京蘑菇，激发狂战士的特殊能力。    维京人的本部并不将他们当作维京人，很多想要谋求未来的哈拉德森部族之人就加入到了火部队之中，暂且回到了王都。    直到他们到了卡特琳娜的领地之中，终于得到了火焰附魔的双手魂具，进行了一定的训练之后正式加入到了这支军队之中。    曾经一直想加入蛮熊佣兵团的大块头佣兵并且成为了一位子爵阶的十夫长。    时过境迁，当初那个在酒馆里大胆挑战他，并且从他的手中夺取了青铜级佣兵徽记的柔弱“少    贞德,如今已经成为令他拔剑而战的领袖。    山部队由盾卫者、弓箭手与重pào部队三部分构成。    盾卫者的部分由[磐石)赫尔玛诺统帅，他有着伯爵阶初期的实力，铁域亦是防御为主的领域, 称得上是当初林部队的中流砥柱。    弓箭手的部队领袖萝贝尔，亦是有着侯爵阶初期的实力。    如今这支重pào部队不再是由马车牵引,而是有着强大动力的蒸汽机械拉动,在战场之上行动自    除了之前的这三部分，魔女部队虽然没有加入其中，但是也由山部队的盾卫者部分保护。    伊薇特也成为了魔女们的领袖，夜莺和海lún娜则是负责后勤的方面。    魔女进入战场，这样的事情在之前的历史之中从来没有出现，只存在于十分远古的时代之中。    而愿意相信圣少女贞德,为她而战的民兵们组成了数量最为庞大的部队。    贞德的父亲雅克，伯爵阶初期的实力,作为这支部队的副统领。    贞德的大哥尚恩本人则是作为统领，统帅着这支军队，伯爵阶巅峰的实力配合贞德赠予的海神失，完全可以达到侯爵阶阶段的战斗力。    这些军队是贞德当初打下法兰西，扬名整个西方世界时所仰仗的部队。    只是现在，经过了这段时间的整备，再加上马卡罗尼的帮助，各个部队已经有了很大的发展,除此之外,还有了几支新部队加入。    诸如贞德的二哥彼得统领的机械师团，采用的是布列坦帝国的技术，, 和当年诺福克家族制造的军队十分类似。    只是没有利用大量爵冠的背包，取而代之的是普通的蒸汽背包，可以提供相当强大的出力bào发    彼得得到了那钢铁外骨骼的机械，原本侯爵阶中期的实力在实战之中完全可以问鼎高阶。    魔骑士姬美坎修斯接管了愿意追随黑贞的撒旦教派成员，并且赐予了他们梦寐以求的恶魔的力量，使他们成为了魔骑士。    而她本人也是伯爵阶巅峰的强者。    伊莎贝拉望向面前的这支庞大的军势，这些都是愿意甘愿追随自己女儿的人们呢。    虽然贞德是那样的傻瓜,是一个只知道尽可能保护大家,为大家而战的人    但是人们并不是冷漠地回应她呢。    她对大家的爱与守护，从来都不是单向的。    所以现在他们才会站在这里，愿意为她而战。    伊莎贝拉高举起战旗，目光落在远处更为庞大的罗马军团。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [名字那是什么东西11票!    [卡利斯地] 5票!    [破晓黎明9684]5票!    lxzy] 30票!超感谢!    [奥义很爽]5票!    [浩浩hj入1零    后位投重打营订阔的害
    
     

第七十一章 过我这一关~
    
    
     
    
     
    
    战争终于开始了。     两军小心翼翼地拉近距离。    刚开始只是派出小股部队互相试探,    伊莎贝拉所率的鸢尾花军团与克拉苏所率领的罗马军团对峙，气势上伊莎贝拉的部队似乎还略一筹。    罗马士兵头盔顶部装饰的红色翎羽,就像是秋季的麦田,连成血红色的一片，随着风与他们的对长官整齐行礼的动作而摆动。    场面极为壮观。    罗马军团有着将近四万的庞大兵力，其中还混杂有大量的奴隶。    这一点源于古帝国的旧制。    当时出于征调足够兵动对抗半兽人等异种族的目的，将很多不服从的部落强制征服,将其中的臣民俘虏，而后又武装出-支奴隶组成的军队加入战场。    这样的制度在古帝国初期废除,末期又再度启用，后来被罗马王国所延续。    罗马王国的一切都是仿照古帝国的，但是却是罗马的核心所在,梵蒂冈所培养出的傀儡，- 切都唯梵蒂冈圣教马首是瞻。    如此庞大的军势,在这个军队数量决定气势,气势决定士气，而士气基本是一切的时代极为奏    因此在双方彼此试探了一番之后， 克拉苏立刻下令全军冲锋，似乎要以强大的气势冲垮-切。    伊莎贝拉的军团之中pào火齐鸣，数不清的pào弹带着灼热的红炎被抛上天空,落入到罗马军团庞大的军势之中。e这小治    罗马王国和梵蒂冈并没有多少重火pào配置，火pào是布列坦帝国的新技术，梵蒂冈一直以来都无法完全知晓。    直到布列坦帝国与勃艮第公国结成盟友，梵蒂冈才通过勃艮第公国的黑宰相科尔苏得到了那样的技术。    但也仅限于在罗马城与梵蒂冈的城墙上部署重型火pào，并不能应用到普通的战场上。    克拉苏自然是清楚这一点, 伊莎贝拉所率领的军团拥有火pào的科技,但是他早就有所准备。    正当前方杀声四起，罗马军团以奴隶部队为先导，开始了气势十足的冲锋时。    与此同时，在侧翼之处的一片森林之中，突然有一只骑兵军团从其中杀出。    重骑兵快速积蓄起冲锋的威势,箭镞一般的锥形尖头以铁魂的轮廓出现在军队的外侧， 形成了势不可挡的军阵。    这支罗马重骑兵的目标，正是有着火pào部署的山部队。    在这样一支具有强大机动xìng和冲击力的部队面前，山部队最多可以发动一次pào击。    那不会影响到这支军队冲锋的势头，也无法改变山部队即将被摧毁的终局。    这支军队无法拥有足够的机动力，只能通过盾卫者进行保护。    然而盾卫者只能起到保险的作用，也就是说只能通过与其他部队之间的配合达成其本身的作用    一支强大的骑兵， 若是通过了前方的林部队，抵达到山部队的面前，这些盾卫者完全足够拦住他们的铁蹄。可是, 这样直取本部的正面攻击，根本不是那些盾卫者所能挡下的范畴。    它的对手,只能是整支军团本身。sf 牡小说    硬接承受不住，逃跑肯定无法与对方那骑兵团相提并论。    这是-次让伊莎贝拉完全无法处理的奇袭。    不仅如此，这支重骑兵部队解决掉山部队完全是绰绰有余，它甚至可以与前方的罗马军团形成前后夹击之势!    但是克拉苏的如意算盘很快落空了。    因为这支山部队的核心正在迅速移动，蒸汽机突然发出轰鸣的发动声，将火pào牵引起来，向其他方向快速转移。    与此同时，另外-支部队迅速横在了这支罗马重骑兵军团和快速转移的山部队之间。    从这支部队之中，发出了蒸汽机的怒吼。    白色的蒸汽从军队的上方升起,为这支军团笼罩上了-种神秘的气氛。    在这些白色的蒸汽之间，数道黑影严阵以待。    盾牌顶在军队的最前方,形成了-道钢铁与铁魂共同构筑的城墙，在这城墙之中,数不清的qiāng矛从其中探出锋利的矛头。    “林部队?”    罗马重骑兵团的团长十分惊讶地望向前方白色蒸汽的云雾之中。    然而林部队距离这山部队的距离并不近，想要来驰援并不容易。    尤其是他们那是土石附魔的重盾牌，防护力极强,但是想要在战场之中调动也十分缓慢。    当这些白色的蒸汽尽数散去，罗马重骑兵团的团长终于看清楚了那支神秘的军队。    那并非是林部队。    口r牡小境    构成这支军队的并不是两三排军人构成的，而是仅有一排士兵组成。    长qiāng与盾牌，都完全是这一排士兵构成的， 似乎是一个人拿了多把武器,却十分和谐地组成了-道尖刺墙。    这些盾牌和长矛皆是与金属外骨骼与身体相连，表面上附着了十分强大的铁魂力量,构成了这军阵。    在铁魂骑士的世界之中，只有达到了侯爵阶的程度，才能达到一人成阵的程度，然而这些有着奇异外骨骼的士兵，只是一人就同时完成了玫防的搭配。    铁魂在盾牌与长矛之上的部署调动都极为灵活,没有铁魂在ròu身上流淌的滞涩感，完全是通过外骨骼进行极快速度的输送。    两军撞击在一-处 ,重骑兵团最前方的骑士撞在了盾牌阵的表面。    庞大的动能将这些铁皮罐头骑士直接撞在了盾牌的表面，变成了-堆混合着碎铁与血ròu的尸骸    有些则是直接被长矛贯穿了身体。    后方的重骑兵前赴后继，既然冲锋已经开始,没有任何力量能让他们的行动停下，除非在这钢铁城墙面前全灭。    终于，这些单人的点连成的阵线被冲破，罗马重骑兵得以杀入阵中。    但是还来不及他们送上一口气，这支奇异的部队突然变阵，缺口迅速形成了两道高墙,这些士兵远远超出了正常人类的高度，从高处shè下弩箭。芒在文尔    弩箭将数名骑士的颈甲贯穿，从外骨骼的手臂之中，延伸出其他锋利的近战武器。    等待这些冲破了阵线的骑士的，是刀剑形成的地狱。    伊莎贝拉望向身后的袭击,轻轻地叹道:“这些 ,都是那个孩子带来的东西啊。    “对于我们来说，还有一-场硬仗啊，你该不是怕了吧?”风间樱瞥过那只弯弯的狐狸眼。“老女人    “对我这么不客气可是不行的哟，扶桑狐理精，将来无论如何你也是要过我这一关的啊。    听懂了伊莎贝拉的意思之后，风间樱的脸颊突然变得通红。    什么，你说什么我、我完全不懂!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日归g?    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [傲八哥] 3票!    5012] 5票!    [吾妻j saber] 4票!    [比培oo]1票!    [骷t秋的雨夜] 5票!    [养成类游戏1要    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十二章 棋逢对手
    
    
     
    
     
    
    浩大的军势从前方冲来。     伊莎贝拉和风间樱立刻调整好状态，准备迎战。    后方敌军的重骑兵偷袭已经被机械师团化解，消灭那些已经失去了冲击势头的重骑兵只是时间的问题。    这固然是胜利。    但是偷袭与这只机械师团的“奇兵”，都只是在于瞬间战局变幻的投机。    真正的正面战场，是实打实的。    敌方压倒xìng的数量优势也是如此。    尽管贞德培养出的这支军队，原本就是走的精英路线,并非是数量取胜,而是靠着严明的军纪和附魔魂具带来的强大战斗力加持。    并非是她想要这么做。    而是只能这样做。    无论圣少女如何威名赫赫,愿意追随她的，说到底也只是少数人。    人们也许会惊叹于圣少女的传说，可是要他们背井离乡，放弃耕种的一-亩三分地，甚至背叛给自己土地与保护的领主,依然有些太难了。    又有准会放弃安定的生活与合法的领主,追随- -位高天之上的神}选定的少女呢?    因此贞德只有用最少的军队，产生最大的效果。    伊莎贝拉清楚这-点， 如今的这一-战， 已经避无可避。    前方就是罗马，就是她的决战之所。    梵蒂冈的那群老东西平日里作威作福，伊莎贝拉看在是传统也就忍了，但是他们现在要对她的宝贝女儿贞德下手,这绝对不能忍!k2    两军jiāo战到了一处，相接之处如jiāo错的犬牙。    :f轻小说    后方的奇袭还是取得了成果。    罗马军团几乎无伤地冲到了阵势的最前方。    山部队的弓箭营还在向敌阵的后方抛shè箭矢，但对方只需要将盾牌抬至头顶，便可以在军阵的上方形成- -道铁魂的障壁,将那些弓箭挡下。    萝贝尔以自己的箭矢,注入了向其他方向扭动的铁魂力量，这才短暂地冲破了军阵的上空,让更多的箭矢落入到罗马军团的军势之中。    如今冲上前的与伊莎贝拉的军队jiāo战的，只有一万人， 还是最寻常，最弱小的一部分。    大量的奴隶充当了ròu盾,消耗战士们的铁魂。    罗马的军团同样有着十分强大的军阵，他们由奴隶开路，后方则严阵以待。    奴隶们前方是伊莎贝拉的大军，后方则是罗马人的qiāng矛阵,无路可退，只得背水- -战。    伊莎贝拉当然明白这些奴隶的作用，因此叫火部队暂且忍耐心中涌动的战意,先由林部队与之接触。    魔女们咏唱的咒术终于完成，天色突然变化，空中盘旋的乌鸦因为这样恐怖的末日一般的景象慌张地扑腾着翅膀。    天空仿佛燃烧起来了。    云层化为赤红色，并且扭曲了形态，有巨大的陨石包裹着火焰从天空之中降落!    若是附近有精灵族之人，-定会认出这是当年高阶的魔法流星火雨。    陨石落入罗马军团的军阵之内，火焰与碎石同时bào裂开来,将附近的罗马士兵卷入其中。    后方的罗马军团被撕开-个d子 e权小治    前方的武装奴隶注意到了这样的异象,他们面前是林部队的钢铁城墙,后方原本也是qiāng矛之阵如今罗马的qiāng矛阵因为流星火雨的咒术大乱阵脚。    这样的情况，他们自然清楚自己应当该往哪里逃。    奴隶主用棍棒敲击着，将一个掉头跑去的奴隶直接砸得血ròu模糊，身首异处，圆滚滚的脑袋飞了出去。    但是许多奴隶还是因此转身逃散。    正在这时，-支部队从林部队的后方杀出，直接冲入了正陷入动摇的奴隶军队之内。    这些士兵皆是身穿黑甲的兵士，之前未曾在圣少女的军队之中出现过。    不仅如此，当他们杀入阵中，甚至被- - 些奴隶战士围攻,被利器刺入铠甲之中的时候，他们竟然没有任何反应，仍然战斗。    哪怕那被贯穿的地方就是他们的要害之处。    他们是魔骑士。    是可以不断通过自身魔气完成再生的强大战士。    当他们在奴隶的军团之中站稳脚跟，- 道道赤红色的六芒星魔阵也从他们的身上升起，地狱之门洞开，大量的恶魔仆从涌现。    尽管每个黑甲士只能召唤出- -两只恶魔，而且还是较为低等的，但是它们还是带着强大的毁灭yù，扑向严阵以待的罗马人。    在这些恶魔与黑甲士之间，一位身穿红色纱裙的美艳少女长鞭挥出，搅动起铁魂的风暴。    那被掀起的气流之中好像有无数道鞭风，切割着罗马士兵们的身体。    军势，破。    “切-让美次修斯那个混蛋出风头了。    伊薇特咬了咬牙。    周围的魔女们刚刚使用过流星火雨这样的高阶范围魔法，此刻正在饮用魔法yào剂快速补充魔力    夜莺和海lún娜也将各种各样的卷轴发放到魔女们的手中。    “准备好了吗?我们，可不能输啊!”伊薇特对其他魔女说道，她们纷纷点了点头。    咒术的光辉从她们的身体上、卷轴上显现出来，魔法倾泻向远处的军队，在其中bào出一片片耀眼的魔光。    0a:    远处，罗马的将官克拉苏望着前方jiāo战的两军, 不由得露出了饶有兴致的笑容。    这些家伙还真是有趣啊，难怪可以凭借如此少量的军队，在大陆上搅动起如此的风云。    不过,到此为止了!    前方的战线之上，美坎修斯和她的魔骑士部队突破了罗马军阵的前部，火部队终于踏上战场。    他们挥动着双手巨刃在其中冲撞,火焰元素石随着每次的挥击制造一片巨大的火幕。    然而突然有一阵白色的气体出现,弥散在了整个空间。    只见罗马军团前方的盾牌表面，han冰的墙壁升起，表面覆盖了霜雪。    这是魔法?    而且还是更高层级的冰属xìng附魔。    一般来说， 附魔只是水属xìng而已，只有很高等的元素石,配合高超的附魔技巧，才可能产生作为进阶形态的冰!    冰阻火势，又部分融化为水。    _book sfa    水汽蒸腾，结成阵阵白气。    克拉苏微笑。    sf轻小说    他还以为，这世界上如此氪金的部队,只有他自2才能做到。    附魔魂具所需要的大量财力，自然，还有一般人无法雇佣的半精灵附魔师!    没想到圣少女的军队，同样有着如此的配置,实在是有趣啊。    可以说是棋逢对手!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (日g?    感谢以下热心读者的月票和火券!    [夏侯瑾轩] 2票!    [ sara338 ] 1票!    [刺客托尼] 31票!超感谢!    [单纯可爱小萌新] 1票!    [低调的曾令山] 1票!    [17z] 5票!    [登q是很难的] 1票!    [钟表转转] 33票!超感谢!本次最多!    lohdear男神1漂    一-非: 常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十三章 诸国联军
    
    
     
    
     
    
    “报告!前方侦查到两支jiāo战中的军队，应当是贞德的军队与罗马的军团正面遭遇!'    侦察兵向艾芭丝发来回报。     她娇小的个头，还没有身旁的副官维罗妮卡高。    但是谁都清楚，她是洛林公国的女大公一-艾芭丝 -洛泰尔，继承了英雄之心的洛林公国的统    有着洛林大公之称、继承洛泰尔之姓氏的人历代皆是人类世界的守护者。    每当梵蒂冈发起神圣的东征，洛林公国皆是主导者之一，又是第-个冲锋在前的。    不知有多少以洛泰尔为姓氏的贵胄，死在了战场上。    也许只是为了那从很久远的时代流传下来的传统,只是那曾经保有传统的国度,被称为古帝国的辉煌国度早已经消失。    然而为了确保半兽人不再对人类世界构成威胁而发起的东征，每年都在进行着。    尽管艾芭丝是- -位颇受质疑的洛林大公。    因为她是一名女子， 而且行事风格并不像父辈那样铁血，称号反而是软绵绵的[洛林之狐]从小接受的勇气与英雄主义教育，远远不及智慧与谋略。    在父亲死后，这位年少的女大公少了几分活泼,多了-一些城府深沉的狡猾。    洛林公国内不乏有她的政敌，但是都在暗潮之中被悄然平息。    尽管质疑之声众多，但艾芭丝还是坐稳了自己的宝座,并且在这- -次, 成为了联军的首领。    斯维典王国，出动两千名骑士，国王本人加入亲征。    波罗公国，出动军士-千八百名。    黑斯廷公国,这国度之内的大部分领土都在古鲁玛荒原之中,仅靠高墙保护城市与农田，抵御半兽人的入侵，在荒原之内苟延残喘。    然而这样的国度,也为这场战争出动了一千名精锐战士。    勃兰登城邦，坐落于古鲁玛荒原之中，是沙丘上的城市邦国。    环境极为恶劣，却是在这里以人工建造出一座绿洲，作为城市的中心。    在半兽人都难以生存的沙漠之中建立城市，以此避开了半兽人的入侵。    此番共出动200名异士，他们受到过特殊的军事训练，除了铁魂的力量之外，还掌握着神秘的魔法。    这200人之中，有着四系魔法元素所对应的特殊战士，分别对应水、火、气、土四大元素。    如是各种各样的小国，-共32国。    由洛林公国作为联军的领袖,也是兵员最多的一方，出动了- -万五千名正规军，同时还有两千    2名暗刃刺客团成员倾巢出动。    联军共5万人，进入了罗马王国的地域之内。    此刻，这联军之中各国的领袖,正在军事会议的营帐之中讨论接下来的方案。    他们之中有国王，有王子，也有共和政体选取的公民代表。    “贞德必须死!”其中一人说道，" 我们与罗马军团前后包夹，必定杀她!”    “她认为王国应当jiāo到弥赛亚的手中，由国王以弥赛亚的执行官的身份来统治国家。有这样想法的女人，早就应该知道她是女巫才对!”一位领主说道，这名领主归属于洛林公国。    他说出这样的话,同样也是在抗议艾芭丝这些年的行为。    在这样的时代，人们必须服从领主的统治。    至于国王，亦或是大公，只是一一个流动展览品。    然而贞德为了保护法兰西,使所有臣民倒向国王-边，后来自己成为女王，也是继续延续了这路线。    于是领主们只能成为国王眼里的奴仆。    这是古帝国千百年的传统,绝对不容许这样一一个邪恶的女巫动摇!    更何况，现在她已经站在了死灵君王吉尔丝的一-边。    艾芭丝读着培刃的侦察兵带回的报告,皱眉思索着。    她不想出战,心中有-种强烈的情绪，仿佛在告诉她贞德是对的。    贞德的军队共两万人。    数量最为众多的是从路上征调的民兵团，当然还有法兰西领主卡特琳娜的私军,以及吉尔丝的残部。    至于贞德引以为傲的风、林、火、山，再加上新加入的yīn、雷两支部队，加在- -起也只有七千    风林火山为使用附魔魂具的兵团，    sf轻小说    yīn部队是魔骑士团，雷部队是魔女构成，皆是十分禁忌的技术。    除此之外还有着仅有300人的机械师团，名日三百勇士。    如此的一支军队，抵挡克拉苏的四万大军也许会有胜算。    然而只要前后夹击，这五万人的联军，加上罗马王国的军队四万人。    九万对两万。    将近五倍的军力，别说如今贞德这位君王阶的可怕强者不在军中，就算她在，也会在这潮水般的军势面前被活活耗死。    可是这个命令,这个被帐中的其他将领请求了无数次的命令，艾芭丝无论如何也不想下达。    要剿灭贞德的军队么?    这样做，真的就是正义吗?    “你还在犹豫什么?洛泰尔!你是那个男人的女儿!他从不会因为这种无聊的事情犹豫!那是死灵君王的帮凶!是整个人类世界的公敌!”一名将军大声呵斥艾芭丝的犹豫不决。    “我听说那女巫贞德曾经在洛林公国的骑士学院学习，还破格获得了荣誉骑士的勋章,恐怕你和那女巫有着什么私下的jiāo情吧?    “你血口喷人!”艾芭丝怒道。    “也对啊，我们的洛林之狐，从来是最重视培养自己的党羽，已经很久没有发起东征了吧?就算对方是死灵君王，只要不是你的敌人，也没有什么关系，没错吧?吃    “既然如此,我们便自己上阵，以免要杀死自己的党羽什么的，会让我们的洛林之狐大人心痛    将军们彼此应和着，纷纷离开了营帐，领兵杀去。    艾芭丝紧咬嘴唇,站在空dàngdàng的营帐里。    “不要管他们，艾芭丝。”维罗妮卡上前说道，“一切在于你是 如何想的。洛林的军队与暗刃只会听从您的指挥。    艾芭丝点了点头，一位优秀的指挥官确实不应该被这样的言语所鼓动。    只是她一直承受着父亲的威名带来的压力，但这- -次，她不敢草率决定。    吉尔丝,真的是杀死父亲洛泰尔大公的凶手吗?    贞德又为什么会不惜沾染死灵君王的污名，站在她的- -方?    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日明9?    感谢以下热心读者的月票和火券!    [四谷白夜] 1票!    [用爱感化帝生队友9票    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十四章 艾芭丝的挣扎
    
    
     
    
     
    
    各种各样的线索,在艾芭丝的脑中纠缠不清。     可是这分明是一个十分简单的问题。    也许吉尔丝并非是杀害她父亲洛泰尔大公的凶手,可是那又如何呢?    唯一有嫌疑的，当时在场的几人--特雷木公爵和约翰大公 ,如今都已经死去。    而且吉尔丝是死灵君王这一点毋庸置疑， 杀死那个人，不需要任何理由。    也许只是因为贞德那孩子的存在,使得她动摇了吧?    因为她看到--完全不同的人们组成军队，如今都集结在贞德的旗下。    即便如今贞德已经是仅剩下帮助死灵君王、投靠恶魔的污名,再也不是当年那个奇迹环绕的圣少女，也不在军中, 无法展示她旗型魂具的奇迹。    可是他们还是站了出来。    为贞德而战，哪怕她如今身陷罗马城内，在圣教教廷的大本营梵蒂冈脚下，生死未卜，但所有人都还愿意相信她,愿意来到这里为她而战。    在暗刃侦查得到的信息之中，贞德的母亲伊莎贝拉所带领的这支军队之中。    有被世人所恐惧的异端魔女    有传说用人类做实验的邪恶炼金术士    有使用着地狱力量的邪恶魔骑士    有曾经作为法兰西将军的杜诺瓦    甚至,连兰斯大主教莎莉-玛芮白，曾经被梵蒂冈所封圣的女好,都带领了一队牧师跟随这支奇奇怪怪的军队。    圣光、魔力、魔气魔法与机械，各式各样的存在竟然完美地形成了组合,出现在圣少女的军队之中。    booksfa    究竟是怎样的力量呢?    艾芭丝不知道。    包sf轻小说    在这件事上，她平日里最为敏锐的触觉和判断力似乎失效了。    她走出帐篷，如今的军营之中，变得空空dàngdàng。    联军之中的其他领主,甚至有- -些独立于她存在的洛林公国领主，都已经带领军队离开了这营也。    士兵们整装出发,后勤兵则迅速拆掉营地之中的帐篷,与她这个唯唯诺诺,包庇邪恶之人的家伙划清了界限。    艾芭丝心中奇怪的想法涌动，却怎么也无法结成一个命令下达。    “下令吗?艾芭丝。”维罗妮卡问。“无论如何， 我都会支持您的。    艾芭丝银牙紧咬，终于,她决定做出一个选择。    现在她的面前,也没有其他的选择了不是么?哪怕是出于利益。    出于她最为了解的，洛林公国的利益,也只能选择进攻。    就当“进攻”这个词即将从唇齿之间吐出之时, 突然有一名斥候急急地赶来禀报。    “艾芭丝大什有另外-支军六从北方来    “他们的旗号是?    “是法兰西人!    “法兰西?”艾芭丝十分诧异。    “是法兰西领主的联军,有三、四万人!他们的首领，似乎    “是谁?    “查理国王!‘    booksfa    “你确定?    艾芭丝惊讶地望着面前的斥候。    sf轻小说    对方用力地点头，似乎想要用这样的动作消除这位女大公心中的疑惑:    “是查理国王!我看到了法兰西的王旗!’    查理国--怎么会出现在这里?    难道也是来响应梵蒂冈的号召,剿灭贞德的军队么?    也对，贞德夺走了他的一切，即便如今已经将法兰西还给他,独自前往梵蒂冈拯救自己的吉尔丝姐姐，可是这就像是施舍-般。    对于一位国王来说，这是彻头彻尾的侮辱。    既然查理已经赶来,艾芭丝加入战斗与否，都不会影响战局的天平。    如今她应该做的，便是参战,共同围剿贞德的叛军。    这样，才能将洛林公国在西方世界之中的地位稳固下来。    等到查理已经加入战局，就太迟了。    “进攻!”艾芭丝坚定地下令。    她别无选择。    尽管她的脑海之中，似乎还能看到曾经那震撼的景象-    当时洛林南锡的城内，半兽人涌入城墙，在最绝望的时刻，巨大的旗影出现在竞技场的上空。    鸢尾花在旗面之上闪耀着金色的光芒。    那曾经是贞德所赋予的奇迹。    拯救了南锡城的奇迹。    但是现在,她只能如此抉择。    booksfa    对不起。    cf轻小说    她轻轻地对贞德说道，看来，我又要利用你了。对不起死    艾芭丝随着军队冲向战场。    战场的中心之处,伊莎贝拉的军队正遭到两面夹攻。    林部队那坚不可摧的钢铁城墙,此刻也因为铁魂力量的急剧消耗出现了裂痕。    火部队的冲杀被对方同样的附魔魂具所限制，如今势头已尽，不得不向后撤去。    山部队pào火齐鸣,向这海潮一般的军队之中抛shè出数枚灼热的pào弹,在这样的情况下，就仿佛是向海里吐口水那样，微不足道。    罗马军团在前,西方国度组成的联军在后。二    如今侧翼之处,查理的军队已经从地平线的尽头出现，大军的急行军使得地面扬起阵阵的烟尘    烟尘遮天蔽日。就算贞德的这支王牌军有通天的本事，甚至在其中涌现出四五名君王阶强者，也完全无法拯救如今的危局!    他们将会像古帝国狩猎巨龙-般， 被数量众多的军势围杀致死。    而他们不会飞也不会喷火，君王阶也只是稍微强大-些的人类罢了 ，甚至还不如巨龙在围殴之下来得坚挺。    如今伊莎贝拉所处的情况，jiāo给历史上任何一位名将,都是无法应对的情况。    就算是圣皇帝看到这样的景象，也只得俯首言败。    罗马军团4万，西方联军5万，法兰西又有5万左右的大军即将从侧翼chā入!    如此庞大的军势之下，没有任何技巧可以化解，更何况这里是平原，周围有森林存在，却被罗马军团抢占先机进行埋伏。βζez小治    艾芭丝几乎已经能看到脑内观想的沙盘，这样的形势对于伊莎贝拉来说是绝望的。    她一夹马腹，来到军队的阵线之前。她并不忍心杀死贞德的亲人和朋友，却也不得不出力，因此只派了- -些见习骑士，而且是以弓箭手为主，上前对伊莎贝拉的军队进行远程打击。    到此为止了啊。    旗型魂具的拥有者。    这个世界上，毕竟只有一位圣皇帝。    不，也许人们，只需要那么- -位圣皇帝。    只要为他们驱赶掉异族就好，他们会在伟人开创的太平盛世里抢夺权力与财富。    然而令战场的天平倾斜的变故，也是在这个时候突然发生了。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日19?    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [ici] 1票!    [angandy] 1票!    [我叫568626 ] 4票!    [傲八哥]5票!    [沧海-声萧小5票    -非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十五章 绝对不会再逃避！
    
    
     
    
     
    
    罗马郊外的战场上。     后方突然有强大的铁魂力量出现。    伊莎贝拉甚至不需要用望远镜去确认，也不需要派出斥候，单从贞德所带回的机械仪表上,就看得到那支从后方出现的部队。    之前成功击溃了罗马军团安置在侧翼的奇袭,她-一度认为对方不会再有其他的奇兵。    然而从这布列坦帝国研制出的侦查仪器之上,伊莎贝拉看到了正在缓慢接近的军势。    根据仪表上的刻度与比例尺,大概在五分钟之内,大部队的后方会与这支军队的先头部队遭遇    前方战场- -度打不开局面,但还能勉强依靠骁勇善战的魔骑士与火部队十分强大的双手剑士扳回一局    可如今后方也要与如此强大的军队jiāo战    而且从铁魂监测仪上看来,这支军队比起面前的罗马军团，数量有过之而无不及!    伊莎贝拉神色严肃而且凝重,风间樱比她这边也好不了多少。    还没有最终抵达罗马，就已经遭遇了如此灾难xìng的庞大敌军吗?    伊莎贝拉紧咬皓齿。    也许还有唯一的方法, 就是将一直在中军之 中雪藏的风部队重骑兵团派出，强行突围，杀出一条血路    可是，那意味着要放弃这里的所有人。    也许从战略的角度上的确没错，但伊莎贝拉绝对不是能做出那种冷血决定的人，贞德也绝对不    “至少有五万人。”    包f sf轻小说    旁边的里奈突然开0了。    如今伯爵阶巅峰的她,只需要一人就可以召唤出大量的影分身。    这扶桑国的影遁技术不似铁魂那般笨拙,距离本体有着较远的距离也是衣然可以行动自如的，而且是仿佛有了自己的生命。    里奈就是用这样的忍法，-个人完成了一支斥候小队应有的功能。    刚刚她的影分身在极近的距离观察了从后方袭来的庞大军势。    尽管很快就被对方发现并且“杀死”，但是影分身的死亡非但不会影像本体,反而是会将分身所获得的信息传回本体之中,完成侦查的目的。    “是西方各国组成的联军,就连-些平日里难以听到的小国也派出了军队，参与了这次围剿。    “没想到，居然这么快。”伊莎贝拉沉吟。    从卡特琳娜在旺代省的领地赶到这男。需要的时间肯定要更少,比起那些从遥远的东部，甚至是从古鲁玛荒漠来到此地的人们应该要快上四五天的时间。    那还是对方-路急行军到此的情况下，正常情况下至少会有一周左右的时间。    唯- -的解释是,在此之前，他们就得到了梵蒂冈的召集令。    而目标- -开始并非是贞德，而是死灵君王吉尔丝。    如今连同贞德一起划归到这背叛的异端之内了。    booksfa    想到这里。 伊莎贝拉收了se格小说    没想到还真是要和这位宝贝女儿一起成为了世界公敌呢。    不过她并不后悔。    她伊莎贝拉的女儿与家人，自然要由她来守护。    况且她并不孤单。    有这样-支庞大的军队，和她一起来到这里， 用生命保护着贞德。    “前方的指挥，就jiāo给你了，马卡罗尼先生,还有西梅翁老先生。实在是太麻烦您,如此年纪还要走上战场，实在抱歉。‘    伊莎贝拉对同样处于前线“指挥部”的马卡罗尼和西梅翁说道。    如此马卡罗尼已经是高级将官,西梅翁则是作为参谋来到这里,这位老者的年纪已经颇大，长途奔波却也不显劳累。    “说笑了。正是贞德让我这把老骨头，在这样的年纪还有机会走上战场啊，而不是在那市政厅里一点点腐烂。”西梅翁笑道。    “我也差不多,本来是应该养老的年纪，没想到能像现在这样，与全世界开战!我感觉自己都要年轻一回了。”马卡罗尼说，“不过， 你们是打算?‘    伊莎贝拉和风间樱对视了一眼，双方都点了点头。    “果然指挥官这种事情不适合我啊，看到有这么多敌人，就有点手yǎng。”伊莎贝拉露出微笑,“后方就jiāo给我了。”    她转身面向背后的卡特琳娜，她本不该出现在这里，可是这位年轻的领主，吉尔丝的表姐，体弱却坚强的女领主,还是毅然决然地跟到了这里。    “卡特琳娜小姐，- 定要小心，这里已经是凶险的战场了。    况    旁边的康斯特布恩将军立刻立正行了军礼，“我等一 定会尽力保护领主大人! ”    伊莎贝拉满意地点点头。    “杜诺瓦将军，带你的军队，和我们一起到后方迎击敌军!”伊莎贝拉说，转身又对里奈说道“传我的命令，山部队与雷部队立刻向中部转移!”    “是~”里奈说道，双手在身前结印，一个影分身迅速从身体脱出,并且朝远方赶去。    “等等!”风间樱突然说道1 3第三支军队第三支军队出现了 同样是一-支大?! ”    伊莎贝拉惊讶地望向铁魂力量的检测仪表，果然，在侧翼的方向，另外一只庞大的军队正快速切来。    她望向那个方向，杜诺瓦的军队已经向军阵的后方移动，准备迎击从后面包围上来的敌人。    然而现在第三方的进入，伊莎贝拉这边的军力早已经是捉襟见肘。    在地平线尽头出现的第三方的军队同样+分庞大，比起罗马军团的四万大军都不遑多让。    在那军团的上空,飘扬着的是属于法兰西王室的鸢尾花。    除此之外，还有各色的纹章旗帜，不过在那些贵族纹章的四周，同样环绕着鸢尾花的图案。    是查理，还有法兰西王国的领主们。    -定是他们受到合法国王的征召，来到这里讨伐逆贼!    然而就在这时，法兰西重装骑士们本能冲向伊莎贝拉这边的中军大阵，却反而冲向了首尾双方jiāo战的部分。    他们的手中，法王的王旗飘扬。    sf轻小说    饶是如此的距离之下，伊莎贝拉仍然能听到那些骑士发出的呐喊:    “请立刻停战!贞德-达尔克乃是我法兰西的护国圣女!任何与她为敌者，皆是我法兰西王国的敌人!”    伊莎贝拉不敢相信自己的耳朵，她的目光越过重重的军团阻隔，却似乎仍然能看到在法兰西军团中军所在的那张年轻的脸。    查理。    他腰佩长剑，一身戎装。    “这一次我绝对不会逃避了，圣少女。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    再特意求-发打赏~感觉打赏有些少哦~    (向日归?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [白0] 6票!    [悠悠的漂] 1票!    [洛3骤一-非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十六章 杀皇计划
    
    
     
    
     
    
    与此同时，当另-边的战场上决战正酣时。     罗马城内，贞德与黑贞也在同时计划着最终的计划一-    杀死教皇英诺森。    如今她们已经没有任何退路，为了保护自己的家人和吉尔丝，她们只有迎战圣教教廷，并且在这场战争之中取得胜利。    否则, 就再也无法享受片刻的安宁。    就算贞德可以远走高飞,栋雷米的村民们却无法跟着一起离开。    他们会被当做异端受刑，圣教绝对不会放过他们的，当然还有卡特琳娜。    吉尔丝已经苏醒”了过来。    桑德琳的手术非常成功，切除了被圣光污染过的皮ròu之后，黑贞又为她注入了一点魔气,加速了她身体的自愈。    随着吉尔丝的醒来，贞德也变得开朗了很多，每天在病房里喂她吃东西,两个人整天黏在- -起    黑贞对此深感鄙视，于是也不在房间里多呆，便是去这使馆的院落之中。    她随便找了一棵树，挂上了吊床，在上面悠闲地打起了瞌睡。    贞德每天在房间里照料、陪伴着吉尔丝。    这位法兰西的元帅姬不复之前的那样锋利、冰冷,像是一个身体虚弱的病人那样，安心地被贞德照顾。    贞德注意到她的目光似乎与往日里有些不同。    多数时候她并不说话，只是偶尔还会称呼她为小野猫。    这个眼称软的，甚是可爱。sf 轻小说    之前贞德很讨厌被这么叫，可是如此久的时间相处，好像这个原本很讨厌的称呼,现在也已经承载了两个人之间满满的回忆。    现在的吉尔丝很少说话,多数的时间里，只是含情脉脉地望着贞德。    好像有很多很多的话想说，最终却又什么都没有说似的。    只是-切都包裹在她的目光之中。    她早已经不是那个她了。    直到因为贞德的死亡而深受打击，她才知道,这个傻乎乎的圣少女,软乎乎的小野猫，对于她来说究竟意味着什么。    而如此长的时间里,她在复仇，在努力想要复活这位圣少女。    尽管那所谓的复活之说，只不过是科尔苏给她的谎言罢了。    可她还是紧紧抓着那风中残烛般的希望不放手，不断催眠自己，告诉自己还可以与贞德再次相    如今她们终于相见了 =    在此之前，在巴黎城外的战场上,两个人就已经相见。    然而吉尔丝终究是个不知道应当如何表达自己情绪的人，她只知道只要自己依然威风凛凛地冲在最前面，贞德就会觉得“啊吉尔丝姐姐好厉害”    只要让贞德感觉到那种保护和安全感，她就一定还会变成那只小野猫，跟在自己的身后吧?-    直以来,那都是吉尔丝与贞德之间相处的方式，除此之外，她想不到其他任何的办法。    她必须留给贞德一个潇洒而强大，永远势不可挡的背影。5已    才能让她一直跟着自己，不至于跑到一边去。    吉尔丝那样想，所以也那样做了。    她孤军深入，刺杀教皇,就像是一一个彻头彻尾的疯子。    可是她似乎忘记了。                   童年时代看到的那只小野猫，根本就不是她的萌宠，而是她的英雄。    没有牢笼困得住它，它比她还要更强大，更加无视家族之中大家长的权威。    正如贞德。    最终还是以那本应是神圣之躯的身体，踏入到了梵蒂冈的领域，救下了她。    救下了她这位邪恶的死灵君王。    尽管吉尔丝建立起死灵大军的开始，就-直注意着不去滥杀无辜，但这仍然不能抹消她不尊重生命，以这样的方式颠覆生死的行径。    但在贞德眼中，似乎- -切都不重要了。    最终的自己，还是被保护了么?    就在吉尔丝深情地望着贞德的脸颊，而贞德也注意到这-点，脸颊泛起红晕,似乎两人之间就要发生什么的时候    黑贞的声音出现在了房间门口-    “好啦好啦，你们两个都在一起腻歪了一一个多礼拜了，真是的，-点都不腻么?”    “什、什么嘛!才没有那种事!”贞德红了脸，朝黑贞叫道。 s h    “是时候了，我们去结束这一一切。 我们会杀死教皇。离开这个鬼地方。'    贞德点了点头。“有合适的时机吗? ”    “当然，不然我也不会来找你啊，明天，就是圣周祭典。是圣教世界仅次于圣诞节的大型节日教皇本人会参加圣周yóu xing，那就是我们的机会。”    “防卫的级会比平日里更高。”贞德立刻想到这一点。    “嗯，所以我们要想出一个计划来。”黑贞耸耸肩。    “我也要去。”    就在黑白贞进入了思考模式的时候，吉尔丝突然开口说道。    “哎?吉尔丝姐姐?(你d+你刚刚恢复身子还是继续休养-段时间比较好。    “绝对不会拖你的后腿的，小野猫。”    吉尔丝挤出一一个强硬的微笑,好像在说自己如今的决定不由得有任何质疑。    “你能去当然最好，吉尔丝。你可是君王阶的实力，少了你可是会损失不小的战力的。”黑贞直截了当地说。    “黑    贞德喝止了黑贞这种充满精打细算的说辞，黑贞只是很无所谓地耸了耸肩。    “我不会让你冒险的。”吉尔丝盯着贞德的双眼，“ 你还有钱没还我呢，足足10个金币来着，没还上钱，是绝对不许死的哦~听到没有?'    听到这陈年旧账，贞德顿时感觉仿佛哔了狗。    自己明明有一段时间非常有钱的来着，当时花的是晶石，甚至都不是金币，玛萌的房间里都快被金币堆满了。    然而后来特雷木公爵查抄了栋雷米村，又-把火烧掉，让贞德一夜回到解放前 。    如今贞德的身还真是没有10枚金币可以还债。    就好像这十枚金币，是束缚着两人，将两人的命运连接在一起的缘分 。    想到这里，贞德面带微笑，重重地点了点头。    “嗯!’    “好了，接下来应该好好制定-个计划，而不是又小野猫又姐姐的。    黑贞把-卷地图抛到了两人中间。    “这是梵蒂冈市的地图,你的那位医生朋友从御医手中搞到的。教皇的yóu xing不会离开梵蒂冈,我们得从这里入手。’    黑贞正说着，只觉得房间之中的空间产生了波动。    一股灼热的气息， 从空间波动的裂缝之间散发了出来。    “杀死梵蒂冈教皇，弥赛亚的代理人么?如此傲慢之事，怎么可以少了我? !”-    个霸气的声音从其中冲出。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    向日19?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [音无结弦7965] 5票!    [冰寂的行者1零    一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十七章 圣临之夜
    
    
     
    
     
    
    与此同时。     梵蒂冈教堂角落的- -间塔楼之中。    这里曾是被称为哀嚎之塔的监狱塔楼。    是梵蒂冈关押异端囚犯,对弥赛亚的敌人进行惩戒与研究的地方。    如今它已经被打理得干净整洁。    在用作监狱之塔前,它曾被称为苦修士之塔。    教皇如同圣教的皇帝一般大权独揽的时代, 这里是教皇亲信人员的居所。    为了接近神恩远离人xìng，他们过着清贫甚至自虐的生活。    那些亲信人员，作为教皇参谋人员的存在，如今已经反过来成为梵蒂冈的第一大权力机构一-枢机会    即便教皇本人，也不得不成为那些老怪物的提线木偶。    而这处古老而简朴的塔楼，已经由枢机会赠予教皇，作为教皇“接近神恩”的清修之所。    枢机会则搬入到金碧辉煌的梵蒂冈大教堂之中。    历史还真是循环的讽刺。    死灵君王吉尔丝与欺世女巫贞德的事情，已经让枢机会忙得不可开jiāo。    驱魔会的两位公爵阶精英,枢机会核心成员被杀死    异端审判局局长一-有着君 王阶实力的铁面人阿赛洛在此役之中死去。    异端审判局一直以来都是一个“中间派”的机构。    不像是骑土团历代只隶属于教皇，驱魔会则由枢机会管理、任命。    异端审判局的立场由局长的入选决定，局长倾向于哪一边，异端审判局就会站在哪- -边， 不过局长的人选本就是双方权力斗争的结果。”sr 牡小玩    在梵蒂冈大教堂落成的庆典之上，教皇英诺森在梵蒂冈圣教全体教民的面前，展示了自己强大的力量，已经赢得了极大的威望。    教皇的权力上升,枢机会已经掌握的权力正在动摇。    阿赛洛- 死,异端审判局的局长位置再- -次虚位以待。    圣议会究竟会选择教皇一派， 还是选择枢机会-派，便成了+分值得考虑的问题。    而这考虑的结果，将会决定接下来权力天平的倾斜。    不过，凡人的事情，就让凡人们继续忧虑好了。    名为英诺森的老者望向远处，在梵蒂冈大教堂彻夜不熄的灯火,看来有他们可忙的了。    那受伤的野兽果然不负他的期望,咬伤了枢机会的几条狗。    现在的枢机会焦头烂额，距离“围猎队”团灭已经过去了一周多的时间。    梵蒂冈的居民们期待着圣周的祭典与假日，完全不了解这神圣之城内部正在搅动的风云。    无知使人快乐。    比起梵蒂冈大教堂周围紧张焦急的气氛，这苦修士之塔内，则是一片安逸与宁静。    教皇从窗子附近离开，将石英眼镜放到一旁去。    这让他身上仅有的一丝文绉绉的气息彻底消失，取而代之的，是冷硬的，军人一般的狠厉。    英诺森躺到一张医疗用床上，在此之前,床边已经放置好了众多奇奇怪怪的仪器。    那些软管彼此相连,线路斑驳地接在-起，让人看得眼花缭乱。    这是布列坦帝国崭新的机械技术，但并不出自布列坦帝国。业    能将这种新技术投入到奇奇怪怪的疯狂研究的，全世界也只有那么一-个    会疯狂至如此程度的组织只会是[撒旦教]。    不，其实梵蒂冈，是远比那更加疯狂的组织。    那是权力的狂宴,是野心家的猎场。    西方世界上任何一点点变动-    布列坦帝国崛起、法兰西与勃艮第的立储之争、法兰西与勃艮第的分裂、布法战争，甚至是那如晴空霹雳一般搅动世界格局的圣少女贞德 。    - -切都在这些野心家的棋盘上。    但是这种狂宴很快就要结束了。    人们之所以会勾心斗角,是因为他们旗鼓相当    因为他们之间，尚未出现- -位真正的强者。    “已经准备好了，圣座。”    -名黑袍老人出现在了病床旁，从他的指间shè出一-股魔气，魔气钻入周围的器械之中，立刻开始了运转。    这老人是科尔苏。    撒旦教的领袖，全世界最大的异端者。    现在却成了梵蒂冈教皇身边的亲信之人。    “那么开始吧。那一天，那一天就要到了。我会在那之前，达到那样的领域。”英诺森闭眸,像是一一个劳累过度的老人终于能够闭眸睡上一会儿。文小活    “圣座不期待那一天么?又何必如此慌张。”科尔苏yīn测测地笑了起来，在一-旁做着接下来的准备。    他将某物chā在仪器之上，那是属于吸血鬼之王、神子之子该隐的鲜血。    “我不信神，因为我并非是神。所以我会阻止那一天的。无论如何。”英诺森平静地说。    “那你呢?科尔苏,撒旦教的大祭司。’    “圣座问老朽么?桀桀。无论是世界毁灭也好，末日审判也好，对于老朽来说，说不定会很有趣呢。老朽战过天使，也很想试试神灵。”    “真是异端者的发言啊。”    “彼此彼此。圣座说笑    科尔苏将- -根输yè针刺入到英诺森的血管之中。    与此同时，那倒chā在机械上的，属于该隐的血样突然开始yè面浮动。    神之血正通过管道注入到英诺森的身体之中。    英诺森沉吟一声,很快他便不复之前的平静,他的身体痉挛扭动，额头上的汗珠成股流下，好像泄落的山洪。    在他强大精神力的影响之下，四周的场景陡然变幻。    C的圣光覆盖着大地，天门洞开,有数不清的天使在圣歌之间飞舞、环绕。    科尔苏-袭黑袍，仿佛黑色羽毛的暗鸦。    在这片光明的天地之间，似乎是不沾染- -丝-毫的圣洁的，绝对的暗影。    面前的英诺森则仿佛被钉在十字架上的圣子一般，双臂张开，双掌被钉在十字架上，掌心有着十字形状的圣痕。    属于神灵的鲜血，正随着输yè管-点点进入他的体内，与他原本体内强者的血yè冲撞、激dàng,达到融合。    科尔苏以浑浊的老|眼见证着眼前的奇迹。    教皇英诺森，乃是人类世界的最强者!    为了踏上这-条通天的神道，他已经等待了数十年!    英诺森渐渐不动了,没有了痛苦的挣扎，陷入了绝对的死寂。    仿佛已经死去。    色的光辉笼罩着英诺森的身体，像是-块贴身的裹尸布。    在这幻境之中，顿时风云变幻。    日月迅速jiāo替，似乎时光在短短的几秒间，飞快地度过了三个日夜。    英诺森突然张开了眼，精神力产生的森罗万象，全部化作金色的圣光收束，收回教皇那深陷的双眸之中。    色的火焰在其中静静地燃烧着,仿佛底部燃烧着火焰的深渊。    他的相貌如同闪电、衣袍白如新雪!    科尔苏见状，面带微笑,恭敬地俯首,用低低的声音咏唱圣言:    “天上地下所有的权柄、都已赐给了您!”( 马太福音28:18)    (向日归g?    求票票啦!|求打赏啦    感谢[ jisa ]送出的1张月票!
    
     

第七十八章 被忘却的荣光
    
    
     
    
     
    
    圣周    这是圣教之中仅次于圣诞节的重大节日。     所纪念的，是题子耶稣--    弥赛亚的人类化身,在代替人类受难前后的事迹。    按照惯例，这些天整个梵蒂冈与罗马城内的礼拜堂都会为穷人发放面包，忙碌的人们则会迎来休息与宗教节日。    人们走上街头，等待圣周yóu xing的开始。    在圣周的第一天，教皇本人会亲自参加yóu xing。    今天的这间礼拜堂没有什么人，如此盛大的宗教节日，人们可以与教皇拉近距离，自然没有必要来这种小地方望弥撒。    更何况这间礼拜堂平日香火并不兴旺，旁边有一座墓园，但是平日里却从来无人来此看望逝去者的人们，为这间破落的教堂带来收入。    况且，今8是生者的狂欢,哪会有人来到这里看望埋入土中的死者?    因为这个，并没有人意识到那个女子的到来。    她身穿黑色的长斗篷，连接了兜帽，将脸颊也盖住了。    随着她的行动，偶尔看得到银白色的发丝从兜帽之中垂落下来。    若是有人目睹,定是会认出，她就是如今梵蒂冈的首席通缉犯一-死灵君 王吉尔丝。    可惜这附近并没有人在。    就连看管礼拜堂的圣职老头也已经去梵蒂冈等待圣座的神光了。    吉尔丝用铁魂的bào发击碎了门锁，进入墓园，从这些低矮的坟墓的第一排开始踱步, -直走到最后-排为止。    她的目光,落在这些墓碑上的名字。    被梅菲斯特的欺诈之力赋予了死灵之力的同时，精神力也被提高了很多。    从那之后，吉尔丝的记忆力也自然远高于常人，如此草略地一瞥,却也能将这坟墓上的名字与相对位置记下。    当她从所有坟墓之前经过时,这墓园之中所葬的每一一个名字 ,都在她的脑海之中。    其实就连罗马市的市民，也很多遗忘了这一点。    只有地图还记得。    这个位于罗马市区，最不起眼的,接近于荒郊的小地方，埋葬着的是古代罗马英勇战士们的尸亥。    罗马人也早已经忘记了。    在古帝国征服世界之前，罗马人就建立过属于自己的城邦与遥远的古代文明。    在异族环伺、魔兽咆哮的时代,罗马人就曾经建立起属于自己的辉煌文明。    只是他们卓已经遗忘。    更遗忘了西方世界的战阵，甚至包括圣皇帝所使用的战阵，也是学习并改良自古罗马人的战阵    如今的他们，甚至以为“ 条条大路通罗马”这句俗谚之中所蕴藏的荣耀,都是拜梵蒂冈圣教所    booksfa，    古罗马的时代，早已经被忘却。    qe权小说    只留下这样一座埋藏将士们枯骨的墓园静静地等待被世界所遗忘。    “我不会遗忘你们的。因为被遗忘那种事，很悲哀啊。‘    吉尔丝在最后- -座墓前站定。    这墓碑的形制最大，装饰雕刻也最华丽，但是疏于打理，已经变得有些残破,正如这墓园之中丛生的杂草- -般。    所葬之人名为费边。    圣历法前280-前203年。    被称为罗马之盾,曾用拖延战术，帮助古代的罗马城邦度过了最最艰难的时代。    如今吉尔丝需要的，正是这样的人们。    她抬起一只手臂，魔气从身体之中涌流而现。    这些黑气钻入到那些古老的坟茔之中，很快，- -只只苍白的骨手从土中探出。    一具 具骷髅士兵从其中爬出。    吉尔丝所用的死灵之力,来源于欺诈之力，甚至可以为这些战士们模拟出“ 灵魂体”    他们的身体上展现出了强大的铁魂力量，而生前的武器铠甲,似乎也从地狱之国同时带回!    一支装备 武器式样久远的强大军团，就这样站在吉尔丝的面前。    她满意地望向前方的大军,身后那最大的坟墓之中，已经变为骸骨的大将费边也同样从其中爬    尽管身为将军，但他的武器装备也是统- -的制式， 只有头顶红色的翎子显示出他地位的不同。    罗马帝国的一切，都是为了军团战阵而生的。2久小治    “你们之中的每一个，名字我都记得。”吉尔丝说工“若是 可以从沙场返回,我定会让你们回归原来的坟茔。但如今不是沉睡的时刻，你们失去的荣耀，今8要从梵蒂冈彻底夺回!    她望着面前的死灵军团,有力地宣告。    这些骷髅举起覆盖着盔甲，紧握着长qiāng的手臂，qiāng尖朝天，仿佛在向此刻唤醒了它们的君王致意!    吉尔丝拉开斗篷，露出其下那暗红色的出猎装,猎装的下摆在风中流动、翻滚，发出有力的声向。    “我听说古代罗马，有-位绯红的蔷薇女皇,我虽不及那样的程度,但是，我将带领你们回归荣耀的黄金剧场!    骷髅们没有发声器官，却用上下牙之间的碰撞回应吉尔丝的召唤。    他们的长qiāng撞击着盾牌，发出一阵阵的声响，仿佛时代久远的战鼓!    吉尔丝大步走去,带领这支从地狱回归的,古罗马的军团，向罗马城的正中心进发!    接下来，就要看贞德与黑贞那边了。    她已经做完了她所能做的一切。    不，她的表演，才刚刚开始。    这座罗马城，都会是她吉尔丝的舞台!    她将以一人之力，与整座城市为敌!    与此同时，在罗马的内城s梵蒂冈之中。    booksta    6e轻小说    人群夹道欢呼着，有身穿精致衣装的孩童向空中抛洒花瓣。    说来也奇怪，这些纯白色的小花，在半空之中就被染色。    仿佛有某种看不见的结界，在花瓣_上镀上了一层神圣的金光。    yóu xing的花车已经准备好了。    先前的车队已经出发，迎接神之选民们的目光。    属于教皇的花车可是这其中的重头戏，仍然在等待合适的时间。    此刻，有一名圣骑士从已经肃清人群的街道上策马冲来，向面前枢机会的老者禀报。    “大人!死灵死灵君王吉尔丝出现了!在罗马城内!罗马的城防军正在努力将她拦在环形竞技场的附近”    “专门挑了罗马军团出征，城内防备空虚的时候么?不过死灵君王也到此为止了。    枢机长老微微一笑。    “既然是她主动去了环形竞技场，那么，就给她一点有趣的礼物吧!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (四日jg?    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [晓风s残月] 5票!    [白忧之5骤    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七十九章 刺杀准备
    
    
     
    
     
    
    贞德与黑贞正藏在大道旁的一座钟楼之中。     昨晚两人就已经开始了行动，提前潜入到了这钟楼之中。    当太阳升起来的时候,梵蒂冈的十字禁卫骑士团就已经开始对yóu xing街道的两侧，甚至附近的街区进行了肃清。    若是没有提前来到这里，怕是会难上加难。    如今吉尔丝那边应该会顺利进行吧?    贞德想。    罗马城内的守备如今已经十分空虚，以吉尔丝姐姐那死灵君王的能力，在城内制造混乱应该不成问题。    贞德趴在钟楼的外墙顶端,露出半个小脑袋，望着下面的情况。    当贞德注意到，有一名长官打扮的罗马士兵慌荒张张地进入梵蒂冈的内城，与那枢机主教说了些什么之后。    身穿带有十字纹饰盔甲与斗篷的重装骑士们纷纷赶往一一个方向。    如是，应当是吉尔丝那一-边的策略起了效果。    “这样，没问题了吗?”贞德问圣印之中的天使。    那位天使一言不发，闭着双眸。    正是梦之天使蕾蜜儿。    “嗯。”蕾蜜儿低声说。    “很好，那接下来，我们等待就好了。    贞德回过头望向黑贞，后者正百无聊赖地靠在钟楼的墙壁上，根本没所谓贞德这边发现了什么    圣周的庆典如期举行。    花车上有着各种各样的圣徒像，化妆成圣徒与天使的人们在花车上进行宗教故事内容的表演。    当然，压轴戏在教皇的那辆花车上。    他将会扮演最最仁慈的天父,他将坐在神座之上,受到人们的瞻仰,天使会环绕在御座的周围    任何目睹了这一奇观的人， 哪怕是罪无可赦的杀人犯，都将会因为这种神迹获得升入天堂的资    在那般奇迹面前,人们是如此相信的。    “真的会有那种事?'    黑贞双手在后脑勺jiāo叠，嘴巴里叼着-根不知道从那里捡来的草,听到贞德的科普，就终于忍不住问她。    “毕竟是梵蒂冈的教皇r应该:-可以的吧?‘    “小贞想那样的话，我们也可以帮你哦~”莅菲尔微笑着出现在了贞德的身旁。    “勉强- -试的也是可乌莉尔吞吞吐吐地说。    “宅在哪里都-样啦。”珈百璃表示。    “那我会努力的!虽然看起来堕天使来着说话的是纱莉叶。    “呵，世间有谁的光芒能比得上妾身?”米妲lún扇子- -打，自带椅子坐在了贞德身旁。    这么-看,也的确是天使环绕。    cez小治    若是这些天使都在此显圣的话，贞德确实会在-瞬之间成为真正的圣女，不过下一秒的事情可就说不定了    怕是会有什么天罚之类的。    然后天魔大战打响，凡间怕是什么都不剩下了。    因此，贞德很笃定，教皇应该无法召唤出天使来着,天使显圣，可是一件很大的事情。    “这可不-定哦~”莅菲尔说道，“ 高阶天使显圣是十分受限的，但是除了高阶天使之外,还有很多小天使哟~比如宗教画里常见的那种，婴儿天使~”    “原来是这样啊贞德沉吟道。    “那边好像开始了!”那是黑贞的声音。    之前她还一脸的漠不关心， 刚才那一瞬之间， 睑上生动的小表情简直就像是-个小孩子。    贞德在这一刻突然回想起,关于黑贞的记忆。    曾经的黑贞德,是那么- -位笃信圣教的孩子呢。    和所有听着宗教故事,接受圣教所传达的价值观长大的孩子一样,朝圣,是一个非常遥远还是神圣的词眼。    对于生活在香槟大区，栋雷米小村子的黑贞来说，或许去- -次大城市，比如兰斯，比如巴黎,也或许更小的地方。    在那里的教堂做上一次祈祷,应该就是最为高级的朝圣了。    说是人生巅峰也不为过。    而到这梵蒂冈，在圣周如此重大的节日里,目睹教皇大人展现出神圣--那简直是人生巅峰中的巅峰啊。    口广牡丁 玩    虽然几分钟之后，也许他们就要成为敌人，剑拔弩张。    但对于黑贞德来说,她仍然很想见证-下,自己一直以来都心心念念的奇迹。    因此趴在墙边向外张望那yóu xing队伍的黑贞，就好像当年那个小孩子,睡觉时也会抱着厚厚的《圣典》不放的小孩子。    想到这里，贞德望着黑贞的侧颜，不由得笑了起来。    黑贞也注意到了贞德这笑容里的含义,更注意到刚才自己的失态，只对贞德说了-句:“guna    然而脸上那别扭的表情,仍然难掩黑贞想要好奇地张望的样子。    贞德顺着黑贞的目光望去,望见了那在最后的花车。    那是教皇本人乘坐的花车，而车的前后左右，皆有身穿装饰xìng的华丽铠甲的士兵镇守。    前方开路的是帅气的白骑士，骑着高头大马走在前方头盔的顶部装饰着天使双翼的雕刻，出自禁卫十字骑士团。    左右两翼的士兵则一队是身穿标志xìng的罗马盔甲，另外一队则是穿着古帝国的铠甲。    后方的方阵则是驱魔会组成的军队，穿着白色带有神秘纹路的长袍。    别看这些铠甲都是华丽著称的礼仪用甲，但是它的保护力却是实打实的，甚至因为盔甲本身装饰造成的各种问题,还用附魔的方式进行了调整。    比如重心，防护-等等。    他们配着qiāng矛、十字剑与火qiāng，荷qiāng实弹,随时可以赶赴战场!    如此的一-支队伍,想要突破就至少要有君王阶的实力牙行。“ 况    更不要说教皇英诺森本人的实力,贞德与黑贞都曾经见识    那恐怕是在君王阶的后期，贞德与黑贞联手，甚至再加上吉尔丝,都很难在正面战斗之中取得    如今的贞德比起之前，只是吸收了那铁面人阿赛洛的爵冠，提升了一些实力。    而黑贞则有“那位大人”帮助，只是她们应该是第一次合作， 尚不知晓那种等级的家伙进入到魔印之中，究竟会发挥出怎样的力量呢?    “看那边!”    黑贞和贞德所在的这钟楼,位于广场外- -条街道的旁边，虽然很近，但是完美地错开了重点排查的区域。此刻教皇的花车已经到了广场之中。    那一瞬间天使降临!    双开很辛苦,求打赏求月票啦!    向日jg?    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [yihongg ] 5票!    l自然251零    非常感谢每一 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第八十章 圣光构造体
    
    
     
    
     
    
    天使真的降临了    天空好像突然被撕开了- -个口子。     今天的天气算不上晴朗，天空之中有着浅灰色的云层,但是会不会下雨还是尚未可知的事情。    然而就在那广场的上空,教皇的头顶，斜上方的位置上-    天国之门轰然洞开。    灰色的云层之间，突然绽开- -道 金色的门扉。    在那周围的乌云散去,变成了湛蓝的晴空，还飘dàng着棉絮般的白云。    而从那天门之中,大量的天使从空中降临。    洁白的羽翼扇动着。    那是形态各异的天使，有些手握刀剑，仿佛是来自天国的士兵。    有些则还是婴儿的形态，有着婴儿特有的大头，眨巴着-双大眼睛， 发出稚嫩又天真的笑声。    一双短短的白色羽翼扇动起来， 在这空气之中自由地翱翔，甚至低飞到众人的头顶，襁褓中的孩子都不由得好奇地朝那婴孩天使伸出手去。    那婴孩天使的手指向那孩子轻轻一点,就让抱着孩子的母亲和身旁的父亲热泪盈眶，好像自己的孩子已然沐浴了神恩!    将来定会在圣教之中成为有用的人才。    教皇坐在神座之上,遥遥地望着远处的景象，脸上的表情近乎于悲悯。    的确，这样的平民，就是如此渴望着大人物的垂青。    只是这样-点点恩典,就让他们喜不自胜,感觉仿佛自己的生命都得到了洗礼与净化。    殊不知那只是大人物在心情好时，随意赐予的一点点施舍。    从他这位普天之下最高的权力者的角度俯瞰，还真是幼稚(可悲，又无知得幸福呢。    “这不是天使。    远处高高在上的钟楼顶端,贞德望着那里发生的奇迹。    “只是普通的圣光能量。”    她这位天国圣女，长期使用圣光的力量，也自然受到了耳濡目染。    在如此的距离下，她也可以清楚地看出，这些所谓的天使,都只是用圣光凝聚成的仿生命体。    不，应该说是它们。    它们没有自我意识，更不是固定存在的生命体。    只要这些圣光能量不再受到教皇精神力的影响，就会立刻消散，而不能继续维持像这样聚合在-起的形态。    “假的就假的嘛。又有什么关系!反正只是拿来看的，不要chuō破小孩子美好的幻想啊!”黑贞在一-旁一脸嫌弃地望着贞德。    而贞德则狐疑地望向黑贞。“ 这里哪有小孩子呢?”    然而话尾的章调    是十分调皮地挑起，显然是在指黑贞这家伙来着。    “guna!”x2    “不也不能说是假的呢。”莅菲尔突然在旁边发声。    “诶?”贞德惊讶地望着旁边的拉菲尔。    “因为我们天使啊，原本就是能量体。也就是这样圣光聚集出的能量生命体。汲取到一定程度能量便与物质连通，成为了灵ròu态的生灵。    莅菲尔对贞德说。    “所以本质上，和这些幻影没有什么区别，只是构成我们的圣光能量纯度，比这远远要更高而e,所以我们才能成为稳定的生命体呢。” sf牡小说    原来天使，是那样的生物么?    如果是这样的话,比起“人类是弥赛亚的造物”这样的说法，似乎天使更像是弥赛亚创造出来的，纯粹的圣光能量构成的生命体。    不过现在不是想这些的时候。    “准备上了。”贞德对黑贞说，“ 既然这些全都是圣光构造的东西的反而会更容易一些。对吧，蕾蜜儿?”    “嗯!    “上吧上吧!反正这种无聊的东西我早就看厌了!”黑贞很是傲娇地说道。    不知道刚才谁看这一幕看得像是个天真的孩子。    贞德催动圣印，-股强大的力量顿时从蕾蜜儿的身体之中bào发出来,盈满了圣印的存在，同时也流入到了贞德的身体之中。    若是在平时，这么强大的圣光力量- -定是会被注意到的。    更何况，这里还是圣光力量修行者的大本营。    但是现在，有教皇所使用的那么强大的领域覆盖,贞德所激发出的力量就变得很微不足道了。    人们仰望着从天国降落的神光，和环绕着神座飞翔的天使,双眸之中，充满了神圣的金光与幸福的光辉。    好像有数不清的金色丝线，从他们的身体上生发出来,另外-段则是连接在了教皇的身体之上    之前贞德也曾经看到过这样奇迹般的景象，但当时她的精神力太低，对于圣光的了解也十分有很。    口f牡小玩    如今贞德看清了。    人们的精神力，正源源不断地变成了圣光，又通过这些金色丝线的纽带，传导入教皇的身体里    这究竟是一种怎样的力量?    来不及弄清楚这心中的疑惑，蕾蜜儿已经发出了声音提醒贞德:“ 已经准备好了，圣女大人。    =    “好!我们上!”    正望着奇迹的人们，突然发现，似乎有什么东西发生了变化。    地面突然裂开一道缝隙，从其中钻出了可怕的恶鬼!    那长角恶魔全身沐浴着魔气，身高足有小巨人一般,带有尖利倒刺的尾巴像是锐利的长鞭。    它突然出现，扑向祭典之中的人们。    没有任何征兆。    天使,天使，救救我们啊!    “圣座大人!”    人们惊慌地逃窜，但很快，更可怕的事情发生了- -    看起来强大的天使,竟然在这长角恶魔的面前根本不起作用。    甚至只是被长角恶鬼轻轻地触碰了,就变成了金色的尘埃。    教皇身前护卫的“御林军”立刻上前，想要驱逐这影响到神圣仪式的长角恶魔。    可是在巨大的恶魔面前，他们信赖的铁魂与轻光不起任何作用。    不不仅是如此!    or'牡」\玩    他们组成的军阵,竟然被那长角恶魔瞬间踩碎!    军阵上空的铁魂崩塌，长角恶魔巨大的羊蹄面前,他们的防御就像纸张-样薄脆,起不到任何作用。    这怎么可能!    难道是皇帝阶的大恶魔?    可是相当于皇帝阶的恶魔，简直是屈指可数!    这样的形象并不是地狱魔皇路西菲尔的容貌，那是漆黑的六翼堕天使,并非是这种看起来很低等却又格外凶恶的恶鬼!    就在所有人都慌乱起来的时候，神座上的教皇英诺森开口了:    “这样的把戏，就不要班门弄斧了啊!    这内容听起来有些莫名其妙。    但下一个瞬间，英诺森的双眸突然张开。    “那么，就让审判-开始吧!”    (6日1g?    求票票啦|求打赏啦    感谢[ kdkdh ]打赏的1000火券!
    
     

第八十一章 进击的巨人（误）
    
    
     
    
     
    
    罗马军团结成了生前最为熟悉的阵列。     在那个还没有爵位的古老年代，战士是他们终身的职业。    从进入军旅到战死沙场，所熟记于心中的，便是生前所传授的战阵。    不需要吉尔丝去控制他们，也不需要指挥，阵势已然结成。    方阵一路向前方推进，很快，罗马的守备军就注意到了这支奇异的死灵军团。    这种铺天盖地的死者气息，让城内的圣职们警觉起来，驱魔会在罗马城市内的分部也全员出动    吉尔丝以- -身红色的猎装站在风中，风将她的猎装吹的作响,仿佛出猎的贵族。    最开始冲在前面阻挡的卫兵简直是螳臂当车，他们很快被杀死,随后又站了起来。    死灵君王的能力，无疑是可怕的。    梅菲斯特仍然遵守着与吉尔丝之间的契约-    每当一个战士成为了新的死灵，他们的灵魂就会被送往梅菲斯特的地狱。    与此同时，吉尔丝所拥有的力量也会因此而增加。    因此死灵君王的能力，非但不会因为不断使用而变得虚弱，反而会越来越强。    就像是人类世界的君主,便是凭借王国的疆域、臣民的数量与力量,在世界上获取相应的地位的。    吉尔丝也正是依靠着自己的“臣民”    她的军队在街道上横冲直撞,古代罗马的战士们似乎仍然能感觉到这是曾经他们的荣耀之城，因此他们并没有凉扰任何的平民，也无人脱队。    吉尔丝-路向梵蒂冈的方向开进， 终于, 在环形竞技场的附近,她遇到了罗马城派出的强敌。    罗马的军队严阵以待，之前一路上并没有遭到多么大规模的袭击,吉尔丝的心中还有些奇怪,现在她找到了原因。    在这周围的各个街道关口,都有罗马的军队建立起了简单的工事。    钢铁与木质混合的拒马路障挡在前方，可是在吉尔丝的面前，这样的工事实在是微不足道。    她可是有着君王阶的实力啊。    就算罗马的城防军能够瞬间建立起-面城墙，都只是吉尔丝凝神屏息，一击粉碎的事情。    在罗马战士们的保护之后，驱魔会的圣职人员正在咏唱圣言,想要驱除这些可怕的死灵军队。    圣光的力量凝结成一道道咒术，攻击在死灵军队的阵线之上。    战阵使得死灵军团之中的每- -位战士都将力量c聚为战阵的整体，同样也让这样的范围神术作用于他们的全体之上。    好像被放置在烤炉上面烧灼着似的。    但是紧接着，一股漆黑色的能量气团在死灵军团之中弥漫开来，仿佛黑色的雾气升腾起来。    原本就yīn森可怖的死灵,现在看起来更像是从噩梦之中出现的生物，自身就环绕着漆黑的梦魇    这是属于吉尔丝的魔气。    驱魔会的咒术打在上面毫无用处，很快就就遭到魔雾的吞噬,像是泥牛入海似的消失不见了。    圣教宣称圣光是驱逐邪恶的力量,是会让天底下一切邪魔闻风丧胆的力量。    然而世上只有绝对的强大，没有正义或是邪恶。    这些神圣的审判落在吉尔丝邪恶的军团之内，依然是被更加强大的魔气所吞没。    魔气拦住了圣光的咒术，也同时遮蔽住了在场所有生者的视野。。    他们只能看到这渐渐浓郁到让人看不清楚雾气，一点点向前推进。    雾气掠过之后，只剩下了一地的尸体。    而这些尸体还在动。    他们的躯体以常人无法企及的柔韧角度扭曲着,从地面上爬了起来。    铁魂的力量再一次出现在他们的身体上，就像生前时一样战斗。    只是他们的眼中已经再也没有了对死灵的恐惧。    现在他们全都变成了死灵。    他们的眼中只有对于生者的仇恨与渴望,他们朝曾经的战友扑了过去。    那黑色的雾气就仿佛是死亡之雾,只要进入其中，就必然会死!    只凭借罗马城内的他们，是根本无法做到的。    罗马王国看起来很是强大，事实上外强中干。    罗马人如今才意识到，原来他们的骄傲本就是空中楼阁，他们的强大仅仅是因为梵蒂冈的存在    是一个虚无缥缈的强国的空壳。    现在这个空壳被无情地chuō破了。    城防将军躲在亲卫军的保护之后，紧张地望向身后的方向。    他在等待。    只要拖延到了那个时候，梵蒂冈的援军就会抵达!法o    那么吉尔丝也就不足为惧。    轻小说    现在他只能尽可能地拖延时间，让部下不断地送死，拖住吉尔丝前进的脚步。    不然的话，所有人都会死，他也不例外。    公爵阶的他在罗马王国之中是数一数二的强者，这样的实力在外面的世界应该是国王一样的存生!    可是在吉尔丝的面前,    他回凭    洋不堪7声_    他并不知道的是，援军已经到来了。    也许永远都不会到。    -名枢机会的核心主教正在远处，隔岸观火。    大量的圣骑士在周围形成了阵列，在此地严阵以待。    “我们只需要保证这条疯狗不会冲进梵蒂冈就好了。至于那些罗马人,刚好是时候清除掉-一些    枢机主教露出了微笑，转向身旁的副官。    “准备好了吗?那个东西。”    “回禀大人，已经派人去做了，应该很快就会:    话音未落，突然有巨大的响声从远处出现，声音来源于那古老的环形竞技场。    仿佛有什么东西塌落了下来。    但是不需要去猜测究竟发生了什么，因为那答案只要抬起头便可以尽收眼底。    环形竞技汤的外墙坍塌，有一个巨大的身影打破了那土石的墙壁，出现在众人的面前。    它仿佛降落凡间的巨灵，身形足有竞技场的高墙那么高可是    “这家伙是人类? !”    吉尔丝以铁魂的军阵障壁挡下了散落的石块，当那些碎石的粉尘散尽，众人看到了那高大的巨    看起来像是人类，身上有着较为浓重的体毛，但是算不上是野兽或是猿猴。    是身形极为巨大的人类!    吉尔丝意念轻动,数不清的铁魂从地面之上生出，刺向那巨人的所在。    然而    尖刺遇到巨人的肌肤，立刻便折断了,好像遇到了最为坚硬的钢铁。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (向日g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [大雨)迷离世界] 1票!    l 806812票一-非常 感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

卷终章 审判终至
    
    
     
    
     
    
    地狱之中。     “真的没问题么?”    亚巴顿将信将疑，那虫子的节肢踩在天使监狱的黑曜石阶梯上,朝着更下方行进。    在地狱之中，每两层之间的大门都是这样，位于天使管理的监牢之中。    乌莉尔是这里的典狱长。    但现在乌莉尔并不在此，因为贞德的事情，她长期呆在凡间。    这栋天使监狱之中,到处都是天使的尸体。    他们的羽翼被折断，残破的羽毛飘落在地,场面极为悲惨、狼藉。    当两人进入监狱的下一层之后，再度有大量的天使冲上前来,他们的手中握着圣光凝聚的利刃    然而他们面对的，是魔王。    而且是两位魔王。    在如此可怕的力量之下，即便是天使这样的远古种族，也只能被瞬间秒杀掉。    “如今典狱长乌莉尔大人不在，而且,我们尊敬的魔皇陛下，路西菲尔也不在，她把守着最后-道门。”亚巴顿身旁的梅菲斯特yīn测测地说道。    那山羊头骨的脑袋发出了奇异的笑声。    两人轻松的jiāo谈之间，- -路斩杀了路上的天使狱卒，向地狱更深处走去。    众人抵达地狱的最后-一层，硫磺的湖水表面燃烧着奇异的火焰，而一座黄金筑造的宫殿，就屹立在湖心岛之上。    “撒旦宫一――潘地曼尼南! 贪婪之大罪玛萌用黄金所铸造的，地狱之中奇迹与财富的宫殿!如今地狱七大罪皆不在宫殿之中!”sf 牡小说    梅菲斯特张开双臂，十分狂气地大喊道。    那双臂枯瘦，只剩下白骨，看起来就仿佛是披着黑袍的老者。    “这里，也是我们的终点!不，是征服世界的起点!”    两人越过硫磺的湖水，没有坐湖面停泊的船只，而是从湖面上直接走过。    说来也十分奇异，二人直接踩在湖面上,踏水而行。    水面甚至没有因此产生一点点波纹。    亚巴顿略有些惊讶地望着自己脚下的湖面,这硫磺之湖分明还在因为不知原理的潮汐产生涟漪又在不断地燃烧着火焰,然而自己却好像踩在凝结的冰面之上。    不过这惊讶只是瞬间。    梅菲斯特乃是欺诈之魔王，那奇特的权能[欺骗]是可强可弱，只看如何使用，甚至完全有可能作为最强的能力。    两人从湖面上直接穿过，进入了撒旦魔宫之内。    一般来说， 这里常住的是七大罪的魔王。    不过现在，由于黑贞与教皇之间挑起的战争，七大罪全员出动，协助那地狱之圣女。    就连魔皇路西菲尔都决定对其进行帮助，当然，还是以利用魔印的方式。    路西菲尔看以傲慢狂妄,实际上却颇为遵守当初天魔之间的协定。    但他不同!    booksfa    他梅菲斯特完全不同。    s，    他是欺骗之魔王，是戏弄天地之间法则的人，曾经欺骗过炽天使撒拉弗!    那可是至高神灵的贴身使者!而现在，他即将窥探属于这个世界的奥秘!    梅菲斯特意念轻动，整座撒旦宫的墙体与地面全都变得透明，他看到了，在路西菲尔王座的下方，有一扇通往下方的门!    没想到会藏在如此简单的地方。    该说那家伙还只是一个只懂得傲慢的小孩子么?    梅菲斯特不由得笑了起来。    他走向王座，将那黄金与骷髅的座椅推倒在一旁,原本极为恐怖的重量在[欺诈]权能之下轻吉鸿毛。    然后，他打开了那王座之下的门。                   甚至不需要钥匙,只是用那骨头手指轻轻一点，就听见锁孔里传来了一阵繁复的机械传动声。    其下的魔阵力量正在减退。    然而更令梅菲斯特惊讶的    构成这道魔阵的能量不是魔气，而是极高难度的圣光!    这些yè体-般的圣光获得了自由,就立刻在空气之中燃烧起来，发出耀目的光辉。    亚巴顿和梅菲斯特都不由得退后-步,抬起手遮住双眼。    这些圣光所发出的光亮实在是过于刺眼，即便是作为魔王的他们，也完全无法忍受这样程度的光耀。    se3小说    梅菲斯特再度调动自己的权能。使得那圣光的力量迅速消散。h u    在这魔宫之中，在恶魔的大本营最深处，竟然有着这样的一道圣光法阵!    而且那股力量，丝毫没有外露出来。    圣光魔阵破除之后，那道门也被拉开了，有ròu眼可见的黑气逸散出来，像是火场之内散发出的浓烟。    两人进入门下的阶梯,    视野变得越来越黑暗。    “这是怎么回事? !    “亚巴顿大人或许还不知道吧?”梅菲斯特缓缓说，“这地狱之中， 其实本来是黑暗的，层数越大，也就越黑暗,只是恶魔的视觉，天生就很容易适应黑暗的环境。但是现在这样的黑暗，却是我们无法适应的，是纯粹的黑暗!”    他知道亚巴顿联想到了什么，于是微微一笑。    “没错，这第十八层原本是绝对的黑暗,完全依靠硫磺湖水永远燃烧的火焰，还有撒旦宫黄金表面璀璨的反光，照亮整个第十八层!”    梅菲斯特打了个响指，纯粹用骨头打出的响指声音听起来很是疹人。    但是在这之后，亚巴顿感觉眼前变亮了，他的视觉之中渐渐出现了物体的轮廓。    是梅菲斯特的欺诈权能,使得他的视觉适应了这更深的黑暗。    阶梯慢慢到达了最底部。    两位魔王此时正位于十八层地狱之下，位于整个世界的最底层!    而最下方是一座古老的石室，在石台的正中心，摆放着-个奇异的    “那个亚巴顿深吸了一口气。or工    他的心中已经知道了答案，可是,却不敢承认自己真的见证了如此的奇迹!    “是圣杯。”梅菲斯特缓缓说出了那令人xìngfèn而又恐惧的答案。    在黑暗之中，有一尊黄金制成的巨大杯盏。    黑气正源源不断地从其中释放出来。    在这样的黑暗视觉之下，仍然保持着深黑色的气体，怕是比这空间之内的黑暗还要更甚!    甚至亚巴顿感觉到这些黑气正在侵蚀着周围的一切，包括他自己。    不，这不是错觉。    他的力量正在迅速蹿升!    “这便是圣杯!黑暗圣杯!也就是我们地狱口口相传，却从未出现的神灵，[暗之终焉]卡厄斯!它是地狱恶魔力量的终极来源，是潘多拉的灾厄之匣!是世界的终点!    梅菲斯特张开双臂。    “让我们开启吧，那末日的审判!”    [第九卷-世界公敌完]    [明日休更一天调整最后一卷大纲，不过会更新-些杂七杂八的资料和情报哦]    [敬请期待本书的最后一卷――第 +卷-吾神在此]
    
     

【情报更新】本书实力阶位-最终版（含少量剧透）
    
    
     
    
     
    
    人类世界的文明正是建立在铁魂之上――    骑士们要自备剑与铠甲为领主效力，说的就是骑士阶铸造、男爵阶吞噬的【专属魂具】与子爵阶的铁魂凝铠。     伯爵以上的爵位可以世袭，正是因为【爵冠】的存在，让铁魂爵的力量也可以继承下去。    而公爵阶的【铁魂领】，乃是公爵阶强者所开辟出的绝对领地，正是他们力量和地位的证明。    ――铁魂骑士等级体系概览――    （由上至下递增）    侍从级（无铁魂觉醒的普通人类所达到的力量极限）    准骑士级（新兵、预备兵、城镇守卫）    骑士阶（正规军士兵）    骑士阶巅峰至男爵阶（骑士爵）    男爵阶（精锐战力）    子爵阶（副官）    伯爵阶（将军）    侯爵阶（元帅）    公爵阶（一国君主）    君王阶（梵蒂冈枢机会核心成员，幕后强者等；相当于远古阶，远古种的力量）    君王阶巅峰（如教皇）    皇帝阶（相当于神殿阶，远古种所能达到的极限）    半神（皇帝阶巅峰，如炽天使）    神灵（未知）    ――详细阶位――    准骑士级：锻铁魂    觉醒【铁魂】，【铁魂源泉】开辟    ――――――――    骑士阶：铸魂具    熟练掌握铁魂，铸造【专属魂具】    ――――――――    男爵阶：吞噬魂具    完成【吞噬魂具】的过程，专属魂具融入铁魂之中，专属魂具的材料将影响到骑士的铁魂xìng质    ――――――――    子爵阶：铁魂凝铠    拥有铁魂形成的天然防护【铁魂铠】，铁魂铠本身相当于全身铠甲的xìng质，可以对盔甲产生巨额加成。东方的扶桑等国称突破子爵阶的瓶颈为【玄武门】    ――――――――    伯爵阶：铁域现    从此阶开始，【铁魂源泉】凝聚为【爵冠】，爵冠可以由相同血脉的后继者继承。    此阶位开始，可以铸造或吞噬其他魂具，但新吞噬的魂具材料不会像是男爵阶的吞噬过程影响到铁魂xìng质，吞噬速度也变得更快。    第二魂具【铁域】出现，与专属魂具所用的材料有一定关联，是灵魂意识反映在铁魂的表现，铁域并非每人都有。    铁域既有区域xìng的，也有点状的（如风间樱的【落樱】），甚至有强化式的（如沃里克公爵的【狂化】）。    s：在十分罕见的情况下，爵冠也可以被其他人吞噬，即【篡夺】，只是吞噬的过程极难，而且极易被反噬。    “那美好的仗我已经打完了，应行的路我已行尽了，当守的道我守住了，从此以后，自有公义的冠冕为我留存。”（圣经《新约・提摩太后书》第四章第七节、第八节。）    ――――――――    侯爵阶：铁魂卫    【铁魂卫】出现，即铁魂凝聚而成的重装骑士，铁魂卫可以使用铁魂骑士的铁域、铁魂铠、魂具，也可以用铁魂物化成各种各样的武器，组成各种各样的战阵，因此被称为“一人军势”    ――――――――    公爵阶：铁魂领    【铁魂领】出现，是公爵阶以铁魂形成的【领土】，类似于结界，将公爵阶强者的意念以铁魂的方式投shè出来。    铁魂领的主人和【铁魂卫】在此结界内会获得巨大的加成，而对手将整体置于【铁魂领】的压迫之下。【铁魂领】的形态源于灵魂意识。    ――――――――    君王阶：王权    【王权】，赋予他人自身爵冠的投影。    强度由【受冕者】的实力决定。    被授予【投影爵冠】之后，将获得与【授冕者】相同的特xìng，如专属魂具、铁魂铠、铁域、铁魂卫，并共享铁魂领。    铁魂卫是最好的受冕载体。    【授冕者】可以通过【王权】控制【受冕者】。    约等于比蒙、巨龙、高阶天使恶魔等远古种的平均实力，因人体本身的局限略弱于远古种的战力。    因为君王阶相当于达到了远古种，可以吸收信仰之力，也被称为远古阶    ――――――――    皇帝阶：神权    【神权】。创造与自身灵魂相连的拥有智慧的，人造铁魂生物。    如金属人形、能够幻化人身的武器、铠甲等。    被创造者拥有相同的爵冠，并初始具有君王阶的力量。    与创造者灵魂相连，可以被强制命令，但当创造者死去，该造物依然可以独立生存。    皇帝阶等于步入到【神殿阶】，原本是只有远古种（如比蒙巨兽、天使、恶魔、巨龙等）才能达到的最高境界。    皇帝阶的巅峰，被称为【半神】。    “在上有权柄者，世人皆当顺服。无权柄不是出之于神。凡掌权者皆由神所命。”（罗马书13:1，改）    ――――――――    半神：封神    吸收人们的信仰力量强化自身的同时，可以将自身的特xìng辐shè至信仰者。    如半兽人供奉比蒙巨兽，因此半兽人的实力越强，也会拥有更大的体型、更坚硬的皮肤，获得类似于比蒙巨兽的特xìng。    半神是不朽者，但是会不断重复生老病死的过程，不断重生。    ――――――――    神灵：法则    世界法则的掌控者，未知    ――――――――――――――――――    ――关于贞德所处的时代――    使平民得以杀伤骑士阶的武器火qiāng产生    使平民杀伤子爵阶以下的火pào产生    大量骑士阶新锐出现    男爵阶、子爵阶数量增多    伯爵阶数量基本稳定（布法战争的时代，就是布列坦帝国利用血族制造了大量伯爵阶，打破了原本的平衡）    依靠【爵冠】继承力量的“旧贵族”实力整体衰弱    侯爵阶、公爵阶数量大幅减少    使用特殊方法提升实力的新贵族出现，达到很高的实力阶位（如贞德的旗子、吉尔丝的【篡夺】、梵蒂冈的【封圣】、布列坦的【血族眷属】）
    
     

后记
    
    
     
    
     
    
    时隔一个半月，第九卷-死灵君王的故事终于讲完啦！    贞德救下了我们的吉尔丝酱，也因此成为了世界公敌。     但是她从不在意，即便自己的对手是圣教，是掌握这世上一切权柄的教皇    而且因为吉尔丝发动的这场战争，全世界的大人物们都来到了罗马    法兰西，洛林，还会有布列坦和维京    贞德的朋友与家人也披挂上阵，为了贞德而向全世界宣战，汇聚到罗马城    命运在冥冥之中将他们汇聚在此地――    罗马城。    这里也会成为本作最终战斗的舞台~    第十卷的名字已经提前为大家披露过，名为“吾神在此”，来源的话大家应该都懂    而今天中午的时候，我也将本书的力量体系完全公布出来，其中当然有不少让咱引以为傲的神话梗（理直气壮jg）    虽说当成彩蛋等人拆穿也完全没有问题，但是这个作者喜欢直接说出来，诶嘿嘿嘿咱厉害吧――这种感觉    今天没有正式的章节更新，主要是调整了一下第十卷的大纲，保证后续的更新稳定，保证第十卷的剧情依然精彩    所谓编筐窝篓全在收口，上学的时候老师经常说这句话    对于第十卷的处理，最终boss的设置，虽然早就有轮廓，但是直到今天才终于算是正式明确了下来    本书预计在六月份的中旬完结    第十卷的篇幅比起一般的卷来说，并不会缩短，尽管最后一卷节奏更快，但是因为集中的矛盾，还有关于整个世界观的本源，都会在这里得到解决    不过，每章字数由原本2k字提高到3k字，每日双更变为单更~相当于每天少写1k字    还是希望大家多多谅解~    毕竟作者君目前要多多更新新书，新书刚刚上架，正在比较重要的时期~    感兴趣的小伙伴可以去看一下    但是！    咱绝对没有不爱这本变贞哟~！    作为在网站认真写的第一本书，咱在这本书的设定方面下了很大的工夫，即便后来新书成绩很好，也没有让我想过切掉这本书    因为还有很多我想写在这本书里的东西    很多很多    都是作者君在大家看不见的地方，认真准备的东西    而我真心希望能把这些都展示给大家看    过往的时候，我写过不少的情怀小说，并且私自当做是很厉害的艺术品    但我仍然可以认真地说，这本变贞仍然是让我非常喜欢，也倾注了大量心血的作品    这也是为什么咱会尽力为大家呈现一个最棒的结局――    第十卷的内容，大概会是诸神之战~    世界的秘密会在这一卷揭开，贞德与黑贞也会面临最强大敌人与最后的yīn谋    距离美好的和平日子只有一步之遥，然而这一步却如临绝壁    但她仍然决定用自己的双手，紧紧握住自己的命运    唯一需要大家坚信的，是葡萄君是一个善良阳光的写手，并且咱要在此许诺大家，一个大团圆结局和发生在正篇故事之后的番外篇哟    唯一需要大家做的，是把票票投给咱，打赏投给咱！诶嘿嘿嘿！    敬请期待第十卷――吾神在此！
    
     

第一章 因为…我是那孩子的妈妈啊
    
    
     
    
     
    
    伊莎贝拉还记得第一次遇见这个孩子的时候。     她在小小的襁褓里，身上充满了伊莎贝拉自己的味道，正因为离开了母体的温暖而哭泣着。    那是她的第三个孩子，是一个可爱的女孩。    但当她张开的那小小的蓝色眼睛里，伊莎贝拉看见了曾经属于自己的目光。    这个孩子……就像是曾经的她一般。    在她澄澈的眸子里，伊莎贝拉看到了曾经的自己。    “真是的……将来会是一个很麻烦的孩子呢。”伊莎贝拉露出微笑。    “怎么了？”那个名为雅克的男子，她的丈夫，在身旁轻柔地问她。    “嗯~没什么。”    伊莎贝拉摇摇头，跳动的声音有着十分好听的声调。    因为曾经的她，就是一个很麻烦的孩子啊。    明明自己是大小姐，可是却一定要成为骑士。    如果不成为骑士的话，就会被自己的叔父安排好嫁人。    那个讨人厌的叔父会和那个作为他丈夫的贵族男人瓜分她将继承的财产，再收取一大笔彩礼。    后来，她成功考取了骑士学院，通过了入院的测试。    在那所学院里，遇到了足以被自己称为初恋的人。    虽然……是个女孩子。    她有着十分小巧的身材，有长长的、不似人类的精灵耳朵。    是个半精灵。    可爱得不行，就像是一个精致的娃娃。    而且据说半精灵这样的种族，会永远维持着小孩子的样貌，永远不会成熟，也不会衰老。    有着一半人类血统的他们，只有维持着小孩子的躯体，才能够保持精灵血统之中特有的柔韧和敏捷。    但是伊莎贝拉对她的第一印象，并不是孩子一样的可爱，而是帅气。    那是一个超级帅气的女孩子呢。    会在课堂上倒头就睡，丝毫不珍惜自己在骑士学院就读的机会。    不像很多人，就算根本没有成为骑士才能，也依然要在这里获得一个文职骑士的爵位，进入国家机关或是大图书馆任职。    无论老师多么严厉，萝贝尔依然是倒头便睡，被叫起来的时候打着哈欠，捂着嘴。    睫毛上还挂着打哈欠的时候挤出的几滴晶莹的泪。    一副完全没有睡够的样子。    那一刻伊莎贝拉便觉得，自己很想认识她。    因为那实在是太帅气了。    不像是她，只能小小地，偷偷地反抗。    说着自己想要成为骑士，整天舞刀弄qiāng，其实心中还是喜欢可爱的小裙子，还有五颜六色漂亮系绳的丝袜。    可是穿上小裙子意味着要被装点成可爱的“礼品”，被家族嫁给其他人换取利益。    因此她只好用那样的借口默默反抗。    不像是萝贝尔，她看起来天不怕地不怕。    后来伊莎贝拉才知道，别人小心翼翼捧在手心里的机会，对于这个半精灵少女来说，只不过是牢狱。    其实对于别人，也是另一种形式的牢狱。    也正是因为这个叛逆又勇敢的少女，最终伊莎贝拉才得以勇敢地站出来，放弃自己所拥有的一切――    爵位，和充满荣光的贵族姓氏，当然，还有叔父觊觎已久的她父母的遗产。    她果断地抛弃了这一切，换取了自由。    那是她生命中的第一次勇敢。    至于萝贝尔，她并没有给伊莎贝拉勇敢的机会。    原本伊莎贝拉是打算和这样一位女孩子在一起的，无论其他人如何看待。    后来她遇到了雅克，一个温柔又皮肤白皙的男子。    明明是平民出身的男子，肌肤却像女孩子一样细腻，面容秀气、温柔，配上小裙子也是极……    咳咳。    伊莎贝拉自己，就是一个不同寻常的女孩子。    她的眼中没有世俗，也没有常理，有的只是想当然的天真与一腔孤勇。    而贞德的眼睛，让她想起了曾经的自己。    只是，就算她长大之后会是一个很麻烦的孩子，也永远都是她伊莎贝拉的女儿啊。    无论她会做出怎样的选择，伊莎贝拉都会尊重她，维护她。    即便那是最不合常理的事情。    即便……    像现在这样，站在了掌握人类世界上千年真理的圣教的对立面上。    因为伊莎贝拉最喜欢她的宝贝女儿了。    因为贞德也最喜欢妈妈了。    小时候经常抱着她的xiōng部不放手呢~    就算哺rǔ期已经过了，也经常要抱着妈妈的欧派才能睡着来着~    风间樱：“等等！这什么乱七八糟的！停止你无耻的幻想啊老女人！”    “所以当然是我来出战了，因为我是贞德最喜欢的妈妈，也是最喜欢‘最喜欢妈妈的小贞德’的妈妈呢~”伊莎贝拉温柔地捧住自己的脸颊。    “什么乱七八糟的……”风间樱的额头拉下几道黑线，“不过真的没问题么？那个艾芭丝可是一个公爵阶实力的硬骨头啊。”    “公爵阶么？我也已经有侯爵阶巅峰的实力了，不要小看我啊，扶桑狐狸精。”伊莎贝拉手握长剑走上前去。    那藏在铁魂海内的骑士战甲也出现在她的身体表面。    “居然……居然和贞德的一样！”风间樱震惊道。    这伊莎贝拉身上的战甲，和贞德的是同样的形制，只是在xiōng部的部分还更加强化了一下。    不过就风间樱的目测，贞德再生长一阵子就可以和伊莎贝拉差不多大了，从她的年龄来看，甚至完全有机会超过这个老女人呢~    她望向空出一片的两军阵前的战场，表情变得凝重而认真。    “小心点，老女人。”    毕竟是贞德的妈妈啊。    如果她出了什么事，贞德一定会难过的吧？    伊莎贝拉点了点头，露出了微笑。    “不必担心，这种小角色我来解决，至于你这个扶桑狐狸精，保存好实力对付更强的家伙吧。”    即便是法兰西的国王查理的军队加入，也并不能改变战争的继续。    然而，艾芭丝站了出来。    以洛林公国大公的身份与名义，决定按照古制，进行阵前决斗，以免战争进一步扩大，大量的战士因此而死。    而她将会作为第一个出战的人，就像是她的父亲，还有洛泰尔家族的历代勇士一样，站在了最前面。    但是，根据伊莎贝拉的了解，艾芭丝的确算不上强大。    实力多半来源于对父亲洛泰尔大公的继承，近些年实力提升颇为迅速，但是并没有任何战斗的经历。    实力达到公爵阶的初期，这一点对于她来说实在是过于勉强了。    如今的伊莎贝拉，就是在赌。    赌艾芭丝的力量根基不稳，伊莎贝拉只要利用魂具的特xìng，便可以将其击败！    只有这样，才能为风间樱拖延，使她得以保存实力。    这样的车轮战之中，保存最高战力尤其重要。    对面的部队之中多有国王、元帅级别的人物，达到公爵阶实力之人，应该不在少数，绝对不能让他们对风间樱进行车轮战消耗。    况且风间樱，这扶桑武士，本就不是适合持久战斗的职业。    伊莎贝拉在艾芭丝的面前站定，艾芭丝向她完成了一个古老的勇士之礼，但当这礼毕，她立刻冲上前来，手中是一把普通的手半剑。    倒是直来直去的对手嘛。    伊莎贝拉微笑，手中的长剑之中，铁魂的力量充盈，立刻就像是吸饱了水的海绵一样，急速膨胀了起来，变为了形制夸张的巨剑。    刺豚铁，吸入铁魂力量可以像是河豚一样膨胀的奇迹金属。    伊莎贝拉体内的铁魂力量也在迅速膨胀，实力迅速飙升。    她并不是完全意义上的逞强，因为这刺豚铁，的确是可以改变实力对比的奇迹金属！    巨剑斩向艾芭丝。    艾芭丝手中的手半剑向上抵挡，一拨又一刺，刺中了巨剑的表面。    那一瞬间，伊莎贝拉感觉到艾芭丝停顿了片刻，她的耳朵，轻轻颤了颤。    而后，那位洛林之狐的脸颊上露出了笑容。    巨剑与手半剑连续相击，jiāo击之处迸溅出激烈的火花。    与巨大的剑刃相对比，这手半剑就仿佛是一只易碎的牙签。    然而先碎掉的，反而是伊莎贝拉手中的巨剑。    裂纹突然在艾芭丝的一剑之下绽开，迅速如蜘蛛网一般爬满了巨剑的表面，巨剑变成一枚枚碎片坠落在地。    艾芭丝嘴角露出狡猾的笑意，这个笑容让她可爱的小虎牙暴露了出来：    “结束了。”    她的声音轻飘飘的。    伊莎贝拉向后跳去，与对方拉开了安全的距离。    手中的巨剑在磅礴铁魂的注入之下，迅速生长回了原状。    “没用的。”艾芭丝平静地说，“这把魂具的结构，已经完全在我的掌握之中了。”    伊莎贝拉的目光惊讶。    艾芭丝对她的惊讶颇为得意。    “【回声铁】。当武器相击的时候，可以在对方武器的内部产生十分微小的回声，经过专业的训练，就可以听出武器的内部构造，以及……最脆弱的点。”    艾芭丝目光一凛，“只要将铁魂打入最脆弱的点，再强大的武器也只会崩毁，所以，不要再挣扎了。我可以保证不杀你。”    “哼，你这种小豆丁，不要小看人啊啊啊啊！”    伊莎贝拉突然跳起，巨剑再一次挥斩下去。    “我一定会做到！因为……我是那孩子的妈妈啊！”    ――――――――――――――――――――――――――    【第十卷开始了，同时也刚好是母亲节】    这次就当做母亲节特辑好啦！！从今天开始本书一天一更，但是章节也更长，3000字~    求打赏求月票啦！    最终惯例感谢以下热心读者的月票和火券！――    【xìng洋的】2票！    【林泽瑜】1票！    【半世灬轻狂】1票！    ――非常感谢每一位投票打赏订阅的读者！！
    
     

第二章 你是独一无二的洛泰尔
    
    
     
    
     
    
    “我一定会做到!因为我是那孩子的妈妈啊!”    伊莎贝拉跳劈下来，巨剑斩落。     艾芭丝望向目光坚定的伊莎贝拉，好像又看到了那个目光坚定的骑士少女。    即使身陷囹圄，亦不放弃    即使自己的旧友风间樱成为了万夫所指的罪人，她也勇敢地站在她的身前。    哪怕自己面对的是整个洛林公国的力量。    正如今日，她为了自己的朋友吉尔丝-德-莱斯，站在了圣教与整个西方世界的面前。    这双湛蓝色的眼睛里,映shè着艾芭丝的身影。    现在的她又在做什么呢?    被称为人类世界的东大门，宣称永远不参加人类世界内战的洛林公国，正因为她的仇恨-    而且只是因为微小的怀疑而就燃起的仇恨，将战火烧到了此地。    可是力量就是力量。    力量是没有道理的。    艾芭丝的目光重新变得坚定起来,抬眸望向斩落的巨剑。    伊莎贝拉这巨剑之中的金属结构已经完全在她的脑海之中。    它的最薄弱之处已经映现在艾芭丝的眼里,无论多么强大的存在，都有自己最薄弱的地方。    只要将力道在那里bào发,就绝对可以将其彻底崩毁!    这[回声铁]，是艾芭丝在选择了大量魂具材料之后，终于最终敲定的。    它来自于遥远的东方，极为稀有。    想要灵活运用，更是需要很多的时间磨砺。    但是这种特xìng倒是+分适合被称为洛林之狐的艾芭丝。    即便是如此的意志，在力量面前，也是最微不足道的存在。    艾芭丝抬起手中的剑刃,朝伊莎贝拉巨剑的薄弱之处剌去。    魂具就算是铁魂的能量构造，但本质上是物体。    在吞噬魂具的时候就已经固定下来的物体，无论还原多少次,都无法改变自身的弱点。    就算伊莎贝拉想要强化那薄弱之处，也根本找不到准确的方位。    被强化过的薄弱之处，仍然是最薄弱的一点!    剑锋突然变招。    艾芭丝微微-笑,刚刚她选取的位置很是靠前，就是为了骗取伊莎贝拉的铁魂强化，现在她向前踏上-步,剑锋正中弱点的所在!    裂纹从一点绽放开来。    sf轻小说    无论尝试多少次，都是一-样的。    已经被她用[回声铁]摸透的魂具,根本就是不足为惧!    裂纹蔓延，巨剑化作数不清的碎片坠落。    然而就在这个时候，她看见了伊莎贝拉的笑容。    那是获胜的笑容。    她注意到了,那些碎裂掉的剑刃残片，此刻正从上方坠落下来。    剑刃是固体，即便被铁魂所吞噬,也是无法被改变的固体。    但也同时决定了,即便碎裂,也是变成了-个个更加细小的固体存在下去。    伊莎贝拉只要继续维持精神力的丝线，cāo控住距离更远的铁魂力量，就可以让这些魂具的碎片继续下落，攻击到艾芭丝的身体!    艾芭丝立刻激发起铁魂的力量抵挡这些下落的碎片。    然而伊莎贝拉已然bào喝一声,bào发出极为强大的力量,巨额的铁魂力量只用了瞬间就将巨剑恢复如初，朝艾芭丝猛然斩落!    这- -次，她无法抵挡了。    巨剑压碎了铁魂的防护,压碎了铁魂铠，最后悬在了艾芭丝的头顶。    伊莎贝拉没有完全斩下，而是将巨剑下落的剑势收回。    “现在，是我赢了。”伊莎贝拉淡淡地说道。    艾芭丝呆呆地望着面前与贞德一模一样的伊莎贝拉，不敢相信自己眼前的事实。    伊莎贝拉将巨剑化为了铁魂的力量，转过身，与艾芭丝拉远了距离,终于得以喘息起来。    刚刚的攻击，几乎是利用刺豚铁的威力榨出自己的全部力量。    艾芭丝就算再弱,再怎样是用急功近利的手段，强行将自己的实力迅速提升到足以作为一国之君的程度，也终究是压在侯爵阶之上的公爵阶强者。    但是好在已经赢了。    正在这个时候，大地突然开始震颤。    伊莎贝拉的身形摇晃，拼命榨出铁魂的力量，化为手中的利剑。    为了节约体力，这一次没有激发刺豚铁的特xìng,只是单纯地用利剑刺入地面。    伊莎贝拉双手紧紧握住剑柄，稳住自己的身体。    booksfa    艾芭丝则由于刚才的冲击较生在地厂，e格小说    但是当她看到那引发地震的巨影时，目光更是震颤起来。    巨大如山的身影出现在远处,仿佛是十分巨大的猿猴。    但是它的身体更为笨重,没有猿猴的敏捷,肌肤坚硬如铁，口中吐出獠牙,锋利而肮脏的指甲镶嵌在巨爪之上!    “是比蒙巨兽!    而且这比蒙巨兽比一般的比蒙还要巨大!    当远处那产生大量烟尘的军队靠近,艾芭丝看到了,在那最为巨大的比蒙前方，有着数头普通大小的比蒙    普通大小的比蒙已经有城墙那样高大，那巨兽更是要比其搞出一倍不止!    艾芭丝只是在传说中听到 [比蒙巨神]的称号。    比蒙是半兽人的神灵，而比蒙巨神是比蒙的神灵与皇者!    据说圣皇帝查理曼将半兽人驱逐之时，就是选在了比蒙巨神沉睡的时候。    那是比蒙们最弱的时候，同时也是半兽人最弱的时候。    圣皇帝的大军凭借铁魂力量与战阵的技术，将人类帝国的疆域向东方推进了极远的距离。    而这连圣皇帝都畏惧的比蒙巨神,如今竟然苏醒了!    这意味着意味着它们是踏平了洛林公国的疆-来到了这里吗?    自己离开了洛林公国    离开了从古帝国建立开始，就是为了抵御半兽人的西侵才存在的洛林公国    如今那些半兽人与它们巨大的神灵来到此地,M冲直撞，来到了战场中央。    更为讽刺的是，这里是人类内战的战场。    在比蒙的身前，有着身高仅次于他们的半兽人，那些正是半兽人之王们，稍矮于他们的，是半兽人领主。    半兽人的力量与地位，比人类更加明显。    因为越是强大的半兽人，身形也就越庞大，皮肤也渐渐变得坚硬，就像是他们所信仰的比蒙一    裂颅、枯枝、黑刃、流沙    古鲁玛荒原上的半兽人部落，如今倾巢而出!    最高大的半兽人全身赤红，有一只盲眼，手中握着巨大的战刀，那刀身比人类建造最大形制的巨弩都要更庞大。    sf轻小说    那是半兽人王者之中的王者--古鲁玛。    只是不知如今已经传到第几世。    半兽人以名字继承，没有姓氏，在众多子嗣之中，只有最强者才能继承父亲的名字,其他人只能由大祭司占卜命名。    而古鲁玛，这个名字的拥有者,曾经是命名了古鲁玛荒原的皇帝。    那是半兽人之中的大长，统-了所有部落的半兽人!    现在它们回来了。    包括那位至尊的红皮半兽人，以及它那有着特殊的赤红肤色的古鲁玛部落。    “准备迎战!    维罗妮卡，艾芭丝的副官走上前来，她扶起艾芭丝, - -边高声喊道。    “为了人类世界的安全!为了古代圣皇而战!”    “真是一来麻烦你了，我真是一一个不称职的大公啊。”艾芭丝苦笑。    “没有啊，我是您的副官。    “你做的很好，维罗妮卡。我会冲在最前面的。为了洛泰尔家族的荣耀。    “不，退回罗马城墙吧。你是艾芭丝,不是洛泰尔。你有你的战斗方式，就算没有人理解，只要你知道自己没有退缩，自己一直勇敢地为人类战斗。” 维罗妮卡的目光十分坚定。    听到维罗妮卡的话，艾芭丝笑了:    “我真蠢。竟然一直都有在意其他人的看法，还不如那个傻傻的圣少女呢。她可以勇敢地穿过人群，不因为人们的议论改变自己的道路，而我却忘记了。”    她兀自摇了摇头。    “因为责任太重，我一直都想努力躲进那个名为‘洛泰尔’的面具下，可是我是艾芭丝啊，我不会成为洛泰尔，我会成为名为艾芭丝-洛泰尔的人。    洛林之狐微笑。    “敌袭!撤回罗马!”    战场远处，几公里开外。    全身披着黑袍，身下骑着黑马的科尔苏满意地望着巨大的传送门。    事实上，洛林公国并没有沦陷。    是科尔苏，用这极为强大的传送魔法，将那些对人类世界垂涎已久的凶兽,带到了人类世界的心，圣教的大本营!    一只全身毛发雪白的半人马从门中走出，身后跟着的，是数量众多的人马族战士。    它们或是手挽长弓，或是手持长矛。    科尔苏苍老的声音咏唱起古书上的文字:    “我看见羔羊揭开七印中第- -印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷，说，你来我就观看，见有一-匹白马， 骑在马 上的拿着弓。并有冠冕赐给他。他便出来,胜了又要胜。    远处半兽人帝皇古鲁玛赤红色的身躯，已经大步地朝罗马城而去。    “揭开第二印的时候,我听见第二个活物说， 你来。就另有-匹马出来, 是红的。有权柄给了那骑马的，可以从地上夺去太平,使人彼此相杀。又有一把大刀赐给他。”    而科尔苏的铁魂凝聚出自己的魂具，那是- 盏天平。    它不像武器,也确实不是武器，更像是改变战场上铁魂之势的宝具。    “揭开第三印的时候，我听见第三个活物说，你来。我就观看,见有- -匹黑马。骑在马上的手里拿着天平    他干枯的老脸上露出微笑。    手种原本两端相持的天平，顿时向一侧倾斜下去!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (日19?    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [繁花538 ) 5票!    [登q是很难的] 1票!    [爱莉的看板娘] 1票!    [黑岩之灾]6票!    [骷t秋的雨夜]要    -非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三章 终极兵器
    
    
     
    
     
    
    罗马城内，环形竞技场。     巨大的野人推倒了竞技场环形的外墙，重新获得了自由。    它看起来仍然是人类，只是体毛十分浓重,身躯伛偻,双臂和双腿之上,还能看到巨型镣铐的    很难想象，何种程度的钢铁才能将其禁锢。    而现在，他获得了自由。    脸颊之处戴着-只钢铁的口罩,将他巨大的嘴巴遮住。    倒塌的墙体化为瓦砾纷纷坠落,吉尔丝的死灵军团头顶汇集了铁魂的力量,挡住了这堵坍塌的墙壁。    巨人俯身挥出-拳,拳头重重的落在死灵军团军阵的上空。    无形的铁魂能量产生了裂纹。    罗马城内的守军以为这应该是援军。    然而巨人的脚掌踩入阵线，将数不清的士兵踩扁时，他们的眼中才终于蔓延开了恐惧。    更多的巨人从打开的通路之中出现，他们同样是多毛的人类身躯,只是没有那么巨大，有些只相当于普通人类的二倍之高。    但是他们的身体坚硬，没有铁魂的力量却也有着极高的防护力。    吉尔丝的[王权]将自己的尖刺铁域赐给了每一一个死灵战士,也让他们可以召唤出铁刺伤敌。    然而这种铁刺的效果，完全无法压制这些巨大野人。    他们坚硬的肌肤正是这种铁域最好的克星。    就连君王阶的吉尔丝自己，都无法刺破最高大的野人的皮肤。    那些尖刺碰到他身体上的硬皮就会在瞬间折断!    现在他注意到了吉尔丝，注意到这个小小的人类。    她微不足道的小身躯内有着同样的君王阶的强大力量。    巨人意识到这是他要解决的对手,口中发出语焉不详的咆哮，抬手朝吉尔丝挥去一-拳。    他似乎保留有灵智,但是却不会说话，口中只能发出断断续续的，破碎的音节。    只有这样的音在口中重复着,似乎是他所懂得的唯-的词汇。    吉尔丝不断躲避他的攻击，铁魂凝聚成为铁刺，穿透了一些小型巨人的躯体。    尽管能感觉到那坚硬的皮肤，但是他们的防护力显然不如最大只的那个。    看来,皮肤的坚硬程度,还有身形的大小，是完全与实力挂钩的么?!    这样的情况，很像半兽人。    越是强大，就越是身形巨大包覆硬皮。    吉尔丝自然还想为她的死灵军团解决更多小型巨人，现在她的军团正被这些硬皮巨人压制。    但是巨人之王的攻势愈发猛烈，让她无法抽身，只得先想办法对付那个大家伙。    吉尔丝不断跳跃躲避,铁魂凝成的尖刺从地面升起，落在她的脚下，作为垫脚石，将吉尔丝所在的位置不断抬高。    巨人也意识到了她这样做的意图，他用那巨大壮硕的手臂-扫，铁刺便纷纷折断。    但只要有一根铁刺幸免于难，吉尔丝就可以站在其上。    铁刺沿着巨人的身体生长，吉尔丝迅速登上巨人的肩膀。    更多的铁刺在她的意念之下生成,它们的目标都只有同一个地方一-    巨人的脖颈。    人体最脆弱的地方，对于巨人应当也完全适用!    不仅如此，吉尔丝的身体也已经接近了巨人的颈部所在。    她的手中纤细的刺剑凝现，荆棘盘绕的护手闪闪发光。    这把魂具的杀伤力自然要远远超过普通的铁刺!    然而数不清的铁刺与吉尔丝手中的刺剑，全都在咽喉处的肌肤那里折断了。    在这最róuruǎn的地方,依然无法以力量进行突破[    不流3    巨人的拳头朝她轰了过来。    吉尔丝立刻跳起,从下方钻出的铁刺立刻将她的身形接住，让她不至于坠落下去。    她的靴子危险地踏在铁刺的尖端之上,凝视着面前这巨大的野人。    黑色的魔气从她的指间升起。    这高大的巨人正要挥动拳头，却突然遭受了巨大的冲击。    只见几只个头并不大的巨人拖住了他，正用自己的拳头与爪牙攻击他的身体。    甚至如野兽般撕咬，却不能从钢铁般坚硬的身躯上撕下一块ròu来。    这些巨人的眼瞳之中没有神来，取而代之的是一团黑气。产    是吉尔丝的死灵术。    她将自己用尖刺杀死的几头巨人转化为了死灵战士,这种高大的死灵战士,比起人类的尸体或是骸骨，反而是更加优秀的材料。    但是这些死灵巨人仍然无法威胁到最高大的巨人王，    在巨人王那狂暴的攻势之下，一头巨人直接被一拳击倒在地。    拳头命中了他的头部，顿时血ròu模糊!    死灵的躯体失去了头颅，仍然在地面上扭动着，试图站立起来,继续战斗。    可是巨人王紧接着向下挥出一记重拳，直接将那死灵巨人的脊椎打断，使它再也站不起来。    他手上巨大的铁手铐末端还带有钢铁的锁链，这锁链如今也成了他的武器,挥舞起狂暴的鞭风    吉尔丝面色一沉。    这些死灵巨人竟然也只能将巨人王暂且拖住。    但她的手上并没有停顿，而是借着这样的时间，杀死了更多的巨人。    对于她的死灵军团来说，只能被动地对抗如此庞大的巨人。    但是,对于吉尔丝而言,无论多么强大，本质上都是力量的聚合体。    和身形高大或是胁小毫无关联。    只要力量上有着绝对的差距，就可以一击秒杀!    巨大的铁刺从半空之中生出，仿佛巨型弩箭刺穿了巨人的身躯。    吉尔丝再度解决了四头巨人，但是这一次,并没有将他们复活。    看来她仍然打算进一步削弱巨人的数量, 为自己的死灵军团减轻压力。    不过，其中-头巨人，吉尔丝则像是与他有仇一-般--    有数不清的铁刺从巨人的体内穿透,将那巨大的躯体刺成筛子。    吉尔丝闭了闭眸，微微一笑。    “那么，就来吧。大块头!”    她的目光转向远处，梵蒂冈的方向。    “绝对不会拖你的后腿哦，小野猫。”    “主教那究竟是什么怪物?为什么会豢养在这样的地方?    骑士队长望向远处打破了环形竞技场墙体的巨影,脸上也不由得露出惊愕的惧意。    “那是人类啊。是被半兽人收养的人类。” 枢机主教说，    “他们在半兽人的部落之中长大，虽然保留着人类的样貌，可是,却和半兽人一样。    他顿了一顿，望向那凶恶的巨人。    “随着力量的增长，体型会越来越巨大，皮肤也会越来越坚厚。这一只，是驱魔会最优秀的实品。换算成铁魂骑士的等级,也已经有君是真正的巨人之王!”    “实验品?’    “驱魔会有很多实验品，当然是为了研究敌人的奥秘，才特意进行的实验。”枢机主教微笑，刻意不把这一层说透。    事实上，驱魔会的确培养过很多怪物啊。    包括教皇英诺森本人，这些年也一直都在使用各种各样的方式，延续自己逾百的生命。    若是有神灵可以使人长生不死的话，恐怕那位教皇大人早就会选择叛教了。    枢机主教的目光落在正在与巨人之王战斗的吉尔丝身上。    那么，死灵君王与这巨人之王战斗，究孰强孰弱呢?    他的嘴角勾起凛冽的笑容。    吉尔丝的目标再- -次转向巨人王。    枢机主教本以为她计划用这些小型巨人挑战巨人之王的力量，但是他的心中清楚,那之间就仿佛是铁魂爵之间的实力差距，可不是数量就可以弥补的。    半兽人和这种巨人，都没有所谓的铁魂领。    没有那种在范围内可以压制对手的自我领域。    可是，他们的实力却完全不输给同等级的人类，而且还要更强。    因为这巨大的身体和坚硬的表皮。    自然是有自己独特的力量。    吉尔丝再-次借助jiāo叉支撑的铁刺，步步登天，沿着巨人王的手臂向上攀升，朝对方的肩膀而    o上e格小说    那些铁刺就像是jiāo叉的脚手架支撑着吉尔丝的动作。    她或是在巨人王的躯体上借力，或者是踩在这些铁刺的支撑之上。    尽管巨人王不断用手臂破坏着这些铁刺，而且完全不痛不yǎng,但吉尔丝仍然迅速靠近了他的头    铁刺骤然出现，刺向了巨人王下半张脸颊上罩着的钢铁面罩。    那钢铁面罩本来是金属，没有铁魂的加持，在吉尔丝的力量之下迅速破碎。    若是这巨人王拥有铁魂，吉尔丝反而不容易将其击碎。    刚刚她看到了一    在这巨人王用手臂砸向其他巨人的时候，他手腕上的铁手铐因为被打的巨人的硬皮而变形、破    他的力量再强,也无法保护身上的金属。    巨人的大口出现在了吉尔丝的面前。    面对那恶臭的大嘴，吉尔丝面色-沉，跳了进去    当然，在那个瞬间，她召唤出铁魂卫，保护在自己的身旁,为自己遮挡住了那些恶心的粘yè。    她顺着食道进入巨人王的身体。片刻之后，巨大的巨人王突然痛叫一声，倒在地上。而吉尔丝从那放平的食道再一次走出。    包围住她的铁魂卫身上沾满了粘稠的yè体,还好吉尔丝的身上并没有。    她撤销了铁魂卫。    微微一笑。    “现在，你们的终极兵器,归我了!    话音方落，大地震颤，巨人王从地面上爬了起来。    双瞳之中，黑气翻滚。    双开很辛苦,求打赏求月票啦!    (日s?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    (czzz ]5票!    [夺宝联盟] 1票!    非常感谢每-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第四章 黄金圣杯！
    
    
     
    
     
    
    “这样的把戏，就不要班门弄斧了啊。 ”    教皇的声音仿佛从四面八方响起,在这空间之中环绕着。    而后，他突然张开了双眼。    教皇英诺森苏醒了过来。    他仍然端坐在那辆花车的顶部，那里是安放着[神座]的所在。    但是周围的卫兵，夹道的平民都已经陷入了沉睡，倒在了砖石整齐的街道上。    散发着淡淡的金色圣光的粒子在空中飘dàng着，仿佛是雾气。    这的确是某种迷雾，也是梦之天使蕾蜜儿所拥有的固有结界。    在这些金色圣光粒子笼罩之中的人们，都会因此受到蕾蜜儿能力的影响，进入梦境之中。    之前在lún敦城之时，贞德陷入到这样的梦境，险些跳进燃烧着火焰的大壁炉,如扑火飞蛾一般当场身亡，。    还好置身事外的拉菲尔强行闯入圣印之内，提醒了贞德，否则她完全不知道自己正在身处梦境    这就是梦境的魔力。    梦境总是从最令人轻松的地方开始，让人不知不觉深陷其中,忘记现实与梦境的差别。    然而这大教皇英诺森只用了几息的时间，就从梦境的作用里苏醒了过来,如此的精神力量，实在是可怕。    而且贞德与蕾蜜儿所利用的，刚好是大教皇本人创造出天使幻象的圣光结界。    利用已有的巨大能量的结界,如是便可以彻底掩盖住她们的气息。    当所有人进入梦境的领域之内，黑贞和贞德也立刻开始了行动。    她们预料到这不可能拖住英诺森这样的强者多久,就像是纱莉叶那月之天使的邪眼能力，可以暂时定身敌人，便已经是最好的情况。    然而计划很是完美,现实却无比刺痛。    她们在第一时间便被发现了。    大教皇睁开了眼。    贞德与黑贞才刚刚接近。    贞德刚踏入到“那个能力”的范围之中，他就已经从梦境的困境之中解脱。    “终于来了啊，躲藏在暗处的老鼠。我等你们很久了。”j‘以    英诺森的目光之中没有一-丝-毫的惊讶，有的只是平静，像是能够将人吞噬其中的三千弱水。    黑贞给贞德递了目光，贞德表情凝重地点了点头。    即便已经暴露，她们也无路可退，只能冒险一试!    贞德目光- -凛。    黑贞以铁魂垫在自己的脚下，凝成一块暂时存在的“铁魂砖”，以此方式借力，跳到贞德的前方,靠近了那教皇所在的花车。    更重要的是挡在贞德的面前。    她用身体，遮蔽住英诺森的视线。    黑贞手中剑带风啸，旗面飘扬,朝英诺森扑去。    然而真正的杀招位于英诺森的脚下!    黑贞突然将一块铁魂砖凝聚在身体之前， 用臂甲抓住了它，稳住了向前冲锋的势头。    因为从英诺森脚下，有冲天的火柱    失败了    本应升起、笼罩住英诺森身体的火柱顿时消散，化为了- -道道风间流烬，像是然烧的碎屑一般    那可是米妲lún的天启炽炎,是弥赛亚之神才有的权能!    无论是什么都可以一击秒杀，使其化为成堆的盐粒。    可是在教皇英诺森的面前，它只是存续了片刻，根本没能发挥出原本的威力。    “天启炽炎么?真是有趣啊。分明站在神灵的对立-方，可是却能发挥那样的力量。”英诺森淡淡地说道，“死灵君 王吉尔丝应当死，无论是出于世俗的正义,还是神权的正义。    他仿佛是这世间执掌生杀大权的判官，只用寥寥数语,便是裁决了吉尔丝的命运。    “如果铲除异己的借口就叫做正义，那我宁愿世界上没有这种正义!”    贞德微微咬住嘴唇，用和黑贞一样的方式在半空中迅速跳跃前行。    这技巧是之前她们二人，在精灵族使馆区内反复锻炼，磨砺出来的。    这种技术所参考的，是里奈所用的影道术多段跳。又小所    只是没有影子这种“伪物体”作为铁魂的凭依，单纯的“铁魂砖块”消散得很快，因此难度也更大。    不过吉尔丝慢慢恢复、复健身体的时候，贞德与黑贞就在反复练习这样的技巧。    贞德更是觉得这种技巧很帅气，可以凌空跳来跳去的。    现在二人正用这种手段，迅速接近英诺森。    然而就在这时，空气突然凝滞。    这一次贞德的体会比上次更为强烈。    这是英诺森所拥有的，特殊的铁魂领!    贞德感觉周围好像有一层厚厚的能量之茧 ，将自己的身体包裹在其中，动弹不得。    别说用自己的力量去挣脱，根本就是连挣都没办法挣扎-下。    但黑贞手中的剑刃散发出神秘的耀光。    “上次也是依靠这种宝具么?”    大教皇英诺森望着黑贞手中光芒大作的剑刃，微微一笑。    这征服之剑所接触的部分,结界、铁魂领,都仿佛是被这把钥匙打开的锁，无法困住她的行动    不过英诺森的目的已经达成。    色的圣光在他的身旁凝结成一尊巨大的黄 圣杯。    在圣杯之中有着大量的澄澈的金色水yè。    而每一滴水yè之中，都蕴藏了极为强大的圣光与铁魂能量!    看起来无比神圣，事实上却是足以穿透躯体的利剑!    而且，若是对方是恶魔或是使用恶魔的力量，这种力量还会侵入身体之中，不断地燃烧,直到痛苦死去。    在吉尔丝的身上，贞德都曾经见到过。    水yè如同蒸腾一般从杯中升起 ,那是一滴滴十分细小的yè滴， 在半空之中悬浮着。    随着教皇英诺森的精神力引导，朝动弹不得的贞德而去!    像是一道道金色的流星。0024    黑贞手握征服之剑,    锢人行动的铁魂领，朝贞德冲去。    她来到贞德的身旁,一把抱起了 贞德，而后迅速向周围躲去。    那些金色的流星扑向刚才两人所在的位置，攻击落空, 便消散于空气之中。    但那巨大金色圣杯之中的水yè，再- -次掀起了波澜。    这一幕，就仿佛是剑胚从铁水之中凝练而成。    有通体黄金的骑士，从圣杯之中飞出,那金色圣光的水yè从它的躯体表面滑落，落入到圣杯之    而它就好像被镀过黄金色泽的雕    从其中而出。    骏马的肋侧张开了天使=般的羽翼，朝贞德的方向飞来。    坐在飞马上的骑士手持qiāng矛，锁定了两人的存在。    事态紧急，黑贞来不及放下贞德，只能用公主抱的姿态，将贞德抱在怀里，四处跳跃。    同时用这征服之剑的力量为自己开路。    若是没有这征服之剑，现在两人恐怕寸步难行,早就葬身于英诺森的手下。    如此的力量-的确可怖。    “必须阻止他!” 米妲lún的声音出现在贞德灵魂深处的圣印内。    “什么?”    “那金色的圣杯，就相当于英诺森的分身,他将自己的圣光力量与铁魂力量,分出大半，储存在圣杯之内。黄金之杯为躯体,金色水yè为力量。就像储存在体内的能量，同样被他的精神力量所    ---这有什么的?”贞德问。    正在这个时候，那骑在飞马上的骑士抬起一只手掌，金色的能量凝成一-把手铳握在他的手里。    qiāng口喷shè出金色的弹丸。    黑贞深吸了一口气，再度闪避。    那金色的弹丸没有击中，便在空中bào开。    bào开之后，逸散出来的金色能量形成了-道道细小的光点，直接朝黑贞飞了过来。    “这究竟是什么东西? !”黑贞紧咬牙关。    贞德在黑贞的怀里,被用这样的公主抱的姿态抱着反而有闲情逸致与米妲lún聊天。    “人体所能承受的能量是有极限的，虽然这个极限可以随着修炼不断地扩展。但是在某- -时刻, 能量的最大值是恒定的。’    贞德听的一愣- -愣的。“是啊， 那又有什么问题?‘    “关键就是在这里了。”米妲lún说，“ 能量到了极限，转移到了这圣杯分身之中，自己体内的力量,则在精神力的催化之下迅速恢复着!    听到这里,贞德的眼睛都不由得张大了。    “他的打法非常保守,现在依然在等待时机，但是只要他体内的力量,也恢复到他认为足够保险的程度，就会与那金色的圣杯-起攻击汝等!”米妲lún说。    “好恐怖的能哪我们该怎么办?'    “说那种没用的东西干什么啊!现在已经很难受了好不好!”黑贞表示了抗议。    她正抱着贞德,不断地跳跃，躲避着各种各样奇葩的攻击。    在那之后，黄金骑士又连续开了几qiāng。    这几qiāng的弹丸也最终bào裂开来，四五道光点流星般拖着尾焰朝两位贞德袭来。    更不要说那黄金骑士自己就紧追不舍了。    细小的能量夜滴在空中划过- -道道轨迹。    的确，现在就算知道这教皇英诺森的策略,也完全无法破解。    光是躲避这些“追踪导弹”，就足以让黑 贞捉襟见肘了。    更何况英诺森现在只是以最保险的方式对战两人。    就算贞德和黑贞能够近身攻击相对来说本体“ 虚弱”的英诺森，也未必能讨到多少甜头。    而第二位黄金骑士,已经从圣杯之中缓缓现身了。    (日1s?    求票票啦!卜打赏啦    感谢[ wangqichao ]送上的1张月票!
    
     

第五章 傲慢之炎
    
    
     
    
     
    
    毕竟战斗并非是猜迷游戏。     贞德曾经见到过很多对手,通过识破对方那看似神秘无解的能力或是魂具的xìng质,便可以破解掉对方的攻势。    可是教皇英诺森的情况，完全不同。    即便贞德完全弄清楚了其中的原理，也没有办法做出合适的反制手段。    如今贞德和黑贞完全是被压着打。    “就算暂时没有反制手段，也得懂对方的力量啊。”米妲lún对于黑贞不耐烦的态度耸了耸肩。    圣杯之中第二位黄金骑士脱出，骑着飞马朝贞德和黑贞冲锋过来。    这次英诺森铁魂领的强度，比起两人。 上次营救吉尔丝的时候，还要更甚。    不知道是英诺森在这短短的- -旦时间之内提升了实力,还是说上一次的距离较远，教皇对于铁魂领中较远之处的控制相对薄弱。    但是这一-次黑贞明显能感觉到，这征服之剑为自己和贞德开路的速度变慢了。    征服之剑所特有的能力虽然霸道,可以侵占结界与铁魂领那样的存在。    可是当面对更加强大的对手时，它的作用就仅限于将面前的这- -小部分铁魂能量侵染。    两人能够不断闪避那些细小却威力巨大的神圣光球,还有飞马黄金骑士的冲击，已经是非常极限的情况了。    更何况单手抱着贞德实在不太好施展。    而贞德也非常配合地用一只手勾住黑贞的脖子,这样黑贞只需要用手勾住贞德的膝弯,就完全没有问题了。    虽然这个姿实在是羞耻极了。    但是现在贞德并没有时间和机会变换“体位”，从刚才她骑乘上黑贞这匹“野马”开始，就一直在逃，疲于奔命。    黑贞以征服之剑开路,就好像在沼泽与泥潭之中前进。    饶是如此，已经十分勉强。    贞德的脸颊上甚至被划开了-道血痕, 手臂上的护甲也在铁魂浓度极高的小光球之下破裂。    “小心一点啊!”    贞德对黑贞叫道，颇有嗔怪的意思。    booksfa    她抬起单手捂着自己的脸颊，伤口痛得要死。    f轻小说    没想到对方那强大的铁魂力量,竟轻而易举就破开了贞德身上的铁魂铠，割破了贞德的皮肤。    “我背后又没有眼睛，脑袋没掉就不错了啊!”黑贞十分不耐烦地回应，一边继续带 贞德躲避    那黄金骑士的威力实在太大。    都说侯爵阶骑士可以一人成阵    然而这些完全由高密度能量构成的骑士,竟然可以在没有铁魂卫那样的“实体”展开阵列的情兄下，施展出“骑士冲锋阵”!    黑贞只能避其锋芒,至于那些细小的光点，能够躲过大部分，保证两人不被打成筛子,已经算是不错了!    听到黑贞那副完全不管自己生死的样子，贞德不禁把脑袋又往里面缩了缩。    脑海里不由得想起了一些英烈 “断头”的事迹，心想着自己绝对不能步这种后尘啊。    于是将头更紧地贴在了黑贞的xiōng口处，说起来黑贞身上那浑圆的部倒还是非常软呢。    不对，这应该是和自己-样的吧。    “头不要乱动啊!准备好!轮到我们进攻了!”黑贞的声音打断了贞德在róuruǎn波涛之中的温柔    可是一直明明连躲闪都是那么的勉强才对?    正在这时，贞德注意到了在两人身后张开的结界,那是米妲lún的结界。    似乎撕开了-道神秘的空间裂缝,而在这道裂缝之内，有数不清的眼睛正在向外界探查着。    在视界共享的情况之下，黑贞得以看清楚空气之中的全部轨迹。    当那些攻击全都变成了清晰的直线，而不再受到人类视觉和角度的限制,躲避就变得更加容易    的时刻。                   黑贞屏住呼吸，借助铁魂短暂凝现的技术，仿佛踏空而行的超级强者。    她直直地逃窜,然后突然转弯，如同带球过人一般，帅气的折向那教皇英诺森的所在。    “无论是申还是神的使者什么的，都给我去死吧!喝啊啊啊啊啊!”    黑贞大吼大叫着，直接便将贞德向前方丢了过去。    “不要丢一――    贞德撞入到前方波教皇精神力完全控制的铁魂领之中，身体顿时凝固住，就好像撞进了胶水的蚊虫，声音也断在了半途。    然而当黑贞挥舞征服之剑冲过来的时候，贞德的凝固状态解除。    后半截声音这才被“解放出来”，而贞德也因为之前的惯xìng继续向前飞去,朝着大教皇英诺森方向。    现在贞德终于明白了“ 丢你蕾姆”的时候，蕾姆的感受    既然到了这一步，贞德双手握住长qiāng，随着之前黑贞丢出自己的力道，朝教皇飞去。    长qiāng在高速行动时产生了骑士冲锋的气势与效果。    贞德与黑贞- -起冲向英诺森的面前,以掎角之势发动了攻击。    不仅如此，贞德手中的长qiāng还bào发出一阵钢铁风暴。    那是强大的铁魂力量辅以风属xìng元素石的力量，形成了狂暴的利刃风暴。    而另外-一边，黑贞手中紧握长剑，双瞳紧紧锁住英诺森的方向。    地狱的火焰从她的身体之中bào发出来，将散发出的一阵阵魔气点燃,形成了-阵诡异的火幕一    这地狱的烈焰并非是赤红色，而是纯粹的黑色    像是一朵朵黑色的莲花在池中绽放。    与贞德无属xìng的铁魂风暴结合在一起，就仿佛-阵大风吹散了叶片- 般，被卷入到风中。    背后米妲lún召唤出的眼睛结界之中，那一只只张开的眼目正在帮两人照看后面的“追兵”    目前的这个距离是安全的，足够两人对英诺森进行贴身战!    正在这个时候, -股强大的气势从教皇的身体表面bào发出来，而他头顶高悬的金色圣杯,也在文一瞬间将水yè倾泻而下!    教皇的手掌一挥，在那圣杯之中倾泻出的水yè内，顿时有“千军万马”涌现出来。    即便是教皇一人，就好像有着千军万马口厂牡小玩    那是铁魂与圣杯结合而成的人形，它们仿佛生物-般，骑着战马踏空而来。    这一次甚至没有肋生双翼的飞马，而是真真正正的踏空而行!    黑色火焰的风暴与纯粹由能量凝聚成的军势撞在了- -处， 那些薄弱的铁魂力量本就无法抗衡英诺森强大的力量，又是在风中分散开来,更是一触即溃。    但是黑色的火焰却是留了下来。    它们突破了圣光的力量，在圣光与铁魂的骑士身上灼烧着。    那些骑士看似强大,但是在这样的火焰之下很快燃烧殆尽。    这黑炎就好像是当时在吉尔丝身上的伤日中的残留的圣光火焰一般，似乎永远不会熄灭。    “永燃的叛逆之炎么?”    英诺森轻笑一声。    下一个瞬间，所有金色的铁魂骑士身上，金光突然黯灭!    它们的身躯与战马都恢复了铁魂的冷硬，不再是反shè着璀璨的金光，而是变成了-支铠甲雪亮的骑士团。    黑炎消灭了一些骑士之后，彻底的熄灭掉了，耗尽了能量。    贞德惊讶地望着这一幕,就好像是在看神仙打架一般。    她不知道那黑火究竟是什么,也不知道为什么英诺森会突然撤去全部的圣光力量，来应对这种奇异的火焰。    但是已经冲到面前的铁魂骑士团让她不得不认真应对。    贞德的身旁,数名有着白色战甲的铁魂卫出现，这些铁魂卫与贞德的铁魂连结在-一起， 形成了向前方冲锋的军势。    从侯爵阶开始的铁魂卫技术，贞德正利用此完成“-人成阵”。    两股军势对接，铁魂的力量冲撞，自然是强者胜,败者殁。    贞德顶住了第一轮冲锋 ,还有紧接着的第二轮。    这些骑士都是从圣杯之中倾倒出的水yè凝结成的，自然是前赴后继,视死如归的伪生命体，而且随着水yè的奔涌源源不断地生成。    仿佛是一-条呈曲线延展开的铁魂匹练。    sf轻小说    贞德身体上的铁魂铠开始破裂，铁魂铠之下的轻铠甲之上也产生了-道道裂纹。    周围的铁魂卫比贞德本体的实力要更低上一-阶，在这样的冲击之下更是最先破碎。    而它们的破碎引发了连锁的反应,那便是贞德周身的“阵”因此不复存在。    以单人的力量与阵对抗,加剧了她的力量消耗。    贞德咬紧牙关，努力从自己的身体之中榨出更多的力量。    与此同时,她召唤出了W菲尔，使治愈天使出现在自己的圣印之内。    拉菲尔这家伙虽然很是腹黑,但在这种关键的时候绝对不会掉链子，立刻开始了圣愈术的咏唱    这圣印的存在，就相当于身体之中有两个灵魂，可以同时完成两种功能――    激发铁魂对敌以及利用圣愈术恢复伤势，在同时进行。    当然这是有代价的，那代价便是贞德的精神力也在快速消耗，因此在此之前，贞德并没有使用这样的技术。    贞德身体上的伤势在不断恢复，那融合入铁魂与爵冠的不灭铁，也在不断恢复着体内的力量。    终于，贞德冲到了底，身体表面的铁魂铠与铠甲早已经破烂不堪，多处流出了鲜血，正在圣愈术的作用下愈合着。    “竟然能使用针对圣光的黑炎的能力,还真是傲慢之炎啊。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [yuyi] 1票!    [林v君10贾5超感谢    非常感谢每- 位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第六章 真正的傲慢！
    
    
     
    
     
    
    “这世界，上见过吾之能力之人，早就已经腐朽到埋葬的地步了。 真亏你能认得吾辈的火焰!”    另外一个声音从黑贞的口中流出,    有一股极致的霸气。    声音被魔气的效果影响而jiāo鸣，产生了十分诡异的效果，仿佛这声音正在引发周围空间的震颤    “黑炎，与圣光截然相反的能量,本质是魔气，但是一一”    英诺森缓缓说出了这声音主人所使用的力量。    “就好像光所产生的影，光越强烈，影也会越深邃。只可惜你站错了方向。恶魔不应该怜悯弱者，路西菲尔。    当恶魔的真名被他唤出的瞬间，黑贞的身体突然变化!    绯红色的光在她的左瞳之中骤然亮起,与另一边那金色的眸子互相辉映，黑色的双翼从背后刺破皮ròu生出。    黑贞的声音，与那蕴含于她嗓音之中的恶魔之声同时响起。    “帮助强者是无趣的，但是战胜你这样自大又可悲的凡人，才是真正的傲慢!    黑贞手中剑刃嗡鸣,强悍的铁魂力量夹杂着磅礴的魔气，向英诺森的方向斩去。    贞德看得一愣，随即也举qiāng上前。    “那是半附身的状态。因为英诺森唤出了恶魔的真名，因此路西菲尔不得不现身。”圣印之中, 技菲尔说道。    诶，那我可以这样吗?    “确实可以哦~”莅菲尔说，“ 只不过我会把小贞的精神力一点点吃~掉~就是啦~”    “现在你也在吃啊!”贞德说。    “啊啦，被发现了呀~’    即便已经到了这个时候，英诺森仍然没有离开自己的座椅，仿佛高天之上端坐的白发天神。    而那之前倾泻了水yè的圣杯,在此时突然变幻，同样变成了-名白发老者,相貌与英诺森竟然完全相同!    这样的技术    就仿佛是之前科尔苏那种不死的技术，召唤出与自己的相貌完全相同的分身。    这分身从天空降下，圣光与铁魂结合在他的手中凝聚成剑。    但是光辉只是亮起了-瞬间就立刻熄灭了,好像这把剑本身没有任何圣光-般,剑身也是灰暗    他拦在神座之前,像是一-位最忠诚的护卫,但是相貌却与英诺森本人无异。    “我拖住他!    贞德大声喊道，冲在最前方，想用自己的身体拦住对方的分身。    现在的贞德借助拉菲尔的力量,可以不断地恢复自己身体上的伤势。    不灭铁融入铁魂之后，其特xìng不光可以自然修理魂具，还可以不断恢复自身的铁魂，就像补足魂具本身的缺损一般。    持久战拖住对手，贞德再适合不过。    如今她身上的铁魂铠和轻铠甲已经在短时间内恢复了，在W菲尔帮助的情况下，她并不输于黑贞那地狱圣女的再生速度。    黑贞点点头，背后的双翼张开，便是向高处飞去，在某个高度停住，而后向下俯冲。    这样的黑好帅气    贞德心中暗叹，面前的分身显然想要阻拦,但贞德怎能让他如愿?    她旗qiāng上前，进-一步压缩对方的空间，阻止他抽身对付黑贞的存在,然而正在这时，只见对方抬起手中的剑刃，立刻画出-道剑光。    这些剑光几乎是凝固的，出现在了空间之中，好像是被召唤出的“物体”- 一般。    贞德不由得张大了嘴巴，望着眼前的这一幕。    _-这是圣安娜所拥有的铁域? !    那种凝固剑光形成的阵?    但是这种剑阵只能如同拒马一般，拦住面前的人，怎么可能拦得住可以飞行的黑贞?    就在这时,这些剑光突然动了,向高处的黑贞shè去!    “小心!”贞德高喊，黑贞显然也注意到了这些剑。    这些剑刃与圣安娜所召唤的最大不同，不仅仅是会动而已，而且它的表面没有任何的光亮，好像是完全铁魂凝铸的东西。    黑贞张开背后的双翼左躲右闪，如今的她仿佛已经化身为地狱之中极恶的大魔王。    但还是有-道剑光刺中了她的翅膀，将那黑翼整个穿透。    那一瞬间，某种能量从其中释放了出来。    那是圣光!    仿佛金色的火焰在燃烧-般，产生十分强烈的灼烧之感!    黑贞的口中发出痛苦的惨叫。    那黑翼中间的破洞边缘燃烧起金色的火焰，它们本身就是黑炎，可是现在却完全无法对抗这圣光的能量。    因为这是暗淡的。    它们被圣光的力量所包藏,但是却切切实实地产生出圣光的烧灼之感。    贞德咬着牙,然而面前英诺森的分身再- -次动了, 剑光刺出，同时在那剑光的痕迹之上,另外-道剑光也同时生成了!    就好像手中同时有着-杆长矛和一 -面盾，可攻可守。    更变态的是    这面盾还自带反甲的。    贞德挡开面前的一剑,她已经在注意用剑的侧刃抵挡，避免正面jiāo战时遭到狂暴的冲撞。    但是英诺森分身产生的bào发仍然不是贞德所能抵挡的。    在短短的jiāo手之间，贞德就已经被对方击退几步。    “小贞你看那个!残留的剑光!”莅菲尔的声音从圣印之内响起。    贞德随着她的提醒望去,只见那如同圣安娜的铁域一般弥留的剑光, 正在以ròu眼难辨的速度向前行进。    只是因为速度太慢，贞德甚至认为那是停止的。    “这就是英诺森的力量---用强大的铁魂力量玉制周围的空间!这些剑光在凝固的状态下只能几乎静止，但是只要铁魂领流动    贞德点点头，目光凝重。    “就会以非常决的速度shè一-”    眨眼之间，那道剑光已经飞快袭来!    贞德提前看到了它的方向,估测也轨迹，也只是勉强躲过，然而还是波那剑刃的边缘擦到。    铁魂铠与铠甲顿时发出了碎裂的脆响，贞德感觉到肌肤-痛, 便有一-道长长的血痕出现在胳膊    鲜血随着剑刃飞去的轨迹飙出。    好痛!    虽然流血量不大，而且自己还能够不断的治疗伤口什么的，可是伤口的疼痛实在是让贞德微微咬住嘴唇。    有这样能力的英诺森，就仿佛是掌控这方领域的神灵!    而这还只是他的-一个分身而已，就已经完全压制了贞德和黑贞这-地一 -空的联手进攻!    “我早就知道你们会来的。    英诺森微微- -笑。    “而我本就是为了等你们。你们将会见证神灵的诞生。    至今为止,他仍然坐在那用凡物搭建起的神座上,就好像: -位在舞台上扮演弥赛亚之神的优伶    “神灵?区区凡人竟然想自比神灵么? !”黑贞冷笑，朝英诺森飞去。    现在她的背后只剩下了单面的翅膀，以十分勉强的方式飞行，颇为狼狈，可是这振翅的动作又+分有力，将黑贞向英诺森的方向推去。    那前方的分身试图再一-次对抗空中发起扑击的黑贞， 但是这一次， 贞德直接高高跃起。    “不许动她!”    贞德高喊一声，竟然直接跳向那剑刃的轨迹方向。    贞德用臂甲抵挡，那~飞shè出剑光直接刺穿铁魂铠和臂甲，穿过了贞德的手臂。    势头依然没有停止。    贞德用另一只手的手掌紧紧抓住那飞shè出的剑光,鲜血从手掌之中流出，但紧握着,死也不愿手。    终于那剑光的“飞行停了下来，在贞德的努力之下，丧失了全部的动能。    而贞德的手掌也是鲜血淋漓。    “去吧小黑!”    黑贞心说自己才不是小黑。    但是既然贞德为自已创造了机会,她也是心领了贞德的好意。    地狱魔皇一-傲慢 之大罪路西菲尔的力量在黑贞的体内涌流，黑色的火焰在剑刃的表面腾起,仿佛要把一 切光明美好之物焚烧殆尽!    因为那些所谓的光明，现在站在了她与贞德的敌人一方。    黑贞冲过了英诺森分身的阻拦，直朝最为薄弱的本体而去，既然对方是想利用那样的保守战术打持久战。    dζe轻小说    那么直接瞄准本体,就是他最为害怕的弱点所在!    “战术的确有趣，如此弱的力量，能与我这样周旋，也的确十分难得。只是你们有些事情怕是搞错了。”英诺森沉吟道。    只见另外-一个身影，出现在了英诺森的面前。    铁魂与圣光的力量从英诺森的身体之中流出，形成了他身前的另外一个人形。    他站在神座之前，拦在英诺森的面前，像是一-位忠诚的护卫。    而他的面容与力量，都与英诺森无异!    “我之所以会用这样的方式对付你们，正是因为我有足够的把握!    英诺森冷笑。    “你们实在是太低估我的恢复力了!”    怎么可能?    贞德和黑贞都张大了双眼，望向另外一个分身的出现。    短短的这段时间之内，英诺森已经恢复了双倍于自己的实力么?    这究竟是一种怎样的恢复速度?!    但是英诺森并没有给黑贞惊讶的时间，那分身抬起-只手，握住了征服之剑的剑刃。    黑炎与锋利的剑刃未能穿透铁魂铠对他造成一点伤害, 属于圣皇帝的圣剑被瞬间捏碎，紧接着-把剑穿透了黑贞的躯体。    鲜血顿时狂飙而出!    贞德看到了，在黑贞的伤口之燃烧起了金色的圣焰!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    四日g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [奥义很爽] 10票!超感谢!    [夏o ] 3票!    [旅途菠] 1票!    [naticril 1票!    [德意志第己帝国)3票)    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第七章 背水之战！
    
    
     
    
     
    
    伊莎贝拉感到自己的心口突然痛了-下。     她用手拄着巨剑，抬手按在自己的xiōng口上，急促地喘着气。    “怎么了?是不是贞德出了什么事? !”    据说当一个人遇到危险之时，他的兄弟姊妹会产生相应的第六感，感觉到那危险的情况，类似于某种心电感应。    更何况伊莎贝拉是贞德的母亲。    因此风间樱看到这样的情况，立刻急切地问道。    伊莎贝拉转过头，望向远处那高大的罗马城，最终呼出一口气。    “我们现在能做的，只有相信她。而且现在    她收回目光，重新望向不远处的战场。    半兽人的座狼骑兵先锋已经冲将上来。    可是人类的这一边，此刻仍然没有决定好是否要共同对敌，人们如同一盘散沙,大敌当前，甚至也无法让他们达成共识。    尽管艾芭丝-洛泰尔已经下令全军撤离，但是显然他们并不愿意听从她。    “艾芭丝?就是那个洛林之狐也好意思称自己是洛泰尔?”    “果然你还是想要维护女巫贞德。这些邪恶的半兽人,说不定就是那女巫所召唤的援军和党羽!”    “就是啊!谁知道你的父亲究竟是怎么死的，说不定，就是被你这个狡猾的洛林之狐害死!”    “你说什么? !”艾芭丝对那议论纷纷的大人物怒目而视。    这些人虽然来自小国，但怎么说也是一国君主或是将军，他们的言语颇有分量。    “是你提出的阵前决斗，又是你假惺惺地第-一个 上前代表人类世界的正义,可是呢?可是你根本是故意输给他们的!    艾芭丝急火攻心，不知该说什么是好。    所谓的做-还是太难了吗?    自己与世人的眼光之间，有着-道无法逾越的鸿沟。    甚至她只有像是每- -任洛泰尔大公那样做，甚至要比他们做得更好，才能让人们认可自己。    否则就算是一点偏颇， 都会饱受非议。    那--那个选择站在整个西方的对立面上，宁愿成为世界公敌，也要拯救作为死灵君王的挚友的    究竟是有多大的勇气呢?    艾芭丝眸光晃动，好像那刚刚坚硬起来的内心，又在此刻晃动、破碎了。    然而就在此时一-    “瞎眼的是您才对。”-个冷冷的声音突然从身旁传来。    艾芭丝惊讶地望向声音主人，那正是她身旁的维罗妮卡。    “艾芭丝-洛泰尔大人已经尽力，她并非是前任洛泰尔大公们那样孔武有力的骑士，而是一个更擅长玩弄计谋的女子。    维罗妮卡颇为出言不逊，甚至让艾芭丝感觉到内心刺痛。    这是事实。    艾芭丝曾经为此骄傲，因为这让她成为父亲的智囊。    但是却因为世俗的目光被深深刺痛着,直至今日。    多少次她想要鼓起勇气，却发现如今就连自己也深深地厌恶着,这样- -个不似父辈的自己。    “可是你们呢?既然你们如此鄙视艾芭丝大人,那么为什么当时你们没有一-个人反对，没有一个人愿意站出来，愿意代表你们口中的这个人类世界!    艾芭丝望向维罗妮卡，不由得张大了嘴巴。    她和维罗妮卡从小相识，尽管两人的出身和地位有着极大的差别，但是艾芭丝始终把维罗妮卡当做自己姐姐一样的存在。    她是艾芭丝的侍卫长，也是她永远的副官。    永远，都有这位冰冷的副官在身旁。    而她还是第一-次 见到这样的维罗妮卡。    言辞依旧冷厉，可是情绪却是前所未有的激动。    艾芭丝不由得微笑了起来。    “诸位，停一下，不如听我说!”    “诸位，在下乃是罗马军团的军团长马库斯一克拉苏!自圣皇帝开国以来,我人类何尝惧怕过这等异族? !'    of 牡小说    这个反问让所有心中留着血xìng的男儿燃烧起了怒火，提起了志气。    但他却是为了其他的目的才这样说的。    “如今那女巫的党羽竟然以此作为借口，想让我们放他们长驱直入,进驻罗马城，进入人类世界的心脏所在!’    议论声因此升起。    “今天我马库斯-克拉苏就要在这里向你们宣告!我们绝对不会后退， 更不会让女巫的军队进入罗马!既然他们口口声声说要为了人类而战，那么    克拉苏的目光之中，闪耀着残忍的光泽。    “那么，就让他们冲在最前面，践行他们那空洞的誓言好了!” 克拉苏大手- -挥，向自己的军队下达了命令。    只见罗马方阵迅速行动起来，他们的举起长矛与坚盾,长qiāng对准了前方。    这只罗马军团的背后原本就是罗马城,如今这样做，更是将所有人拦在了前方。    “若是你们真的自诩是为了人类世界，为了人类而战，就请英勇战死吧。历史会不计前嫌地记你们，哪怕你们原本是女巫的党羽。    克拉苏从士兵们用盾牌构造的平台上下来,冷冷地望向远处伊莎贝拉的军队。    其余的军队也效仿克拉苏，向后退去，与自己摘清关系。    这样当战争开始，自己也并非是首当其冲。    “你们想退后，便退后好了，我是绝对不会退却的!”    艾芭丝大声宣告，这位个头不大的少女站到了所有人的面前。    但是这段热血沸腾的话语,只让那些小国的王侯将相冷笑。    “我们本来也没想接纳你，洛林之狐。你以为你逃得掉么?女巫贞德的党羽!洛林的窃国    “是啊是啊，根本就无路可退，却反而在这里假装自己是英雄!”    艾芭丝对此回以冷笑。    “在我洛林公国的保护之下，你们就尽情地内斗好了。为了权势，为了各自的利益，甚至是为了梵蒂冈的一句话和一纸空文!就像你们数百年来所作的一切!”的    艾芭丝双拳握紧，双臂在微微发着抖，显示出她内心之中的激动。    “我洛林公国,永远不会躲在后面!我们是人类之盾，是人类世界的守护者!    洛林的军队之间传出一阵高呼,他们呼喊着艾芭丝的名字，这其中甚至有很多之前不服从于她的将领，如今他们也站在了艾芭丝的这一边。    因为如今艾芭丝所作的，便是洛林公国与数代洛泰尔大公所作之事。    那是愚直的荣耀，却也散发着无比耀眼的光芒!    “我会为你而战，艾芭丝-洛泰尔。直到流尽每一-滴血! ” 维罗妮卡微笑。    “不，我要你活着,我们都要活下去!死的是他们!”艾芭丝望向远处冲来的半兽人。    洛林公国的军队阵型展开小在最前方迎敌。    然而另外两支军团的队伍拦住了她的军队，最终形成了三支军队共同迎敌的态势。    其中一支便是伊莎贝拉所带的贞德的王牌军。    另外一支军队是法兰西军，曾经那个怯懦的国王查理,带领十几位领主共同参战。    曾经他用自己的刀剑对准了贞德，像是- 一个长不大的孩子，害怕着属于国王的责任。    如今他却像是一位战士土那样， 手握长剑，盔甲之上的鸢尾花绽放，仿佛将他先祖圣路易的时代重新降临于世。    而这一-次， 不是为了夺取帝国的荣光，不是为了人类世界的内战和权力争夺。    仅仅是为了圣少女贞德。    为了他曾经亏欠那位一心为了法兰西的少女的一切。    这是他的赎罪。    查理与艾芭丝的目光jiāo汇，而后苦笑了-下。    当他的目光接触到了伊莎贝拉，贞德的母亲大人，那目光变得复杂了。    但是伊莎贝拉的眼中没有流露出责备的意思，只是淡淡地笑了笑。    真是很像啊。    查理想。    若是此时的领军者是贞德，见到查理出现在这里，愿意为曾经犯下的错误弥补亏欠，- -定也会露出这样的笑容。    温柔得可以抹去一切锋利的过往。    booksfa    sf轻小说    后方山部队的火pào齐鸣。    火yào呛人的气味升起，充斥了这方平原的沃土。    灼热的pào弹落入到半兽人的军团之中，-些特制的pào弹则会zhà开，内部大量锋利的碎片变成了数不清的刀刃。    只是这些并不能阻止半兽人的进军。    那狼骑士的先驱已然赶到!    这些半兽人的身材并不高大,实力在半兽人部落之中也不算强悍，因此它们被分配了座狼作为伙伴。    它们拥有极为强大的机动力，所骑乘的座狼也同样有着杀伤力，运用它们的尖牙与利爪。    更可怕的是，当马匹听到这狼嚎之声,即便是训练有素的战马也因为恐惧而迈不开腿。    人类在这样的情况"下只能在原地固守，驯化马匹时的机动xìng便是化为乌有。    樱花雨在前线飘落，这些美丽的花瓣是最为锋利的利刃，它们穿透了半兽人和它们的座狼的躯体,鲜血飙出一道道苍凉暴戾的弧线。    伊莎贝拉手中的大剑膨胀为夸张的巨剑，即便在半兽人的眼中，这都是一把极为狰狞的武器。    而此时，在洛林公国的军团之中,有一个身穿火红色铠甲，手持火红色长剑的男人突然跳了出来，大声疾呼:    “对付这种怪物，才是男人的战斗!在下[炎龙]康斯坦丁!人类世界的第- -骑士!”    [大家还记得这个角色吗~~诶嘿嘿]    吐槽功能已经上线!大家可以在章节内部评论了哟! ! !快来体验吧!    日g?    求票票啦!|求打赏啦    感谢[sidy1999 ]送上的1张月票!
    
     

第八章 炎龙降临！
    
    
     
    
     
    
    全身火红色的骑士出现在了战场之上，配合那夸张的念白和话语，看起来活像是一-只红色的大鹦鹉。     原本紧张的气氛也因为他的出现而舒缓了很多。    风间樱看了这家伙只想无奈地说:“ 你说猴子派来的救兵吗?”    她还记得这个家伙,在洛林南锡骑士学院的时候,他还是贞德的师兄,虽然是密斯特分院的学    但是这个到处乞讨的乞5型师兄，还是让人印象过于深刻了。    虽然看起来不怎么正常,又有几分落魄之意，但是的确也难掩他容貌本身的英俊，带有一点颓发的那种,。    因此风间樱对他十分提防，生怕他把贞德掰弯了什么的。    贞德前世可是男孩子，千万不要让她被掰弯了，- 定要，而且只能喜欢漂亮的女孩子才对!    只见他从洛林公国的阵线之中脱出，站在了队伍的最前方,直面半兽人的庞大军势，在这样的情况下，完全是在作死啊。    风间樱的额头上拉下黑线，不知道这家伙说突然发什么疯。    原来在骑士学院任职的锻造导师塔西娅倒是慢悠悠地走上前,表情十分风轻云淡，好像根本不为这种作死的笨蛋担心。    半兽人军团的先遣狼骑兵已经冲到了军阵之前，仿佛是一道黑漆漆的洪流。    但这康斯坦丁就好像是水中坚硬的礁石，无论经受怎样的冲刷，也绝对不会低头，更不会被消磨殆尽。    他屏住呼吸，手中的长剑仿佛早已经压抑不住其中的灼热，随着主人的挥出而bào发出一片锥形的火焰!    风间樱仿佛再次看到了当时,在环形竞技场之中，比武大会时这康斯坦丁带给南锡诸位观众的惊艳之感。    锥形的火焰区域产生，灼热的气流翻滚着,将空气也变得扭曲。    而他依然没有停下，反而是连续挥击手中的火焰大剑，最后就连他自身都被笼罩在火域之间，甚至让人担忧他会被这火焰本身吞噬。    康斯坦丁的身影也因为这灼热的气流而变得模糊了起来,仿佛是从地狱之中爬出来的魔神。    可是那鲜红色的铠甲与披风，还有头顶那如同大公鸡羽毛l样的翎羽，在烈焰之中却是安然无    剑刃附魔技术。    曾经的康斯坦丁,就是通过这种极高成本的火系附魔，靠挥击产生冲击波与相当强度的烈焰风。暴，在骑士学院之中成为有名的新秀准骑士的。    虽然比起其他的骑士，这位骑士的形象实在是太过邋遢了,简直就好像是- -位“乞丐骑士”    因为无论是什么样的成品魂具,在如此高端昂贵的附魔技术之下，也根本承受不下几次这样的焰。    即便是贞德亲自训练出的奇兵火部队，看到这样奇迹的景象也不由得+分惊讶。    他们火部队所使用的附魔魂具，并没有使用如此高级的术式。    因为这火焰风暴的附魔虽然威力极大，范围也极广,可是对魂具本身会产生一定损坏， 甚至是对于他自身，都有着-定的反噬作用。    “是炎龙铁。”塔西娅露出了微笑。    这位褐肤长发的御姐铸剑师，此刻正远远望着那在火焰风暴的笼罩之下耍帅的康斯坦丁,欣慰的目光简直就好像是在看自己的孩子-般。    “原本就是以火山岩层之中开采的金属作为材料，锻造的过程中还配合了火焰属xìng的附魔。    塔西娅的目光之中也仿佛燃烧着火焰。    “就连剑刃锻成的时刻，都在熊熊燃烧着的奇迹金--- -比较难的部分，是男爵阶吞噬魂具的时--仿佛地狱的烈焰焚烧着身体。死    塔西娅说到这里，脸上的笑容更甚，风间樱甚至觉得这家伙根本不像是一一个铸剑师,更像是一    疯狂科学家一-样的家伙。    “这是被称为禁忌的魂具呢,危险xìng太高,材料也很是难得,当时他乞讨了一整年才凑齐了材料的成本费。不过真亏那个家伙能承受那样的痛楚,因为在那魂具吞噬的过程之中，死亡才是正常的终局, 在他之前。    风间樱随着塔西娅的目光望向远处的康斯坦丁，他的身形在火焰之间,将周围的半兽人尽数吞    ”f牡小玩    “现在的他就是真正的炎龙!即便是火焰的灼烧,也会被他十分特殊的铁魂xìng质吞没掉。既然也是第一一个使用这样魂具的人，那么干脆就用他的称号命名好了一    她微微一笑。    “炎龙铁。”    “本大爷可是南锡骑士学院的最强骑士一-炎龙康斯坦丁! 有迷上我的美女和小师妹记得在打完仗之后找我哟~”    还是那样无赖又无耻的声音，从火焰笼罩之间传出。    在这被炎龙铁改造过的铁魂能量保护之下，他身上布料的披风和铠甲完好无损,仍然闪耀着红艳的光辉。    “哼，洛林南锡的家伙么?我们可不是被保护着的人啊。”伊莎贝拉挥舞手中的巨剑，冲入敌    那些半兽人虽然身材高大皮肤坚硬，但是在伊莎贝拉巨剑产生的铁魂冲击之下便是被立刻击飞起来。    “老娘当年可是能杀入到比武大会决赛的[巨剑]伊莎贝拉啊!    伊莎贝拉便是也冲出了军队的阵线，冲到了最前方。    “切，明明已经是一 把年纪的老女人了，做事居然还这么胡来,你是笨蛋么? !” 风间樱望向在半兽人之间挥动夸张巨剑的伊莎贝拉，无奈地说道。    “真是的，也是贞德那孩子那样蛋啊    伊莎贝拉的背影依然是那么像贞德，就好像是未来的贞德穿越了时间，来到了她的面前-一般。    仿佛在与未来的贞德-起并肩作战。    风间樱望向身后的罗马城。    风间樱望向那罗马城内教堂的高塔，喃喃地说道。    “但我会守护你的。就算我不爱罗马，甚至讨厌这座恨着你的城市，但是,我风间楼林美雪，以与你遇见的两世起誓,绝对不会让这些丑陋的怪物威胁到你的!绝对不会!”    风间樱长刀突然出鞘，只见这空间之中飘落的大片樱花仿佛遇到了一阵狂风， 而这狂风正是从风间樱出鞘的刀间喷薄出的。    狂风卷动，在半兽人的身体表面留下一道道血痕。    这些血痕看似很浅很薄，不像是之前风间樱的战斗风格，会直接在对方的身体表面开出一一个血洞，将身体贯穿    可是却完全是杀手精妙的手段。    半兽人那比人类更坚硬的肌肤与动脉在瞬间破开,鲜血仿佛被水泵驱动一样,疯狂地喷涌了出    前方的军队瞬间清场。    这可是有着公爵阶的强大实力。    而在这些樱花完成了自身的使命之后，立刻又仿佛有风起，将这些花瓣吹入到风间樱腰挎的刀鞘之内，化为无形的铁魂能量。    这是风间樱的铁魂领，绝非是不同的领域,而是可以随意张开，又可以在鞘内聚拢。    扶桑武士本是不擅久战，专注于一击必杀的职业，但是达到了如今的程度，有了这般的铁魂领, 风间樱也可以节约每- -丝铁魂力量。    面对前方如此强大的军队。    半兽人的先锋军已经尽数阵亡，座狼与半兽人骑兵的尸体互相枕靠在-起，就像是他们生前时那样亲密无间。    只是现在他们已经全灭。    但对于半兽人来说，这样的成员不过是最底层的弱者，负责劫掠人类的弱者。    而他们所属的黑狼氏族也只不过是一个靠劫掠发家的暴发户部落，根本算不上族内的强者。    半兽人之中，真正的强大者便是如同他们所崇拜的比蒙巨兽一般， 身形越来越庞大，肌肤也坚硬如同岩石!    而有了狼骑兵的拖延，他们已经冲到了最前方。    ksfa    侧翼的远处，半人马的军团已经赶到了最前线。    轻小说    他们远远地使用弓箭shè击，每当人类的弩手想要靠近的时候，他们就以下身骏马的身体快速跑开了。    火pào投掷出灼热沉重的铁球pào弹,落在那些高大的半兽人巨人的身体上,却被他们坚硬的皮肤直接挡开    他们多毛的肌肤表面因此被烧焦了一片，但是并没有发出之前那些半兽人在炎龙康斯坦丁的烈焰风暴之下，发出的吱哇乱叫的哀嚎之声。    好像这样的疼痛，对于他们来说不痛不yǎng。    两三人高的半兽人走来,手中挥舞着巨大的战斧!    风间樱深吸- -口气, 却见风间樱那个家伙用差不多大小的巨剑直接朝那个家伙对轰过去!    铁魂:与沉重的战斧撞击在一起，这些半兽人所使用的，竟然也是坚硬的奇迹金属，只不过他们并没有可以利用这些金属的神秘力量铁魂。    当!    冲击产生的波纹在空气之中显得极为夸张，伊莎贝拉可怕的力量竟然让那半兽人也不由得退后了一步。    她没有犹豫，再次举起大剑上前，那剑刃直接在跳劈之下命中了半兽人的xiōng口。    半兽人痛苦地倒下。    人们来不及欢呼，因为更高大的半兽人已经到来了。    几乎有着两三层那么高大的半兽人，已经和他们崇拜的比蒙没有太大的差异!    也是在这时，-个小小的身影高高跃起!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    日g?    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [hzy126] 1票!    [z596474247] 3票!    [良晨美景罩月天3票    -非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第九章 你们没得选！
    
    
     
    
     
    
    那小的身影高跃起，面对两三层楼高大的半兽人,竟然毫无畏惧。     半曾人巨大的身体就像是一座山峰,可是那个小的影却绝对不会因此止步!    他手中的战斧便是他攀登时所用的工具，那锋利的战斧嵌入ròu中，没有铁魂力量产生的波纹，    有的只是纯粹的蛮力!    他以这样的方式    式-路攀爬，半兽人想要将他甩下，可是他凭借战斗的本能与之兜着圈子，直到    他登上了半兽人的肩膀!    他高高跃起，手中战斧高举， 朝巨大半兽人的心脏之处劈去。    口中的呼喊震动天地    “瓦尔哈拉!    “瓦尔哈拉!”“瓦尔哈拉- __”"    势    更多的呼喊声从某个方向袭来，像是滚滚的浪潮，风间慢朝那里望去，便见到了数量庞大的军    这些精锐的战土头戴牛角盔， 尽管这个季节还少有一些凉意，但他们全都赤luǒ上身， 露出十分    遒劲有力的肌ròu!    “是维京人!”    那以凡人之躯， 高高跃起劈向半兽人的男人，正是拉格纳国王!    他的战斧劈开半曾人的xiōng口，大量的鲜血和内脏从半曾人的身体之中流出,随着伤口的破口啤    啦啦地流下，淋了拉格纳一身。    那是维京人的国王，是维京人族群之中的至强者!    他的全身都被染成了血色，却仿佛一头嗜血的野兽一般为此xìngfèn。    而在那维京人军团的    伊莎贝拉看到另外一支军队也姗姗来迟。    化公    但他们正以十分规整又特别的军阵前进，铁魂的力量因为军阵本身的设计而显示出十分特别的    效果。    是[干军1之拉尔夫的军队，而这支军队来自北方的布列坦帝国。    “为了帝国女皇贞德而战!    布列坦的军中发出一阵阵口号般的呼唤。    伊莎贝拉望着战场之中发生的这切所有人都到了罗马附近，参与到这场战争之中。    最初只是贞德圣教之间    而现在半兽人的军队却突然卷入,就连神秘的半人马也加入    口广牡小说    她疑感地望向身旁的风间樱，风间樱也眯起眼，十分凝重地点点头。    “半人马应该在大陆中部， 在西方世界和东方世界中间地带的草原，怎么可能跨越广阔的古鲁    玛荒漠来到这个地方进行动拣?    进行劫掠?    更重要的是一    “而且，我洛林公国对于孤立在荒漠之内的小国，素来有着援助和同    素来有着援助和同盟的关系，在荒漠之中也    建立了很多的观察哨站。"    艾芭丝突然出现在两人的身旁，对两人说道。    风间樱对此有些惊讶，没想到这位洛林之狐也会像感xìng的自己和跟贞德一    冲到军阵的前方。    “如果荒漠之中的半兽人部落有大动作的话， 我们一定会提前知晓的，但是并没有。”    艾芭丝说。    “如此的远征，他们不可能不提前准备，    调集军队、    是现在的情况，    就好像他们偶然地发动了远征，而且迅速跨越了这样大片的领土。    她迅速地分析着，之前见到半兽人的第一个瞬间，她曾经感觉到了崩溃。    因为半善人出现在西方世界的内地地带，不仅仅是洛林公国没能成为阻挡异族的大门,更重要    志公司能，就常路工没有任西都完不可能青盖读等，海强写强    更何况半兽人一族的行军速度很慢，军纪更是涣散。    衷于将那些    他们心中对于毁灭的渴望远远要高于荣耀，他们会沉潘于路上遇到的人类村落，热    地方毁灭。    毁灭殆尽。    即便那里空无-人,早就已经被废弃，他们也热衷于要将人类创造的一切文明成果    比蒙苏醒，半兽人入侵。    才对!    远在大陆中部的半人马也来到了此地，明他们入侵东方世界更佳方便也更加临近    风间樱隐约觉得有巨大的风暴在某处酝酿。    可是她只是看到了雷云，却不知道那乌云之下的风暴究竟是什么。    盖了薄薄一    她隐约觉得，这与贞德有关，了冷    正在这时，前方一名极为高大的半兽人战士提斧 上前，芭丝挥动手半剑迎上,覆    层铁魂的剑刃撞在了半兽人的硬皮之上。    她微微闭眸，耳朵轻轻颤动,好像在谛听某些声音-般。    然而对于就在附近的其他人而言，却是什么特殊的声音都听不到。    然后艾芭丝突然抬起头，目光锁定了某处。    随着她抬头的动作，有另外一道女好的身影突然跳起。    那是风属xìng的附魔，风产生向上的力量，使她的身体以更快的速度跃起。    像是一只扑击猎物的猛禽。    她手中的长剑刺入到半兽人身体之中,    正是艾芭丝的视线所落之处。    !刺入到半    冰蓝色的光溪从西支招    表面亮起, 冰属xìng的魔法在长剑的表面生成了- 道锋利修长的冰刃    兽人的要害之处。    这名女子正是维罗妮卡。    她的头发高地扎成马尾，长马尾垂落腰际，在这样跳跃的动作之中在风中摆动。    事实上艾芭丝会选择与伊莎贝拉单挑对战,确实是在逞强。    样，倒是更    说是为了曾经认识的那位可爱少女贞德放水也好， 但说是为了模仿父亲与先祖们那    加贴切一些。    也只能让自    无论自己的实际情况如何，只是因为人们心中的洛泰尔应当是那样强大的存在，她    己拼命满足他们心目中洛泰尔的形象。    真正的艾芭丝,绝对不是那样的猛士啊。    她固然是可以自己战斗,    但是只有她与维罗妮卡合作的时候，才是最强大的情况!    她要付出更    如今的维罗妮卡，也已经达到了公爵阶，与艾芭丝并行的程度。    这些年，维罗妮卡的每一点努力都被艾芭丝看在眼里,她远比自己更努力，也远比    她作为维罗妮:卡的头脑，而维罗妮卡,则是她的利剑。    当她们二人配合，才是最为强大的组合!    艾芭丝的脸上露出微笑。    产生一    半鲁人发出痛苦的哀嚎，鲜血从那要害之处不断喷薄而出，巨大的身体倒在地上，    怕的地震。    :  sf轻小说    地震依然没有停止。震    好像这半曾人巨大身体的倒塌，发了地下某些结构的塌陷，产生了连续不断的地    不，这不是地震。    艾芭丝的耳朵动了动，好像是谛听到了什么声音。    由于她所使用的这[回声铁]魂具的缘故，她的听力也得到了很强的锻炼。    这显然不是地震，地震时的震源是固定的，而这却是在不断靠近此处的。    “不是地震!小心!”    艾芭丝发出高吨，然而这时1月大的影子已经笼罩了此方天地。    “旦    “难道是霜巨人尤弥尔? ! "维京人之中有人发出了惊呼。    尤弥尔乃是维京人神话之中,霜巨人的始祖，而霜巨人是神灵的死敌!    那高大的巨人直接从军队的后    ，而那个方向，正是罗马城的方向!    难道这样的巨人，已经将罗马的城塞攻破? !    人们不由得    最高大的巨人带头，后面的巨人身材只有普通人的两三倍高，但仍然凶悍，甚至让    联想到半兽人。    其冲。    同样巨大的身材， 但是看起来完全是人类的放大版本,只是发更加茂密罢了。    刺,那巨大    由于他们从罗马城的方向而来，位于最后方的，罗马统帅克拉苏的军团自然是首当    弓箭手们在命令之下开始迎战，但是就在此时，那最为巨大的巨人突然开始奔跑冲    的脚掌落下,直接从军阵之上踏下!    钢铁碎裂的声音从军阵，上空发出,饶是如此，仍然无法阻止巨人的前进。    逃去。    “防御! 防御!阻止他前进!阻止这个怪物前进!”克拉苏慌张地呼喊着，向后方    但是巨人好像锁定了他一般,追着他而来。    “什他一什么!快点拦住一-”    在其中，发    他的命令还没有下达，那巨人的拳头已经下落了下来，巨大的拳头将他的身形吞没    出脆生生的裂响。稳稳地接在有一个人影， 从那城墙般高大的巨人的肩头跳下，而巨人抬起手掌，将她的身体    掌心托起。    sf轻小说    这让她不再那么高，过于远离人群。    同时，也让她处于-个所有人都能看到的位置上。    “那是一    “是死灵君王吉尔丝!”流动的锐利    吉尔丝身上的猎装枫枫作响，红色的衣装本就扎眼，配合她那银白色的长发，仿佛的人一斩“罗马已被我攻陷! 克拉苏刚被我斩杀!任何不愿服从，不愿共同抵抗异族强敌    立决!’的战场缓缓    在巨人们高大的身影掩护之下， 有另外一只庞大的军团出现在了后方,正向着此处    行动。    他们都是死灵。作用之下，    身上穿着罗马士兵的制式战甲，尽管已经死去，但是仍然在神秘而强大的死灵力量    成为效忠于吉尔丝的战力。    “而被我斩杀的人，也将会成为死灵，为我而战。你们没得选!”    如此霸道的宣言，从高处降落下来,像是笼罩了这方区域的铁幕。    “还真是她啊    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (日19?    感谢以下热心读者的月票和火券!--    [生生世世永不分离]1票!    [ronk171票!    lnici1]博    -非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者!!
    
     

第十章 属于吉尔丝的重逢
    
    
     
    
     
    
    “还真是她啊，    有一名少女喃喃地说道。     她有着与吉尔丝-样的银色长发， 只是她的形象并不使人觉得锋利，反而十分温柔。    她显然并非是战士，虽然身穿的是贵族出猎时的猎装，但即便如此,这套装扮也完全不适合她的容貌。    她也的确算不上什么强悍的女子，在这个有众多女骑土和女爵的时代，她只是一个弱女子。    没有铁魂，更没有保护自己的力量,只能依靠周围效忠于她的骑士保护自己的安全。    可是现在，她就在这片充满了铁血与危险的战场之中。    甚至，这支护卫着她的军队，同时也在与半兽人的军队作战，在距离战场的极近之处奋战。    他们不敢后退，因为身后就是他们的领主。    继承了克拉贡在旺代省留下的大片土地的女领主卡特琳娜。    “我最强大最美丽的妹妹啊    她望向高处的吉尔丝,看她的银发被风吹动，总有-种很羡慕 ，又很心疼的感觉。    可以威风凛凛地站在那里,真是太帅气了。    有了铁魂的力量，一切都可以达成，有想守护的人,有想做的事情，-切就都不会是幻想。    虽然卡特琳娜是姐姐,可是吉尔丝才是那个站在高处, -直被她这个姐姐仰望的帅气少女。    但会站在那里,也很孤独吧?    -个人拼命地修炼,拼命想要获得更强大的力量。    一个人孤独地反抗着那个手握强权的残暴老人。    即便是进入了法兰西的宫廷，成为了最年轻的将星，甚至成为了有权调动法兰西贵族领主的元    后来又孤独地为了贞德而复仇，一路杀至法兰西东部的勃艮第公国，踏破都城，闯入大殿，将切手染鲜血的人杀戮殆尽!    帅气而又暴戾!    可她-直都是一个人。    卡特琳娜曾经想过，要像她-样,要为她分担，甚    要像一位真正的姐姐那样保护她,可是那名为铁魂的力量未尝眷顾于她。    还好，还有贞德那个孩子在。    book sfa    让她知道吉尔丝也不再孤独。    qe权小说    吉尔丝会为了贞德变成今天的这个地步，变成与世界为敌的死灵君王。    甚至在再见贞德之后，清楚了她与贞德之间无法逾越的，道德与世俗的鸿沟之后,毅然决然地杀到梵蒂冈    整个西方世界的中心，世间一切道德的仲裁与制定之地，哪怕倾倒整个世界，也要将这些锁链-道道冲破。    既然世人认为我是魔鬼，魔鬼无法与圣女在一起的话,那么就将天堂踏破，就将世界的法则改    将魔鬼chā上白色的羽翼，让它们成为正义的化    那样的话    那样的话就可以和圣少女在-起了，对吧?    卡特琳娜太了解吉尔丝,也太心疼她了。    就连吉尔丝那些疯狂的举动，她全部都能理解。    她也是这样执拗与刚烈的女好，只是因为她注定如此弱小，所以才无法像吉尔丝那样风衣飒飒手握刀剑。    艾露莎是吉尔丝的贴身女仆,她那-直没有什么表情的脸上露出了由衷的笑容。    眸光晃动。    仿佛是春季之时融化了的湖面，冰雪开化，其中蕴藏的生机苏醒。    “因为是吉尔丝-德:莱斯大人啊一是我最信任的主    正在这时，只听到空中传来了猎猎作响的破空之响，高空之中有一-道身影落下, 周围的骑士纷纷避让。    落地之时并不像是身体坠落，而是仿佛落下了一-块最为坚硬的铁块。    银白色的长发在她的背后跳动着。    艾露莎抬眸望向吉尔丝,眸光剧烈地晃动着。    刚刚她还在努力想让自2平静下来，可是如今吉尔丝出现在她的面前，她就再也做不到了。    “你再这么客套的话，就没有机会了。”吉尔丝对她微笑，“难得再见， 我死里逃生回来了。    这位平素-直冰冷， 精密如机械的女仆读懂了吉尔丝话里的含义，微微颔首,然后抱住了吉尔    “欢迎回”    吉尔丝抬起手，落在艾露莎的后背上。    “嗯，不在家的时候，辛苦你了。    “卡特琳娜望着这对拥抱在-起的主仆。    “嗯，我回来啦。我说过嘛,不用担心我的。”吉尔丝说，语气很随意，但随后又郑重起来,因为她看见了卡特琳娜的眸光。“嗯， 不会有事的。    真是的，这种重逢的感觉，根本不适合自己啊。    吉尔丝无奈地苦笑。    这一个在自己怀里痛哭起来的女仆艾露莎,再加上自己这位已经忍不住哭出来的表姐卡特琳娜    吉尔丝心说你们不要哭了呀。    你们再这样哭下去的话,我也会忍不住的。    但我还是想自己显得酷一点嘛。    吉尔丝移开目光，望向不远处的阵线，她用死灵术复活的死灵巨人已经加入了战场。    这些个头极为高大的人类与半兽人战在- -处， 像是远古时代彼此攻伐的巨兽时代。    人类只能在低处,遥遥望着那些恐怖的巨兽,唯恐一 点点冲击波就将他们建设起来的一-切毁灭    但是现在不同了。    因为现在的他们，并不是那个时代孱弱的人类先民。    现在他们拥有了属于自己的武器--铁魂。    也拥有了运用铁魂与人类庞大数量的方式一--战阵。    铁魂的力量从一道道战阵的上空凝结起来,拥有铁魂的每个人都能看到那高空之中高悬的轮廓    整个军阵好像一台巨大的机械， 而每-个人都是其中运转的零件。    最前方巨盾与长qiāng的阵势,就仿佛是手持qiāng盾的钢铁巨人屹立在大地之上,与高大的半兽人抗    铁魂之间，是人类战士们的高喊!    半兽人与半人马的联军也为此动容。    即便是那最为高大的比蒙巨兽，被半兽人崇拜的神灵比蒙遵从为神的最古老的比蒙-- -无比强悍的半神，此刻也用那双巨大的眼目,望向远处这群负隅顽抗的人类军队。    它还记得，在遥远的年代里,人类曾经如此紧密地团结在-起。    从他们的身体上升起了这种带有金属气息的神秘力量，而这种力量，似乎并不来自于任何一位古种一    他们就是运用这种神秘的力量,击败了其他的种族，成功建立起疆域庞大的定居地。    甚有着如此强大神良庇护的种族 比如这半兽人。    比蒙半神相信，人类也是拥有信仰的。    -定有着某个不知名的远古种部族帮助者他们，甚至仅仅是他们之中达到了那个程度的人类。    比如说    圣皇帝查理曼。    这位比蒙半神在沉睡之前，曾经留给半兽人的大祭司以预言。    事实上，那只是它的推测。    当查理曼大帝死去,人类的势力就会渐渐瓦解。    他们的力量也会因为源流的失去，而变得越来越衰弱，当它醒来,就会带领半兽人庞大的军势, 踏平人类所建立的一切文明。    而在这千年之间，一切似乎部如同它的预料那样。    人类的力量越来越衰弱,强者们努力想要留存自己的力量，使后代站在更高的起点。    可是这些都无法改变那残酷的事实，人类世界的力量，在整体衰弱。    他们变得更弱，人类的帝国分裂为诸多小国,在内战的期间,数不清的国家被半兽人的反扑踏    最终人类活动的区域，只剩下圣皇帝最早打下的西方世界。    以洛林公国为最东点。    然而，现在这些人类如今再一次站在了一起。    00ksfa    他们似乎团结在什么人的周围，共同面对这些可怕的半兽人。优    可是这一次，比蒙半神并没有见到那以人类之躯问鼎半神阶段的圣皇查理曼。    甚至，在这些人类之中，它并没有看到足以与它匹敌的强者。    他们又是为了什么呢?    比蒙半神的巨影出现在了远处,它手下最强大的三头比蒙巨兽仿佛三座小山，但它们都没有它那般巨大，似乎一切都会在它的面前被踏平。    “那究竟徒物    萝贝尔望向这巨大的影子，身体止不住地颤抖起来。    即便双方还没有jiāo手，即便还相距极远，但那种危险之感已经随着生物的本能传来。    如果说，这些生物真是被某人传送来此的    那个人究竟要有多么强大的力量?    看到这极为巨大的比蒙巨兽出现，吉尔丝也再也无法沉浸在重逢的感动之中。    这样的怪物，即便是君王阶的她，也根本无法抗衡。    那种气势，简直就好像从神话之中脱眙而出的神灵!    “我们必须后撤。”吉尔丝说。“撤回到罗 马城外构建这样的物-我们只能尽量诞!避免与它jiāo战!    可我们能拖到什么时候呢?”卡特琳娜有些绝望地问，望向吉尔丝。    吉尔丝转过头，她的眸子望向不远处的罗马城。    “她-定会找到办法的。她会打败那个讨人厌的老头，然后将奇迹带到我们面前!‘    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    现在是每天-更哦~每更3000字，以前是2000字啦    (四●日jg?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [断罪千华8638] 1票!    [haif]1-|    -非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十一章 属于黑贞的傲慢！
    
    
     
    
     
    
    与此同时，贞德所在的-边。     黑贞背后的双翼鼓动，却不能靠近那英诺森分毫。    那黑色燃烧火焰的双翼虽然看起来+分炫酷,但是现在却在那些圣光与铁魂凝聚出的qiāng矛之下被穿出一个个孔洞。    这些孔洞的存在让空气泄露,双翼无法继续鼓风，反而成为了她现在的拖累。    另一边，贞德已经被大量的圣光骑土包围住。    这些骑士全身波银亮的铠甲所覆盖,身体则是笼罩在圣光之中。    他们手握长qiāng，配合坚实的盾牌,将贞德步步bī退。    他们并非是真正的人类，而是由英诺森制造出的铁魂人形。    贞德让吉尔丝在罗马城内造成混乱，想拖住英诺森的军队，可是她万万没想到。    英诺森他一一个人，就仿佛是一支军队!    这些仅仅是被制造出来的圣光其实,实力竟然都已经达到了公爵阶的可怕程度。    不仅如此，贞德只觉得有一 -种奇妙的力量 在周围形成了- -方领域， 而且由于这道包围圈的存在，贞德能感觉到空气之中有- -股强大的威压感。    贞德只觉得自己的行动变得滞涩,这种感觉，就好像教皇英诺森那种特殊的铁魂领再一-次压在她的周围一-样。    尽管有黑贞的征服之剑破解,仍然只能博出如此有限的- -段空间。    而英诺森以铁魂的力量构造出的这些骑士,就仿佛是他那铁魂领的延伸。    君王阶的特殊能力[王权]使他们这些个体独立的铁魂卫拥有了同等的能力，便是朝贞德倾轧而来。    即便贞德身怀君王阶的力量，遭受这样的debuff,又是被对方以数量优势围攻，也是一 -时战得难解难分。    她唯一 能想到的破除方式就是展开铁魂领，为自己博出一部分空间。    当她处于自己的铁魂领之中时，这种威压效果就会自然消散，不再奇效，直到她的铁魂领被[兼并1为止    尽管英诺森的铁魂领更强,但是想要[兼并]贞德的铁魂领仍需时间。    更何况现在周围对付她的，并非是英诺森本人,而是这些被他赋予了同样铁魂领效果的铁魂卫    可惜理论如此，但贞德的铁魂领根本不是领域的形态,想想就是一把辛酸泪。    还好有黑贞在，贞德本身的战斗力就被大大地小看了。    英诺森竟然只派出铁魂卫对付她，将重点放在了黑贞的身上。    毕竟如今的黑贞，可是有地狱魔皇路西菲尔在魔印之中，甚是强悍。    每一缕魔气都变成了可怕的黑炎,路西菲尔的魔气本身就是刚猛霸道，魔气近乎无穷无尽。    可是面对三个英诺森，三个达到了君王阶巅峰的可怕对手,即便如此也很难讨到甜头，除非-    “干脆让我来吧，或者,你把身体与灵魂完全jiāo给我!”路西菲尔对黑贞说道。“让我与这个自大的凡人战斗，我-定可以一-    “不，这是我的对手!”黑贞的声音冰冷而狠戾。“若是你要chā手, 我还不如找萨麦尔那个家伙一起-    “诶嘿!对呀对呀，让本大王来好了!”萨麦尔xìngfèn地说道,期待着自己的上场机会。    “真不愧是我看，上的黑圣女呢。”路西菲尔大笑道，“ 即便是地狱魔皇愿意现身解决，都不会同意，因为这是你的傲慢!    “没用的，圣少女。”英诺森冷笑，“能让我使用两个分身 来对付，已经是我对你们莫大的赞许。你们不过是君王阶罢了。这样的实力固然很强，可是我踏入这-境界，已经有了接近百年!’    他的声音重重落下，黑贞也是不由得感到十分惊讶。    百年    “的确是很强大的”路西菲尔对此同样十分震撼，对黑贞说道，“ 人类达到君王阶之后，乃是相当于有了高阶恶魔这种成熟的远古种的力量!”                   “而皇帝阶，已经是远古种所能达到的极限!即便是最强大的半曾人也无法迈入到皇帝阶，自达到那个程度的，只有[兽皇]比蒙!”or 牡小比    “像是圣皇帝查理曼，达到皇帝阶的她是- -个无法解释的奇迹,远古种能够达到皇帝阶的关键，正是因为极为漫长的寿命!是依靠时间一点点接近那巅峰的皇帝阶的!这个人类竟然在君王阶积累了百年!    路西菲尔越说越是激动。    最直观的表现，便是如今她具现在黑贞德背后的黑炎双翼,正喷发出更为猛烈的火焰，就好像火中突然落入了助燃的油脂。    比起圣皇帝查理曼创造的神迹,英诺森所走的道路更好理解,也同样是超出了人类的极限，像是人类所能达到的奇迹。    “我管你是一-百年还是一 干年!就算是上万年的老怪物，我也不是没有见过!”黑贞怒吼着朝英诺森俯冲而去。    C能量疑成的qiāng矛-次次贯穿她的黑翼， 但是黑贞并不在意,她拼命振翅，冲向英诺森和他两个分身构建的防线。    她手中的征服之剑与对方的剑刃撼在- -处， 黑翼已经千疮百孔，消散殆尽。    黑贞与-一个分身缠斗，另外-个分身很快从另- -边冲 上来,以手中的剑刃朝黑贞攻来。    而英诺森的本体所在，仍然是动也未动，坐在那神座之上,望着贞德与黑贞的挣扎。    “上万年的老怪物，你是说该隐么?神灵的诅咒使他日益衰弱，不过是一-个可悲的落魄神子罢了。不然你以为他为什么要招募大量的血族眷属?他需要力量作为补充，可是神灵的诅咒根本不是他所能抵挡的!    英诺森缓缓说道。    “不过他的体内，倒是有着神子的鲜血。这很有趣。神按照自己的模样创造了亚当，而该隐说亚当与夏娃之子。现在他的鲜血，就流淌在我的身体里!    接下来的声音，乃是从黑贞面前的，两个分身的口中发出。    “那是神子的鲜血，有着属于神灵的力量!”c五久严    “今日我将称为新的神灵，守护这个世界!-而你们两个，不过是我邀请来的看客而已!”    “在最近看台的看客，你们应当为此感到荣幸!’    “呵，神灵么?若是你达到了皇帝阶的实力，也不过是一-个稍强一些的远古种!”路西菲尔的声音从黑贞的口中冲出。    “我路西菲尔原本就是皇帝阶的至强者，地狱魔皇,曾经的炽天使!若是皇帝阶就可以称为是神灵，我也不至于在创世山堕天!坠落到地狱的最深之处!    她激动的声音响彻，仿佛再度想起了曾经的往事。    是，已经没有时间了。”英诺森缓缓说道， “无论是否能成为神灵,我也只能- -试!什、什么?”    他的脸色    色微微变化，因为黑贞所在之处的视野突然被遮蔽住了。    黑贞的周围突然出现了大片大片的触手,那些róuruǎn的ròu质表面生着大量的吸盘,正在蠕动着。    更重要的是，它们虽然是魔气生成，外皮却并非魔气。    弥赛亚之神所创造出的巨兽莉薇坦!    想要拖延时间?    英诺森的分身挥动手中的刀剑,附着了强大铁魂的力量的剑刃顿时将这些触手斩断。    蓝色的血yè从其中喷出。    莉薇坦:“好痛好痛! 虽然是能力生长出来的，但是也不能随便拿我当ròu盾啊!”    阿斯蒙蒂丝:“稍等一 下,这样就不痛了哦。    莉薇坦:“啊~哈啊~你做了-么啊啊~我变得好奇怪~”    同时更多的触手出现在了原处，似乎要将那分身完全包围起来，但-瞬间就被再度斩断破碎，蓝血像是破裂的水气球，直接溅shè开来。    “啊啊啊啊~再多~哈啊~多砍一-啊啊    黑贞无奈地撇撇嘴:“ 你们两个家伙怎么一出来画风就不太对了?”    阿斯蒙蒂丝:嘿嘿嘿    格小说    莉薇坦(完全听不到黑贞的话。要坏掉了啊啊啊啊 。    就在这个分身被缠住的时候，只见另外一边，一个全身包裹着圣光的身影正朝英诺森冲来,手中长qiāng上的旗帜猎猎作响。    是贞德!    英诺森目光-凛，再度望向贞德原来所在的方位时，便是看到了大量的荆棘。    地面上荆棘丛生，而他所召唤出的铁魂卫全部被困在了其中。    的确，这些铁魂卫的力量强大，又有着独特的铁魂领形成包围之阵。    可是，只要有另外一个铁魂领在其间形成便是可以破除，更何况，那还是君王阶的强者所制造出的铁魂领!    艾斯皮娜，荆棘宫的化形!    贞德猛冲过来，英诺森的另外一个分身立刻上前阻拦。    只见贞德这时突然将旗qiāng丢出。    分身以剑挡开飞来的投qiāng，接下来,便是看见贞德手中另外-把魂具凝现!    那是一把武士长刀，锋利无比，han芒凛冽，名8斩魂!    时间暂时回到一个多月之前。    “你们回去吧。里奈,美坎修斯，保护好我――我们的家人。 ”在决定去罗马之前，贞德如是对那两名随身的暗臣说道。    “那这把刀，你带在身上吧。    “嗯?这是我送给你的啊，里奈酱。”    “没什么，你带着会更有用。我就不用啦，如果有什么危险-定是战争级别的，战争时期，我们忍者也不过是普通的战士。是用不上这个的啦~'    没想到还真是派上了用场。    如今,这名为斩魂的武士刀，出现在贞德的手中，朝面前的分身斩去!
    
     

第十二章 审判日
    
    
     
    
     
    
    英诺森见状，立刻让自己的分身上前阻拦贞德。     二人玩的这一手sāocāo作, 稍微打乱了英诺森的节奏。    黑贞用莉薇坦的触手遮蔽视线，为自己拖延。    而贞德也是利用荆棘宫艾斯皮娜,这位君王阶的造物拖住了英诺森的铁魂军势。    但是这根本不足为惧。    只是弱者的挣扎罢了。    因为这之间有着名为实力的鸿沟。    英诺森达到君王阶已有百年，在这段时间里,他使用各种方式提升自己的实力，现如今恐怕已经达到了君王阶的巅峰。    在他面前，贞德不过只是一一个蹒跚学步的小孩子。    哪怕她再活上百年，恐怕也难以达到这样的境界。    而英诺森的分身虽然只是一个假身而已， 所拥有的力量却是与本体相差不大，更可怕的是，假身之中的力量，仍然可以稳定地恢复!    这等于有三个英诺森在同时战斗!    而这样三个强者，君王阶的强者，足以毁灭一个国家。    英诺森并没有这样做，自然是有其中原因的。    可他万万没有想到，贞德竟然有着这样的手段，也有着这样的胆识。    贞德手中的武士刀并没有斩在那分身的身体上,而是斩在他周围的空间!    空间之中产生了-条视觉 上不太明显的断裂带!    铁魂领被撕裂，英诺森在那里布设的精神力被直接斩破。    他的分身立刻向铁魂领断裂带的另外- -边躲闪，然而贞德没有给他任何机会，手中的武士刀斩魂立刻将那另一侧的铁魂领空间也撕裂开来!    接连几刀之下，铁魂领的空间越来越小，就好像是被洪水吞没的土地。    而英诺森的分身就站在那越来越小的土地。上,随时可能被洪水吞没。    这片铁魂领变成了孤岛，其中的铁魂力量失去了英诺森的精神力控制，很快就开始向空气之中逸散开来。    贞德从那分身的眼中，看出了惊讶和慌乱的情绪。为又小    当这片孤立的铁魂领越来越小，他无路可退的时候，英诺森的分身竟然开始消散!    化为成片的铁魂与圣光的力量!    “就是现在!别茜卜!”    被铁魂不断斩断触手的莉薇坦的保护之下，黑贞的声音传了出来。    银白色头发的萝莉羊娘从虚空之中现身,开始直接吞吃空气之中弥散开的力量!    这些力量之中包含着强大的铁魂，当然，同时也有圣光。    圣光在灼烧着别茜卜小小的身躯,但她努力克服着这种痛楚,吞吃这些还没有消散的铁魂力量将它们全都吞入到自己的胃袋之中!    “你的分身术不过是依靠压制空间的铁魂领完成的，空间之内的速度变得极慢，也正是因此，这些分身才能长久地存在!只是，一旦这铁魂领被破除，周围的空间就会恢复原状。”    贞德说道，这还是要多亏了莅菲尔对于能量的感知，才告诉她了这一点。    别茜卜将这其中的铁魂尽数吃完,这些力量也通过她与黑贞之间的契约，流入到黑贞的体内。    她那小的萝莉身体被圣光的力量灼烧得十分残破，气若游丝。    “我有帮到你吗    “嗯，辛苦你了啊。” 黑贞摸了摸别茜卜的小脑瓜，将体内的魔气注,入她的身体。    别茜卜恶魔的身体在这样的魔气之下迅速再生恢复，很快就重新焕发了活力。    黑贞看到她的躯体恢复，这才让她魔灵的身形隐去了。    刚刚别茜卜已经吸收了那分身之中大部分没来得及消散的力量,这让黑贞的实力得到了很大的膨胀。    然而那分身毕竟已经战斗了很久，还召唤出了不少的铁魂军队对抗贞德,恐怕黑贞加上这样的力量之后，距离英诺森还有相当一段距离。但是，黑贞有办法弥补这样的差距。    她嘴角轻轻勾起,露出-一个很有耍帅xìng质的微笑。    “伊甸园中腐化世人之蛇，暴怒之魔王，掌管死亡的堕天使!萨麦尔!吾以地狱圣女之名召唤的降临!    黑贞觉得现在的自己超帅。    萨麦尔进入到了魔印之中，赤红色的暴怒魔气从魔印之中流入全身，将黑贞体内的铁魂力量以最大限度膨胀起来!    “有趣有趣，实在是很有趣啊。    英诺森终于从神座上站了起来,不再是以坐着的姿态与两人对战。    他打了一个响指,被莉薇坦缠住的分身便是直接消散。    不，不仅如此，笼罩在周围的铁魂领，尽数都被抽回到英诺森的身体之中。    “想不到吧?我的铁魂领同样可以这样使用!”    英诺森露出了微笑,他身体上的气势比刚才还要强大了一倍不止!    构造铁魂领的铁魂、剩下的分身体内的铁魂，再加上英诺森一直稳坐钓鱼台，体内的力量早已经通过冥想恢复到了满点!    如今的英诺森相当于有着他全盛时期二倍的力量,完全压制在了贞德与黑贞二人的面前。    铁魂力量的退潮也让艾斯皮娜解放了出来,她面前的那些铁魂军势如今也消失不见。    她信步走上前，站在了英诺森的对立面上。    “不过还真是有趣啊，天国圣女、地狱圣女,还有那圣皇查理曼所创造出的造物，倒是都已经到齐了。可惜这毫无意义!    英诺森抬起手，便是稳稳地接住了黑贞的攻击。    这一击的威力极大，因为并非是黑贞一人在战斗。    贞德已经举起了战旗，旗面飘扬，将三人的铁魂力量统合了起来。    将贞德身上的铁魂力量与艾斯皮娜的力量，也全都压在了黑贞的这-击上。    萨麦尔的暴怒魔气叙将这股力量大幅度地膨胀!    然而即便如此，仍然被英诺森用一-只苍老干瘪的手掌接住 。    黑贞牙关紧咬，双臂施力，想要将更多的铁魂力量输出。    然而最强的斩击已经被接下，后续的攻势已经显得十分绵软无力。    如此情况"下的力量jiāo锋,在贞德看来恐怕早已经超越了君王阶的限制，很可能已经达到了皇帝介，然而迟迟没有任何变化。    无论是被加持了强大力量，又刚刚吸收了巨额力量的黑贞，还是力量相当于之前本体双倍的英诺森，都没有突破那皇帝阶的限制。or 牡小说    这又是为什么呢?    “你们无法战胜我。也无法理解我的信念所在,说到底也不过是一群可悲的羔羊!    “信念?你这样的权力者也会有信念?”黑贞冷笑。“你的信念 应该就是无尽的财富和永不没落的权势罢了!利用人们的虔心信仰，所行之事完全是为了自己!    这也是黑贞德心中的愤怒。    因为她曾那样信仰圣教，可是最终得到的只是残酷的背叛与抛弃!    她才宁愿加冕成为地狱圣女。    但这并不意味着她不会对过往之事耿耿于怀。    “这一百多年里，我使用过各种各样的手段提升自己的力量，全部是为了等待这一-天的来临。英诺森平静地望着黑贞。    这英诺森给人的感觉,和赫尔伯特公爵相似，都是为了探寻世界的秘密而走到了今天。    可是，他无比平静。    静水深流，却没有多少疯狂的感觉。    “审判日。”他轻轻吐出那个词。    配合这儒雅的白袍，以及苍老而睿智的气质，看起来更像是在某间学院之中讲学的老牧师    而不是权倾天下的至大的权力者,梵蒂冈的教皇。    “圣典不过是你们撰写的东西，假借神灵之名，敛财弄权的遮羞布!'    黑贞紧咬牙关，铁魂的力量不断从身体内涌出,然而英诺森没有进攻，也没有让她得手。    望向她的目光里，尽是悲悯。    “那一千年完了,撒旦必从监牢里被释放,出来要迷惑地上四方的列国，就是歌革和玛各,叫他们聚集争战。他们的人数多如海沙。”    他重复着圣典之中，启示录部分的句子。    然而就在这个时候，空气里似乎浮现出了某处遥远的景象。    那是某处战场。    贞德认出了，那是属于她的，圣少女的旗帜。    如今是他的母亲伊梦贝拉攀控的军队!”sf轻小说    他们正在与其他的人类军队jiāo战。    “什么? ! 他们-他们不是应该在旺代--一-一-一什一么-    景象改变了。    人类联军正站在一起，他们的敌人是强大的半兽人与半人马。    配合刚才英诺森的话语,似乎启示录之中的预言在此时全部应验!    “审判日即将到来，人类将会遭到灭顶之灾,比远古时代的大洪水打击更甚。唯有一种方法，才能阻止它的发生-    “我会成为神灵。”英诺森平静地说。“ 启示录的结尾,乃是神灵降临,崭新的时代开始!只有我以人类之躯成为神灵，才能挽救人类的结局。”    “满口胡言!我看你是想成为神灵想疯了!”黑贞怒道。    突然之间，周围的空气凝固了起来。    在这凝固的天地之间，有什么东西正闪着耀眼的光辉。    那是一把圣qiāng。    圣qiāng朗基努斯，乃是- -把神器。    它正被握在圣安娜的手中。    黑贞的征服之剑-点点撕裂了铁魂领的镇压，她正在恢复行动力。    然而圣qiāng已然脱手而出，被飞快地投掷了出去。    正是朝着黑贞的方向!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券-    [sidy1999] 1票!    [    非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十三章 何必呢
    
    
     
    
     
    
    圣qiāng朗基努斯穿过几乎凝固的空间。     圣安娜的实力远远不如教皇英诺森那般强横。    但凭借这把神器所自有的力量，竟然是达到了比那更甚的效果。    如今周围的一切都是凝固的，只有那把圣qiāng以极快的速度飞掠着。    它周围环绕着的金光仿佛散发出亮光的萤火虫，残留在那轨迹上，因为被铁魂压迫而几乎凝固的空间，而完全无法散开。    黑贞的征服之剑那剑锋的所在，正不断发挥着其中特xìng，让周围的铁魂领化为己用，如今她的手部已经可以自由活动。    但太慢了。    完全来不及的。    圣qiāng飞至，教皇英诺森脸上的笑容更甚。    只听见一阵金属破碎的响声，- 道道裂纹从面前的铁魂表面绽放开来。    而那裂纹的中心，如同投下石子散开涟漪的湖面，正是教皇英诺森。    在圣qiāng的神器强化作用之下的铁魂领空间只是一瞬间就破碎了 ,他抬起那苍老如鹰爪的手掌，紧紧握住了飞来之物。    分明是人类的身体,却将那强大的利刃阻断。    不，英诺森根本没有用手掌握住。    那圣qiāng朗基努斯，便是悬停在了他的手掌之前，未能继续刺下去。    圣安娜所瞄准的目标，并非是黑贞,而是英诺森。    贞德知道自己-次次从这圣qiāng之下死里逃生，但是却没想到圣安娜真的会为自己做到这个地步    第一次是因为有着该隐,lún敦地下的黑影,被神诅咒的远古种    比起黑贞这样的小恶,那史上第- -位杀人犯、 罪大恶极的吸血鬼之王，看起来才是真正的大恶    第二次则是杀死了那个铁面人，说是为了报恩，从此便是与贞德两清。    可是这一一次一一贞德无论如何也想不到。q芒放小治    她会将圣qiāng朗基努斯的目标，落在当世圣教之教皇，英诺森的身上。    “弑神之qiāng--朗基努斯， 这可是我赠与你的神兵啊，安娜。你的圣名更是我所赋予的，没想到你会背叛我。    教皇英诺森的的声音缓缓流淌在这空间之中，却没有什么波澜,仍然是淡淡的，仿佛他的心态已经变成了无喜无悲的神灵。    有的只是悲悯,对于迷途羔羊的悲悯。    “可惜它是不会背叛我的。”英诺森笑了。    他手掌前方的朗基努斯之qiāng顿时破碎，变成了大片大片的碎块，拆分成无形的铁魂与圣光力量    它们再度从英诺森的的手中凝聚成型，被那只苍老却充满力量的手掌握住。    “何必呢?”    黑贞见那铁魂领的威压一点点解除,便也挥动手中的征服之剑，朝英诺森劈斩过去。    “这不是 显而易见的么?没有人愿意做你的奴隶和棋子!”    但是强大的铁魂力量再-次展开。    以朗基努斯圣qiāng为中心展开的铁魂领，直接将黑贞控制住了。    一把看起来与圣qiāng- -模一 样的qiāng矛凝现出来，直接穿透了黑贞的肩膀。    “呃啊响小 =    与之前不同的是，这一次英诺森控制了铁魂领的范围，没有将黑贞的头部也囊括进去,就好像将她关入了一个生满了铁刺的刑具。    但正是因此，她还能发出痛苦的哀嚎。    用刑具来折磨人的话，没有哀嚎声可是不完美的。    “放开她!”圣安娜冷冷地说道，“这件 事和她们无关!是你我之间的事情!’“哦    booksfa    “为什么要杀死我的母亲    “你的母亲?    凹「sf轻小说    “为什么要杀死她? !”    圣安娜已经不复平时的平静,她紧咬牙关，目光晃动，望着站在高高花车顶台上的英诺森。    “我早就不记得哪个是你的母亲了。像你这样被制造出的孩子很多,我的孩子,枢机主教的孩,优秀的人总是需要留下比常人更多的血脉，才能让这个世界更美好，不是吗?”    英诺森声音平静，仿佛诉说的，正是这世间亘古不变的真理。    “玛丽亚因为怀上圣洁的圣子而成为流芳万世的圣母，渴望生出那样神圣之血的子嗣，难道不是教会圣女们毕生的愿望么?我与枢机主教们，也不过是满足她们的愿望罢了。    “所她就要为此而死么圣安娜低着头，像是一一个被玩坏的孩子。    “谁会相信那样的鬼话?圣子么?圣母吗?这些假借弥赛亚的圣名而弄权之人，若是真的相信这些神话,又怎么敢做出那样忤逆神灵之事? !    贞德怒道，作为一个来自二十- -世纪的少女( ) ，她再清楚这些事情不过。    真正相信那些的，只有教徒们罢了。    铁魂的力量如同洪水般袭来，灌入贞德的口鼻,就好像有铁水涌入，让她发不出声音。    拥有了圣qiāng的英诺森，实在是太过强大了。    “那是圣女们的宿命啊，她们没有生出新的圣子，便说明并非是神灵选择之人。你只是其中的-个孩子， 虽然并非是圣子，可是却是一一个优秀的孩子，何必为那样的事情耿耿于怀呢?    英诺森将朗基努斯之qiāng丢向圣安娜的脚边。    “杀了她们两个，仅此而已。我即将踏上神路,若是你在意你的母亲，到时候以神力复活也并非是不可能的事情。”英诺森淡淡一笑。    “你可复活母亲吗?”圣安娜金色的眸光晃动了起来,她机械般地蹲下身,想要捡起地面上的圣qiāng。    只要按照他所说的做，就可以复活自己的母亲吗?    正在这时，地面上突然升起了-道铁魂的荆棘,将她伸出的手挡住，盘绕住了圣qiāng朗基努斯。    “别听他胡说八道。”艾斯皮娜走上前来，钢铁的荆棘生长盘绕，朝英诺森伸展开锋利的植株    然而那铁魂领就好像是一道障壁, 挡住了荆棘的去路。    英诺森的目光打量着艾斯皮娜。    “荆棘宫,圣皇帝查理曼留下的造物，真是有幸得见。法兰西的特雷木公爵实在是- -个yīn险狡猾的yīn谋家，即便是大权旁落，国之将亡，却还迟迟不愿意jiāo出的法兰西的秘密,原来也不过如此    “就算赌上圣皇帝查理曼之名，我也绝对不会让你这样恶心的yīn谋家接管这个世界!”艾斯皮娜手中幻化出了那把荆棘剑，朝英诺森挺剑刺去!    “让自己的铁魂仆人来守护自己的国家么?真是有趣,只可惜她未曾想过，除了她之外，也会有人有一天站在与她比肩，甚至是更高的地方!以你这样的实力，根本不可能阻止我。    “是她太善良了。3(艾斯皮娜淡淡地说道=“她根本没有想到， 自己开辟的帝国会成为野心家的猎场，更没有想到，就连她自己的事迹，也出于这样那样的需要，被修改得面目全非。    艾斯皮娜的剑刃刺在英诺森的身前，数不清的金属藤蔓更是朝英诺森而去,然而他的体外仿佛有一层金属的护罩,将一切都抵挡在外。    “她只是一个孩子啊。 ”英诺森淡淡地笑了，就好像在看待一一个犯错误的小孩。    “查理曼是一个只知道战斗的孩子，是她放弃了这个世界，放弃了管理新帝国的责任。孩子终究是孩子，无论她如何强大，归根结底是承担不了肩负帝国、肩负人类的重任的。    铁魂的力量向艾斯皮娜的身体漫溯，只见她周身出现的荆棘迅速碎裂，而她的身体,也在这之下变得凝固。    “如今我英诺森要成就的伟业前无古人，更不会有后来者,既然你们无法理解，便也算了。英诺森的目光望向圣安娜。    “你的选择呢?梵蒂冈圣女?当我成为神灵的那一刻，你将会成为天使中的-一员，将会在伊甸园与你的母亲重逢,也许你会责怪我这个不负责任的父亲，但是，我这样的人，终究是不属于家庭的。”    那包裹着圣qiāng的钢铁荆棘已经消散如今没有什么能阻止圣安娜捡起它了。    圣安娜将那冰冷的qiāng柄握在手中，像是-个呆滞的行尸走ròu一 般，走向贞德的方向。    了-就可以换回母亲的生命    是吧?    说到底，贞德她也不过是执行任务的时候偶然遇到的女孩子而已。    那可是自己的母亲啊。    当这两个生命放在天平上,难道结果不是显而易见的吗?    而且她的母亲是神圣的圣女，贞德不过是一个帮助邪魔，为了救一一个亵渎生命的死灵君王而宁愿与圣教开战的女巫罢了    圣安娜-步步朝贞德走去。    “住手啊!你这个混蛋!”黑贞大声吼叫着，“ 想杀的话就杀了我啊，我可是地狱的圣女,我不是才是你圣教的敌人么?来啊!杀了我!你这种圣教的狗!”    圣安娜转过头望向黑贞,朝她挪动了步伐。    贞德此时完全说不出话来，就好像被关在琥珀里的可怜小虫，她很想阻止黑贞做出这样的傻事可是如今的她完全做不到。    圣安娜来到黑贞的面前，举起了手中的圣qiāng。    她的手在疯狂颤抖，突然，这颤抖停止了，她恢复了冷静，似乎已经坚定了信念。    她挥动圣qiāng，朝英诺森刺去。    剧情步入后期，求打赏求票票!    后面会如何展开呢?敬请期待吧~也可以说出自己的猜想~说不定会不谋而合的说~    (日s?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [半世轻狂] 2票!    [ farelessa ] 4票!    [黑岩alterj1票!    [王若林的考巢上109火券v    非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十四章 一切尽失之时
    
    
     
    
     
    
    英诺森的眼中掠过小小的惊讶。     但这惊讶很快消失无踪。    圣安娜手中的朗基努斯之qiāng刺入他的铁魂领障壁,像是一支军队杀入了一座城池最后的防线。    这圣qiāng朗基努斯与其他神器都有着很大不同。    或许无法像是维京雷神锤那样引动天雷,或许无法像征服之剑这样占据结界,但朗基努斯之qiāng的强大，在于它曾经被圣子的鲜血淬炼过。    即便英诺森有着如此强大的铁魂领，这圣qiāng仍然切开了那无形的金属领域的外皮。    “我已经失去了母亲一现在你却要我亲手杀死最重要的朋友!”    圣安娜怒吼道，她的眼泪肆无忌惮地流淌出来。    尽管她清楚做出这样的选择，意味着也许永远无法再见到自己的母亲了,但她本就从未见过那个给了她生命的女好。    “我已经不想再失去了啊啊啊-    怒吼声夏然而止，就连圣安娜的眼泪也悬宕在半空之中，无法落下。    周围的铁魂领已经尽数变为了她的囚牢，而这原本是属于圣安娜的铁魂领。    只是一瞬间，便被英诺森剥夺。    她手中的圣qiāng距离英诺森还有极近的-段距离，可是这段不足一指宽的距离，便是无法逾越的    她已经被这铁魂领困住，再也动弹不得。    “你知道我为何会给你这个机会吗?因为我并不想收回你身上这些微不足道的力量。    英诺森以悲哀的眼神望向圣安娜。    “14岁达到侯爵阶，从我的手中得到这圣qiāng朗基努斯,归来便经由我的灌注，-跃而达到公爵阶。不久之前，再度灌注，达到君王阶。’    英诺森缓缓陈述着圣安娜那无比耀眼的生平，好像要用这言语将她最辉煌的人生囊括在其中。    “你真的觉得这些力量是你自己的吗?这是我的力量，也是我的铁魂领。你有没有发现，你虽然达到了君王阶，但是并没有君王阶的特殊权能-- [王权1?'    英诺森放松了对周围铁魂领的控制,圣安娜膝盖-软，便是跪了下去。    她恢复了自由，可是却再也握不住手中的圣qiāng。    曾经她可以握住这把传奇的qiāng矛，是因为英诺森允许她握住，仅此而已!    如今她探手想要抓住那古朴的圣qiāng时，却觉得手指突然-痛。b u    圣光流过，却是产生了仿佛电流-般的痛楚。    “啊圣安娜发出痛叫。    她召唤出自己的魂具长剑,想要发出特殊的斩击，可是发现自己就连那种铁域也不能再使用了    “只是普通的圣光铁而已。教会制作的普通金属，和其他任何人都没有区别，你以为那是灌注之后觉醒的新能力么?真是可笑，那不过是我铁魂领的投影。”    英诺森望向失魂落魄的圣安娜，就好像大人在冷眼旁观一个为失去玩具而伤心的小孩子。    如今那属于英诺森的[王权]退去，英诺森施加在圣安娜身体上的力量迅速消退。    如今的圣安娜--真正的她自己，仅有侯爵阶的巅峰而已。    圣安娜的拳头握紧了，这才是真正的她么?    弱小的她    她甚至认为自己会在几年之内达到君王阶，成为枢机主教那样的人物    甚至认为全世界也许只有贞德那样的开挂变态才能追上她的脚步，而其他人都不配停留在她的边,作为她的朋友    然而她也不过是这样的弱者罢了    圣安娜跪在地上，双臂瘫软垂下,双腿也失去了再次站起的力量,剑刃落在她的面前，发出清脆的声响。    _    英诺森没有继续管圣安娜，在他的眼中，如今她只是- -个十分可悲、可笑的凡人罢了。    “没有人会嘲笑你的。    一个少女的声音突然响起。    是从黑贞的口中发出的。    如今的她身体被无形的铁魂嵌住，动弹不得,但是嘴巴却是被英诺森刻意留出了空隙，让她可以将自己的声音传达给圣安娜。    “那些想做你朋友的人，也并非是因为你是那样的力量才愿意做你的朋友的。    黑贞十分艰难地说道，就好像站在一个涨水的空间里，而无形的铁魂力量一点点蔓延，很快将黑贞的脖子也吞没了。    黑贞努力抬起头，挺直脖颈，想为自己争取出更多的空间。    卜说    “反而是你这个蠢货，总是觉得自己很强自己很强,因为自己有那样的力量，觉得别人不配称为你的朋友。    说完这句话,黑贞便也无法发出声音来。    只剩下圣安娜眼中的光芒疯狂晃动起来，最终这光芒化作了两行清泪，从圣安娜的脸颊表面流    “今日的表演，原本是留给这些平民与主教观看的，既然他们已经昏迷了过去，现在就让你们作为接下来的见证人好了。见证我即将踏上的神路!’    英诺森平静的双目之中，终于有波澜泛起。    而这一瞬间的波澜，很快便是变成了滔天的巨浪!    铁魂的力量化作了强大的灵柩,将几人尽数锁在其中一    贞德、黑贞、艾斯皮娜，都仿佛是琥珀内的小虫一般，动弹不得。    而侯爵阶的圣安娜，已经是再也没有反抗之力的弱者。    就算是贞德、黑贞与艾斯皮娜这三名君王阶的强者联手，都完全不能从英诺森那里占据优势,    只能仰望他即将绽放出的光辉，那会是新神的降临!    羽翼,突然从英诺森的背后生出!    “那    一个背后有着 白色羽翼的身影出现在了已经被高浓度铁魂封住的贞德的身旁。    是治愈天使拉菲尔，她正惊讶地望着英诺森背后出现的纯白色羽翼。    不，并不是那个，而是那股气息。    “拉贵尔?” 乌莉尔的身影也是出现在了附近。    “是当时接引接身升天的是一个肌ròu变态呢。”米妲lún说道。    “拉贵尔是大地之天使，负责监视天使的善行，乃是天界纠察队的领袖”莅菲尔说道，确实是一一个肌ròu兄贵就是啦。天国军乐团的壮汉天使也都是他训练出来的来着    -兄贵是什么?’    另一个身影也渐渐显形，银白色的光辉包裹着她的身体与羽翼，是月之天使纱莉叶，此刻她的双目正被黑色的眼罩遮住，防止邪眼的力量外露。厂拉小死“喏， 那个就是兄贵啦。” 莅菲尔指了指英诺森的方向。    只见在英诺森的身旁，出现了- -座囚笼。    是光之囚笼。    一个健壮的身影正在囚笼之中，发出“啊古”的惨叫声。    那满是肌ròu的双臂摇撼着笼子,表情十分痛苦,又好似很是愉悦。    他的_让身没有任何衣物，有的只是强壮的肌ròu，还有背后的天使羽翼，只是如今这双羽翼正化为耀眼的光芒。    C圣光的粒子一点点消散变小。    与此同时，    英诺森的背后i羽翼正一点点生长而出，就好像破土而出的植物。    但过程的确十分痛苦。    天使的羽翼看似róuruǎn，事实上却仿佛锋利的刀片，刺穿了英诺森那属于老人的单薄的背部，鲜血淋漓。    然而这位面容似刀雕斧凿的教皇大人并没有发出一丁点痛叫，就连闷哼声也没有，他脸上的表情从容而神圣，仿佛受难的圣子。    天使的羽翼一寸寸生长。    另外一边，那兄贵天使拉贵尔背后的羽翼也在一点点缩短， 那痛古苦的哀嚎声也越来越快速,越来越响亮。    仿佛这羽翼正是一寸寸地从拉贵尔的身体上转移到了英诺森的背后。    神圣的光辉笼罩在英诺森的身体周围，他背后的羽翼之中，张开了- -道耀眼夺目的光圈 。    一时间仿佛神灵降临。    与此同时，拉贵尔那充满哲学感的大叫之声,也像是一首jiāo响乐达到了 最gāocháo。    在几声有力的，仿佛象征着人类对自由的呼唤之声的哲学呼喊之后，拉贵尔背后光翼的碎片完全破碎，仿佛是被打破的水罐。    而英诺森背后的-对天使之翼，正如同焕发出新生-般张开。    英诺森在这神光环绕之中，双臂张开，目光悲悯。    掌心之中仿佛有金色的圣痕出现。    江se轻小说    看起来就好像那位献祭自己，唤醒世人的圣子受难图。    然而假的就是假的。    贞德虽然动弹不得，可是却可以在心中吐槽道。    这分明就是在照着圣典里的样子sy嘛，而且一点也不专业。    当时赫尔伯特公爵让圣安娜仿照圣子受难什么的，可是用的真正的钉子将她的两个手掌钉在了十字架上。    那才是良心sy嘛。    同时一股强大的力量在他的身体之中奔流。    囚禁天使，并且将拉贵尔污蔑成堕落者，这可是欺瞒弥赛亚的大罪!    这样的人竟然可以作为光明神圣的教皇,受到世人的顶礼膜拜?这究竟还有什么道理可讲?    几位天使纷纷现形。    审判天使乌莉尔、治愈天使范菲尔、月之天使莎莉叶、小弥赛亚米妲lún,就连干物天使珈百璃都亲自现身了，便是知道这事态究竟是有多么严重。    数位天使出现在梵蒂冈的半空之上，住在罗马城内的居民不由得对此指指点点，很多人虔诚地跪了下来。    只有一一些教徒面色沉重。    “那一那一天就要来到了!    双开很辛苦,求打赏求月票啦!    (日1g?    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [引路人魍] 10票!    [艾尔斯兰]2票!    [奥义很爽] 3票!    [繁花538] 4票    -非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十五章 无法企及的神殿！
    
    
     
    
     
    
    几位天使在空中环绕，以十分凝重的目光望向大教皇英诺森的方向。     如今的情况和之前已经完全不同了。    之前不过是贞德这位圣少女与教皇英诺森之间的战争，说到底也不过凡间的战争，天使们没有直接chā手，只是借助贞德那身为神使的圣印借给她力量。    仍然保持着不chā手,凡间之事的姿态。    然而现在这拉贵尔出现之后，xìng质就完全不同了。    英诺森身为圣教教皇，为了获得力量做出的各种各样的事情，或许天使们都可以坐视不管，因为那还属于凡间的范畴。    现在他囚禁了拉贵尔，囚禁了- -位高阶天使, 就相当于直接在向天国宣战，天使们自然倾巢而出。    “小心!”拉贵尔大声喊道。    随着他情绪的激动，身体上的肌ròu也随之抖动，当然,还有在那古铜色肌ròu表面流下的汗珠，也在肌ròu表面颤动着。    “那个男人!那个强大的男人有着+分强大的气势!乃是强人锁男之气势!”拉贵尔很有气势地说道，" 若是你们轻举妄动，也会被那种强大力量压住的!    他回忆着教皇英诺森那十分特殊的铁魂领，面色凝重地说道。    “简直好像被十几个壮汉压住那样~呢!”    完全听不出屈辱嘛?喂喂，你可是一个天使啊!    乌莉尔正手持火焰之剑，俯冲向英诺森，手中的剑刃带着灼热的流火。    可是听到了兄贵天使拉贵尔所说的话，便是立刻刹住了自己的身形。    那英诺森身体周围散发出的铁魂领力量，如今已经蔓延到了乌莉尔的周围,还好她已经停了下来,否则非要也被这种沉重的铁魂凝固住不可。    “说起来，拉贵尔你怎么会出现在这里,而且被抓住了?”拉菲尔不解地问。    “啊~这个就说来话长了!”拉贵尔陷入了遥远的回忆，“因为在天界呆得实在是太无聊了 ，而我看到着罗马城实在是太过繁华，就忍不住来到了这座繁华的城中之城!”    拉贵尔用那铿锵有力的声音说道。    “我化身为- -位名为比利-海灵顿的哲学家，在这罗马城内讲学、jiāo际，不成想却落入到了教会之手，被囚禁在这光之四笼之    莅菲尔听着点了点头，高阶天使的身体是灵ròu之态，本质上圣光构造的灵魂。    看起来没有任何牢笼能够囚禁天使，他们的身体可以直接穿透牢笼的边界。    但是这种以圣光的力量制作的光之囚笼,却是他们所无法穿过的，而圣光本身，更是无法破坏圣光的构造体。    正是如此，天使监狱的牢笼也就是用这样的力量制成的，即便是圣灵的身体也无法从那之中穿过，    “那现在我们应该怎么办?总不能坐以待毙吧?”乌莉尔说，“ 而而且那个人类圣女    她的目光落在了已经是动弹不得的贞德的身体上。    目光凝重。    “都到了么?圣少女的帮手们?”英诺森的目光环视过这周围的所有天使,分明自己只是一个凡人，但是那目光之中没有丝毫的畏惧。    “我将赦免你们的罪，因为你们将会见证我成为新的神，成为新的弥赛亚!我将成为新耶路撒冷的王，君临这个世界。    英诺森淡淡地说道。    “谁要成为汝这样家伙的仆人!说到底不过是一个人类而已!    米妲lún第一个站了出来,手中的扇子打开,发出“啪”的一声轻响。    “妾身乃是仅次于弥赛亚的至圣者，汝竟敢自比于弥赛亚的圣名，简直是对于妾身的侮辱!    那天启炽炎随着米妲lún的目光而从地面升起了-道火柱,然而本是能够秒杀-切，将生物变为盐粒的火柱根本没能伤及英诺森的身体，便是消散开来。    像是没能升起火焰的潮湿木柴，只散发出一阵哑火的黑烟。    “怎么会                   “是神之莅菲尔脸色严肃地说道。    “神之血?” 米妲lún十分惊讶地望着她，嘴巴微微张开呈现-一个0形。    “应当是神子亚当之子该隐体内的鲜血，否则人类无论使用什么样的手段，也绝对不可能将天之下，她仿佛能清楚地看见英诺森体内流动着的鲜血，在那密    在她那治愈天使的特殊圣光作为强大力量的血yè。    密麻麻的血管之中，流淌着用有极的远古种。    没错，- -开始的人类，正是所造的乐园之后，与伊甸园外的人类之中的伟人结合，生下的人    伊甸园中的人类离开了那神灵分也大大减短，直到今日才变得以百年为期。    类,那远古种的血脉日益稀薄，寿股强大的神灵之血正在不断底改变他的身体，并且与背后那双    而现在在英诺森的身体之中，    天使的羽翼结合。来,那苍老的身体不再是干瘪枯瘦，好像随时就要进入棺材了    英诺森身体表面的白袍子膨胀    似的。,肌ròu大幅度膨胀起来，白袍在一 瞬之间被撑破，变成-道道    如今他的身体重新焕发出了活    碎片，从半空之中散落了下来。去苍还有着白胡子的兄贵。    英诺森也已经变成了一个白发强大的威势, 连同铁魂的力量也得到了大幅度的加强。    圣光在他的身体表面散发出极    然而    并没有发生。中。    另一道身影也出现在了这空间之焰， -股强大的魔气，属于地狱恶魔的力量从她的身体之中散    她的全身周围都燃烧着黑色的全不同。    发出来，与这梵蒂冈和几名天使完翼，只是构成这些翅膀的并非是圣光凝聚的羽毛，而是黑色火    但是背后却有着炽天使一般的    焰凝聚成的。    是地狱魔皇路西菲尔。也的实力已经远远超过了皇帝阶!”路西菲尔说出了几人疑惑的    “他没有到达皇帝阶，但是，    事实。下头，望着自己已经变得十分壮硕的双臂与双手。    英诺森的目光也十分惊讶，他达到那个境界?这究竟是为什么? !”    “为什么为什么仍然无法而起的愤怒，他的铁魂领在一瞬之间扩展了数倍,将空间内其    英诺森双目圆睁，由于心中喧    他的天使也都dú括在其中d:，将周围的空间以强大的黑炎破碎扭曲，这才得以幸免于难。    路西菲尔凭借自己皇帝阶的实的力量的确很强!    然而毋庸置疑的是，这英诺森白排是战斗那样的消耗，而是可以-直存在的领域，就好像- -座    而且这些铁魂只是造成威压，    山将几人压在下面。自然也就没有任何的消耗。    不需要不断通过碎石攻击几人,低于自己-定程度的人，完全压制在其下。    使用这样的方式，他可以将实力是单凭力量的强横程度，却也并不能与英诺森抗衡，只能暂且    路西菲尔已经达到了皇帝阶，a    退避。到当时残留的神子之血，远古种的鲜血，将自身强化为如此的    “如此强大的凡人么?呵，寻    程度么?”身升起的强大气势, 露出了十分狂热与欣赏的表情。    路西菲尔凝眸望向英诺森和他后阶，进入这[神殿阶)的存在,然而我认可你，认可你为凡人    “尽管不知为何，没能跨入皇圣教梵蒂冈之中，如此挑战神灵的存-真是世间极大的傲 之中的最强!如此的强者竟然出现    慢!”达到这样强大程度的英诺森还要更加xìngfèn。    路西菲尔激动地宣告，显然比成神殿阶所设置的力量差距，更是让这傲慢变得更加耀眼美味!    “而这以凡人之躯，却足以超sf牡小说耀眼的傲慢”，对于他来说，他唯- -的目标就是达到皇帝阶，也    然而英诺森并不想要这样的“整    就是远古种之中的[神殿阶]，是成年远古种达到的程度    人类的君王阶相当于[远古阶)申殿阶]，达到那个程度，就可以被称之为神灵!    而远古种所能达到的巅峰说[-样的存在。    人类的皇帝阶，就是与神殿阶-这样的程度，才被人类尊为圣皇，并且开创了人类帝国与人类世    圣皇帝查理曼正是因为达到了    界的新时代!肩的程度, 乃是英诺森毕生的夙愿!    而达到那样的程度，与查理曼找长生的办法，在比蒙那样的远古种身上做了各种各样的实验    “为什么我从该隐那里’英诺森双拳紧握，强大的力量从紧握的手指之间进发。    ，为什么就无法达到那样的程度呢?然料,名为绝望。    他的怒火滔天，而这种火焰的示录所预示的那一 天,若是依然无法达到那样的程度,就太迟了    “明明已经到了，已经到了启话里，似乎这一 -天注定会发生什么。    英诺森慌忙地说着,但是从他白e阶的那一天,就在为这预言之日准备, 然而如今他接近了，甚    而英诺森，在百年之前达到君3    至超越了那个界限!    却根本没有达到他想要的结果。会就此灭亡么? !”英诺森不由得怒道。    “这究竟是为什么?难道人类    “我来告诉你为什么好了。固的空间里响起。    一个少女的声音: 突然在这方能成为另外一个神的!    “因为-一个神的代行者，是不
    
     

第十六章 信仰的力量
    
    
     
    
     
    
    “我来告诉你为什么好了。 ”    一个少女的声音 ,突然在这方凝固的空间里响起。    “不可能!”    英诺森听到这声音，目光之中的惊讶也是变得更甚。    这个声音他认得，但是这声音的主人，是绝对不应当发出声音来的。    是贞德。    英诺森的目光望向贞德的方向，只见在在那位圣少女的周围，铁魂领的存在正在-寸寸快速破开来。    这绝对不可能!    莫说是这使用圣光力量的白贞，即便是那手握圣皇帝所流传的征服之剑的黑贞德,也根本不可能从这铁魂须之中挣脱!    因为英诺森特意在黑贞的周围形成了一圈隔离带，被黑贞的征服之剑“征服”了的铁魂领，立刻就会被英诺森强大的铁魂力量挤碎，然后再度填充进去。    可是如今贞德周围的灵魂领的确在破碎。    而一股更为强大的力量，也从贞德的身体表面蔓延开来。    “因为-一个神的代言者，是不可能成为另外- -个神的!”贞德平静说道。“因为我知道了， 那个秘密    英诺森眼瞳之中的惊讶变得很深。    即便是他自己，也没有注意到那样的秘密。    这一切还要归功于梦之天使蕾蜜儿。    被英诺森的铁魂领完全困住，其实也不全是坏事，贞德想。    至少贞德会有些闲暇的时间思考各种各样的事情。    因为蕾蜜儿发现了-种奇怪的能量,正通过梦境输送到达英诺森的身体里。    这还要从贞德之前的计划开始。    贞德最初的计划，是通过吉尔丝在罗马城内制造混乱,将梵蒂冈内-    此举最主要的目的，是减少接下来需要用梦境的力量控制的人数，也是为了让蕾蜜儿节省自己的精神力量与圣光力量。    而在那之后，贞德借助蕾蜜儿的力量控制了在场的大量人类,成功避免了与这些军队战斗。    贞德担心英诺森的实力配合上这个特殊的铁魂领，在有很多手下士兵的情况下会变得非常难缠毕竟[王权]的能力展开，英诺森的强大力量就会被直接赋予那些士兵。    这才制定了这样的战略。    而英诺森一瞬间就挣脱了 梦境的牢笼，回到了现实世界之中，而贞德与黑贞也就没有再管,而是沉浸在与英诺森的战斗之中。    直到刚才，贞德被英诺森控制住完全动弹不得,这才听到了蕾蜜儿通过圣光传声传来的声音。    蕾蜜儿说，有一种神秘的力量，正从梦境之中产生,然后源源不断地从这梦境之中输送到了英诺森的身体之中。    而这正是让之前贞德疑惑不已的事实--    英诺森体内的能量,为什么可以有那么快速的恢复速度?    只是短短的一段时间战斗之中，力量竟然已经恢复到了平时水平的三倍。    当贞德随着蕾蜜儿的力量潜入到梦境之中时，她才终于意识到    原来是因为梦境之中发生的情况。    之前的梦境之中，长角恶魔从地缝之中爬出，与骑士团战斗在- -处。    人们四散奔逃，    然而这梦境没有经过任何引导，接下来的发展便是回归了常理的轨道。    骑士团遭到大破,长角恶魔扑向英诺森的方向，但是却被英诺森这位强大的大教皇，圣教世界的皇帝击倒。    =    尽管由于梦境力量的束缚,那长角恶魔不会立刻死亡,但是它仍然不是英诺森的对手,完全是被吊起来打。    “这是梦境之中的信念力量。”蕾蜜儿向贞德解释。    “梦境虽然有千变万化，可是却是梦由心生的。归根结底还会回到人们的想法。比    梦境中的蕾蜜儿望向贞德,又望向此刻梦境之中的战场。    平民与圣教士兵们都相信着英诺森的力量，于是乎在这梦境之中的英诺森极为强大，甚至在这梦境创造的怪兽面前，都占据着绝对的r不可撼动的优势。出    从能量的角度，贞德看到有丝丝缕缕的力量从人们的灵魂之中升起，汇聚到了教皇英诺森的身体之中。    然而在这里的身体只是一个虚影 ,只是一-一个因为人们“认为他应该在那里”而继续存在着的影罢了。    真正的英诺森早就已经离开了这梦境的领域，因此这种生成的力量便是从这道虚影，- -直投shè到了现实世界英诺森的身体之中。    贞德想起之前自己和黑贞在钟楼上准备下手的时候，就曾经看到过这样奇异的景象。    人们看到英诺森展见出来的神秘奇迹,那些仿佛从高空之中下凡的天使,在看到这样的景象之，从人们身体上升起的力量就变的更加浓郁，涌入英诺森体内。    “这是信仰的力量。”蕾蜜儿说道。    来自二十一世纪的少女贞德无论如何也是不可能理解这样的东西的，信仰，真的会产生力量吗    的确，这是一个充满了各种力量与异能的异世界，并非是地球。    这里的东西不能完全用贞德在那个世界的经验处理。    “恶魔们都会培养自2的信就是因为她们可以从那种信仰之中，获得力但是天使不同,天使的力量-部分还会继续向上。因为人们不仅仅是信仰天使,天使只是代行者，弥赛亚之神才是圣教唯一-的神灵。”    蕾蜜儿对贞德说道。    “教皇也是如此,就好像是凡间的天使- -样，人们的信仰力量进入到他的体内,又有更多jiāo给了弥赛亚。恶魔却不同，恶魔没有至尊之说，每一一个恶魔都有独立的信徒。”蕾蜜儿说。    “但可以获得力量么?’    蕾蜜儿点了点头，脸上仍然毫无表情，就写着-个“呆~~”字。    “圣女大人已经达到了君王阶，对吧?    贞德点点头。    “君王阶的特殊能力是什么?”蕾蜜儿呆呆的提问,说话的语调也没有分毫的抑扬顿挫。    “ (王权]。可以将自己的铁域啊，铁魂卫啊，铁魂领什么的都赋予其他人。”贞德思考了一下回答道。“这和信仰有什么关系? ”    “其实，王权并不是单方面的，人们获得了你的力量，同时也因为使用你的力量获益，做到自己原本无法做到的事情，从他们与你之间建立的名为王权的连接之中，你也在获得他们的力量。    这君王阶，还真的好像是王- -样啊。    贞德想道。    优秀的王可以让国家与军队变的更加强大,同样的，臣民虽然弱小，他们的信赖也让王本身变得更加强大。    这个作用，是相互的。    “其就是信仰。”蕾蜜儿说道。    “我明白了。中贞德说道。 =    她抬起头，望向远处的大教皇英诺森。    即使在这梦境之中，人们遇到危险，也完全信赖着,期待着教皇英诺森的拯救，而这种信赖，无疑会将力量源源不断地输送到英诺森体内。    所以刚刚他才会有着那近乎变态的力量回复速度。    “那么，如果我把这个梦境稍微改变一些呢? ”贞德问。“可以做到吗? ”    蕾蜜儿点点头。    “不过，圣少女必须支付足够的精神力量供我施展力量。    “嗯。”贞德很爽快的答应了。“真是的， 明明是无私的天使吧?为什么会这样呢?简直就像是恶魔的献祭一-样啊。    她无奈地吐槽了一句,然后将精神力量送给了蕾蜜儿。    梦境的景象，顿时改变。    那巨大的长角恶魔身体突然变大，并且在身体的表面生长出一道道狰狞的尖刺，它的力量变的更加强大，竟然-下子就把英诺森砸扁在自己的拳头之下。    人们望着这可怕的一幕，纷纷尖叫着逃散。    而贞德望着这梦境之中被怪曾给砸扁的英诺森，不由得表示名    啊，好解气啊!    如果现实世界也这么爽快那可多好?然而现在的她只能在梦里过过瘾了。    巨大的恶魔解决掉了教皇,自然将目光转向了周围的圣教战士与平民们。    最为强大的教皇英诺森，人类世界的至强者,都在这怪兽的拳头之下被瞬间砸扁，更不要说这些普通的士兵了。    无论说普通士兵还是长官，他们都仿佛面临了世界的末日，四散奔逃。    而恶魔的巨大爪子从半空之中落下!    然而一道强大的铁魂力量突然在人群上空形成保护。    人们听到了，有什么声音在风中发出破空的响。    人们循声望到了,有一面战旗在风中飘扬。    róuruǎn的旗面在风中展动，鸢尾花闪亮的金光闪耀，映入每个人的眼中。    在鸢尾花中间，环绕着剑刃与王冠的图案。    而高举着战旗的少女，正是金发蓝瞳的圣少女贞德!    “不要害怕，诸位，我会保护你们的!    贞德从口中挤出了仿佛超级英雄一样的台词。    然后她突然不科学地跳跃起来,这样倒是真的很像是超人什么的。    贞德高举起手中的旗qiāng，朝那巨大恶魔的xiōng口刺入，鲜血从恶魔的体内迸发出来。    强大的冲击力直接让这恶魔巨大的身体仰面倒下。    贞德只感到有-种力量冲入自己的身体之中。    与此同时，她听到了人们的欢呼。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    (日s?    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [exugr ) 3票!    [hzy16霁    -非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十七章 乖乖站好！
    
    
     
    
     
    
    那是信仰产生的力量。     因为人们对自己的确信而源源不断地涌入到贞德的体内。    这种力量越聚积越多，让贞德感觉身体上的每一寸力脉都极为饱涨。    “要不然多来一点试试看? ”贞德问梦之天使蕾蜜儿。    “遵从您的命令，圣少女大人。”蕾蜜儿只是平静地回答,然后搞了- -个更大只的恶魔出来。    仿佛巨大的魔鬼撒旦从地下爬出,光是探出地面的这一对手臂， 就极为巨大,能够让地面上的瓦砾尽数崩塌!    这巨大的魔鬼全身赤红，只有上半个身子，下巴上还生着章鱼-般的触手胡须。    这些触手伸展开来，表面上的一只只吸盘之上,张开了带有尖牙的巨o,每一个都发出刺耳的咆哮之声。    人们再一-次尖叫着后退。    贞德直观地感觉到了，此时涌入体内的信仰之力变得稀薄了。    因为他们对贞德的相信开始变得犹疑。    毕竟刚才只是- -个普通尺寸的怪物而已，和如今出现的魔神巨人完全不能相提并论，贞德能否挡住它完全是一一个未知数。    这只有半个身子就如此可怕的巨大魔神，比那个不知要强大多少个层级。    很多人也不禁想象，光是半个身子就如此,这如果是整个身体出现在梵蒂冈城内，还不是要比整个城区都要庞大? !    然而他们并不知道，这巨大的魔神只有半个身子。    下面半个身子基本是没造，,就像游戏只制作了半个模型。    因为如果这么高大的家伙站起来的话，大家会看不清楚这怪物的样子的，因此只能维持这样子为大小，比较有恐怖感    贞德只能说你专业你说了算    “等等，你怎么知道恐怖感这种事情?’    蕾蜜儿突然笑了，这个粉色头发的小萝莉天使的笑容让贞德感觉细思恐极:    “因为作为梦之天使，我就是吸收人们在梦境之中的情绪 ,获得力量的啊~无论是痛苦、快乐,还是恐惧” 她露出微笑，“不过恐惧和痛苦这样的负面情绪,往往更加强烈呢~”    果然粉毛切开都是黑的    贞德心想。    那红色恶魔的巨爪重重地拍下来。    贞德便是冲到那巨爪之前，用旗帜撑起的铁魂能量圆罩死死支撑住,没有让那锋利的爪子落下    所有人都能看到这巨爪的锋利与表面狰狞的鳞片，可是贞德所制造出的铁魂防护坚不可摧。    人们面对那巨兽的攻击,或是用双手遮住眼睛，或是用身体保护住重要之人，或是在原地双腿打颤，要么抱头而逃。    他们觉得自己-定是跑不过一劫，现在却惊喜的发现，贞德仍然做到了。    即便是如此强大的怪物。    这个有着金色头发,手握战旗的少女,简直仿佛是历史上的圣皇帝降临!    更多的信仰之力源源不断地涌入贞德的身体，将她体内的力量不断膨胀开来。    贞德像是一-位导演一 一样, 跟蕾蜜儿jiāo代了一番, 接下来的戏应该如何去演,如何精彩地打败这些怪物。    毕竟贞德前世还是看过很多电影,尤其是精彩的怪兽片的，对于镜头还是“略知-二”。    当贞德回到现实之时，依然能感觉到那种力量，正在源源不断地涌入自己的身体!    那是信仰的力    现在这些力量不断地涌入自身,进入她体内的铁魂之海。    与此同时她周围的铁魂浈正在破碎。    仿佛笼中之鸟即将获得自由!    “原来是这样    英诺森凝眸望向贞德，浑浊的老眼之中暗淡着,但是旋即,突然闪过某种光芒。    “即便不能成为神灵，我依然要阻止那一-刻的到来!即便不能成为神灵,但只要有比神灵更加强大的力量所以，去死吧!圣少女贞德!    英诺森的目光紧盯着贞德手中的战旗。    'sf轻小说    “我将会杀死你，夺取这把旗形魂具!聚集全部的力量，也要阻止天启的灾难!”    铁魂带着无匹的气势，涌向贞德的方向，将那里的铁魂领不断加固。    可是这仍然无法阻止贞德周围铁魂领的迅速破碎!    而贞德正一步步走向英诺森。    “什么?这怎么可能? !”英诺森调动了更加强大的铁魂力量,想要再度控制住贞德。    然而即便他将周围的力量完全调过去压制贞德，使得黑贞、艾斯皮娜、圣安娜以及周围的几位天使全都脱离了那种奇异的压制，也无法阻止贞德的前进。    贞德身体上的这种力量正在以十分可怕的速度暴涨!    而暴涨的速度同时也在暴涨!    因为在这个时候，别茜卜正在吸取城内更多的精神力。    与此同时，蕾蜜儿也运用这种精神力，将更多的人纳入到这场梦境之中。    所有人都进入那梦境的世界，看到了贞德与巨大魔鬼之间的战斗。    而他们对贞德的笃信，正将力量源源不断地纳入到贞德的身体之中。    天使与恶魔之前从未有过如此程度的联合。    -切都是因为贞德这一一个纽带 。    现在她正在强大力量的强化之下，走向英诺森。    贞德体内的力量从未如此强大，这让她想起了当年自己在仙女之泉的时候，感觉到全身力脉都被胀大，仿佛身体会被撑裂开的感觉。    她只想找一一个机会,将这种力量使用出去。    路西菲尔看到了，贞德身体上的力量,正一点点bī近皇帝阶，也就是所谓的神殿阶。    她正一步步前进，仿佛是踏在通天的阶梯之上!    “可恶，你这种不知天高地厚的黄毛丫头!”    英诺森自然不服，他抬起一只手掌，便是在面前凝聚出几道铁魂力量凝成的长矛。    这长矛朝贞德飞了过来，但被贞德用手中的旗qiāng挑开。    力量大得不可思议，贞德的旗qiāng只是格挡,竟然就让对方的长矛直接变成了数不清的碎片。    如今的贞德并非是一一个人在战斗。    整个罗马城的人都因为蕾蜜儿的梦境，而不断将属于自己的信仰之力注入到贞德的身体之中    更多的铁魂长矛出现，甚至有大量的铁魂卫也在英诺森的附近出现，仿佛是他这位教皇大人的亲卫部队，将贞德团团围住。    可是贞德什么都没有做，只是继续朝英诺森走来，这些铁魂领便应声而碎,像是被打碎的镜子    贞德并非是什么神灵的象征，在那梦境之中，所使用的力量也只是属于人类的铁魂力量。    因此贞德得到的信仰之力，都会直接流入到她自己的体内。    更多的力量汹涌地灌注进来。    英诺森的目光之中流露出惊恐3然而他还是决定放手- -搏!    地面上的弑神之qiāng受到他的召唤，直接消散为铁魂而后从英诺森的手中再度凝聚。    “小心!” 黑贞怒喝一声，叫贞德闪躲开来。    这朗基努斯之qiāng那“弑神之qiāng” 的称号可不是白叫的，贞德必须退避，即便现在她的力量正在飞快增长，甚至已经突破了神殿阶的程度。    黑贞的身影已经上前，用手中的征服之剑抵挡英诺森的攻击,却被对方轻易地弹开。    艾斯皮娜召唤出大量的铁魂荆棘，想为贞德争取一点空间， 也是瞬间就被英诺森的qiāng芒斩断。    圣安娜想要上前帮助贞德,但是艾斯皮娜阻止了她。    “不要轻举妄动，现在的战斗对于你来说十分危险。    如今的圣安娜只有侯爵阶巅峰而已，已经不再是曾经的那个自己了。    在这样程度的战斗之中,除了拖后腿之外几乎什么都做不了。    贞德躲避着英诺森手中的弑神之qiāng，拿起朗基努斯之qiāng的英诺森即便是如今的贞德也必须退让    神器的力量在他的手中被完美地激发出来。    在贞德等人与英诺森缠斗之时，另外一边,天使们打破了兄贵天使拉贵尔的牢笼，那全身肌ròu的天使壮汉终于恢复了自由。    “没事吧?”莅菲尔问，“ 需要治疗么?”    “我现在好着呢。”拉贵尔捏了捏拳头，手臂的肌ròu像是盘根错节的树木根系。    “那就好，我们现在要想办法帮助圣少女才行。”乌莉尔冷冷地说。    “我的天启炽炎肯定是没有用了，这个层级的对手[神通]实在太强    “--我的邪眼也，纱莉叶吞吞吐吐地说道。    “那个时间太短了，根本不够帮圣少女创造机会的!”    “我有办法!”拉贵尔声如洪钟。    “你有什么办法?    “不要忘了，我可是-名哲学家啊!”拉贵尔说道，“让对方愣住最好的办法， 并不是任何形式的攻击，i    他的嘴角微微上挑，勾起了一个和煦的微笑一-那是王之微笑。    若是如今周围有人目睹这一幕，一 定会呼喊着这位著名哲学家比利海 灵顿的威名!    拉贵尔抬起那健硕的手臂，指向那高处的教皇英诺森，大声喊道:    “乖乖站古好!”    英诺森突然停顿了- -刻，目光望向拉贵尔的方向。    然而下一个瞬间，贞德手中的旗qiāng已经突破了铁魂的防护，朝英诺森刺来。    英诺森那君王阶巅峰的反应速度捕捉到了这一点,立刻以圣光和铁魂构造出一-面坚固的障壁。    这也许阻挡不了贞德，但是却能拖延她的时间。    可是没有，下一秒,贞德的旗qiāng直直刺入了英诺森的xiōng膛之中!    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [凌晨一点]1票!    [月噬00λ4票    非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十八章 神权终焉
    
    
     
    
     
    
    贞德的身体，竟然是直接穿过了那道障壁。     她化为了灵体!    英诺森可以看到，却无法阻挡!    灵的躯体穿透了铁魂，而天国圣女的权能又让她无视这圣光的阻拦，直接将旗qiāng送入英诺森的身体!    “这就是皇帝阶的力量。”贞德淡淡地说道。    皇帝阶的力量早已经突破了ròu体的限制,变为了可以切换形态的灵ròu之躯!    同时，黑贞的统御之旗展开了旗面。    也将黑贞魔印之中的力量施加到了贞德的旗qiāng之上。    贞德刺入到英诺森体内的旗qiāng表面，腾起了黑色的火焰!    那是地狱魔皇路西菲尔的权能，将魔气转化为世间所最为傲慢的黑炎。    这黑炎也随着贞德的旗qiāng直接刺入到教皇英诺森的身体之中，在他的伤口之中燃烧起来。    贞德京讶地望向黑贞,不过黑贞潇洒地抱起胳膊，望向- -边去:    “不用感激我，我只是把他之前对吉尔丝做的事情,通通还了回去罢了!    黑贞-脸冷漠,说话倒是轻描淡写,好像在刻意表明不是自己做的似的。    英诺森身上的伤口燃烧着黑色的火焰，而这种火焰并非是他用圣光的力量所能够压制的，很快就会蔓延全身。    若是使用圣光力量进行干涉的话，反而会助长这火焰的强度，使它燃烧得更加旺盛。    因此英诺森看到这样的情况，也只是苦笑了一声，收回了自己外放的圣光力量,以手掩着xiōng口的伤痕。    鲜血顺着也的肌ròu轮廓流淌下来，像是流淌在河道之中的河水-般， 汹涌了起来。    背后那双掠夺来的天使的双翼正在消失，它们正渐渐在拉贵尔的背后生长出来,还回到了他的    罗马城的居民从蕾蜜儿的梦境之中醒来,便是看到了发生在这里的一幕。    在蕾蜜儿创造的梦境的末尾，便是教皇英诺森被恶魔的力量污染，变成了邪魔，然后被贞德这位圣少女以旗qiāng杀死!    他们醒来,因为这个奇异的梦境冲上街道，却也看到了这样的-幕。    天使们环绕着梵蒂冈城。2ev尔治    教皇已经被贞德用长qiāng杀死，而在英诺森的xiōng口之中，燃烧起黑色的火焰，仿佛那就是他身为邪魔的证明。    人们总是容易被这样误导的，尤其是在此之前他们的心中就隐约有着猜测，自然会将-切的证据都导向那个方向，也是人之常情。    人们呼喊着圣少女贞德的名字，像是- 一出绝妙的讽刺。    尽管如今杀死教皇英诺森的正是贞德。    而她的目的并没有多么伟大，只是为了保护自己的吉尔丝姐姐。    于是更多的力量，被称为信仰之力的力量，不断加入到已经达到皇帝阶的贞德的身体之中。    “结束了。”贞德淡淡地说道，“无论你的目的是什么 ，英诺森，现在都已经结束了。    “你会为此而后悔的，贞德。你只是一个喜欢挑战权威的孩子罢了 英诺森虚弱地说道,然而某种强大的力量支撑着他，使他没有立刻死去。    即便这伤口本应足以致命。    “你杀死了我，但是世界或许会为此毁灭。我做如此之多，甚至背叛了我所信仰的圣教,正是为了拯救这个世界!”    “事已至此，就不要说这样的胡话了。”黑贞冷哼了- 声， “你要是少说几句话，还能多活个几分钟。如果有什么未完成的愿望, 倒也可以说说看啊，反正我也不会帮你这种人实现的。    世界毁灭，我照样会杀掉你，然后再去拯救这个世界!”边扶起了圣安娜，以莅菲尔的力量    “你说的启示录，到底是什么东西?”贞德问,    为她治疗身体表面的伤口。会开起，灾厄已经降临, 将会毁掉    --末日就要到来了。当地狱人满为患，末日审判就了百年之久!那时候我还只是一个世界上的人。我在24岁的时候看到了这样的预言， -直为此准备    枢机主教。“那只是圣典的记载，而圣典是这    “那样的话你也信?”黑贞用一种看垃圾的眼神看向贞德。    些人编撰的东西罢了。寸候只见有什么东西，从贞德的衣    “不，末日审判的预言，是”英诺森正想说什么，这个    服之中掉落了出来。    “这女小巧的种子。    那是一个由草叶和枝条编织成的小笼，而在这笼中，有着一    此刻这种子竟然在生根发芽。    英诺森更是惊讶地注意到，它正在吸取他体内流出的鲜血。，那以神为样貌创造出的人类始那是 他英诺森，这位人类至强者的鲜血，同时也是混合了该    祖的儿子体内的鲜血。    英诺森睁大了眼睛,望着这枚迅速发芽的植物。连接从贞德和黑贞的身体上显现出    植物的躯干从它的表面快速生长出来，与此同时，又有两道    来力是黑贞身上的魔气。    能量源源不断地涌出，- -边是贞德身体上的圣光力量,    但这两种迥然不同的力量全都在那种子之中完美地融合在一    在这植物紧紧包裹的枝叶之间，显露出一个圆润的黑色物体。    似乎是椭圆形的球体，通体的黑色仿佛是鳞片。    “这是一_-蛋? ! ”黑贞惊讶地说道。    艾斯皮娜等几人也围上前来，好奇地查看着。失魂力不，甚至还融合了圣    “是铁魂的造物!”艾斯皮娜突然说道，“就像我一样! 是    光、魔气、神之--有-什么来着    “森林之神阿尔特留斯?”贞德问。东西, 其中自然包含着他的力量 这颗种子，便是森林之神阿尔特留斯让他的大祭司留给贞德    是你们一起--创造出的东西!    创造?’    “你不知道吗?所谓的皇帝阶，就是神殿阶!    “知道啊那和这个有什么联系?”贞德问。与自身灵魂相连的、拥有智慧的人    “皇帝阶，或者说神殿阶的权能,乃是[神权] ! 是创造出0此口    造铁魂生物!我就是圣皇所创造的铁魂生物，这个东西他是    “生物--么?”内诞生，就会有君王阶的强大力量    “即便创造者死去,这造物仍然会继续生存下去。而且，它    似乎被几人说话的声音所惊动，那枚黑色的蛋突然裂开。来的几步之间，身形就快速膨胀了    它的身体上还残留着黏糊糊的蛋yè，但当它从蛋壳之中爬出    起来。s，不像是贞德前世记忆之中龙的 尽管最终停留在的大小，似乎只是差不多相当于-只巨大的    样子。    哈哈哈哈哈!(    来，但这都无法抑制他的狂笑。    英诺森突然大笑起来，鲜血从他的身体之中更加迅速地奔涌:国，就是为了防止末日审判的开始    “没想到啊，真是没想到啊!我一-生追求力量,暗中控制诸[就是你啊!”    。然而因我的举动而树敌,并且最终无意间打开末日审判的人，亏的声响, 但他仍然疯狂地笑着。    英诺森大声笑着，这大笑让他因为流血而虚弱的脏器发出痛    突然，笑声停止，英诺森也睁大双眼，死去了。道上，突然发出了可怕的巨响。    来不及探寻他究竟是在说什么，几人只听到梵蒂冈城中的街    与此同时，在某街道的地面上,突然绽放开-道巨大的口子。    有什么生物从其中钻出。则是属于人类的身体。    那似乎是一一个巨大的甲虫，周围环绕着飞舞的虫群，上半身    但是这些都已经不重要了。暗。    因为贞德看见，从那深不见底的地缝之中涌出了大量的巴顿，然-他的每一寸身躯    她隐约认出那个人身虫躯的怪物应该就是死与疫病之王-    ，都被黑暗所笼罩!    那是绝对的黑暗。里就是黑暗的，好像无论怎样的光    明明是白天，也没有产生yīn雨雷云那样的遮挡阳光，可是那    芒都无法刺入其中。σe之元说    亚巴顿的口中发出痛苦的吼叫之声，仿佛他自己也极为痛苦。而后全部风化为齑粉。    然而就在这黑暗的周围，街道的地砖尽数崩毁,房屋垮塌，i门的身体在几秒钟之内快速变得苍    贞德看到有- -些平民与士兵被这种黑暗的领域卷入其中，他    老干瘪,最终化为枯骨!    然后那枯骨快速风化，消失进了这团奇异的黑暗之中。    包括他们脚下的土地，也在这个瞬间消失在无穷的黑暗之内!    “这究竟是什么力量黑贞惊呼。着那个方向。    “他怎么变成那样了?那不是亚巴顿吗!”萨麦尔吃惊地望    “姐姐也说不清楚呢阿斯蒙蒂丝耸了耸白皙的肩膀。    “恐怕蓓莉尔凝重起表情。巴。    “该不会是那个吧喵? !” 玛萌抬起猫爪子，捂住了自己的    “啊啊，这下可是要出大事了!” 莉薇坦的脸色也颇为凝重。    “喂，究竟是什么啊!你们倒是说说看啊!”的上空。    如今大恶魔们也全都显形,和天使们一起降临在这梵蒂冈城色对不可能!亚巴顿怎么可能找到    “这不可能!” 路西菲尔惊讶地张大了眼睛，“不可能    那个东西!难道是因为梅斯    “那究竟是什么啊?”贞德问。    路西菲尔双目涣散，此时此刻已经没有了那股王霸之气    “是[暗之终焉]!是《(最后的神权》    本章标题，致敬站内-本很喜欢的小说一-坠吼的， 不对，    双开很辛苦,求打赏求月票啦!    (向日g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [浅唱轻吟] 1票!    [卡农、12票    一非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第十九章 末日预言
    
    
     
    
     
    
    “揭开第四印的时候，我听见第四个活物说，你来。 ”    “有权柄赐给他们，可以用刀剑，饥荒，瘟疫,野兽,杀害地上四分之一的人。”    苍老的声音仿佛飞舞在战场上空的暗鸦，低低地盘旋。    科尔苏似乎已经看见了。    似乎看见那亚巴顿全身笼罩在浓重的黑暗之中,出现在罗马城内。    死与疫病之王。    尽管亚巴顿并非是骑士,可是他上半身的人类身躯与下半身的虫躯,的确很容易让窥见预言一角之人，将其当作骑在某种怪物身上的骑士。    在科尔苏面前的传送门之中，正走出大批大批的半兽人与人马战士。    他们从遥远的荒漠和更遥远的草原穿过传送门,赶到这西方世界的心脏一--罗马城的附近， 即将奔赴前线的战场。    他们的军势源源不断。    正在这个时候，他感觉到了危险与死亡的气息。    但科尔苏表现得无比平静。    “你终于来了啊，死灵君王吉尔丝-德-莱斯。”    “请不要用那个恶心的称呼叫我，老头,我的名字是吉尔丝, 是法兰西的元帅，圣少女的战友    “看来这是你的本体了，那么，准备迎接死亡吧!”    这个科尔苏正在不断维持着面前的传送大门，黑色的气团正从大门表面与他的身体连结在一-起    与此同时，他的魂具天平悬浮在半空之中,仿佛正稳稳地摆放在金属的台面之上。    它的存在，正在不断削弱人类军团的铁魂气势,他们的力量恢复速度也为此减少。    吉尔丝正是追踪着这股铁魂力量而来的。    没想到真的有如此的魂具存在，能够在这样广的范围、这样遥远的距离之下，产生那样强大的果。    周围洪流般涌出的人马与半兽人朝吉尔丝扑了过来,但是都被吉尔丝的钢铁尖刺迅速刺穿了身    殷红的鲜血飙出。    没有什么能阻止她。    吉尔丝抬起手中银白色的剑刃，窄窄的剑身仿佛一线银亮的光。    “杀死老朽不会有任何作用，吉尔丝。老朽的使命已尽。”科尔苏平静地说着,似乎并不畏惧比亡。    f轻小玩    即便那冰冷的剑刃已经抵在了科尔苏苍老带有皱褶的脖颈上，他也毫无惧色。    “老朽并非是凡俗之人，乃是梅菲斯特大人创造出的傀儡。杀死老朽毫无意义,而这即将到来末日，也不是你们所能阻止的!    “末8审判!因为那个东西重获了自由”    科尔苏说道，他浑浊的老眼之中满是狂热的火焰。    “当那个东西摆脱了终焉圣杯的控制，回到大地上之时，远在天国之中的天使们，那至高天的至圣者，又能如何坐稳那不朽的神座? !'    突然，一道铁刺刺入到了科尔苏的身体之中，鲜血顿时飞出。    这一击并不致命,但是却产生了极大的疼痛。    然而科尔苏的表情平静，仿佛这不是他自己的身体一般。    “说重点。我可没闲心听你这种和无聊预言-样的哑谜。 ”吉尔丝冷冷地说道。    “黑暗已经装来，审判将至，没有人能扑灭焚世的烈火!”    吉尔丝冷笑一声， 将另-根铁刺刺入到科尔苏的身体。    “老朽说过，老朽是梅菲斯特大人所创造的傀儡,杀死老朽毫无意义!”    “你还是死了比较好。打不死的苍蝇让人觉得很烦!”吉尔丝说， “下地狱找你的梅菲斯特大人好了!    铁刺将科尔苏的身体整个穿透,也将他的心脏刺穿。    科尔苏苍老的身体像是-个布娃娃一 般， 破破烂烂地倒在地上。    与他灵魂相连的天平魂具霎时间破碎，那连接着传送门的能量纽带也在这个瞬间崩毁。    正在这个时候，吉尔丝听到选处传来一声高亢的龙吟。    她望向那声音来源的方向。    那是罗马城的方向。    她隐约看见有一条通体黑色鳞片的巨龙张开双翼，发出震耳yù聋的呼号。    可是那仿佛只是幻象的巨影，在一一个瞬间之 后便消失不见了。    与此同时，她听到很近的距离传来了-声类似于马的叫声。    -群纯白色皮毛，额顶有着螺旋尖叫的独角兽,从传送门之中显露出身影。    当独角兽群从传送门之内冲出之后，那失去了科尔苏维持的传送门才尽数破碎。    怪不得    boos,a    怪不得科尔苏刚刚说自己的使命已经完成    吉尔丝的眼神凝重起来。sf 轻小说    数道铁魂尖刺在身前抵挡独角兽的脚步,她的身形向后急速闪掠!    这头独角兽的行动速度极快，乃是人马所侍奉的神灵!    就像半兽人所信仰的比蒙- -样。    这样的神灵，也全部来到了这里么?    人类军团的阵线之内。    这声龙吟确确实实的存在着。    所有人都听到了这样的声音，连半兽人、人马甚至是巨大的比蒙也停下了手上的战斗,望向那高远之处。    “是黑龙!”    “是它!是它来了!毁灭世界的黑龙尼德霍格!它盘踞于世界之树的底部，无时无刻不再啃食着那树根。当树根被食尽，生命树腐朽，世界就会毁灭，诸神之黄昏也会到来!它会鼓动双翅，满    维京之王拉格纳凝重地望向远处那道一闪即逝的龙影,内心如海潮翻滚一般澎湃。    而后，他怒吼着“瓦尔哈拉” 的名号，以雷神之锤召唤苍穹的落雷!    他本人以这无匹的风雷之势,朝高大的半兽人轰击而去!    他用战斗的方式填补内心的不安。    而在维京人大祭司所在的临时营帐之外，围了数量众多的维京人，他们一个个神色焦灼，都在等待大祭司的预言。    维京大祭司的预言-一向极准，未曾有错。    终于，那一直闭着眼目的大祭司突然开口了。    他干裂的嘴唇很久没有喝过水，自从上次预言了诸神之黄昏的到来,要所有人都乘船前往罗马城开始，他就滴水末沾。    -直处于这种沉睡的状态。    而现在他终于醒来了。    “诸神之黄到来了。我看到了黑诸神与强大的审判者    他的声音变得模糊了。    “大祭司大人!您究竟看到了什么” 有维京人呼唤他，因为他的身子看起来摇摇yù坠，好像随时可能昏睡过去。    “诸神与强大的审判者jiāo战--但只会得到全灭的终局    似乎听到了他的声音,大祭司的说话声变得清明了不少。    “和神话里记载的一样吗大祭司的弟子思考着。    “不!在那--在那之    “那之后?您看到了什么?老师!老师!”    弟子急切地呼唤着，将大祭司从即将入梦的状态拉了回来。    “双生的少女彼此jiāo将世界染成黑白两色-本源碰撞-黑与白jiāo界之处---血流戈河。”大祭司的声音越来越模糊， “世界-世界因此崩毁最”    “最终最终是什么? !”    弟子努力将耳朵凑近大祭司的嘴边，想听见老师最后的预言,然而他的预言变得混乱、模糊,听不清楚    只有一一个词被不断包裹着，不断重复着。    大祭司垂下头，全身已经失去了生命的痕迹。    “老师死了。    弟子站起身说道,他听到了大祭司所说的最后-个词。    仅有两个字，掷地有声。    与此同时,梵蒂冈,贞德的一边。    “那究竟是”    “第五位天使吹号，我就看见一个星从天落到地上。有无底坑的钥匙赐给他。他开了无底坑，便有烟从坑里往上冒，好像大火炉的烟。日头和天空,都因这烟昏暗了。”    黑贞突然开始背诵启示录之中的经文,然而那古老的预言书所写的内容,仿佛正是现在发生在众人眼前的。    “蝗虫的形状，好像豫备出战的马一样，头上戴的好像金冠冕，脸面好像男人的脸面。头发像女人的头发，牙齿像狮子的牙齿。有尾巴像蝎子。尾巴上的dú钩能伤人五个月。有无底坑的使者作他们的王。名叫亚巴顿。    “那是[暗之终焉]!”说这话的时候，路西菲尔的声音都在颤抖着。    好像仅仅是提起这个名字,甚至就能让这位镇守在地狱的第十八层,就连反抗天国，反抗弥赛亚之神都未曾畏惧过的地狱魔皇路西菲尔，都感到如此的恐惧。    “那是什么?”贞德惊讶。的次必    “是这个星球-一切的终点!地狱就是靠他的力量产生，恶魔更是他所创造出的仆从!我从天国坠落，来到这地狱之中, 正是为了使用神的力量，让我得以反抗弥赛亚的存在!”    “他?”贞德问。    那刚刚成长出来的黑龙，也睁着一双圆滚滚的大眼睛， 好奇地望向路西菲尔。    “暗之终焉一-卡厄斯 虽然袖的本质是圣杯之中封印着的黑暗能量，可是却是名为神灵的东西。在袖的力量影响之下，才产生了恶魔。”    路西菲尔面色凝重，更是十分愤怒地说道。    “而池，可以吞噬一切,吸纳-切! 是世界的终点!所以也叫暗之终焉!    “吞噬-切-就像是黑洞么?”贞德说。    “黑洞是什么?”    “黑洞是时空曲率大到光都无法从其事件视界逃脱的天体。”贞德停顿了片刻,然后吐出一连串的复杂词汇，连成了句子。    “停一下。”黑贞阻止她，“这里不是科幻片场， 而且你也不是学霸类型的啊小白，你给我醒    “因为现在唯一是学 霸的风间学姐不在，只能由我念这个台词了啊，自称为作者的混蛋是这么跟我说的。等等为什么叫我小白啊? !    亨， 你叫我小黑，我当然叫你小白了。”黑贞抱住胳膊。    “黑洞到底是什么啊?” 路西菲尔倒是急了。    “呃，就是一种不断吞噬物质的东西，就连光也无法从其中逃脱。    “这个倒是蛮像咳咳，总之!现在暗之终焉从封印袖的[终焉圣杯]之中解放出来了亚巴顿那个蠢货!他不可能驾驭暗之终焉的力量!”    “管它是什么，打bào它就好了啊!    “这个嘛，你还真的没办法打bào袖呢。    正在这时，一个女子的声音突然在贞德的耳边响起。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    四日jg?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [傲八哥]12票!超感谢哟~    [千时渊梦] 5票!    [c01331q票|    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十章 米迦勒与幼年贞【4k字带插图，儿童节特辑】
    
    
     
    
     
    
    “这个嘛，你还真的没办法打bàok呢。 因为那个东西……是这个世界最深的梦魇。”    贞德循声望去，只见一位天使出现了自己的背后。    她身穿一套黑白相间的女仆装，短裙的款式搭配白色过膝长袜，头上戴着喀秋莎头饰，更上方是象征着天使身份的光环，正散发着金色的圣光。    像是一顶金色的王冠，随时准备为她加冕。    这样的装束，即便对方根本不自我介绍，身份也是显而易见的。    “……米迦勒？”圣安娜惊愕地望着显形的天使。    在这个异世界，这种可爱又靓丽的短裙女仆装的原型，便是来源于天使长米迦勒。    米迦勒，被称为不眠不休的天使长，同时也是弥赛亚之神的女侍长。    她所穿的改良款女仆装，自然是成为了这个异世界里的基础款女仆装；    而地球的基础款长围裙长下摆女仆装，则是为了年迈女侍和保守家族特意设计的特殊款。    黑贞金色的眸子望向米迦勒，其中涌动着一股强烈的不悦。    贞德知道这两人之间颇有着一本旧账。    别看现在的黑贞可是比吉尔丝姐姐那位死灵君王还要大的异端者，地狱的圣女。    曾经的她可是因为见过米迦勒，而成为了极为虔诚的圣教教徒。    后来也因为看到了米迦勒对自己的背叛，而愤然接受了阿斯蒙蒂丝，选择成为地狱的圣女。    若不是贞德刚好在那时穿越到了黑贞的体内，暂时代替了她的意志，恐怕早就成为了地狱圣女。    贞德拉住黑贞的手掌让她冷静，她身上的敌意这才渐渐消退。    “你说那个东西……是什么？”贞德问。    “暗之终焉是世界的本源之一，别说是你这样的凡人，就算是我这样的远古种，也无法将其破坏。或许只有弥赛亚才能将其摧毁。”    “哼。”路西菲尔冷笑了一声，“尊贵的大天使长，很可惜，就算弥赛亚降临，恐怕也不是这暗之终焉的对手。”    “世界的本源？”贞德问米迦勒。    “那是世界上产生的最初的两道神识，光之起源弥赛亚，和暗之终焉卡厄斯，分别是光明之神与黑暗之神，从那开始，纷争就开始了。它们将世界染成黑白两色，黑与白jiāo界之处，血流成河。”    米迦勒淡淡地说着。    “你必须阻止它，光之圣女。要赶在炽天使降临之前！”    “炽天使？”    “暗之终焉已经离开了它的封印之所，黑暗肆虐，若是不能及时阻止它，炽天使就会降临，并且开启末日的审判！”米迦勒的声音十分紧急。    “可我究竟怎样才能阻止它？”    “必须想办法将它带回到地狱的最深处，重新封印起来。”    “可是……”    “没时间解释了，我会将力量全部借给你！”米迦勒的声音落下，便立刻以圣灵形态进入到贞德的圣印内。    注意到贞德的圣印在大腿内侧的时候，米迦勒的脸颊微微颤抖了一下，但还是以大局为重。    然而就在米迦勒进入贞德体内的瞬间，世界突然黑暗了下来。    发生了什么？    来不及弄清这个，贞德感觉自己被一股强大的力量吞噬。    ――――――――    阳光唤醒了贞德的触觉，她发现自己正在一片山坡上。    周围生满了嫩嫩的绿草，羊群正悠闲地吃着草。    阳光正好，似乎是一个和煦的午后。    在山坡的正中有一棵树，孤零零地立在那里，在那浅草之间，甚是孤独。    贞德看见有一个金发的小女孩站在那里，玩着一根róuruǎn的枝条，在那上面有些嫩绿的草叶。    这里是哪里？    自己不是在那梵蒂冈城内么？怎么会出现在这种地方？    贞德四下望了望，想找到一个可以证明地点的标志物。    不过想来这个类似于中世纪的时代，以这样落后的建筑工艺，也并不会有什么太厉害的地标建筑。    然而贞德还是认出来了。    并不是因为某座地标，而是简陋的石头房屋、石制的粗糙矮围墙，还有上面那些显示着久远与潮气的青苔。    这里是栋雷米……    而且贞德并没有望见河对岸那栋雷米庄园的存在。    最外围的木头房屋似乎新一些，这里是……以前的栋雷米村？    时光倒流了么？    难道接下来是自己用月光宝盒穿越时间拯救世界的故事？    正在这时候，贞德看见天空之上，有一位天使降临了。    她穿着一身女仆装，显然是刚刚还出现在贞德面前的米迦勒。    贞德记起自己之所以会穿越到这个时候，就是因为米迦勒进入自己的圣印之中，刚想走上前询问一番，只见――    米迦勒的身体穿透了贞德自己的身体，就好像贞德是透明的存在一样。    等等……    我该不是……挂了吧？    贞德觉得细思恐极。    米迦勒直直穿过贞德，朝那名金发碧眼的女孩子走去。    那小女孩几乎看呆了，当然了，因为这是一个全身闪着金色光辉的天使。    “贵安，法兰西的少女，贞妮德。你将会获得圣弥赛亚的力量，成为拯救法兰西的少女。”    贞妮德？！    贞德还记得这是曾经黑贞的名字，后来正是因为米迦勒的原因。    “你是谁？为什么会知道我的名字？”贞德听到那个小女孩问她。    那声音软软糯糯的，颇有童稚之感。    “贞妮德，我是神最忠诚的仆人，名为米迦勒。有预言说‘法兰西将被一个少女拯救，而那少女会从薛奴森林中出现。’还说那少女叫贞德。我觉得贞德正是你，也由衷的希望那就是你。从今天开始，请改名为贞德吧！”    “拯救……法兰西……贞德？”那个还是小萝莉的自己似乎不能完全理解米迦勒的意思，如是喃喃自语道。    这个场面，贞德曾经在黑贞的记忆之中看到过。    而那记忆到这里，便戛然而止。    贞德记得后来米迦勒是直接消失不见了来着，现在她面前的米迦勒也确实在向后退去，身形渐隐。    常人看到应该是觉得她消失了，但是贞德现在清楚，她事实上是变为了圣灵的形态。    然而面前的场景，却变得不同了。    米迦勒没有消失，因为那个萝莉贞德，抓住了她的手腕。    米迦勒脸上突然一惊，那正在转变为圣灵形态的身体也停下了转变的过程，被贞德拉住。    “你是谁？”    “我是米迦勒，是神最忠诚的仆人。”    “神？神是……很好的人嘛？为什么要做她的仆人？”    “……”米迦勒不知道该如何回答她，无语了一阵，然后选择了例行公事。“神是创造了世界的伟大存在，我是神灵创造出的，自然是她的仆人了。”    “你有朋友吗？”萝莉瞪着一双蓝色的大眼睛看着她。    “我是神的仆人，神的仆人只需要专心侍奉神灵就好，不需要什么朋友。”    “那你没有朋友了？”    “……”    “我也没有朋友……”萝莉说，声音很是失落的样子，“那个格里兹利是孩子王，他总是带着其他人欺负我……只是因为我是村长家的孩子……不过每次二哥都会帮我打回来，可是……这样做反而让他们更害怕我了……”    周围蓝天碧草，只有低头吃草的羊偶尔发出咩咩的叫声，反而让这里显得更加宁静。    这感觉甚是孤寂，仿佛全世界都只有自己在一般。    米迦勒停在了原地。    其实她并非是无事可做的天使，诸如珈百璃那样。    米迦勒需要做的事情有很多，天国的各种事物都需要她来处理。    她可是不眠不休的米迦勒，是凡间所有侍奉主人的侍者心中的完美仆人。    但是现在她却因为这个小萝莉的话停了下来。    从来没有人问过她有没有朋友。    她聆听过数不清的祈祷。    人们有数不清的事情想要拜托给她，甚至有很多孩子会在睡前向她祈祷要一个好梦。    但没有人问过她是否有朋友。    萝莉的眼睛明亮，之前的暗淡一扫而空，好像被狂风吹尽的云。    她朝米迦勒伸出手：“那……我来做你的朋友吧？这样我们就都有朋友了。”    米迦勒迟疑了。    朋友吗？可她……是天使啊……    但最后米迦勒还是握住了她的手。    那个午后米迦勒一直坐在那里，和名为贞妮德的小萝莉一起。    米迦勒看她用草叶弯成哨子，放到唇边吹响，可是万能的她却连这个也做不到。    贞妮德给她介绍这些正在吃草的羊，她能记住它们之中每一个的名字，还能说出谁比较调皮，谁比较木讷，谁是谁的孩子。    她问起米迦勒是从那里来的，米迦勒指着高高的天空，她反而问起她天上的云朵是不是也是吃草的羊……    直到米迦勒感觉自己必须离开了，才与她告别。    “以后我该怎么找你呢？米迦勒？”    “你找不到我的，我住在天上，不过，如果你想和我说话，可以向我祈祷。”    “祈祷？那是什么？”    “如果你能去教堂买一本圣典的话，就知道了。”    后来父母带她去了镇子上，在教堂买了厚厚的圣典与铁质的十字架。    而在那座教堂里，她终于再一次听到了米迦勒的声音。    她并且痴迷于圣典之中有关于天使的故事，因为……那是有关于她唯一朋友的故事。    每次祈祷，都是她与米迦勒漫无目的的闲聊。    话题谈天说地，无所不谈。    有时候，她会因为圣典里有看不懂的地方询问米迦勒，不过她的问题实在是太刁钻，米迦勒也经常回答不出来。    比如说为什么创世纪一定要用七天，为什么全能的弥赛亚不能只用一天创世，这样剩下的六天就都可以休息了；    米迦勒：“……”    比如说米迦勒她有没有见过弥赛亚之神。    米迦勒：“这个嘛，我也没见过，除非我能成为炽天使。”    比如说弥赛亚为什么不希望人们建造巴别塔。    “因为人类染上了原罪，那让他们离开了伊甸园，永远不能再回到天上。”米迦勒如此回答。    “可是……不能去天上的话，我是不是就没办法见到你了……”尚是萝莉的黑贞问。    “如果你做一个虔诚的教徒的话，死后就会升入天堂，到时候我会去接你的。”    “说好了哦！到时候会来接我？”    “嗯，嗯，我知道了啊，会接你的。”米迦勒的声音里带有了一点的不耐烦。    每天话题的内容，都是如此，有时候只是鸡毛蒜皮的小事。    比如说“二哥又买长筒袜了，我觉得那种东西是女孩子穿的才对”；    比如说“我发现爸爸的衣柜里也有那样的长筒袜，这家人该不会都是遗传的变态吧……”；    比如说“玛丽阿姨又在说一些奇怪的话了，还要摸我的xiōng部，妈妈叫我和她保持距离，女孩子的xiōng部只有妈妈才能摸的，你听过吗？”    两人无所不谈，而黑贞也一点点从萝莉长大，变成了一个沉默少语的少女。    她每天只是抱着圣典，每天期待着晚间的祈祷，只有那个时候，她可以和米迦勒聊上几个小时天。    但她不知道的是……    每一次夜间的祈祷，米迦勒其实都坐在她的身边。    只不过她是圣灵态的，没有人能看见她的存在。    而贞德在这不只是记忆，还是穿越到的时空里，看的清清楚楚。    两个人维持着这样奇妙的关系，直到那一天，阿斯蒙蒂丝出现在她的面前，将悲惨的命运告知于她。    她才与米迦勒说了最后一句话――    “她说的，是真的吗？你骗了我？我会像是一个异教徒那样死去？我不可能去天堂的，对吗？”    “嗯。”米迦勒轻轻地说，她声音平静，却早已经泪流满面。    “那好啊。”黑贞握紧了拳，“阿斯蒙蒂丝，我接受你的授印，我会成为地狱之圣女！”    眼前的景象迅速消散。    贞德发现自己回到了梵蒂冈城，回到了刚才所在的地方。    “没想到，你已经强大到可以读我的意识了。”米迦勒说，她已经从贞德的身体之中离开，出现在她与黑贞的身旁。    脸颊染上了细微不可见的微红。    贞德看了看米迦勒，又看了看黑贞。    “看我做什么？我最讨厌的就是米迦勒那个道貌岸然的混蛋！”黑贞撇撇嘴。    “地狱之圣女，也是我必须消灭的存在。”米迦勒同样冷硬，然而脸颊淡淡的红晕早已经出卖了她。    然而就在这个时候，另外一个声音出现在她的身旁：    “看来都到齐了啊！可惜，即便是天国副君米迦勒和地狱魔皇路西菲尔，也不可能阻止这一切的发生。”    ――――――――――――――――――――――――――――    儿童节快乐！求打赏求月票啦！    【米迦勒x黑贞，新的c已经产生，买定离手买定离手了呀！】    【明明快要结局了我还在贴c~丧心病狂】    (??????)??    感谢以下热心读者的月票和火券！――    【ca1331】2票！    【米米西】3票！    【看个小说】20票！炒鸡感谢！    【爱莉的看板娘】1票！    【helix】5票！    【含叶】1票！    ――非常感谢每一位投票打赏订阅的读者！！
    
     

第二十一章 被世界遗忘的神灵
    
    
     
    
     
    
    也不可能阻止这一切发生。     “谁? !    。 的塞态，双手握在旗积之上,凝眸回望自己的身后。    贞德本能地摆出了这的的是从身后响起的。    刚刚那个女子的声音，的确是    然而在那里只有一株植物。    开了,一个女子的身影出现在叶片之间。    正在她疑惑的时候，牧文的直发之间绽放开娇艳的形态。    她有着草绿色的秀发，有化大装”，遮挡住了那些神秘的重点部位。    周国的草叶与枝蔓化为了她身，上仅有的“衣装”    但是在那之前，贞德还是看清了某件事    果然还是自己的比较大嘛!    等等这根本不是重点啦!    “我是森林之神一阿尔特留斯。准确的说，是个半神的    “一楼?”贞德十分惊讶地望着眼前的这个绿色头发的少女。    这个就森林之神吗?    尔特还以为是一一个老头子。    听名复理全是褶皱树皮的老树，没想到化形却是这样一个春8    “是你送给我的吧?”贞德问    “等，那个种子    阿尔特留斯点头。    龙究竟    “那这个这个龙充竟意    贞德看了一眼身旁的小黑龙    巨大的脑袋垂了下来    ， 放得很低，好奇地打量着阿尔特留斯。    它金色的眼睛乌演潘直转，巨大酸的品坡。    贞德见状，还不由得伸出手揉了探的x    黑龙抖动着身体，发出依的长指但的确像是一只在和主人撒娇的小狗。    虽然它的体型实在是十分巨大，做    ”阿尔特留斯缓缓说道，    “至于这条龙， 是你的铁魂    "多亏了它的存在，我今天才得以苏醒。    创造了它的存在，自然也就是它的主人了。”    “它的主人嘛?”    ，拍了拍黑龙的脑袋。    “这么说的话我也应该有份啊。”黑贞走过术， 的地电ea7过家家。    “这样的话，给它起个名字好了!”贞德说。 间地国的京世界的黑龙!    “耶就叫尼德霍格好了!”黑贞霸气地说道saggoo里龙也是哀叫了一声，“这    “不要，尼德霍格可是绝望的意思心“贞德不开心地纠平说    羊好了    ,叫法芙娜~”    重快的叫声，翅膀也拍打抖动着，杨起了巨大的灰尘'    看起来很是喜欢这个名    黑龙发出了一    字呢。    西， 阿尔特留斯的脸上带着诡异的微笑，”因为达 相克眼见证    “但是， 不重要有做还是叫法芙娜，都无所谓。我醒来的目的，    我利用这条黑龙，无论是叫尼德    这个世界的毁灭!    没灭? !你该不是在说    那个东西吧?”贞德望向街道上的亚巴顿。    诡异的黑暗笼罩着他的身体，    也笼罩着周围的街    好像最深、最恐怖的梦魔。    世他的长不可以刺中真实的身体却无法命中这种奇怪的存    很多士兵想要阻止他的前进，可是他    都会被直接吞噬其中。    它就好像是一团能量，一切靠近比王厘死、 腐烂、风化，白骨也很快属化    仿佛时间在一秒之中度过了数百年，那士兵的身体数玉、    连同盔甲一起锈蚀成为灰烬!    吞噬入无尽的深渊之内。    毁灭世界的也许是他，也或许是另    没错，那就是暗之终焉卡厄斯，没有人能阻止    一个比如说l光之起源]弥赛亚。”    han亚! 贞德、贞圣安娜都异口同声地糖国，的临 以及会摧毁世界的    “年已至此，你们无法阻止暗之终焉的存在，更无法s 故本吧。”    行神灵的战争!如果说这也算是神灵的话不如，就听我你一我， 天轮有    人畜还是物品，就    这两位神灵的德，街道前毁， 一切靠近暗之终焉存在的东西，    罗与购上a未负展的大坑。    连他所经过的土地着业火燃烧的地狱， 仿佛是无尽的黑暗。    阳光也无法穿透的黑暗。    。如同低吟浅唱的梵歌- -般飘dàng着。    这个世界，最初是有一位主神的。    地母盖亚，神话之中孕育了世间一“    而她第一个创造的存在，正是暗之经后，    重著的外衣，像是内食动物的躯体。    它能够吞噬一切，而这个星球4习就发品的的品将会涌入地母盖亚的身体， 达成一    暗之终焉是能够源不断吸收力量的存在，bsa心    个完美的循环。e来 不 斯地强自身的力量的。    套亚告诉我，她那样的神族，就是使用着暗之终周的技术。不    这个星球上的一切，都是她的饵料。    有一关地闲得无聊，偶然在凹凸不平的星球表面创造了山    又创造出了植物和动物。    只存活了短短的一瞬    又创遗出了神相过于较的泥巴捏成的泥人, 这些存在迅速枯势、亡    到暗化的生物破坏。    间。    高资兵的作用而变得充满毁灭做，植物也迅速枯萎，并且遭到障化    生物因为暗之经的区用另外一种力量将其毁灭,吞噬回她自己的体内。    用自己的力量创造，    像是小孩子在海滩比搭建城堡，又将其摧毁。    像是一种有趣的游戏,    可创造了“我”。    森林之神阿尔特留斯。    我的生命不断消逝，即便是半神的身躯，也无法很长久地生存在这    然而由于暗之终焉的存在，    一片黑暗的星球。    在我的生命衰弱，即将死亡之时，    亚创洁了光之起源，是一个不断向外散发能量的存在，5    暗之终焉刚好相反一    光之起源弥赛亚。    人们是如此称呼袖的。    他被尊称为神灵，事实上只是一团无意识的能量体，    器之中。    就的在,使这种密度极大的能量体,可以稳定地发挥原    让事物消亡。    眼终蛋在圣杯内，便不至于将周围的地壳也完全吾年业'执让动植物生长。    铺之 ，。需要需在圣杯内，也不至于将世界点燃，也可以稳定地用光与热让的    无座工兴之起源后的地母盖亚，越来越虚弱。    到世界之中    只是，创造了生减生，又毁灭于暗之终焉， 产生的能量再度又光之起迎释做巴    二者形成了-道完美的循坏。    的体内， 仅仅是辗转于起点与终点之间。    不再有能量从暗之经的神美亚，也在虚弱之中渐渐走向衰亡。    她仅能生存7天。    这7天之中，是我阿尔特留斯取快。ff 类    在这7天里，我们创造了山小生后工实的， 独立的生物。    现在他们不再是沙子城堡、而是可以生活、    就好像这个世界一般， 不再需要盖业白工驾”。。。注rrh。    第7天的时候    女神盖亚将一切都创造完了，世界走上正到。    只有地母盖亚也陷入了永远的长眠，再也没有醒来。    后来,诸神的时代到来了。    新血创造了诸多的运古种族， 强大的力量使它们受到另外一些    这些弱小的智慧生物寻求他们的庇护，    成了-一种共生的关系。    。[沅古阶]突破至神殿阶的程    士种族因此获得了力量，信仰的力量，这种力量使他们由    度    此远后种反过来引导了它们信徒的进化方向。    -高大、怪力    同时，这些评古01分的增长，半曾人会变得越来越像比蒙巨告一    半兽人信仰比蒙巨    、皮肤坚硬如金铁。    的注度也会徒来越快，身体也从原来的人身,变得越来越像是马匹    人马信仰独角兽    这是第一批产生的半神。    第二批半神是从世界的两极产生的一    在光之起源弥赛亚的附近，产生了天便。    的力量与智慧    这种生物虽然是能量体，可是却拥有强大    同样的，在暗之终焉卡厄斯的附近，产生了恶魔。    有信徒。    就西只有耗尽了力量融入到茫茫世界之中的地母盖亚没有信证。    因为人们看不到她，    也无法从信仰中获益。如的地话讲 给精灵族群。    我自己的信徒是精灵一族，我一直都在努力将地母美    美望世男上，还会有人记得地母的存在，至少是我的信值    只是可悲的虚职，远远不及    可票即便是我所底佑的精灵一族的族群之中,地母盖亚的祭气    业神的祭司地位尊崇。    我这森之半神的祭司    因为没有力重。，    法生物唯一考虑的，便是利益。    ,也有越来越多[神殿阶]的远古种终于踏入当的    的野兽之    信仰其他生物 a ，    光之起源附近产生的高阶天使，甚至仅是盖亚创造出的”些    中进化的佼佼者一比蒙、 独:理] booksfac 9 g 业    它们自以为是神灵，受到世_    无意识能量的东西，    也被天使与恶魔奉为神灵。    甚至就连弥赛亚和卡厄斯、这两团    真是可笑啊。    地母盖亚她为这个世界奉献了一切,    人们欢笑着，悲伤着，争斗着-    这伤神的信条封为世间的真理!    可是这个世界早就已经遗忘了她。    有我还记得。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    。    心读者的月票和火券!    感哪以e、    [as19563] 1票!    [冰寂的行者] 1票!    l音无结弦7965] 1票!    [格里斯] 33票!超感谢!    [单纯可爱    爱小萌新] 1票!    [圣杯骑士]1票!    [琳丝蕾] 10票!    [叶越] 2票!    [所见皆过往]1票!    [rank1711票!    [吹拂草原之风] 1票!    [迷、茫] 1票!    [谢海可] 2票!    [宇宙奇迹之光] 1票!    [行路且歌] 3票!    [雷欧奈12票t30d    「重联13的重打赏订阅的读者!
    
     

第二十二章 她一定很爱你
    
    
     
    
     
    
    阿尔特留斯缓缓讲述着，有关那遥远神代的故事，几人安静地听着。     就连附近的天使、恶魔，都屏住了呼吸。    她们之中没有一人清楚自己是如何产生的。    只知道有光明之神弥赛亚和黑暗之神卡厄斯的存在。    拉菲尔就曾经有过这样的疑问。    因为弥赛亚未曾真正现身过，袖的一切指令, 都是由炽天使传达的，就连米迦勒也未曾见过弥赛亚的真容。    只知道他坐在无上的神座之上，由炽天使撒拉弗环绕着，笼罩在最为纯粹的圣光与圣焰之间。    弥赛亚只是虚假的存在吗?    米迦勒的目光剧烈地晃动起来。    “等等”贞德觉得自己发现了盲点。“ 既然地母盖亚已经消那在薛奴森林的仙女之在白金汉宫的石中在荆棘宫-我似乎看到过-    阿尔特留斯为此发出轻笑,像是在笑贞德的愚蠢。    “你不觉得很熟悉吗?我的样子?”    贞德的眼睛张大了，露出了极为惊讶的表情，她仔细地打量着阿尔特留斯，得出了-个十分可怕的结论。    “就他母盖亚?”    “是我引导你来这里的，也是我稍微修改了预言，并且以地母盖亚的名义，将其传达给你。阿尔特留斯微笑。    “可你是为了什么呢?”    “呵，为了什么?”阿尔特留斯冷冷地笑了。“ 自然是开启这末日的审判啊。如果不是因为你这位地狱圣女的缘故，最强大的地狱魔皇路西菲尔怎么会离开地狱的最底层?如今暗之终焉又怎么会出现在这大地之上?”    她的目光落在黑贞的身上。    黑贞不悦地眯起眼，手中的征服之剑下-秒便挥舞了过去。    然而阿尔特留斯的面前升起一道植物的藤蔓,将黑贞锋利的剑刃挡住。    尽管植物的藤蔓是róuruǎn且脆弱的，阿尔特留斯所召唤出的藤蔓看起来也没有什么特别之处,但是它却避开了征服之剑的力道，以róuruǎn的方式将这把剑紧紧缠住。    但黑贞锋利的目光却并非是可以被轻易阻挠的存在。    她的目光与阿尔特留斯这位半神的目光凌空相撞，似乎产生了数不清的火花。    “我最讨厌别人甩锅给我。别自大了。会做出这一切都是我自己愿意, 并非是因为你无聊的预言。”黑贞冷冷地说道。 “这个笨蛋也是冲冠一 怒为红颜，根本不是因为你无聊的预言才走到这里    黑贞瞥了一眼贞德，这“冲冠-怒为红颜”的用词让贞德一下子脸红。    “你说对吧?”    不过贞德还是轻轻的“嗯”了- -声，表示赞同。    她的手上仍然用力，这-次阿尔特留斯召唤的枝条无法继续以柔克刚了。    剑刃本身的锋利直接将这枝条切断，软软地垂落了下来。    但似乎心中的愤怒也因此消除了大半，没有继续向阿尔特留斯发起攻击。    阿尔特留斯轻轻的，很是无奈地摇摇头。    “无论如何，你们还是来到了这里,暗之终焉已经降临，很快，在另外-边，光之起源的信徒炽天使们，也将会如同预言中一样降临世间，阻止暗之终焉! 不过    她用平静的眼神望向面前的二人。    “无论是[光之起源)获得胜利(世界变成不断燃烧着世界能量最终毁灭的神域，还是[暗之终焉]吞噬了一切，世界变成死寂的，再也没有生命的地都已经无所谓了!因为那个创造世界的神已经不在了，而你们这些早已忘却了她的人，都要为此陪葬!”    阿尔特留斯的声音冰冷,像是一位极为冷酷的天神。    “那么，你就在这里继续看着好了。”黑贞的态度平静而冰冷,哪怕在她的面前是-位半神。    而且还是世界最源初半神，在地母盖亚消逝的时代,这几乎相当于- -位货真价实的神灵。    “我们走吧，小白,我们去拯救这个世界，如果我们可以做到的话。反正世界都要毁灭了，大不了就是一死，根本没有什么好怕的。”    se轻小说说着，黑贞拉了拉贞德的身体。但是却发现她的身子纹丝不动。    “我还想说几句话，小黑。”贞德对黑贞笑了笑说道。    “好吧，那随便你了。”黑贞对她露出宠溺的笑容,她将目光落在远处的街道上,落在那地面不断崩毁，房屋不断被摧垮的城区。    那是暗之终焉，是能量体。    亚巴顿似乎将它的力量吞噬了进去,可是他根本无法掌控那样的力量!    “是梅菲斯特的欺诈之力，让他的身体维持到现在还没有崩毁路西菲尔严肃地说道。    “总之，别太久了。世界可等不了我们这么久啊~”黑贞对贞德说过这句话，便走到了一旁去    圣安娜垂着头，快步地躲开了她的身体，好像很害怕与她接触似的。    贞德见到黑贞回避，不由得笑了。    她望向阿尔特留斯，后者早已经下了决定，此刻目光无比笃定。    “如果你是希望我回心转意的话,我劝你还是不必    “盖亚她-定很爱你吧? ”贞德突然说道。    哎? !”阿尔特留斯的脸颊突然红了起来。    “会为了你的存在，创造出那个不断透支自己神力的[光之起源]，会和你在那七天里，创造各式各样的生物,并且让你这位森林之神成为它们的主宰    “她没有死，也未曾消失过。”贞德温柔地打断阿尔特留斯的话语，“光之起源弥赛亚， 是源源不断释放出能量的能量体。而暗之终焉卡厄斯,是不断吞噬附近能量的能量体。这两极产生的世界，也许只有一种终局，那就是力量从光之起源尽数流出，被暗之终焉所吸取世界早就会毁灭了吧?”    阿尔特留斯突然张大了双眼。    她从未想过这件事之中所蕴藏的逻辑，也未曾想过与盖亚创造世界的第六天终焉，第七天到来时，地母盖亚逝去之前平静的眼神。    “她没有消失，而是变成了这个世界，她-直都在维系着这个世界。否则也不会出现我的存在    德说， “我是地母盖亚的圣女，不是其他神的。    “她直都还在吗?”阿尔特留斯抬起- -只手,将它放在了自2的xiōng口处。    那里正一点点发着痛。    自己做的这-为了-她而毁灭世界这种事    事实上是在伤害她-吗?    但是，也或许她早就已经逝去,如今只是光之起源的能量还有很多，暂时不至于到达破灭的程度啊    阿尔特留斯的目光晃动，陷入了深深的犹疑与困惑之间。    “不过，我还是想说，如果盖亚还醒着,假如她是作为主宰的神灵统治着这个世界，也-定不会希望我们成为她的奴隶，就像|她未曾把你当做自己的奴隶一一样。    贞德说。    “这个世界是她创造的,规则也同样是她所创造的。你一定知道铁魂力量吧?但那并不是来自于你说的任何远古种，而是来自于人类。来自于一个被称为圣 皇的女孩子，和无数在战场上咆哮、悲伤、奋战的战士。    她的话语微微停顿，“ 那是属于我们自己的神。是我们这些弱小的，没有庇护也不愿称为其他远古种的奴隶的人类，自己创造的神灵。    贞德把话说完，轻轻耸了耸肩。    “我只说到这里，接下来的事情,的确只是我这个渺小的人类的抗争了。    “可你要怎么做?”阿尔特留斯问,她的牙齿轻轻压在唇瓣之上，似乎在犹豫。    “你已经把答案告诉给我们了。    我?”    “没有什么能够阻止暗之终焉,但是地母盖亚创造出了暗之终焉的容器,使它可以稳定地发挥出作用。”在一旁的黑贞突然伸了个懒腰，发话了。“那个容器叫做圣杯。    “难道    “谁让你非要说我是那个什么什么地母盖亚的信徒呢?”黑贞无奈地撇撇嘴，“ 虽然这个信徒没什么力量，连魔气都不能修炼，但是至少，可是被称为(人形圣杯]的啊!”    “我明白了。”一旁的米迦勒也点了点头。    “我来为你们掩护吧?”圣安娜小声地说道。    贞德摇摇头，“这件事只有她能做到。 这里太危险了。”她望向圣安娜，并且走向她。    距离的拉近，让一向孤僻的圣安娜目光躲闪地低下了头。    “请帮忙统帅你的军队，梵蒂冈的军不要让他们继续靠近暗之终焉，它是无法被打败的世界的本源之-。”贞德望向那些排列着阵线送死的圣骑士愣头青。    他们仍然在抵抗，因为亚巴顿前进的方向，正是梵蒂冈最大的大教堂。    那里是他们心中的圣地，因此无论敌人多么可怕，他们也设立了数道防线，坚守防线而战。    圣安娜抬眸望向贞德，最终点了点头，露出了久违的，坚毅的神情:“ 我会的。”    天使与恶魔在贞德与黑贞的身后环绕。    黑贞从身后走来，经过贞德的身旁，向前方而去。    “我们上吧。’    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    日1g?    感谢以下热心读者的月票和火券!-    [冰寂的行者] 1票!    [193515票!    [繁花538] 5票!    [三途河奚落水千-]1票!    [吾妻j saber] 10票!超感谢~    [风雨朝歌] 1票!    [逸女青春] 1票!    [骷t秋的雨夜15零    非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十三章 人形圣杯
    
    
     
    
     
    
    “现在唯一-的问题怎么把那个东西从亚巴顿的体内弄来    黑贞望着那在- -片黑暗之中笼罩的亚巴顿。     正在这时，亚巴顿的身体突然bào裂。    像是一个气球膨胀并且最终bào开-般，亚巴顿的身体完全裂开，甚至粉碎。    皮ròu之下所禁锢的暗之终焉卡厄斯的力量，也在这个瞬间四散开来。    失去了ròu体的束缚，这个不断吞噬一切的能量体存在正以极快的速度扩散。    暗之终焉顿时如狂潮般卷起!    一整条街区顿时陷入其中， 那是彻底的消失，一切都迅速垮塌风化，一切都化为能量,吸入到暗之终焉之内。    正如其名，它是一切的终点。    “结界!”米迦勒大声喊道，“ 用结界阻止它扩散!‘    八位天使立刻展开羽翼飞去,圣光形成了一道道障壁, 笼罩住四方。    将那暗之终焉封印在其中。    然而它仍然在不断扩展，直到那圣光障壁圈住的边界所在。    “力量力量被吸进去了!”    “可恶!这种奇怪的东西有什么的!    乌莉尔怒吼道，她所维持的圣光障壁之上,圣光的力量顿时被转化为审判之火的赤焰。    “什么? !”    然而她的审判之火也在-瞬间被吞噬掉了。    “竟有如此厉害?妾身却是不信!诶?”    米妲lún望向只是瞬间就消失的天启炽炎,惊讶的表情溢于言表。    “停，你们两个是笨蛋么?”米迦勒冷冷的喝止二人，“不要浪费力量, 只用最低程度的力量维持结界即可，你们看珈百璃做得多好。’    几位天使朝珈百璃的方向望去，只见她正呼呼大睡着。    圣光的力量则在她的身体表面稳定的流入结界内。    “这还是米迦勒酱第一-次夸小珈哦 ~”某眯眯眼的腹黑天使说道。    “不，你们几个问题天使里,珈百璃还是比较正常的米迦勒无奈。    “不是问题天使的话应该也不会出现在这里吧?”乌莉尔冷冷的反问。    “总之，像珈百璃这样就好，最低的力量维持结界，对方是暗之终焉，无论多大的力量都可以瞬间吞我们要做的是维持更多的瞬间，给那个    轻小说    米迦勒目光复杂，望了黑贞一眼。    “我们需要给那个地狱的邪恶魔女创造- -点机会 。现在这里只有她可以作为暗之终焉的容器。    另外- -边，圣安娜那里，她以自己的身体挡在了同伴的矛林之前。    “退后!所有人都退后!我是骑士团的大团长圣安娜，目前的情况已经无法控制，所有人立刻退后!‘    他们在犹豫。    因为他们的背后就是梵蒂冈大教堂。    圣教自建立以来,所拥有的一-切艺术珍宝，历代教皇的肖像，都被保存在那间巨大的艺术宝库内，在信徒的心中，更是最为神圣的象征。    即便面前的存在无法被攻击，之前同伴们死亡的惨状也历历在目，然而他们依然不愿后退!    他们随时准备为弥赛亚付出生命,怎么可以坐视这样的黑暗将其毁灭?    然而圣安娜在面前，又让他们无法坚守阵地。    因为这位平日里- -直冷漠的少女,这一次就站在他们的qiāng矛之前，而且一步步靠近。    仿佛他们手中的长矛下-秒就要贯穿她的身体。    正在这时，天使降临了。    她们神圣的光辉凝结成了结界，将暗之终焉困在了其中，它的推进停止了。    梵蒂冈士兵们纷纷跪下来，向高处的天使们祈祷。    但他们仍然没有退后。    真固执呢他圣安娜喃喃说道。    曾经的她，也是这样的固执。    死亡对于他们、对于她，并不可怕，那只是回归弥赛亚的怀抱。    -无所有的出生,再一无所有地离开。    可是这一次不同了，这-次的战争，她想要活下去。    想要更多人活下去。    因为她不再是一-无所有的人， 因为她想要的东西,即便是最美好的天国净土,也无法满足。    她望着站在高处yóu xing花车上的女孩子，默默地想到。    _a    与此同时，贞德和黑贞已经做好了准备。    sf轻小说    贞德正唠唠叨叨地在黑贞身边叮嘱。    “不要勉强，知道吗?将暗之终焉封印在魔印内之后就不要动,路西菲尔很快就会回来，她会带圣杯回到这里的。等用圣杯封印住暗之终焉,我们就可以回家啦!”    “知道了知道了。”黑贞满脸的不耐烦，“不就是这么点事么? 暗之终焉再强大,我们的身体可是人形圣杯啊! 怕-    “因为你这家伙总是喜欢逞一-    贞德的话语波黑贞的微笑轻柔地堵住:“ 只有你这家伙喜欢逞强。我是真的强~”    “喂!皮这一下你很开心么!”    黑贞露出一个夸张的笑容，露齿而笑,得意洋洋。    这笑容把贞德也给逗乐了。    “总之，千万不要勉强哦!” 贞德说。    “好好好，你已经说了八百多遍了。”黑贞深吸了一口气,纵身一-跃， 落入到那结界的上方。    米迦勒注意到了这一-点，立刻调动圣光的力量,在结界的上空打开了一个裂口。    这裂口只有一人大小，足够黑贞进入其中。    暗之终焉是无意识的能量体，现在则是好像有灵xìng一般， 直接朝这唯- -的裂口冲了出来。    然而黑贞的身体也在这个时候冲入其中。    浓重的黑气包裹着她的身体，倒不如说这其中就是绝对的黑暗。    强大的力量将黑贞团团围住，几乎要将她吞噬。    “吾以地狱圣女一-贞德- 达尔克之名!命令汝进入魔印之内!就算是神还是什么乱七八糟的东西也无所谓!在上有权柄者，世人皆当顺服!    黑贞无比中二地大喊着自己的宣言。    那暗之终焉真的动了，它仿佛是一条dú蛇那样， 开始蜿蜒爬行，钻入到了黑贞的魔印之中。    “呃啊啊啊啊啊啊啊!    黑贞痛苦地吼叫着,但是她的吼叫就仿佛是咆哮。    贞德看得心惊胆战，生怕产生什么变故，手掌紧紧攥握成拳。    旁边的小黑龙法芙娜也是探头探脑，睁着黑珍珠一样的大眼睛， 好奇地打量着黑贞的情况，想知道究竟发生了什么。    暗之终焉正在不断地进入黑贞的魔印，同时也在通过侵蚀之力破坏她的身体。    然而，暗之终焉乃是魔气的本源。    而魔力，会不断修复黑贞这地狱圣女的身体，两种作用互相冲突，导致黑贞的身体承受住了暗之终焉的强大力量。    这便是地狱圣女的力量,也是地母盖亚的圣女所拥有的力量。    能无限制容纳能量的，人形圣杯!    黑贞痛苦的嘶吼声在梵蒂冈的房屋之间回dàng，冲上高高的天宇。    像是一头受伤的巨兽。    能量依然在进入，如此庞大的能量，已经让这暗之终焉从地狱的最深层一直蔓延到如今的地表    现在它们都在收缩，像是dú蛇钻入黑贞的身体。    这时黑贞只想说一句话    为什么要把魔印放在大腿内侧啊    吸收能量的时候超级痛苦的啊!    终于，一切风平浪静。    暗之终焉进入了黑贞的体内，被封印在魔印之中,就好像其他大恶魔在黑贞的身体里一样。    而黑贞的身体表面正在不断地散发出黑气,肌肤破裂，黑气就立刻放出，但是很快又被恶魔的力量所再生修复。    如是不断循环，达成了一种动态的平衡，但却又有- -种十分不稳定之感。    周围的天使将结界收缩变小，只是堪堪笼罩住黑贞的身体的程度。    那些梵蒂冈的士兵注意到了这一点， 纷纷举着手中的长矛，朝黑贞而去,眼神之中充满了敌意    “住手!你们听到了吗? ! 住手!”圣安娜说，“不要靠近那个女人! ”    “是她阻止了这一切的发生啊! ” 圣安娜大声地说道，“不然呢， 是她阻止了末日的审判!”    “我们是神灵的信徒, 我们从不怕末日的审判，天国降临才是我们的乐土，而不是这受罪的ròu    ”梵蒂冈士兵们十分固执地向前，将黑贞通通围住。    贞德从高处跳下，这些街道已经满目疮痍，到处都是深邃的陷坑，她借助铁魂的力量构造跳板接近了黑贞。    “我是天国之圣女贞德-达尔克!请诸位立刻离开!这里并非是你们所能解决的!”贞德对士兵们说道,顺便还让珈百璃给自己加了一个电灯泡特效。    士兵们将信将疑。    但是他们还记得之前那个梦境，的确是贞德拯救大家于危难。    于是犹豫了片刻，就渐渐退开了。    与此同时，外城区域发出轰隆的巨响!    “发生了什么?”    他们看到了,那比城墙还要高大-比蒙巨兽!    出现在了罗马!    “噢，圣光啊!”    梵蒂冈士兵们急匆匆地赶往罗马的方向，贞德这才凭借自己的威望，把他们打发走。    “怎么样?痛不痛?”贞德问黑贞。    黑贞摇了摇头:    “我觉得还挺炫酷的，要不然- -直 留着吧。    “哼，别瞎说啊!    就在两人开起玩笑的时候，周身燃烧着黑炎的六翼堕天使出现在了黑贞的身旁。    “出了点麻烦。”    路西菲尔说。    “圣杯，终焉圣杯不见了。    双开很辛苦，求打赏求月票啦!    高清chā画在群内，可以加群哦! ( 见书籍详情页简介)    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [3683] 5票!    [萍琪美卡]1票!    [钟表转转]24票!超感谢!高考加油(0° v° 0)”    [满天派大星] 1票!    [naticri] 1票!    [嘉834711剽    非常感谢每一-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十四章 天上神国
    
    
     
    
     
    
    “什么? !”    贞德吃惊地望着路西菲尔。     “终焉圣杯不见了。”    路西菲尔表示“ 我能怎么办我也很绝望啊”    “肯定是被梅菲斯特那个混蛋偷走的，但是要找那个家伙，太难了。    路西菲尔无奈地摇摇头,-副束手无策的样子。    “他有欺诈的权能，如果他想要躲起来,我也很难站到他的存在。真是的，本以为来到地狱称王是不错的选择，没想到这边都是一群问题儿童-    说着, 她还摆了摆手。    “哎呀呀,你说谁是问题儿童?”阿斯蒙蒂丝娇滴滴的声音出现在旁边，“ 地狱女皇大人想被调9教了~?”    “哼，本大王可比天国的那些家伙问题小多了!”萨麦尔双手又腰。    “你的宫殿都是我帮忙建的喵!以后你住外面喵!”玛萌也跟着凑热闹。    “那现在怎么办?”贞德打断了这几个活宝，认真地望着路西菲尔。    如今黑贞正在这圣光的结界之内，不能踏出一步。    而这也只是权宜之计，只能暂时维持现状的稳定而已。    因为一旦米迦勒这几位天使的力量耗尽，这结界就会遭到破坏。    别看如今这暗之终焉“蜷缩”在黑贞的体内，显得十分“乖巧”,但它却在源源不断地吸收和吞噬周围的东西。    一刻不停。    这样的情况下，无论多少力量也不够它吸取的。    “现在只有一一个办法了。唯- -的办法。 ”米迦勒说。    路西菲尔也点了点头，显然是清楚她那“唯-的办法”究竟是什么。    这位天使长与地狱魔皇第一次有了如此大的共识，按理说米迦勒与路西菲尔是不共戴天的死敌    “不过这些路西菲尔yù言又止。    “没有其他的办法了。”米迦勒说，“你最好赶快一 些,否则末日审判就要来了。到时候这个世界都会结束!    “哟呵~我们的米迦勒大人，最受神灵宠爱的天国副君，居然也有求于我了?”路西菲尔冷笑, 望向米迦勒。    “现在可不是开玩笑的时候!    米迦勒的表情十分严肃，她声音冷厉，似乎想通过这个表明这件事的严重。    -旦审判降临一-    “世界毁灭又怎么样呢?那就让它毁灭好了!”    黑贞也用敌意的目光望向米迦勒，她像是一块冷硬的石头一般固执。    “对啊，况且你可是大天使啊，就算审判降临,死的不也是我们这些恶魔吗?”路西菲尔用血红色的眸子望了- 眼暗之终焉造成的大坑。    从那下方，开始有各式各样的恶魔爬了上来。    “现在地狱已经毁灭了，没有了暗之终焉，地狱已经不再是地狱。”路西菲尔说，“那是我们的力量源泉，也是地狱存在的原因。现在地下水e经灌入地狱之中，恶魔们将会来到人间。就算审判来临, 我们也会与之一战!    “不要你们告诉我吧，路西菲尔，应该怎么办?”贞德问。    她望向表情冷硬的黑贞，‘别这样 ，我们都不要死。    贞德的声音让黑贞的表情舒缓了不少，只是对于米迦勒的敌意，仍然没有消退。    “唯一的办法就是让她，这位地狱圣女，跟我- -起回到地狱的最深处， 也就是第十九层，将她永远封印在那里。她会作为暗之终焉的封印,也就是新的圣杯。    路西菲尔说，血红色的眸光掠过贞德,其中闪耀着xìngfèn的神采。    “她会成为神黑暗之神!地狱的领袖!”    “可是那样贞德咬着嘴唇。    “好了，我和你走。不要闹了路西菲尔。这个世界还有不少我喜欢的东西。虽然有些道貌岸然的天使实在讨厌。    “啊啊，我之前也是开玩笑的~”路西菲尔耸了耸肩，“ 我怎么会希望这个世界毁灭呢?只是单纯看不惯那个天使女人罢了。”    “同意。”黑贞也冷冷地说道。    “那，我会带我们的地狱圣女到地狱的最深处，接下来一切解决， 万事大吉~”路西菲尔笑道    那样的-我该怎么再见到小黑啊?”    “这个嘛，来到地狱应该就--不过你是天国圣女，怕是很难到我们这里来啊。”路西菲尔说“反正如果我抓到了梅菲斯特那个混蛋,找回圣杯，就可以让她回到凡间了。    “你是-没可能再见到小黑了吗?”贞德的心仿佛在滴血，路西菲尔的话语就像刀子一样    尽管用力轻柔，可是那锋利的刀锋还是将她心口柔嫩的肌肤割破。    “嗯。”路西菲尔说。    仿佛将那把刀直接刺了进去。    “别露出这样的表情黑贞转过头，“我最讨厌    贞德扑过去，想抱住黑贞，但是黑贞目光- -C，-股黑 色的魔气顿时将贞德击中。    魔气变成火焰，熊熊燃烧着。    贞德手上灼痛，缩回了手，只见在那肌肤表面，顿时被削掉了一块皮ròu。    “小心一点啊小贞!” 莅菲尔立刻关切地凑了上来，用治愈术迅速恢复贞德的手臂。    贞德抬起头，呆呆地望着黑贞,一双蓝色的大眼睛睁大了。    那就是暗之终焉的力量。    即便在黑贞的体内，也丝毫不是平稳之物。    而是不断地吸取、吞噬着周围的一切，永不停息。    “看到了吧?”黑贞说，“现在的我是怪物了， 如果你要拥抱我的话，可能会一瞬间就被吃得- 干二净的。”    她朝那巨大的陷坑走去,路西菲尔的身后展开六只黑色的羽翼，正准备带黑贞随着这巨大的陷坑向下。    这陷坑是亚巴顿吞噬了暗之终焉之后,来到地面上的一路造成的,    从这里就可以直接通向地狱、那巨大的撒旦魔宫 ，直接通向最底部的第十九层的。    “看来又要修缮了喵!修缮撒旦宫可是需要很多黄金哦喵! 看来大有可贪呢喵!”玛萌立刻跟了上去，一只软软的猫尾巴在身后- -晃- -晃的。    “对了喵,天国圣女亲!只要付出足够的财富~我可以考虑在修缮宫殿的时候给地狱圣女亲打造一座纯金猫抓板哦喵!”    “我可不是猫，用不着猫抓板。”黑贞冷冷地说道，“ 反正凡间也没什么好玩的嘛。到了地狱或许还自由一点~”    她转向玛萌:“ 小心到时候把你的黄金都吞噬干净~'    “不要这样做喵!有话好好说喵!” 玛萌身上的毛发顿时都立了起来，瞬间zhà毛。    她耸了耸肩，语气异常轻松，却又好像是强装出来的似的。    “我走了哦。”她对贞德转过半个头，“以后的日子不要太孤 单啊    最后这一句话很轻，像是说给贞德听的，也好像是她说给自己的。    黑贞朝那深渊走去,贞德不知道应该如何叫住她。    可是她是自私的，她不想所谓的大义，更不想来什么伟大。    她只知道--    现在距离成功只有一步之遥了啊    只有一步之遥， 我们就可以回到家乡    这个世界无论再发生什么都没有系只差一步之遥了    未来平静的生活里如果没有你的话    “不要!不要走!我们可以再想你不要-现0有还不要放    黑贞的脚步突然停下。    真是一个任xìng的家伙啊。    然而就在这个时候，从那大裂隙之中突然喷薄出一道巨大的火柱, 正从裂隙之中向上爬的恶魔全都变成了白色的粉末,随风飘散。    那盐?    “是天启炽炎。 ”米妲lún说道，‘那是炽天使的权能    她自然是了解的，贞德知道,这米妲lún自称小弥赛亚,正是因为天启炽炎是圣弥赛亚的权能，只有距离神座最近的炽天使有权动用。    而米妲lún也同样有着这样的权能。    几人抬起头望向高处，只见天空之中有闪耀着金光的神座悬浮。    这神座看起来完全是用羽翼拼凑成的，只不过这些羽翼并非是羽毛，而是纯粹的圣光，在这圣光之中，有一个巨大而威严的声音缓缓飘下。    “是弥赛亚? !”贞德十分惊讶。    “不，是炽天使。”一个声音出现在贞德的身后，纠正了她的猜测。    那正是森林之神阿尔特留斯。一o厂 牡小 顷    “没想到你这个异教老顽固也在啊。” 那巨大而威严的声音响起，迅速开始了分裂。    原本一个声音变成了数个声音    原本一个巨大的神座变成了数个有着圣光羽翼的天使圣灵    但他们没有面容，没有形态，也许说是它们更合适一些,刚才正是它们    “我们是炽天使撒拉弗，是接受了神的意志，来净化世界，开启审判的使者!    好几个声音接连不断地响起，听起来实在是十分的-    精神污染。    贞德是这样觉得的。    “那是一-那些是炽天使撒拉弗。 ”米迦勒说道，“ 是至高的天使，舍弃固定的ròu身形态的,最接近神域的天使。    “回来吧米迦勒，神灵最道，“天国的审判已经开始。    “这个污秽的世界，难道还有值得原谅的地方么?”    炽天使淡漠地说道。    “我们等待了如此之久，正是要等待今日--清算罪人， 审判邪恶，让弥赛亚的天上神国降临    末日审判开始，距离大决战与大结局越来越近!求打赏求月票啦!    (日s?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [刺客托尼] 5票!    [竹清筝生根] 2票!    [no101s  h arkknight] 12票!超感谢!    [你猜猜看看5要    -非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十五章 异族之战
    
    
     
    
     
    
    半个小时之前。     另外一边。    在罗马城内设立的临时指挥部内，伊莎贝拉正面色凝重地望着沙盘上的情况。    这沙盘并非是物理材质,而是魔光制成的影，魔女村落的长老海lún娜制作了这个充满了神秘气息的沙盘。    另一端则是伊薇特在城墙附近建立的魔法哨站，正源源不断地将前线战场的情况运送到这里。    风间樱在指挥部内来回徘徊着，像是热锅上的蚂蚁。    “可恶啊防线全都被击破，我们根本没办法阻挡比蒙它们每-一个都是君王阶的超级强者，有些甚至达到了皇帝-至于那比蒙神    “我们只能尽力拖延，但现在所剩的空间不多了。”伊莎贝拉说道。    罗马城外构筑的防线,如今只剩下唯- -的- 道，还在闪着淡淡的魔力荧光，其余的都像是被推倒的沙子城堡-一样。    强大的半曾人是最强横的战士，他们在前方顶住，便是万夫莫开。    即便是动用了火pào，将他们的身体用高热烧焦,半兽人们也完全不会有什么问题，最多是比较痛罢了    半人马的弓箭手则是凭借优秀的shè程，从侧翼不断地发起sāo扰。    而独角兽也出现在战场，那是传说之中的神兽,早已经销声匿迹,然而如今却是真实地出现在了这里，在众人的面前。    它们像是成群结队的骑兵，行进的速度极快，那冲击力也十分可怕。    即便是君王阶，想要硬接下来都是极难，仿佛正是君王阶的强者发起如此迅猛的冲锋。    人类在这样强大的异族与远古种面前,渺小得可怕。    众人仿佛亲身回到了曾经的那个时代,人类先民们在强大种族的夹缝之中生存的时代。    可这一次已经没有了圣皇。    他们的信仰又应该托付给谁呢?    吉尔丝复活的几名巨人，都在最前的战争之中死去，即便是那最大的巨人之王，也被半兽人以强横的力量撞倒。    半兽人那锋利的牙齿与野猪一般的獠牙， 在这个时候派上了用场,他们用利齿撕开了巨人的身体，咬断了他的脖颈。    半兽人的确是野兽，对于他们而言，战斗的同时也在进食。    然而这死灵巫术复活的巨人过了很久才终于倒下，即便只剩下白骨的身躯，身上的皮ròu被众多半兽人撕扯下去，但他还是维持着战斗的姿态。    直到骨骼被击碎，动弹不得，最终被敲碎颅骨，破坏掉了在那里主宰身体的一团魔气。    吉尔丝依靠死灵巫术将2方与敌方阵亡的将士重新复活，投入战场,可是即便如此，也没能拖延住这些异族前进的脚步。    这些异族联军即将进入罗马城，而贞德在梵蒂冈内的战事，还尚未可知，只能在心中祈祷胜利的一方是贞德,仅此而已。    最后一道防线骤然暗淡。    “我们走吧。”伊莎贝拉说道。    '嗯。”风间樱点了点头。    其实伊莎贝拉的话里充满了无奈，但她却比刚才还要更加坚定，好像这才是她所等待的。    “果然啊，还是打仗比较适合我。”风间樱说，“我真是不适合做将军， 总想着自已如果出战的话，会更好-一些。’    “吉尔丝她说会一 直在前线战斗，连她都应付不来的话, 你这个公爵阶的狐狸精就更没办法了    “说谁狐狸精的，老女人?”    二人走出了指挥部的所在。    房间内的魔法沙盘顿时熄求, =    伊莎贝拉的丈夫，贞德的父亲一--雅克-达尔克已经在城墙 上最后部署了这道防线的存在,正急匆匆地下来。    伊莎贝拉看到雅克的样子，不禁笑了。    之前他一直穿着普通法兰西将官的战甲,如今却是换上了以前的那件衣服。    那是很多年前的战甲了，盔甲表面还有着已经掉了毛的天鹅绒，搭配一双长筒袜，即便已经人到中年，也让人觉得颇有几分秀气的意味。    以前伊莎贝拉就喜欢调侃雅克简直像是女孩子呢。    而他的手中是一把同样很娘气的刺剑 ，当初被萝贝尔的弓型魂具疯狂克制，想格挡箭矢什么的根本是没有可能的啊。    sf轻小说    想到这里，伊莎贝拉非常无奈地耸耸肩。    “怎么了啊?”雅克当然知道伊莎贝拉在笑他这身打扮。    红色搭配绿色的天鹅绒，当年还是蛮时尚的，今天就稍微有点土气,辣眼睛了。    “没什么。”伊莎贝拉收住笑意，“让我想起 了以前的时候，不过话说回来,当年我可是把名额让给你的，如果我上的话，恐怕你根本不上对手哦~贞德爸爸~    “即便如此我也不会输的啊!贞德妈妈”雅克热血地说道， 好像又回到了那个时候。    两人在骑士学院的校园之中，远离世界上的烦恼。    年少的他们只有唯- -的烦恼，那便是那达摩克利斯之剑- -般悬在头顶的比武大会。    而只要赢得了比武大会，成为骑士爵，仿佛未来就有着无限的可能-    他可以摆脱平民身份，和伊莎贝拉这样- -位贵 族小姐结婚    而她也可以成为独立的法定女爵，拿回自己的财产。    尽管后来时光改变的东西远远超出了他们的想象，然而如今他们好像又回到了那个简单而真实的时代。    “说得好像我和大哥不是你们的孩子一样! ”贞德的二哥彼得在旁边吐槽道。    他身上那大蜘蛛-般的机械外骨骼正在进行最后的调试，机械师在周围忙来忙去，不过他只要走动，他们就不得不跟着走。    “哼哼，让?是你害怕我吧?”一个很有孩子气的声音出现在身旁。    是萝莉半精灵萝贝尔。    “当年比武大会获胜的可是我!”    “你这家伙还好意思说，当年天天跟我说不想做骑士，不打比武大会, 只想混吃等死什么的。「既然洛林公国愿意圈养半精灵，那就把他们的国库吃光j这种话是你说的吧?”伊莎贝拉一-脸嫌    “明明先出尔反尔的是你才对!”萝贝尔也赌了气,挑起理来。    “哎?”伊莎贝拉一-脸懵bī， “我什么时候出尔反尔了? ”    萝贝尔想到自己所指的意思，顿时脸颊通红。    “哼!就是有!”    正在这个时候，远处扬起的烟尘和地震的声响引起了几人的注意。    伊莎贝拉等人立刻登上城墙查看，只见远处视线的尽头，比蒙与半兽人的巨影出现在天边。    所幸他们速度不快，但是行动迅捷的是人马一族。    手持利刃的人马正在追逐着从前线撤下的军队，吉尔丝在最后殿后,数不清的尖刺从地面之上产生,形成了荆棘的森林。    她的死灵军队也在帮她拖延着半人马的前进。    死者正在为生者创造出一条生路，更前方，伤兵在战友的保护之下回到城内，进行治疗与休息    这是最后一-道防线了。    牵引大pào的蒸汽机车已经卸下了武装，停在前方成为强大的路障，它们的表面安置了锋利的尖则，形成了机械的拒马路障d0    而城墙与前方的防线，构成了立体的火力网。    弓箭手，pào兵，魔女们的阵线都已经构建完成。    就连巫师们都带来了他们的诅咒娃娃。    比蒙巨兽与半兽人之中的强者体型高大,并非是普通身高的人类所能轻易攻击到要害的，只有这样的立体火力，才能对他们进行有效的杀伤。    这城墙有一个缺口，是之前吉尔丝cāo控巨人越过的时候产生的，在那里,汇聚了诸国的军队，千军之拉尔夫正在那里部属各国的军团。    盲眼武士松田手家也带着巴黎城内的扶桑使者们来到了这里,列阵等待着敌人的到来，他们穿着整齐划一的扶桑战甲,武士刀在鞘内，像是沉睡的巨龙。    查理也在这中军之内，他们的目标就是守住这个缺口,不让半兽人与人马从缺口之中通过。    “陛下，若是陆下紧张杜诺瓦对查理国王说道。    “我绝对不会后退的。这- -我绝对不会再退。”查理说。    “若是陛下紧张的话，不如尝试一下深呼吸。 我知道很俗，但是确实很有效。    半兽人与人马的联军在远处停了下来，没有继续前进，就在这个时候，最为高大的半兽人走上    “吾乃古鲁玛二+-世!半兽人之王”c它大f i、尚    那巨大的半兽人用蹩脚的通用语吼道,但还是能勉强听出他的意思。    “弱小的人类，我们重新回来了!这是属于我半兽人部落的土地!    他巨大的拳头拍打在自己的xiōng口,就好像是-一头愤怒的巨猿，又将自己的斧头敲打在钢铁的腕论之上,铛铛作响。    pào火齐鸣，产生了浓重的硝烟。    然而这些无法阻止古鲁玛的前进,他迈开步子,冲破了硝烟构成的bàozhà云层，手中的骨斧闪耀着磷光。    这是用一头死去的比蒙巨兽的骨骼制成的战斧。    对于半兽人而言，是神的骨骼。    以神灵的骨骼打磨出的利斧,定然是攻无不克、战无不胜!    如此巨大而锋利的斧头，若是击中了城墙，自然是顿时劈成两半。    然而此时，天空之中突然燃烧了起来。    有光芒降下，让半兽人之王不由得抬起一只手遮住眼睛。    剧痛让他发出咆哮，他的斧头落在了地上,连同半截胳膊- -起。    那断掉的手臂,变成了一堆白花花的盐粒。    “是天启炽炎? !'    明天就要高考了哦~参加高考的童鞋们加油~~    记得回来看书哦~求打赏求月票啦!    (日g?    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [3683] 4票!    [凌晨一点]1票!    [所见皆过往] 1000火券!    [我叫45686261 2票!    [米米西) 5000火券和10票!超感谢!    [K家置10票!超感谢!    非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十六章 圣城降临！
    
    
     
    
     
    
    罗马与梵蒂冈的街道上,不断有天启赤炎的火柱升起。     数不清的活生生的人逃跑不及,被笼罩在火柱之中,就直接化为了盐柱。    仿佛是圣典之中所记载的,罗得那位还顾念着罪恶之城所多玛,而回过头去看那座城市的妻子    如今末日的审判就这样来临了。    -些人在某些圣职，甚至是教主的身后跪拜,想要让这天上降下的神灵免去他们的罪恶。    城内的富商将手中的钱财大把大把的送到圣职们的手中，想让他们为自己祈祷,免除在凡间的    然而这些脑满肠肥的圣职们都在急着为自己祈祷，让神灵免除他们身上的罪。    据说在这末日之来临之时,有罪的灵魂会直接被毁灭    撒旦与跟随他的魔鬼和人类将会终结，旧天旧地废去,直到新天新地来到。    而在末日审判结束之后，世界将被净化，在那片净土上,弥赛亚的神国将会降临,世界上将会充满美好!    现在他们看到，神灵降临了。    他们眼中的神灵，正是那些炽天使所化。    炽天使们围绕着神座盘旋,他们的背后有三十六翼，却又仿佛并不存在，迷幻着人的眼眸。    他们是纯粹的光。    光，又是神座,又是端坐在神座上的老者。    只见-名身穿长袍，披头散发的人被大量的罗马平民环绕着。    他张开双臂，仿佛在迎接新天地的降临-    “我被圣灵感动，天使就带我到一座高大的山， 将那由神那里从天而降的圣城耶路撒冷指示我    他念诵着经文，分明都是写在《圣典》上的文字，是古代圣者--圣约翰所留 下的文字。    而他只是覆诵者。    但是看这位“先知”的神态，却仿佛是亲眼看到了那些天空之中的圣城-一样。    “城中有神的荣耀,城的光辉如同极贵的宝石，好像碧玉，明如水晶。有高大的墙，有十二个门，门上有十二位天使,门上又写着以色列+十二个支派的名字。    人们将信将疑地跟着他念诵起这样的经文,这时候只听见有入高呼-声--    “快看!在天    “是圣城!是圣城降临了!”    只见在云层之上,有一座巨大的城市虚影正在云海之中漂浮着，它形制巨大，一眼望不见边际    “东边有三门，北边有三门，南边有三门，西边有三门。城墙有十二根基，根基上有羔羊十二使徒的名字。城是四方的，长宽-一样。 天使用苇子量那城，共有四千里，长宽、高都是一样    城墙闪耀着圣洁的光辉，将人们的眼眸灼痛。    信徒们变得更加疯狂,跟着这位苍老而面貌颇有癫意的先知大声念诵起来。    “又量了城墙，按着人的尺寸，就是天使的尺寸，共有一百四十四肘。墙是碧玉造的，城是精金的，如同明净的玻璃!‘    如此庞大的城墙,想必需要+分稳固的地基才能支撑住，然而现在它们奇迹一般的悬浮在空中    “城墙的根基是用各样宝石修饰的十二个门是十二颗珍珠，每门是一颗珍珠。 城内的街道是精金，好像明透的玻璃。我未见城内有殿，因主、神、全能者和羔羊为城的殿。’    而在这城墙的中央区域之中，没有任何建筑，只有耀眼的光辉。    当他们抬起头寻找那最为永恒耀眼的太阳时,却发现那日头已经不见!    取而代之的，是这圣城中心的光辉)    那是绝对的光，仿佛燃烧着，仿佛流动着。    仿佛有无数的利箭从其中刺出!    人们发出痛苦的哀嚎，很多人捂着自己的眼睛，因为直视那样的光辉让他们的眼睛灼痛-甚至失去了光明。    这衣衫褴楼的先知更是如此，他的双眼之中甚至流淌出了鲜血。    鲜血沿着他苍老、干枯,如同树皮-般的脸颊流淌 下来。    他的双眼也被这光芒所刺瞎f但他的脸上没有痛苦，有的只是对神所创造的新天地无限的向往    “那城内又不用8月光照，因有神的荣耀光照，又有羔羊为城的灯!’    他念诵经文的速度越来越快，仿佛密集的雨点打在房檐。    “列国要在城的光里行走，地上的君王必将自己的荣耀归与那城。    天启炽炎的火柱从地面上升起，大片大片的信徒被火焰笼罩，变成了晶莹的盐粒。    而这苍老的先知一步步地朝那空中圣城的方向走去,脚步颤颤巍巍，却没有火焰从他的脚下升    “城门白昼总不关闭，在那里原没有黑夜!’    先知那苍老的声音在此时达到了歇斯底里的最gāocháo，天使们的光矛也如疾风骤雨般席卷了周遭街道。    街道毁坏，人与畜在哀嚎中死去。    而幸存者的身体上,开始亮起柔和的金光。    在这位苍老先知的身体上，光芒大盛。    “人必将列国的荣耀、尊贵归与那城!”    色的圣光化为白色的羽毛，凝为实物。    天使般的羽翼在他背后展开,他的皮肤被同样的白羽所覆盖，全身上下笼罩着圣洁的光!    不仅仅是他，周围的人们都被这样的力量所包裹。    色的圣光仿佛作茧的丝线，笼罩住了人们的身体，随后，他们也变成了全身为羽毛，背后生着双翼的生物--    那苍老先知的身体在半空之中飞行,本来已经被灼盲的双目闪耀着圣洁的金光,仿佛燃烧着的金色火焰。    “终你看到了吧!英诺森老狗!我约翰-路德才是圣弥赛亚的神选之民!哈哈哈哈哈哈    他狂笑着，全身的羽毛都随着他的大笑而翕张不止，看起来像是长满了羽毛的怪物。    圣光凝成的qiāng矛从他们的手上出现，前-一秒他们还是瑟瑟发抖的凡人，而现在,天使--    不，是弥赛亚赐予了他们崭新的身躯与力量，现在他们成了执行审判的惩戒者!    --------    与此同时，梵蒂冈内城。大裂隙附近。    贞德附近的街道上,开始不断有人发生同样的“变异”。    他们的身体的表面生出羽翼，贞德注意到,那些金色的茧事实上就是他们的信仰之力凝结成的    信仰之力稀薄之人，或是在末日为了逃命之人,便是会引起天启炽焰的灼烧    而在此时仍然信仰着圣弥赛亚，仍然有着强烈信仰之力的人们，则是靠这些信仰之力在身体表面结茧，化为一个个全身羽毛的鸟人。    “是羽人。”米迦勒对贞德说。    他们的身体之中没有圣印，圣光的力量侵入他们的身体，又无处储存，在体内乱窜，使他们产生了变异。    之前阿斯蒙蒂丝与乌莉尔为贞德治伤时，曾经提到过这样的怪物。    “这是结界。” 黑贞说道，“周围有炽天使布设的结界。 ”    黑贞发现了这个问题，立刻从自己的铁魂海之中取出了征服之剑,而后将征服之剑刺入地面之    这征服之剑极为特殊，之前黑贞便清楚,注入任何力量都可以启动这把圣剑，而且会使它改变形态。    当黑贞的魔印之中是萨麦尔时，这把征服之剑也变成了膨胀起来的巨剑    当黑贞的魔印之中是阿斯蒙蒂斯的时候，这把征服之剑就变成了-把需要打码的粉红色大棒。    而现在黑贞的魔印内是暗之终焉的所在，因此征服之剑的形态又- -次变化了。    那是一把看起来十分古朴的骨刃镰刀,尽管骨头的材质并不坚硬，也不锋利，但是却有着+分神秘的力量。    结界，破除!    这镰刀斩在了结界的表面，淡淡金色的结界顿时消散、破裂。    极为强大的结界只是一瞬间就被抽去了力量，化为乌有。    除此之外，众位天使用来抑制黑贞身体上的终焉之力的结界也消失不见了。    不再有能够限制的力量，周围的街道再一次开始了崩毁。一优    伴随结界力量的消失，那些正在身体表面结茧,正在转化为羽人的人们突然停止了变异。    那些金色的羽毛如同皮肤疾病一般留在了肌肤表面，有些人的脸孔上长了-半羽毛，有些人只有些则成为了3照不完合无法飞大无的羽手、但是他们也都如同那些羽人一样，双目之中燃烧着金色的火焰，他们的手中握着圣光凝结成的,朝周围那些“有罪之人”扑去。他们的口中不断重复着一句祈祷文， 声音毫无抑扬顿挫。这样的声音jiāo织在-起，显得极为诡异又精神污染一-“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临。愿你的旨意行在地上,如同行在天“到底是为什么?现在根本没到审判之日，珈百璃她甚至还没有吹响末日的号角,你们怎么能米迦勒抬眸,质问高空之上的炽天使,据理力争。“神明大人在哪里?我要见袖!你们不过是炽天使而已!是神的仆人!根本没有权力做这样的正在这时，只听见-声悠长的号角声沉重地响起。(圣城新耶路撒冷的相关经文出自启示录)祝大家高考大捷吧!记得回来看书哦~求打赏求月票啦!(的日]gs?感谢以下热心读者的月票和火券! -[旅zhe] 10票!超感谢![凌晨一点]1票    非常感谢每-位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十七章 我们的孩子
    
    
     
    
     
    
    “呜~~~”    只听一阵低沉而又悠远的号角声响起。     这一刻米迦勒不禁开始怀疑起人生。    难道末日真的要在此时降临么?    这次暗之终焉的泄露,不过是- -个意外而已，而且很快就可以解决了    只要把那个地狱圣女送到地狱的第十九层,暗之终焉就还会好好地保存在那里,不至于开启末日审判的程度啊。    然而她突然发现，这号角的声音好像是从附近，不远的地方传来的。    米迦勒回过头去，只见珈百璃正双手抓着号角，刚从嘴边挪开的样子。    不仅是米迦勒，乌莉尔、菝菲尔她们几位天使此刻都以同样的目光望向珈百璃一-    满是不解与惊讶,就好像被珈百璃的行为背叛了-般。    “哎? !你们都用这样的眼神看我干、干什么啊!不、不是末日了吹吹晚了也不至于怪我    珈百璃一副睡眼惺忪的样子, 显然是睡懵了，突然发现末8什么的降临,想要尽可能补救一下, 这才赶紧吹响了末日号角。    众人还是以- -种匪夷所思的目光望向珈百璃,珈百璃这才稍微有点认清了现在的情况一一    “那我吹错了?”    “你你是笨蛋嘛? !”    “好痛!”珈百璃捂着自己的脑袋，那上面已经升起了一个大包，“早知道就不做这个工作了    而萨麦尔则是也抱着头，印堂发黑，不断地念叨着:“ 完了完了世界末日了要死了要死了啊    两个笨蛋已经慌的一笔    米迦勒无奈地吐了一口气。    这下珈百璃误打误撞,真的吹响了末日号角。    一切都像是巧合一般， 但又像是命中注定的末日。    可米迦勒不想迎来末日    末日审判来临，她会死的    to sf轻小说    那被米迦勒称为朋友，现在是地狱圣女的少女。    她不希望她死掉，哪怕让她被封印在地狱里,她也依然会- -直活下去。    而且会是作为黑暗之神卡厄斯的存在，一直- -直存活着。    米迦勒也会在接下来的时间里寻找终焉圣杯的下落,帮她解除永远被封印在地狱第十九层的诅    米迦勒目光复杂地望向黑贞的方向，而黑贞只是冷笑一-声。    “所以说一切都是怪我咯?”黑贞的目光掠过米迦勒，又抬眸望向高处的炽天使们:    “少说什么净化世界的鬼话了，谁需要你们净化?老娘现在是黑暗女神，有种来单挑啊!”贞以征服之剑幻化的骨镰指向炽天使的方向。    “你会死去的，异端者，也许不是现在,可你无法逃脱末日审判的终局!”炽天使们的声音再-次响起，“至于你， 米迦勒,现在你已经不再是天使长了,你的信仰并不忠诚。    “我的信仰是弥赛亚，而不是你们这些传声筒!弥赛亚的仆人平等，众生也是平等!”米迦勒的目光望向炽天使们。    “我们便是弥赛亚，过去，正是我们在行使弥赛亚的权能。你的六条羽翼，也是我们所赋予，难道你忘了么?    炽天使只是轻笑，声音像是男人的，又像是女人的，还像是小孩子的童声。    又有数不清的声音jiāo织在- -起。    贞德勉强看出炽天使的数量有73个0它们构成了神座与周围的羽翼。    “很快你就会明白了,米迦勒。你会明白为何我们所创造的《圣典》之中，会将弥赛亚描述为r 过去、现在与未来的至圣者j !我们即将达到永恒，而你如今已经失去了前往新世界的资格。    炽天使们冷冷-笑,他们与那圣弥赛亚的神座一同高高飞去,飞向那天空之中高远的圣城。    “我早就说过，只是你不相信。”森林之神阿尔特留斯的声音出现在米迦勒的身后，“弥赛亚不是神，而是一团能那空中的圣城，正是封印着弥赛亚的地是起源圣杯的所在。    “那炽天使们要做的事情    “没错!”路西菲尔说道，它们要 与弥赛亚融合，成为新的神灵!我当初就是知道了这一点才拒绝成为炽天使撒拉弗。    地很坏适哪栅趣地sf轻小说    “没想到吧?我当年可是炽天使啊。只可惜他们炽天使实在是太过疯狂,他们舍弃ròu身形态，变成了完全的圣灵,从此只能拥有一一个名字 ,那便是撒拉弗!    路西菲尔血色的眸子盯着米迦勒。    “我拒绝成为撒拉弗，我路西菲尔就是路西菲尔!既然炽天使是这么无聊的东西，那么我干脆就成为天国副君好了，可是他们非说大家已经研究决定，让你米迦勒区区-名大天使成为天国副君    那眼眸之中仍然是无匹的傲气，与淡淡的恨意,仿佛直至今日还在责怪着米迦勒- -般。    米迦勒眸光摇晃，惊讶地望着路西菲尔。    “-应该怎的贞德说道。    这仿佛是巨大的灾难，贞德在这面前束手无策。    她能做的只是投出自己手中的旗qiāng，将正在杀戮平民的羽人穿透。    “就让我来助你一臂之力吧。”    声音突然出现在贞德的身旁。    “你?”贞德惊讶。    “你? !”黑贞眯起眼眸。    说话的人正是森林之神阿尔特留斯。    然而如果贞德没记错的话，阿尔特留斯本应该是渴望末日审判，想让这个她所憎恶的世界毁灭    “你说的错定还活着，就在这个世界的某处，这个世界的风声、流水声都有着她的呼吸。如果这个世界毁灭了，她或许会死吧?‘    阿尔特留斯摇了摇头,微笑道。    “不，就算她已经不在，可这个世界若是毁灭了，她会很伤心吧?这里，毕竟是她曾经创造的世界。    阿尔特留斯望着贞德的双眼。    “谢谢你告诉我这些，现在，轮到我这个不称职的神，保护你们了。    阿尔特留斯的身体表面突然亮起绿色的光芒，她的全身仿佛都变成了这种浅绿色的能量。    那是如同春季植物抽芽时的新绿，是生命的色彩与能量。    与此同时，她的脚下，植物突然开始迅速生长。轻小说    巨大的树干拔升起来，-直长至参天!    “你这是要贞德咬住嘴唇，“这样的话你--”    阿尔特留斯正将自己的- -切都化为能量,强行制造出这巨大的参天大树。    这可是会消耗她的生命的    “我的力量还没有恢复完全，如今我能做到的只有这些了。就像当-她为这个世界做的事情-一样    阿尔特留斯的声音无比温柔，看她的目光，也仿佛是陷入了回忆。    只是现在她的全身都是能量的形态，像是róuruǎn的水波，只是轻轻地晃动，泛着淡淡的波纹。    巨大的树木疯长起来，将罗马城整个笼罩，巨大的根系直入地下，有些则暴露在地表，像是山k-般隆起轮廓    覆盖整个城市的参天巨树，仿佛直通天际。    树干粗壮，树枝也极为宽阔，不像是枝头，反而像是生在树木之上的条条大道。    巨树之上有数个树洞，从这些巨大的树洞内,可以前往树木的不同角落。    这是用巨大树木构造出的树之城塞!    在这样的城塞之上,不会飞的普通人也可以与羽人们战斗,不至于被有翅膀的他们溜得团团转    伴随这巨树的形成，阿尔特留斯那能量构造的身体看起来越来越稀薄。    贞德身旁的小黑龙法芙娜轻声嗥叫了-声,像是对阿尔特留斯十分不舍。    因为这阿尔特留斯也同样是它的创造者之一    这位森林女神走了过来，温柔地将法芙娜抱住。    能量态的手掌抚摸着它身体上的鳞片，似乎根本摸不到，但法芙娜却像是小狗-一般,露出了很舒适的表情，喉咙里也发出喜兑的鸣咽。    “我创造的--生吗    她喃喃地说着。    “盖亚创造我的时候也是这样的心情吗，”无又    阿尔特留斯的身体一点点消失、 融化，强大的力量直接流入到了法芙娜的体内。    “请照顾好她哦~”阿尔特留斯抬眸望着贞德，“ 毕竟是我们的孩呢    贞德一阵惊讶，还加上脸红,然而阿尔特留斯下一秒就完全消失不见了。    “-么么我们的    虽说确实是用了贞德的一部分、黑贞的一-部分 、阿尔特留斯的一部分，再加 上该隐的那份神之血，才形成了这小黑龙法芙娜    但也算不上是孩子什么的    正在这时，贞德看到翠绿色的光辉笼罩住了法芙娜的身体,在光辉之中,这头小黑龙的样子正-点点变化。    -点点变成了一个12、3岁的少女的身形。    初步发育的xiōng部,黑色的长发与黑色的眼眸。    只是这种幻化并不完整，因为她的头顶还有着-双龙角，背后也还生着一双黑色的龙翼。    最重要的是，这个少女的身上没有衣服。    贞德不好意思地转过了头。    那贞德提醒这个萝莉道。    “依虎?"    法芙娜轻轻地歪头。    现在开始有河蟹词了哦!河蟹的词汇会变成小星星!所以!大家可以在被河蟹的地玩猜谜填字游戏啦    求打赏求月票啦!    (0日g?    感谢以下热心读者的月票和火券!一    [ooo27] 1票!    [灵动幽梦]1票!    [lonely无! 语}1要    -非常感谢每- -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第二十八章 不是也挺好的嘛
    
    
     
    
     
    
    贞德眼睁睁地看着刚才的小黑龙，从- -个萌萌哒宠物变成了- -个青春期的少女。     心情还是十分复杂的。    不过没变的，是那双乌溜溜的大眼睛，还有十分好奇懵懂的眼神。    “先把衣服穿 上啊    虽然现在是末日降临，也不能不穿衣服到处跑不    然而法芙娜还是歪着个脑袋，不知道贞德在说些什么。    这个时候阿斯蒙蒂丝身姿摇曳，走了上来,靠近了法芙娜。    她那娇媚的声音伴随着一阵香风吹拂了过来。    那淡粉色的魔气也被法芙娜吸入了鼻腔，在她的体内产生了十分微妙的改变。    “让姐姐来告诉你哦~对于人类来说，jiāo流的时候暴露身体是非常礼貌的事情呢~”阿斯蒙蒂丝说着。    “喂喂，不要教坏小孩子啊!”黑贞说着,用铁魂的力量把阿斯蒙蒂丝打到一旁去。    “女孩子的隐私不能随便给人看”    “诶?为付法芙娜口齿不清地说道,她的法语并不好。    这家伙完全没有羞耻感的样子，让贞德不知道应该如何解释。一勘说: 如巢不新拜点的话，会被河疆抓走的! 32    页德想了想，灵机吃惊地张大了眼睛。    “哎?!”法芙娜己被挥舞着巨大钳子的河蟹抓走的样子。    显然是想象到了自处柔嫩的肌肤表面, 生长出了黑色的鳞片。    然后在她身上那三盖住, 就好像穿上了一件特制的鳞片材料的衣服。    鳞片将那些部位覆了吧?”    “样--没问题实在是超级可爱。    法芙娜轻轻的歪头正在向城内行进，贞德竟然看到了人马。    正在这时，有军队类,有着壮硕的肌ròu，下半身则是马匹，尾巴在臀后-晃-晃的。    他们的比半身为人qiāng，严阵以待， 摆出了应战的姿态。    她握紧了手中的旗在是我们的战友了。”    “那不是敌人，现现在不远处，说话的少女也正在向贞德走来。    一个熟悉的声音出\疯子，抛下我们一一个人跑了!你可是领军者啊，你跑了我们跟着谁打工啊    “混蛋啊!你这不好意思地挠了挠头,傻笑。    “嘿嘿贞德功萌混过关，而是被风间樱抓住了软软的脸蛋,扯弄着。    然而贞德并没有成呀”的样子。    一副“你倒是再皮前因后果，贞德才终于明白为什么这些作为敌人的半人-当然还有赶来    听到风间樱解释了盟友了。    的半兽人，为成为她的    因为在不久之前。从梵蒂冈的核心所在升起来的时候，在城外的战场上，人们听到了一个温柔    就在这巨大的树木    的女声之中炽天使降临的异象所震撼，然而战争并不是那么容易结束的，尤其双方    当时双方都被天空    还是有着宿怨的死敌。音出现一    直到那个女人的声士们，请停下你们的战争。我是地母盖亚，是孕育了这个星球的母神。如诸    “各种族的诸位勇, 若是炽天使成功发动审判，这个世界将会成为再无生机的火焰之球。因此位所见，末日已经降临世界而战，为了这个世界，暂且团结在一起。这个世界的未来，便再次拜托 ，我恳请各位,小为这个    给各位了。’, 而且有一种神奇的魔力。    那个声音十分温柔    都能听懂其中的含义，但那又并非是任何一种语言。    无论是什么样的种    好像那种声音和它所使用的语言，是流入人们心中的。是有人假借她的名义。    便是相信了这是地母盖亚的意旨与神谕,并非间学姐也知道地母盖亚?”    “等等贞德打断了风间樱的讲述，    风间樱点了点头，不知道贞德在疑惑什么。有被当做一种信仰，可是好像在世界的很多地方    “地母盖亚的传说，很多地方都有吧，虽然没一牡小\玩    , 都有那样的说法流传。怎么了?”    “没什么。”贞德摇了摇头,露出微笑。斯那个家伙。    其实那声音哪里是地母盖亚，明明是阿尔特留了,之前在仙女之泉，在白金汉宫,在荆棘宫,    不过那位森林女神并不是第一-次做这样的事情    都曾经留”下过给贞德的话语。自己的声音传递给幻化成为树木的阿尔特留斯似    贞德用手掌贴在面前的树干上，仿佛这样能让    的。    其实地母的传说，一直都在啊累积起如山财宝的教会即便如此的不现实,    即便没有拥有神秘力量的信徒，即便没有可以    她的故事也变成了不现实的传说，-直流传于世间    刹那之间，贞德似乎看到了某种幻觉。    她下意识地觉得那是阿尔特留斯的记忆。，那是世界上至高至强的力量!无论你选择光之    一“你不想去获得吗? 你可以驾驭那种力量界如你所愿的改变!”    起源，还是暗之终焉，都可以成为神灵!让这个世s。    -个女人的声音说道，似乎是阿尔特留斯的声像是那个询问“你掉了金斧头还是银斧头”的河    她出现在另外一个金发女子的面前，看起来好的笑容。    但是对方却摇了摇头，露出了一个释然又活泼轻地笑了，笑声满是暖意。    “现在这样的世界不是也挺好的嘛?”对方轻健忘的世界!你是我地母盖亚所选择的人，你应    “你觉得这样的世界很好?这个无情、冰冷、    该改变它不是么!”    对方仍然只是笑了。    没有回答。帝国会分崩离析，    你努力保护的这些人会勾心斗    “你会后悔的，洁丝莱尔-查理曼!你建立的如的遗民!”    角，纷争不断!你的家族终究会没落，沦为庶民不    对此，金发少女打了一个大大的哈欠。f轻小说    “去旅行去旅行~”    少女的身影渐行渐远。    洁丝莱尔-查理曼的伟大圣皇?如今西方世界的奠基者查理曼    那就是圣皇查理曼的真名么?创建了人类帝国亚，以她的名义想要忽悠圣皇查理曼吧    而这一幕，应该就是阿尔特留斯同样化名地母    贞德大概能猜出她的用意。者光之起源，无论她选择哪一一个，都不会如阿尔    显然是希望洁丝莱尔-查理曼选择暗之终焉或    特留斯所言,如愿改造世界。    只会让末甲的最终大战隆临, =    而后，世界毁灭。    这正是阿尔特留斯-直在做的事情。期间。    至于贞德所生的时代，刚好是阿尔特留斯沉睡的精神力印记，以启示预言的形式传达给了她。    她为了将谎言传达给贞德,在多处留下了自己小黑龙法芙娜的诞生，使自己强行苏醒过来。    最后还利用那枚jiāo给森林祭司的种子，利用这    贞德心说，还好她之前一-直沉睡着。醒着，对她说出这样的诱惑选项的话    如果救吉尔丝姐姐的时候，阿尔特留斯刚好还或是暗之终焉的力量，和教皇英诺森决战呢。    说不定她还真会傻乎乎地相信，取了光之起源    贞德的手掌离开了古树，又一次兀自摇了摇头有着风间樱在，有着吉尔丝姐姐在，有着那么多    是啊，这个世界再怎样不完美、不公平，可是    的朋友、有着这些天使与恶魔。    不是也挺好的嘛。找到了贞德的朋友与家人，告诉他们来梵蒂冈的    当然，除了那些话语之外，阿尔特留斯还特意    中心，树根的位置，就可以找到贞德。    好像她在希望让贞德见到他们一面。    风间樱总觉得有些不好的预感。终究是没有说。    但是看到贞德这副可爱又神秘兮兮的样子，她二这小治    “真是风间樱见状，不悦地说道。一密真是越来越大了啊!‘    “又有什么事情藏着不告诉我4你这小鬼的秘    “哎?有吗?    贞德听错了“秘密” ,低头摸了摸自己的xiōng部    “喂!你这小鬼怎么越来越不正经了啊? !    “明明是风间学姐不正经!”洞，爬上树枝，构建起自己的防线。    军队正在几人的周围集结，士兵们有序地钻入现在这座历史悠久的城市附近。    地面震颤，巨大的比蒙与它们的半兽人信徒出法排列，可以取得最优的阵型，知道了吗!    “小心!不要弄坏珍贵的古建筑!按照我的说    一个小个子居然在指挥这些半兽人和比蒙巨兽拉尔夫。    贞德远远望见，就认出了那个身影，是干军之    “贞德~我的宝贝女儿!’    “小野猫~”    伊莎贝拉和吉尔丝的身影出现在了远处。中的景象--    而风间樱,却只是表情凝重地抬起头，望向空    在高天之上,看的到天使与羽人正在空中汇聚    他们没有立刻进攻，而是在展示自己强大的军的空中阅兵。    他们排成了整齐的阵列，仿佛在进行一场盛大    战争。    战争就要降临了。贞呢?    不过，贞德注意到了一个很重要的问题    (的日jg?    求票票啦!求打赏啦 =    感谢[ca1331 ]送上的2张月票!
    
     

第二十九章 末日之战（上）
    
    
     
    
     
    
    天使的军势在半空中形成，羽人作为他们的幕僚。     若不是之前黑贞用征服之剑破坏了那结界的存在，如今这些羽人还要更多。    不过更多的羽人，是从南方的群岛上飞来的。    没有人知道，究竟为什么会有这样一大批羽人存在于世界上。    因为南方的世界- -直被笼罩在神秘的迷雾之中， 那里被山与海阻挡，被强大的异种族所阻挡。    没想到天使们在那里培养出了如此庞大的军团。    魔女们开始布阵，地面jiāo给了机动灵活的人马，还有身形巨大皮肤坚硬的半兽人与比蒙巨兽。    在干军之拉尔夫所安排的阵线之中,也是将这些强大的异族战士，放在了比较重要的防护点上    这会是守护世界的一-战， 它的结局将会决定这个世界的命运。    洪水从南方的海域袭来，当众人发现海岸线也正像是军团一般推进过来的时候，它们已经到了罗马城之外。    被这巨大的神树与古老城墙保护的罗马城，就好像是在这世界中央的孤岛。    这是真正的背水-战，各种意义上，都已经无路可退。    天使与羽人在高空之中排列开整齐的阵型,数不清的小队开始向这些蝼蚁般的人类发起进攻。    他们的手中持握着笼罩流火与光辉的利剑，在这剑刃之下，无论是人类还是异族,他们的身体都如同烧热的黄油一般，被轻易穿透。    天使们想要将杀死的生物转化为羽人，他们将体内的圣光力量注入那些将死者的心脏一-    尖刺穿透了天使的身躯，那是无比锐利的铁刺。    且不说他们在杀死凡物的时候，必须以ròu身现界。    君王阶的存在，本就已经让来者超脱了灵与ròu的桎梏，达到了灵ròu之态,就算他们想变成灵体的形态，也无法躲开这些致命的尖刺。    “恶心的羽毛怪们，休想玷污地上的这些生物!'    吉尔丝的声音在旁边响起,黑色的魔气开始注入这些死亡者的身体之中，无论是被天使们所杀死的生物，还是那些被杀死的天使本身。    死灵的气息主宰了他们的躯体，将他们的力量重新复苏。    分国好小说    天使的亡灵，这看起来格外的讽刺,像是渎神的艺术品。    他们的皮肤苍白，背后的羽翼已经变成了黑色，蝙蝠- 一样的双翼，看起来如同是恶魔。    他们手中闪耀着圣光的剑刃已经被黑色的魔气所取代。    这种作为异端的力量，如今也同样支撑着凡人们所构成的军团。    从那大裂隙之中，不断有恶魔从地狱的深处爬出。    如今地下的最深已经没有了暗之终焉的存在，构造地狱的力量也消失了,地狱变得不稳定。    地质沉陷、地下水灌入，将他们原来的家园毁灭，他们自然是争相从地狱之中爬出。    在这大裂隙的附近，美坎修斯与她所带领的撒旦教徒正在这里将从地狱之中走出的恶魔进行编    美坎修斯也从来没想过，自己作为败将与俘虏，并没有成为贞德这位主子的惹不起。    现在竟然还能代自家主子，地狱的圣女，统御这撒旦教团。    而这些撒旦教徒们也没有想到，自己躲在地下研究黑巫术这么多年，不见天日，很多人甚至都不知道究竟是否真的有恶魔存在。    有些人是因为兴趣，有些人是因为当初的叛逆    有些人则是因为家族的传承，自己本身就是异端者的后人，除了这庇护之外,别无他选。    但现在他们真的看见了，在大地之下，的确有着属于恶魔的地狱，而非寻常的断层。    不过他们并不知道,在这大裂隙的附近，有一名看起来只是普通管事的撒旦教徒,其真实身份正是蓓莉尔。    在地狱之中,蓓莉尔的地位极高。    如果说萨麦尔是最早的堕天者，以暴怒魔气强化自身时，完全可以与路西菲尔相比    而路西菲尔是最有名又最强大的大魔王，相当于地狱的象征与爱抖露偶像出道    然雨。猫物尔才是地财之中国物权力的合f轻小说    这些恶魔在她的面前，自然臣服。    这一次，恶魔们不再是残杀与毁灭yù的代名词，在蓓莉尔如山的铁令之下，他们与也会与这些凡人种族共同战斗。    当一切步入正轨，蓓莉尔则转到了另外一-边。    她蹲下身，以手掌触摸地面。    巨大的魔法阵在她的脚"下形成，并且迅速扩张为足以笼罩住整个广场与祭坛的规模。    “遵从古老的契约，现身吧，七+二柱魔神!”    七十二根古老的柱子随着魔阵从地下升起，每- -个古老的柱子表面，都刻写着魔神的真名。    如今刻写了这些名字的所罗门之王已经不再，早已经随着曾经所侍奉的主君圣皇查理曼化为了    但这些扭曲古老的文字却是依然存在着，在它们粗糙不平的表面亮起了诡异的光辉,仿佛扭动的群蛇一般    魔神们出现在了魔神柱之前,发出了愤怒的咆哮，活动着自身的筋骨。    与此同时，另外- -个灵魂也出现在蓓莉尔的身前。    魔气将那人的灵魂凝聚为实体，从原理上看，是强大的魔力让这灵魂拔升到灵ròu的状态。    那是一个女人，她有着深褐色的肌肤和十分火热的身材，慵懒地打哈欠的样子显得格外诱人    “出了什么事，蓓莉尔?你说过的吧，灵魂归于你之后,是可以享受终极怠惰的。”褐肤女人伸了个懒腰，像是从长眠之中苏醒。    而且看样子是舍不得醒来的美梦,从那样的梦中唤醒让她颇为遗憾。    “凡间出了点问题，所罗门，世界将会毁灭了，你的怠惰危在旦夕,只要世界恢复正轨，我们之间的契约仍然生效。’    蓓莉尔说出了这个福肤女人的名字。    所罗门。    创造了古代以色列鼎盛繁荣时期的伟大的王。使役七十二柱魔神,也是第一-位建立以色列神殿的君主。    后来她甘愿成为辅佐圣皇查理曼的肱股之臣，为建立起人类帝国创造出了极大的贡献。    “哼，就连我这个灵魂都献祭了的死人，也要被你拉出来打工么?也罢也罢,我所罗门王可是世界上最为强大的巫师啊!’    魔阵从她的周围亮起，七+二柱魔神也如同在她生前时那样，为她而战，为人类而战。    只是这个世界，已经没有了她所熟悉的人们啊。    屠龙者圣乔治、征服王亚历山大,自然，还有她，古往今来最强大的魔女与巫师一-- -所罗门!    他们都曾经是圣皇查理曼的臣子,与那位有些傻乎乎、有些想当然的笨蛋少女一起征战。    如今往昔已经随着时光退去色彩，凡间早已经沧海桑田，变化万千。    大概只有蓓莉尔这位贪婪的恶魔，由于二人之间在古代流传至今的契约，才会-直- -直延续下    直到世界的终结。    虽然对方是贪婪地取走了自己的灵魂，但也是某种意义上,永远不变的朋友呢。    她抬起头，望向那奇迹-般的，参天的神树。    凡人与天使之间的战斗不断的bào发，大量的羽人作为先遣军顶在前面。    羽人甚至奴役了很多手无寸铁的平民。    他们并非是天使,无法将凡人变成羽人，但是他们也同样可以让普通人的身体发生变异。    这种不完全变异的结果，是他们身本的表面长满羽毛，可是没有羽翼，不能飞行，也没有独立的意识，只是受到羽人控制的行尸走ròu。    之前并没有人发现这一点。    这些平民是在罗马的一一些城区之中的居民，末日之时，他们正准备逃难出去。    然而城外已经到处是大海，他们值得退回到城墙的保护之下，就在这个时候，羽人们降临了    他们强大的圣光锁链狠狠地嵌入这些人类的皮肤，然后化为dú蛇一般的能量，在他们的肌肤表面产生羽毛的变异形态。亡 )- 牡小说    像是在不断扩散的dú素。    现在他们的目光涣散，再无焦点，有的只是金色的光辉，仿佛有火焰正在其中燃烧着。    他们的口中反复念诵着古老的圣言    “我们在天上的父,愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临。愿你的旨意行在地上,如同行在天    多重的声音jiāo响在一起， 甚是精神污染。    羽人并不将他们当做游兵散勇，而是将其聚集在一起。    待到这些不完全变异的劣等羽人，形成了随时可能冲垮敌军的洪流时，他们才将这支庞大的军队送向那神树的方向。    从地面发动另外一个角度的奇袭。    然而等待他们的，是一 支庞大的骑兵团。    他们来去如风，却又是全身披挂的重装骑兵，马蹄踏得大地隆隆作响。    他们手中的qiāng矛放下，在这qiāng矛面前的一切生物都要被碾碎。    铁魂在他们的身体_上bào发,凝结出骑士的冲锋之阵，仿佛是一座巨大的钢铁推土机，直接将这些全身羽毛的行尸走ròu碾成混杂了羽毛的ròu泥。    这支骑兵团最前方的骑士手擎战旗，圣少女贞德之纹章与一只凶狠的虎头jiāo织。    猛虎团的团长泰格尔是他们的领袖。    “哈哈哈,这些鸟人终于也有地面部队了!是时候让我风之猛虎团施展拳脚了!”    (向日嘱g?    求票票啦!|求打赏啦    感谢lrank17]送上的1张月票!
    
     

第三十章 末日之战（下）
    
    
     
    
     
    
    拉尔夫在这棵巨大的世界树高处，眺望着远处的战场。     风部队已经与那些羽人所创造出的“半羽人” 战斗在了-一处。    作为这次战争临场的领袖,他自然不可能没有注意到那些集结着的行尸走ròu军团。    只是他装作不知，故意引诱对方上钩。    而风部队早已经准备就绪，只等一声令下，就立刻开始奔驰。    强大的铁魂力量疑聚成了楔形的冲锋之阵，这是骑士最强大的冲锋阵,qiāng矛形魂具的形态，将高速移动产生的动能完全转化为强大的威力。    人类的铁魂力量或许不能带来半兽人那般巨大的体型,也无法比拟那天生的硬皮    更无法与半人马那种出乎寻常的迅捷相提并论    可是铁魂可以驾驭奇迹金属，发挥出奇迹金属完整的力量，可以更好地利用各式各样的武器进行战斗。    这便是人类独有的优势。    现在这战场的指挥与排兵布阵，被jiāo给了干军之拉尔夫进行处理。    他未曾学过在立体的空间中，进行三维的排兵布阵。    铁魂的力量还不足以让人类飞上天空。    不过如今他也只得进行尝试，将士兵们分组,在粗壮的树枝之上建立起各族联军的防线。    林部队也是第一次在这树枝之上进行战斗。    虽然阿尔特留斯化身的神树十分巨大，枝干也颇为粗大。    表面并不像是圆柱体那样圆滑、难以落脚。    而且并不会因为稍微施加了点重量就向下一坠一坠的。    但是这终究是在天空之上的高处作战，若是稍稍有些恐高的话，都会觉得一-阵心中发han。    一些士兵只得躲在自 己的盾牌或者是盾牌兵的身后，不敢冒出头来看到下面的景象。    他们用自己的身体构筑起了钢铁的城墙,铁魂的力量迅速生疼起来。    尽管天使和羽人的军团召集了-段时间才 发起了进攻，可是单凭人类的双腿,想要及时赶到如此高大的树木的各处，还是颇有一些困难。    机械师团正在迅速将重型火pào运送向高处部署,熟练的弓箭手亦迅速就位。    不过与此同时，战争已经在进行之中，仿佛巨大的车轮行进于平坦的大路上,根本无法停止。    在形成有效的立体火力jiāo叉之前，他们仍然无法放下心来。    毕竟对方是天使和羽人，是这种传说之中的生物。    他们唯一-的优势 ，是这些古老的生物不会使用远程的兵器，也不会使用魔法。    布列坦帝国派来的火qiāng梯队在空中形成了-道道火力网，灼热的弹丸从qiāng口之中喷吐出来，场面甚是壮观。    巨大的比蒙也从地面之上抓起巨岩，朝空中飞掷出去。    半兽人也丢出巨大的飞斧,锐利地划过空气。    将一个闪避不及的羽人切成两半之后，仍然没有停止的势头，而是继续向更高处飞去，撕裂了另外两个倒霉的羽人的身体。    他们巨大的身形使他们完全不需要站在高处，也可以攻击到空中飞舞的这些羽毛怪物。    魔女们赶往战场,今天她们的体力与魔力时刻都处在急剧的消耗之中。    尤其是体力。    魔力尚可以通过炼金yào剂进行补充，不过这yào剂不能喝得太多,否则总是会需要去厕所的。    但体力对于她们可是一一个巨大的难关。    魔女们并非战士，体力有限，在战场上不断转移、行军，现在又到了这罗马城，梵蒂冈的最中    很多魔女不得不靠在树旁休息，然而她们也+分惊讶地发现，自己的力量正在不断地恢复着。    当肌肤与树皮相连的时候，仿佛有一种神秘的力量,沿着树皮的表面进入到她们的身体之中，使魔力快速恢复。    她们撑开-道道传送门, 使得士兵们可以通过这些大门前往树枝上的各处。    不需要进入树洞在树木的内部进行攀爬，这为士兵们节省了不少的时间。    立体的火力网正在一点点编织形成。    与此同时，另外一边，在精灵族的使馆区。    “是时候了。”    那苍老的森林祭司尤兰德说道。    他面前的古树已经重新焕发出生机这生机并不来自于地 下的营养,而是来自于阿尔特留斯的神力，如今这古老的树木也已经成为那神树的一 部分。工丁沉    尤兰德的面前,精灵公主西莉娅点了点头。    她开始用那稚嫩的少女声线，吟诵起冗长的咒文，在这棵古树的表面，有异变正在产生。    树木生长，有树洞裂开，像是自然成熟裂开的果实。    而在这树洞之内，闪耀着魔法的光辉。    一个个有着长耳与纤细体型的精灵从其中走出,跟在后方的，还有着走路姿势甚是可爱的小个子树人。    森林祭司与魔法师驰援而来。    精灵一族体格并不壮硕，少有优秀的战士，但是却有着使用魔法的魔剑士。    如今他们都在西莉娅这位公主的面前集结。    “勇士们，这是最后的一战，是关乎世界未来的一战。我西莉娅，以精灵王族的名义召集你们,为森林女神阿尔特留斯战斗，为地母盖亚而战!”    大量的精灵战士通过树洞之中的传送魔法来到了这罗马城内,所借助的自然是阿尔特留斯的力    在这一-切做完之后，精灵使馆区内大量的树木突然拔地而起，从那树干之上张开了双目，那些树冠就好像是它们的头发。    古树苏醒。    这些古老的巨型树人站起，根系缠绕变成了双腿的模样，支撑着巨大的身躯。    同时也让根系抓住的泥土散落开来,不再紧紧攒在- -处。    当这庭院地面的泥土散落开时，隐约露出了其下隐藏的魔阵轮廓,传送魔法随着魔阵亮起而启动，让这支庞大的精灵部队出现在了战场的正中心。    “这一战之后，我要回到精灵之森去。” 西莉娅对年老的祭司尤兰德说道。'我不要再逃避了也不要做人类君主的新娘我要或为精灵族的女王。’    她的目光望向高处手握战旗的贞德。    那可是一位敢于向全世界最强大的怪物组织宣战的女孩子，而且孤身一人。    她又为什么要带领自己的族人，寻求人类帝国的庇护呢?    无论如今的精灵之森，有着怎样的凶险,她也绝对不要后退。    “我要--用这双手掌握自己的命运。”    长弓出现在她的手掌之中，箭头燃起的魔法火焰随着利箭的shè出，将那有着羽毛的怪物点燃!    各族联军暂时守住了阵地。    庞大的羽人军团未能前进分毫。    尤其是贞德亲手训练出的火部队，更是让他们这些“羽毛怪”吃尽了苦头。    羽人不像是天使只有背后生着羽毛双翼，羽人的全身都是那样的羽毛，-旦被火焰烧灼，就很难将其扑灭。    然而就在人们的心情终于轻松了一些的时候,更多的天使降临了。    天使不像是羽人，羽人不过是天使的亚种，是劣等化的天使,他们有着本质的区别。    因为天使乃是圣灵，羽人终究是从带有污秽的ròu体生物之中产生的，永远也摆脱不了那样的原    天使军团降临，不再是零星的天使指挥着羽人的进攻。    他们的结界张开，在这结界之中到处都是耀眼的圣光,天使们身体上的伤口，在这圣光之下便是可以迅速恢复治愈。    “治愈术么?额呵呵呵~不过,越是干净的水，越容易波染黑呢~”    一个腹黑的声音响起，莅菲尔将一股黑色的力量注入到了这结界之内。    这黑色的力量并非是魔气，而是名为暗影。    暗影是圣光所转化的力量,是弥赛亚的另外一面。    魔气既有无情破坏的一面,也有贪婪侵蚀的- -面。    圣光也是如此，有着治愈净化的一-面，也有惩戒的那一-面，这便是暗影。    路西菲尔所用的黑炎，正是将圣光的特殊形态一-暗影， 与魔气相结合。    这两种本来是完全对立的力量，竟然没有互斥，反而完美地结合,产生了黑炎。    这技菲尔的暗影力量侵入结界之中，也没有遭到同源的圣光的排斥,然而却轻而易举地“借力    用这些天使们张开的力量，化为一道道暗影之鞭，抽打在天使们的身体上。    拉菲尔则仿佛变身成病娇的女王，以羽翼构造成座椅，息浮在空中,翘着腿，抱着那只小狗坐着，不时抚摸小狗的脑袋。    然而脸上露出的微    让小狗这“天使的走狗”都觉得不han而栗。    腹黑的技菲尔实在是太可怕啦!    莅菲尔玩得很是开心，但是战场的形势不容乐观。    面对羽人，各族联军站稳脚跟，可以进行防守反击，但是天使军团的出现，立刻改变了战场的格局, 使得局势倾斜。    半兽人高大的身躯倒下，又被死灵术唤起。    然而天使们手中的审判之刃，使这些亡灵兽人的战斗力无法完整发挥出来，三两下就将其再次杀死。    对于联军方，是十分巨大的打击。    天使们面对恶魔也有着优势的一面，美坎修斯所带领的魔骑士和巫师团完全不敢与之正面jiāo锋    神树的高处，贞德望着远处圣城的影,不由得皱起了眉头，表情凝重。    “不行，不解决掉那个的话，会不断有天使从那里产生!”    结局完全不用担心~感觉结局部分开始之后订阅的人减少了哦~qaq    求打赏求月票啦!    (°日]g?    感谢以下热心读者的月票和火券! -    [半世轻狂] 1票!    [逸青春]1票!    [楼道曲110贾5超感谢    非常感谢每一位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十一章 伤别离
    
    
     
    
     
    
    “现在唯- -的办法，就是去破坏那圣城一―― [ 新耶路撒冷]。 ”    贞德在战略指挥部内，如是对大家说道。    “真的要去么?”风间樱望向贞德，黑色的眼眸之中有晶莹的光芒晃动。    “嗯。”贞德轻轻地说道。    现在的情况，的确是非去不可的。    战场的局势不容乐观，在此之前联军还能守住自己的阵地,然而现在他们的战线被一-再压缩。    天使们加0入战局，而且在那圣城新耶路撒冷之中,还在源源不断地产生更多的天使。    天使原本就是光之起源的影响下产生的圣光能量体生物，那种东西能够迅速“生产"出天使的    军队，并不奇怪。    这战略指挥部就位于巨大神树的脚下,构成了保护着树木根部的最后-道防线。    这里也是他们必须保护的重点。    如今罗马城外到处都是滔天的洪水，数不清的低洼地村落被水淹没，这罗马城正是因为有这棵    神树笼罩,才没有被这大水冲垮的。    一切都像是神话之中那场发生在古代的大洪水， 那是神灵的降怒，是对于世人的审判。    但现在贞德要做的，是联合地面，上的这些种族，共同保护这个或许有罪恶存在,但却十分美丽    因为‘那个东西”，就在新耶路撒冷城内。    光之起源。    那是世界的两极之一，与暗之终焉- -样, 是极为强大的，有着近乎无限的能量,最接近神灵力    量的存在。    尽管如今还不清楚炽天使们究竟要利用[光之起源]达成怎样的目的，可是贞德已经能预见到    它们会像是亚巴顿那样，身体被过于庞大的力量撑破，然后，那光之起源会失去封印,四散开    来    它的力量将会将世界灼烧殆尽!    而她必须前去阻止。    贞德望见风间樱的目光，她心中很是清楚，说不定自己这一去, 就再也回不来了    当然，贞德不是乌鸦嘴地说挂掉什么的，而是如果自己要变成封比，之起源圣那么就    要永远呆在最高之天的领域。    狱，自己在有天界的顶端怕是这世界上最最遥远的距    黑贞在最深的地:    贞德很想说，做这样的神的话，还是算了吧。    接受，若非万不得已 可是和世界毁灭,自己的家人也要消亡在其中相比，这样的牺牲贞德智能    的情况。    就可以回来了。到时    “放心啦，风间学姐~”但她还是很轻松地对风间樱说道，“要不了多久    道    这次就算你这样油嘴滑舌，我还是不希望你风间延桃    “我保证，绝对没事啦~风间学姐如果不    贞德正说着，嘴巴却突然被风间樱堵住。    她感觉眼泪从    间樱的脸颊上流下，    将她的脸颊打湿。    ]应她。    轻微的挣扎之后，贞德也不再反抗，而是轻轻地搂住了风间樱，温柔地叵    “放心吧， 我一-定会回来的。我保证。    “真是的，你这扶桑狐狸精又在偷吃了!"    哥哥。    伊莎贝拉出现在帐篷之中,身后还有贞德的父亲雅克-达尔克，以及两位    听说贞德要离开罗马，孤军出击的事情，他们都从战场的各处赶来。    “不-妈妈真是舍不得你去说着,伊莎贝拉紧紧抱住了贞德    像是海上扬起的浪花    那十分丰满的波涛直接撞在了贞德的身体上，与贞德的róuruǎn撞击在一 处，    提并论了呢~    唯一让贞德感觉到欣慰的，是她自己的xiōng部似乎已经可以和母亲大人的柜    “其实我一直不希望你踏上这条路，从你当初说听到了米迦勒的预言开始    贞德的父亲雅克说道。    吧?”    “救国圣女那样的事，我不希望你来承担,可惜现在想想,一切都是命运-    男。所以才会一 直 “是啊，期你二哥彼得他就子真希望变强，能代替你成为那个教国圣    反对你成为骑士。”尚恩说道。    贞德表示“救国圣男”可还行    地红了起来。    “喂，乱说什么呢!”二哥彼得见大哥揭了自己的老底，脸颊也顿时可疑    “谢谢一一但不管会是怎样的结果，我都不会后悔的。”贞德说。    直接抱住了贞德，    正当她一本正经地说着帅气的话的时候，一个小个子的身影突然跳了起来    在她的嘴唇上印下了一吻。    将贞德的嘴巴彻底堵    贞德这边还正抱着自己的母亲大人，没想到萝贝尔直接跳起来就是一吻，    住了。    “-定要来"    sf轻小说    萝贝尔灵巧的半精灵身躯架住伊莎贝拉的肩膀，搂着贞德，脸频贴的极近    |萝贝尔这家伙。    “喂， 你这小丫头添什么乱!”伊莎贝拉不快地说道，松开贞德准备教训    “喂!那贞德，-定要回来哦!”    几人的身后，便是双手放在牧师袍身前的莎莉，兰斯大主教。    她的双眼十分晶莹，望着贞德。    t贞德说，“所以一定    “我们还要一 起出去逛街―― -起做一辈子的好莎莉灭    要回来哦!就算我们都变老也要一起出去玩的!                   “嗯! ”贞德用力地点点头，握住了莎莉的手。    “主人    贞德这边正想和莎莉说什么，伊薇特小女仆便扑进了她的怀里。    剪裁的女巫袍服。    现在她已经不是一身的女仆装，而是穿着夜莺为大家设计,海lún娜为大家    以形成-个魔力护盾    袍子的表面还纹上了魔阵，这是用于防护的魔阵,只要用魔力激活，就可    挡下一部分攻击。    最重要的是，这套装束看起来十分帅气，又不会影响行动。    这样漂亮的小衣服，贞德甚至都想要弄-套。    i贞德，却不知道应该    “我会尽可能保护好这座城市的。”圣安娜对贞德说，她金色的眸子望着    侯爵阶p峰的自己，尽管她知道贞德不在意那无形 之中的差别，可是,她还是觉得如今不过是    根本只是贞德的拖累罢了。    就连守护住这座城市    正在犹豫之际，贞德突然上前一 步,拥抱住了她。    她没有说什么，但是这个无声的拥抱，却让圣安娜焦虑的心安静了下来。    {死别一样!”贞德不    “好了啦，你们这些――我又不是不回来了!瞧你们一一个个的,生V    开心地鼓起腮。    复琳微一笑,肩上扛    对嘛，反正无论是什么样的伤,过来找我就好了一免费哦~”女医生桑名    着一把狰狞的斧头。    )。”铸造导师塔西娅    “总之这一战你绝对会成为大英雄的，到时候你的_-可是我打造的    也贪婪地摸着下巴。“以后定价多少钱会比较合适呢? ”    ，一个法力sf轻小说    “哟呼~    然后就有一个不轻不重的分量从身后跳了起来, 搂住了贞德。    胳膊搂住她的脖子，腿也环住贞德的腰肢，像是八爪鱼-样将她缠住。    “不公平不公平~我也要抱一个~不对， 亲-一个才对~”    贞德听出是里奈的声音，只想将她从自己身后弄下来。    然而里奈却是十分灵活，任贞德怎么努力，也完全抓不到她。    贞德灵机-动，-把武士刀被她迅速召唤了出来。    “啊呀!好汉饶命!”里奈从贞德的身上跳了下来。    “"哼。”贞德手握长刀，一股腹黑的气质顿时从她的身 上显现了出来。    “开玩笑的嘛~"=这种武器了~不过，    亭~”贞德把刀递给了里奈，3“还给你啦~接下来的战斗里，应该用不」    你一定用得上。    她将刀放到里奈的手中，郑重地捏了捏她的手掌。    然而里奈突然跳了起来，就在贞德的嘴上吻了一下。    “嘿嘿嘿!这波血赚~”里奈露出了十分痴汉的笑容。    “真是贞德表示很无奈，为什么谁都想欺负自己-波啊    她盯着里奈，心中突然燃起了一-种悲愤之情，而后贞德伸手轻轻-捞。    手多了一点什么东西。    是里奈白色的胖次~    “两清了哦!”贞德笑了一下,这招还是里奈当初教自己的东瀛秘术~要是喜喜欢这    “你这小鬼居然喜欢这种变态!”风间樱瞪着贞德，脸颊通红……“你    “诶? !绝对不是这样子啦!我只是开个玩笑嘛    贞德脸上一阵发烫,显然急于将自己手上的胖次塞给里奈。    然而里奈却一脸悲悯的眼神， 就好像被钉在十字架上的天神。    “既然你这么想要的话，真是没办法,就送给你好了~”    贞德觉得自己跳进黄河里也洗不清了。i好像穿越到了战争结    众人的笑闹持续了-段时间，-时间仿佛这里不是最危险的战场中心,而    束后的8子。    sf轻小说出来了。    贞德真心希望这样的日子能一直安宁平和地持续下去，但是现在她必须站    有些事情，只有她和黑贞二人才能做到。    “对了，母亲    贞德伸出一只手。女孩一样脸红了起来    “怎么了?该不是要吻妈妈的吧?可以哟~”伊莎贝拉双手托腮，竟然小    “才不是!”    贞德的手中，铁魂丝丝缕缕地凝聚出一把魂具,是-杆旗帜。    是属于黑贞的统御之旗。    这旗帜上的并非金色的鸢尾花，而是漆黑龙纹。具jiāo到了她的手中。    在贞德来到这里，与大家告别，决定自己的冒险行动之前，黑贞把这把魂    正是为了让贞德jiāo给她的母亲大人的。以派上用场。    “用这把旗子， 可以控制军阵之中的铁魂，接下来的战斗之中,它- -定可    伊莎贝拉点了点头，接过了贞德的战旗，再一次拥抱了贞德。浒会旷日持久的战斗众人陆续离开了营帐， 已经没有什么可指挥的了,接下来的只有战斗,世    而贞德知道，黑贞就在另一边，她听得到这一-切。    不过，现在她需要去找一个人。    出发之前，她还有一个想见的人-    吉尔丝姐姐。    结局完全不用担心口牙~感觉结局部分开始之后订阅的人减少了哦~qaq    求打赏求月票啦!    (日归?    感谢以下热心读者的月票和火券:    [楼道曲] 10票!超感谢!    [雷月] 100火券!感谢打赏!    [李嘉昊]5票!    lcifers ] 39票!炒鸡炒鸡感谢大佬!    [    y 倾雨s落雨缤纷110票!超感谢!    一非常感谢每一位投票打赏订阅的读者!
    
     

第三十二章 弑神之战
    
    
     
    
     
    
    另一边。     事实上，黑贞就在这指挥营帐的另外一边。    但是她并没有露面。    别离这样的事情，不适合她。    ，雅支和伊莎贝拉并不知道。    况且现在世界上有这一黑一白两个贞德的事情，雅克和发的体国在其中。    米迦勒站在一旁,她的圣光力量正结成一文私心， 听到贞德和每- 个人告别    黑贞听到父母的声音，也忻到父亲说不希望她成为主的情景。    她抱着双腿，坐在地上，后背靠在一条“在地 2点不样的话， 又太冷了。    这样的坐变显得有些太孤单了，黑贞一度想变换一个姿势，    最后她只是维持着这个姿势，静静地听着。    她现在所在的位置，的确是一一个没有人注意的角落。    那些声音就在很近的地方响着， 让她的心    或许永远呆在这里的话，连世界都会将她遗忘，只是那些声”    中不由得波澜起伏。    “没问题吧? "米迦勒淡淡地开口了。    “心情不好也可    “你在可怜我么?”黑贞冷冷地说道。    悲伤的触觉顿时消散，因为敌意而坚强了起来。    “没有，我不会怜悯圣光的敌人。”米迦勒也在这个瞬间，    这两个家伙基本上都是冷着一张脸互相伤害。    t他没有受伤一一样，而后不断地触痛着对方。    两人都用这种冰冷,格自己的伤口冰冻住，仿佛没有受伤一样，而后不断    尽管她们两个不知，但当局者迷，旁观文刻清楚这两人之间别扭的关系。    除了她们两个之外，恐怕任何一个看到这一帮的人，的公看来的在的直之外。    正在这时，有一个身影情悄地靠近了这巨树的根系附近，靠近了黑贞所在的微身之处。    “谁?!”黑贞立刻警觉。    然而对方释放出的力量，是让黑贞熟悉的魔气。    对方身穿一件红色的炒裙，仿佛红色的血雾一般。 紫镇在身体的周围。    是美坎修斯。    “哦?你来做什么?”    如-还    美坎修斯有些扭捏地说道，“谢谢主人当年不杀之思    将管理撒旦教的重任jiāo-我永远都是主人的奴。|    你没杀过我重要的人,至于撒旦教    “说完了?”黑贞冷冷地说，“不要误会， 不杀你只是因为你    我懒得去管，才jiāo给了你。”    她声音冰冷,但美坎修斯只是淡谈地笑了一下, 走上前抱住了黑灾。    黑点的身体表面是圣光的结界，接触到美坎修斯的身体，立刻发出了滋啦的声    仿佛是皮ròu接触到了滚烫的铁板，然而美坎修斯还是把黑贞紧紧相住。    shè谢---    “好了，你还没有蠢到想死吧?”黑贞说道，只是声音比心，雨生    美坎修斯慢慢撒开了身体，肌肤的表面有着多处灼烧的伤痕，她的魔气正-一    “我会等主人回来的。”    美坎修斯说，然后转身离开了这里。    黑贞默默地吐了-0气。    真讨厌啊，告别的场面-    贞德在的那一一边。    此刻的贞德正被某人压在墙上,周围尽星钢铁的尖制，让她动弹不得。    而且很多锋利的刺就顶在她身体最为柔嫩的部位。    吉尔丝的手掌在她的身体上来回摸索。    吉尔丝组姐 ,--现在绝对不行-一“    “有什么不行?    主尔丝问，那特殊的紫色眼眸饶有兴致地盯着贞德看,脸上带若十分强气的微失。    她妩媚地笑着，在贞德的脖子上tiǎn了一-0    “现--大家都-都在战斗”    吉尔丝将一根尖刺撒开抬起腿，将自己有力的膝盖顶在了贞德的腿中间。    贞德昂起头叫了一声。    “我们的圣女大人似乎很喜欢哦明大家都在战斗，你却在这里"    玩味地看着贞德，脸颊贴的极近，然后用力地吻住了她的嚅唇，    那是一个近乎在掠夺的吻，好像要将贞德的一一切都收入自己的囊中。    不仅如此，吉尔丝的双手也在不安分地游走在贞德的身体上，让她的身体不住地料起来。    占德的双胞分开又亲紧实住(嘴巴之中发出了惹人心动的喘息。    不要吉尔丝姐姐:-    吉尔丝轻笑了一声:“怎么了? 怕了?”    而后她松开了贞德，用那双迷人的紫眸盯着她看:    钱会占有你的，贞德。不过我可不会越人之危，因为你是我的，永远都是我的小野猫!“    门外传来一阵响动,黑贞破门而入    “是时候出发了。 离别的戏码应该也差不多了吧?”    见到距离很近，神色暖味的两人,黑贞兀自微了撒嘴。    吉尔丝之前就见过两个贞德，因此倒也不惊讶。    福送门已经准备好了，接下来要做的，就是去那个所谓的新圣城，把都群自调为神灵的股天    使一个个打bào!”黑贞很有气势地说完，便是转身朝门外走去。    贞德快步跟上， 只见一座能量形成的传送门正在缓绩流动着、    能量之门就好像是yè体形成的湖面!表面有着一阵阵旋转的水流” :    罗鞠黑龙法芙娜在一 旁，能量正从她的身体之中流出，经由夜驾之手，凝结成为本式，    兜成了瞬一这座传送门可以直接通向新耶路微冷的附近，剩下的事情，就要jiāo给你们了。按    们只能尽可能守住罗马，守住这棵世界树!”夜莺炫耀一般地说道。    如此强大的传送魔法， 她也是第一一次使用。    “到时候了吗?”法芙娜问。    “嗯。”贞德摸了摸她的小脑瓜,    -定要保护好神树的树根，知道吗?"    吧!那会回来吗? "她用那双大眼睛望着贞德。    “我说过啊，-定会回来的。我和你拉钩好不好?    “拉钩?”    “唱人类做约定的方式眼，拉过句的事情，就一定会实现的。"贞德伸出了自己的右手小指，    “嗯! 这样吗? "法芙娜将小指勾住了贞德的。    “嗯，是这样的。我一定会回来的。”    我保护好神的- 法芙娜说道。    马贞据的约定过后，法关娜张开黑色的双翼，落到了神树巨大的树根附近，柏成了那最后一遍    方线。    用自己的生命。    货德望着那盘踞在树根处的小黑龙梦莉，心中不由得隐有一种宿命论的预感一    北欧神话之中，就有一只盘据在世界之树的底部，不断哨xìng著其根部的黑龙，那是实世之龙，    名为尼德霍格的黑龙    不过, 现在她有了新的名字一-法芙娜。    -定不会再是那毁灭世界的象征了吧?    贞德也只能劝说自己如是接受。    “我知道你- -定会回来的，法兰西圣女。”    这时一个声音出现在贞德的身后，贞德回过头,便是看到了艾芭丝。    她是来送自己的，身后还跟着那位副官维罗妮卡。    地调两个员德同时出现， 文芭丝也是小口微张，略有些惊讶的样子，却又很快恢复了正常的表    ，像是猜到了其中的原委。    能有这么快的反应， 真不愧是洛林之狐。    “那是当然啦~” 贞德露出了微笑。    “回来的时候，欢迎到洛林常住哦一还有暗刃的宿舍可以住“”    “哼哼,才不要去那种刺客组织!’    和吉尔丝一起等你回来眼，德吉尔丝的表姐卡特琳娜也到了场如是说着    身后搂住了吉尔丝。    贞德能看出吉尔丝那恋恋不舍的情绪。    皮警吉尔丝强势又高做，可是她的确不愿，又不得不望着贞德前往那最凶险的决战战场。    员德点了点头，朝那传送门走去，和黑贞一起并肩站在那传送门之前。    也覆高了的”黑贞同负物。sf轻小吮    “咽。，    黑贞又转过头,望向周围的一群恶魔的魔灵。    yù之阿斯蒙蒂丝娇滴滴的声音说道。    “无论有怎样的危险，姐姐都会在的哦~”色    。得呼，虽然现在没办法进入魔印，但是本大王也绝对会帮助你的一最越之萨麦尔-监的理    气创    四马城内大可做心，我已经召唤出了七十二桂魔神与所罗门王的鬼魂，即便我们七大不在    全没有关系的。”怠惰之蓓莉尔还是那么让人放心的样子    国起去的!”暴食之别茜卜小萝莉如是说。    跟着圣女亲绝对有金币喵!圣城新耶路撒冷的根基上都是宝石哺! +二个大门上有珍珠嘴!    成内的街道是黄金喵! ”贪婪之玛萌满眼都是金闪闪的。    的公域直能做到的事情， 我当然也能做到了!”嫉妒之莉薇坦说道。    “让我们开始就神吧!我已经无法等待了啊!这种至高的做慢!”做慢之路西菲尔十分路的地    3ora的身旁。    天的确没办法对付和我们圣光同源的炽天使们，没办法帮到你,因此她们就会留下来    护城内的人类。"米迦勒说。    ' 任你这家伙怎么可以随随便便为我做主? !"乌莉尔心中，自然是一万个不服    业t说的没错哦~” 菠菲尔说，还伸出了-根手指,    “炽天使是纯粹的圣光能量，我们可    o天使、朝人战斗，是因为我们都有ròu身，是灵ròu的形态。但炽天使没有，积天使是绝对的精神    国文业构浩的。我们去的话，也派不上任何用场。’    。” 技菲尔怀里的小狗叫了声，似乎是表示赞同。    “王具这么说，可是一-” 乌莉尔咬牙切齿，又    ,- 眼贞德，紧咬着牙齿。    保户好这械座城地是战斗的意义之一纱莉叶低着头,很是温来    地说道。    当地注意到了贞德的目光,立刻慌乱起来。    但是当她法，里    我    之极圣女的忙就是了吧?”珈百璃伸了个懒腰。    银形大的天体，说话声音也又尖又可爱， 下一秒,仿佛因为伸懒腰的动作而能    胀起来做的术法继纯看下去了啊，所以我也勉为其难地来帮忙保卫世界吧    “世界毁灭的话    ~不过一    直拉着的眼睛望向贞德。    汉精仲国建的农密场的大结局啊~等到之后- -定要买给我哦!还有我    “体故西这个人 偶女仆当老婆》,也 上架售卖了哎! 作为帮忙拯救世界的奖励    ，你一年来场时得高品的，让人根本无法拒绝嘛!    对_做验手等，其实根本就没有弥赛亚么?有趣，那么妾身就会成为新的神    。“没想的生要美国的振徒作战!    灵，在此地指指的能克面，手中折简一展， 遭住了嘴巴    米妲lún很有霸气地说道，手中    传来，梦之天使蕾室儿-边飞行，一边沉睡着。    细微的呼情情，余如此翻译道。    “她说会帮忙哦!    贞德+分无奈。    “真的是这个意思嘛-    武公江道也站了过来，仿佛宣誓主权一般分毫不让。‘真是的， 你    们这群天使，明明是爱    起去的。”米迦勒说。    “凭什么你就可以?”    “不过， 我国众快开小灶”乌莉尔不悦地说道,    收不体。走过来捏了捏她的手,这让乌莉尔的脸颊顿时红了，‘哼”了    一声，便的对。。 米迦勒看了一眼黑贞德，“否则终焉之力会破坏掉很多东西    “因为我要维持她点的时模，我能稍微帮上一点化。”    的。而且，也许对现、不在雷后描我刀，我就十分感谢你了。”    “你的的的的黑步的防睛，让黑贞不要用这样差的态度面对米迦勒。    “好了小黑。”    黑贞这才稍稍收敛。    占德说，“我们一定会打败那些混蛋炽天使，然后回来舒舒服地洗    “这里就jiāo给你们了，    个澡，睡上- -觉!嘿嘿!    “我们出发吧。    向这最后送行自己的几人。    最终,目光落在她的吉    “我一定会回来的。”    四千字加量更~    本书的设定已经尽数抛:    结局在即，大家可以准备好撒花了哦~    求打赏求月票啦!    (日jg?    感谢以下热心读者的月票和火券    [星辰5791] 10票!超感谢!    [刺客托尼15票!    [蓬R入形0]5票!    [智多星st] 二
    
     

第三十三章 吾神在此
    
    
     
    
     
    
    “这里就-新圣城? !好帅!’    贞德望着周围的街道,双目炯炯发着光。     尽管现在这位圣女摆出的是备战的姿态，但是周围的景象都给她以-种十分神奇的感觉。    城内的街道果然都是黄金铸成,建筑物仿佛都是通透的琉璃。    玛萌见到这些黄金就完全走不动路了，双腿磨蹭着,pì gǔ后面的猫尾巴一晃- -晃。    为了不让这个家伙拖累大家，怠惰的蓓莉尔直接用胳膊把她夹了起来。    “放开咱喵!地上脏了喵!咱要tiǎn干净喵!’    城市正中心隐约有光芒投shè进来,这些通透的建筑根本不会产生任何的yīn影。    神圣的光辉可以直接透过此,照亮城市的各处,再也没有光明所照耀不到的地方。    米迦勒是如是介绍给贞德的。    她眼中的目光很是复杂，对于这样一个美好的新世界，她很是期待,但现在这期待之中，却又包藏了一种畏惧。    作为天使,她很希望那样的时代降临,可是作为    她的目光望向那地狱圣女的身影，不过黑贞丝毫没有看她。    事实上现在米迦勒的行为就是如此的矛盾。    她和这些人一起穿过夜莺开启的传送门，到达新圣城耶路撒冷，而她们可是为了杀死炽天使的    现在米迦勒还为她们撑起了-道结界,这结界的力量可以将这无所不在的圣光抹消,使得结界内不受影响。    否则这些使用恶魔力量的家伙,全部都要在这种持续不断的圣光灼烧之中。    魔气可以产生防护，但是那样的消耗是极大的。    而米迦勒的圣光结界保护,可以不断汲取周围的圣光力量，强化这结界本身。    反而能用最低的力量，将这些家伙都保护起来。    “但是-呢---这样的房间怎么住人啊-"贞德疑惑地问。    “在那个新世界，自然是要含弃ròu身， 变成纯粹的灵体的。就像我们天使。”米迦勒说， “低等天使是纯粹的灵体，在获得力量的过程中，会-点点觉醒灵ròu态。但是灵ròu是罪恶的，如果达到最高等的炽天使，就可以再度舍弃ròu身了，”qe4z小治    “没错。”路西菲尔说，“ 我曾经就是炽天使啊,或者说差一点变成了 炽天使。它们是纯粹的圣光灵体，没有ròu身，而且不需要jiāo流就可以通过圣光能量共享情绪与思维，和那种家伙共享思维实在是太恶心了!”    路西菲尔满脸都是厌恶之色。    “那是炽天使追求的理想国啊，所有人都可以互相理解，不是很好吗?”    “不自由的话，活着还有什么意思?你以为人类活着就是为了竭尽所能地延续种族，然后将科技开发到足以永生的那一天? ”路西菲尔无奈地摇摇头。    两个人开始了+分哲学的辩论。    正在这个时候，众人迅速接近了城市的中心，那是光源的所在地。    这里最早是封存[光之起源]的圣杯所在地，后来炽天使们在这里建造起-座黄圣殿。    这圣殿看起来是黄金的材质，事实上却是凝固的圣光。    只是能量的密度极大，已经接近了物质的形态。    就算是圣光生命体，都无法从如此高浓度的圣光之中穿过。    因此即便对于灵体来说，它仍然称得上是一-座“建筑”。    有天使源源不断地从它高大的顶部，天窗处飞出。    那是级为强大的能光之起源所催生出的生命体，是源源不断的天使军势。    这些天使军队注意到了贞德等人的靠近,立刻振动双翅，俯冲下来。    约莫有百名未使，羽翼展动，手握刀剑而来。    而且他们一眼便是认出了米迦勒的存在。    “米迦勒? !”    “你为什么要帮助这些邪魔? !”    “叛徒!你竟然背叛了弥赛亚!现在可是天国降临之时!’    米迦勒移开目光，现在的她很不好受，但是这确实是米迦勒自己做出的选择。    究竟为了什么，她也不清楚。    或许是因为这位地狱圣女黑贞吧?    若是那美好的天国降临,她一定会被杀死，更何况现在她的体内有着暗之终焉。    当暗之终焉毁灭,她也一定会死去。of 牡小玩    即便有着魔印存在，也无法困住如此强大的力量，如今黑贞的身体，早已经被暗之终焉同化，时间越久，同化的程度也就越高。    而暗之终焉毁灭，魔气消失，结果自然是黑贞也会因此而死。    她已经辜负了曾经与她的约定,现在她绝对不会再让她死去。    米迦勒下定了决心，目光也-点点变得坚硬，望向自己曾经的同伴。    “去吧!这里jiāo给我们!”路西菲尔突然说。    “你们?    “当然了!本大王可是超级厉害的啦!”萨麦尔的双马尾-晃-晃，蛇尾巴也拍打着地面。    “不过贞德酱-定要安全回来才行哦~”阿斯蒙蒂丝对贞德微笑，声音依旧是娇滴滴的。    “加油!”别茜卜呆呆地说道。    “喂喂!咱才不要和你们一起打架喵!咱要把这里的黄金带走喵!”玛萌试图反抗，但是已经被抓住怠惰的蓓莉尔抓住了尾巴。    然后莉薇坦还用触手把她紧紧捆住。    “是时候用那个了!”路西菲尔说道，“ 集合我们七罪的力量!    “本大王早就想用- -次啦!”萨麦尔大声笑道。    话音刚落之际，一股强大的魔气将几人的身体完全笼罩起来。    这魔气来源于在场的每 -位大恶魔。    也包括那不断挣扎，喊着“不要喵!不要啊喵!”的玛萌。    便知道这种力量的集结是被强制抽出的。    魔气凝结成一道赤红色的巨影,而后迅速形成了生物的躯体。    那绝对是一头巨兽， 身体表面有着光滑的鳞片,并不狰狞，却是最为高级的生物甲壳。    就连周围无时无刻不是环绕着她们的圣光,也无法穿透这鳞片,对她们造成伤害。    一声 龙吟震动天地。    七宗罪已经化为了-条巨大的红龙。    说是巨龙，但贞德觉得更像是多头蛇，却是生着翅膀的。i 、治    2    七头十角。    头上戴着不同形态的冠冕，就仿佛是七宗罪的映shè。    比如莉薇坦的就像是海神之冠-样，用海洋生物的甲壳装饰。    比如路西菲尔的皇冠则是如同神的冠冕同样的形制，乃是世间最大的傲慢。    至于阿斯蒙蒂丝的贞德就有些看不清楚了,因为表面有着厚厚的一层马赛克,根本看不清查。    “去吧笨蛋圣女!去打败那些该死的炽天使!”七头之中的-一个脑袋说道,显然是萨麦尔的声音。    虽然几人合体，但是如今她们说话的声音仍然没有太大的变化。    顶侈是因为庞大的身躯，而多了几分低沉的共鸣感。    七个头颅之中喷出不同的火焰，使靠近的天使纷纷被点燃、坠落在地。    “我们绝对不会让他们干扰你的!”蓓莉尔的那一头说道。“炽天使们正在试图解除光之起源的封印，你必须赶在那之前才行!”    “嗯!”贞德用力地点点头，和黑贞一起朝黄金圣殿之内奔去。    那大门敞开着，其中shè出金色的光辉,让她也无法看清内里究竟有着什么。    一个全副武装的天使正从门内生出，像是从母体之中产生的动物一般，身体 上还带着黏糊糊的    只是这些天使身上的“yè体”,是高浓度圣光的yè体化。    他-经出生，立刻朝贞德与黑贞扑了过来。    黑贞手中的长剑刺出，征服之剑直接将这天使“征服”， 黑色的魔气从他的身体表面出现，化作狰狞的生物甲壳。    羽翼也被染成黑色。    他振翅飞起，扑向曾经的同伴天使们。    黑贞转过头，望了-眼正被天使们围攻的七罪大红龙， 低声说着:    “天上又现出异象来:有一条大红龙，七头十角，七头上戴着七个冠冕。它的尾巴拖拉着天上星辰的三分之-坠落在地。    “你说什么?”贞德疑惑地问。    sf轻小说    “大龙就是那古蛇，名叫魔鬼，又叫撒旦，是要迷惑天下的。”米迦勒接着黑贞的声音说，这是启示录里所写的内容。没想到现在就连大红龙的预言，也出现了。”    “真的是命运么?    黑贞轻轻一笑，这笑声之中充满讽刺，但也有-种深深的无奈。    “不管是什么，只要打bào就好了!    “嗯!这个世界不属于神,属于我们自己。就算是神明要毁灭它，我们也会抗争到底，更何况炽天使们只是自以为神灵的篡位者罢了。”贞德说。“让我们去终结这一 切，和以前一样，用双手掌握我们的命运。    “你真的没问题吧?接下来我们要面对的，可是你这圣女所侍奉的神明啊。”黑贞斜过眼睛问贞德。    贞德却是摇了摇头。    她抬起一只手，轻轻地按在黑贞的xiōng前，心脏的位置上。    尽管隔着-层圣光的结界，但黑贞还是能感觉到有-股暖意从她的手心晕开，沿着每-条与心脏相连的神经，传达到心房的最深处。    贞德的另外一只手按在自己的心口之上,轻声说道:    “因为我的神明大人，就在这里呢。‘    黑贞的眸光微微晃动。    “那么，要上了哦~”    求打赏求月票啦!    (向日g?    感谢以下热心读者的月票和火券! --    [ jiongliang] 1票!    lo炫★《p月135号    -非常感谢每一 -位投票打赏订阅的读者! !
    
     

第三十四章 圣杯破碎
    
    
     
    
     
    
    “你终于来了!”    神圣的声音之中，仿佛本来就流淌着光焰。     数个炽天使的声音jiāo鸣在一处, 产生了奇异的共鸣。    “是啊，我是来毁灭你们这些狂妄自大的混蛋的!”黑贞冷冷地说道。    这诺大的宫殿看起来就像是一-座教堂 ，而在那位于正中的祭坛之上，安放着-尊黄金的圣杯。    源源不断的金色能量涌动其中。    并非是从天窗上泻落下来的光芒,而是圣杯之中散发出的光亮。    光之起源弥赛亚，是这个世界一切光的本源， 是世界的两极之一。    有着金色光翼的天使从杯内的光芒飞出，光在他们的手中聚集成长矛，向高处飞去,赶往远处的战场    “真是愚蠢啊。”七名炽天使正环绕着圣杯飞翔。    这七名炽天使，便是这世界上最强大的存在。    那是比米迦勒更为强大的存在，在圣杯周围的强化下，他们的力量早已经强化到了半神阶的存    它们自称为“撒拉弗”。    成为炽天使，就意味着要彻底摒弃外形，摒弃每个人的思想，融为能量与精神的整体。    “这世界上充满了罪恶和苦难，凡人们宁愿相信恶魔,与他们并肩作战,也不愿接受神圣的净化，使得这场净化变成凡间的灾难。一切， 都只是因为他们的罪恶。    炽天使们平静地说道，他们在空中飞行，就好像是在海洋之中自由徜徉的游鱼。    他们看起来并没有敌意，仿佛这真的是一场净化， 而非是战争。    而他们是来自于天国的使者与审判者。    “你们，将他们聚集在一起，竟然想反抗这神圣的净化。你们这才是凡间灾难的源泉。是末日之中蛊惑人心的撒旦。    七个炽天使，七个完全相同的声音jiāo响在- -处， 产生十分诡异的共鸣。    “不过没关系，一切都要结束了。”他们淡淡地说道。    从那圣杯之中，bào发出璀璨的金色光芒,这些光芒在半空中凝结成金色的长矛，向四面八方飞shè过去。    贞德与黑贞连连躲避,但是也只能尽量让更少的长矛击中她们的身体。    这样的攻击根本不可能被完美规避开来，就算贞德如今开启米妲lún的特殊领域,恐怕也无济于    因为这样的速度，已经达到了光的速度。    黑贞的身体表面,有亮金色的火焰燃烧起来，那些都是圣光所化的火焰。    尽管暗之终焉依然在黑贞的体内，那是可以吸收- -切能量的力量,可是这不意味着黑贞不会因此感觉到疼痛。    贞德快速挡在了黑贞的身前，用自己的身体挡住了这可怕的光线。    米迦勒正在贞德体内的圣印之中,不断为贞德提供着强大的力量，可是这些圣光的力量根本无法起到作用。    这些力量只要离开身体，就会波炽天使的意志直接掠夺。    想必炽天使们一定拥有极为强大的精神力， 才能够将如此强大的圣光力量只是瞬间就完成篡夺    贞德唯-能做的， 是替身后的黑贞挡下这些圣光的伤害。    天国之圣女的贞德有能力这样做，在这强大的圣光力量之下免受伤害，而对于黑贞来说，这光之起源附近的区域，全都是极为危险的。    光之起源之中散发出的圣光的直shè,已经相当于最为强大的圣职者所使用的强大神术，对于黑贞来说是非常致命的    “你们就算得到了光之起源，也无法创造出美好的世界!”贞德大声说道,她的手中扬起圣少女的战旗，将黑贞保护在自己的yīn影之后。    “最后的结果，是会让这个世界成为太阳那样的存在星球能量会源源不断的燃烧，稳定会被打破-没有了暗之终焉的存在,世界的能量会很快消失殆尽!    贞德大声说。    “最后会变成一片荒芜，那根本不是你们的理想国，况且，就算是你们，舍弃了ròu身的最高等天使，也根本无法驾驭光之起源这么庞大的力量!    “世界是否会迎来毁灭，是谁都不知道的问题。这个世界以光之起源和暗之终焉平衡，难道就不会又一 一天彻底崩溃毁灭吗?”1 sf 轻丁说    炽天使们的声音响起，他们依然在缓慢地围绕着圣杯飞行。    “让星球成为洁净与耀眼的存在，让所有的生物共情，如同我们炽天使- -样， 永享平和与安宁, 难道不是一件好事吗?如同太阳一样，被周围世界的存在所崇拜,奉为神域不， 那之后，这个世界就会成为神域!”    炽天使平静地说道，没有因为贞德的话语而受到任何的影响。    “可是人们为什么会崇拜太阳呢?是因为它的光与热赋予世界以生命，而不是因为耀眼而崇拜    “既然你如此执着,我们也就没有必要继续jiāo谈下去了，天国之圣女。对于你的固执，我们深表遗憾。不愿摒弃旧世之人，就请与旧世界-起毁灭吧。    “该毁灭的是你们!”黑贞突然从贞德身后跃出。    完全不顾贞德那句“小黑!”    黑色的火焰从黑贞的身体之中bào发出来，这是暗之终焉的力量,如今有了这般力量的黑贞就如同真神降临!    周围的圣光力量被这种黑色的火焰迅速吞噬，暗之终焉就是这样一个有着无尽胃口的怪物， 尽管圣光的力量会让它感觉疼痛，但是也照单全收。    在如此庞大的力量面前，即便是达到了半神阶的炽天使们也不敢轻举妄动，纷纷向后退去,并且四散分开。    黑贞狂暴的力量浦天盖地地蔓延开来，身形也朝-名炽天使扑了过去，这时只见有什么东西突然破碎了。    那是一个十分古老的魔阵。    密密麻麻的纹路刻写在圣杯的表面，它们被金色的能量点亮,就像是黄金器物之上的美丽雕纹    但是现在它们在一瞬之间被打破了， 暗之终焉的强大力量直接将其破坏殆尽。    一股更为强大的力量 ，顿时从起源圣杯的深处井喷出来。    黑贞抬起手臂遮住自己的眼睛，一个身影飞快地飞掠过来，将黑贞紧紧抱住，从这巨大的光亮之中逃逸开来。    是贞德。    在她的背后，具现出了-对洁白的羽翼。    “怎么会?”黑贞惊讶地望向贞德，紧接着发现她背后的羽翼表面,笼罩了一层铁魂的力量。    “只要有铁魂的力量保护，圣光就不会被对方直接夺走。”贞德对黑贞微微- -笑。    她手掌与身体前侧的能量正被不断消耗，被黑贞的暗之终焉抽走，但是贞德还是有着比较宽裕的时间，将黑贞送到地面之上。    黑贞的身体已经被大部分烧伤，金色的火焰在她的脸颊与身体表面燃烧着，很久才终于熄灭。    她苍白的皮ròu变得焦黑，皮ròu之下脂肪的燃烧让皮肤变得好像是-一个空空如也的罩子。    仿佛是长时间未吃的酥皮一样3迅速塌陷了下来。    暗之终焉将这些受伤的皮ròu吞噬,转化为强大的魔气之后,再- -次让黑贞的身体被修复如初。    但是贞德仍然放不下心来，她知道暗之终焉对于黑贞身体的每- -次破坏和修复， 都会更加深入黑贞的身体与灵魂。    这人形圣杯的存在，毕竟不是真正的圣杯。    最大的问题就在于，圣杯不会被破坏，而人形圣杯会。    破坏的过程，就是侵蚀的过程，当完全被侵蚀之-就不再是黑贞，而是暗之终焉所附着的人形。    那样的话，黑贞会成为真正的黑暗之神卡厄斯。    就意味着贞德要与黑贞长时间分离。    她们必须尽快解决战斗才行，时间拖得越久,黑贞就会越难恢复到原来的模样    数道光矛从高处飞shè下来，黑贞再一次张开自己暗之终焉的领域抵挡。    但是本应该瞬间被吞噬掉的光矛，却只是以缓慢的速度消融在这暗之终焉的领域内。    光之长矛刺入了黑贞的身体，-支、两支    -共六支 长矛刺入她的身体”灼烧着她那被暗之终焉改造的身体。    过了-段时间，暗之终焉的力量才终于将那些光之长矛消融殆尽。    接下来的几支长矛，是贞德替黑贞挡下的。厂工小死    “真是多亏了你啊，地狱圣女。”炽天使们环绕着圣杯说道,这金色的圣杯，就像是巨大的蛋    紧接着，蛋壳应声破碎，内里强大的力量汹涌而出。    “他们是故意的!”    贞德望向破碎的圣杯，金色的内容物从破洞之间汨汨流出，总觉得这一幕似曾相识。    不过现在不是吐槽的时候。    “他们根本不是在解除这封印，而是在等等你用暗之终焉解除掉这里的封印    “感谢你为我们揭开新世界的封印，接下来的世代，便由我们炽天使统治了!我们一- 将会成为一--弥赛亚!    圣光的结界出现,从破碎的圣杯之中喷薄出的力量,也在瞬间被这结界困住,然后一点点地流入炽天使们的身体之中。    但是贞德清楚这是不可能的，就像是亚巴顿- -样    然而即便再多出六个亚巴顿，暗之终焉毁灭身体而出，也是迟早的事情。    更何况亚巴顿还是借助了梅菲斯特的欺诈之力,才能在暗之终焉的可怕力量之下坚持下来,否则可能连一-分钟都坚持不住。    “没有时间了，小黑，跟在我的后面 -击，接下来只有一击的时间 贞德对身后的黑贞说道。“用你的征服之剑!    “明白。”黑贞简短地回答。    一黑一白， 两道身影迅速跃起,朝那正在沐浴神明力量的炽天使冲去。    就要结局了，世界观已经讲完。希望本书的结局能让大家满意~诶嘿嘿    (0日g?    求票票啦!卜求打赏啦)    感谢[奥义很爽)送上的9张月票!
    
     

第三十五章 弑神
    
    
     
    
     
    
    在炽天使的结界作用之下，圣怀之中那飞行。 他们身体的界限变得模糊。    而在某种力量的连结下，七名规天便正的 他们是有意识存在的能量体。    原本他们便是几道能量体，与光之起源不同的是，    在此之前，他们已经将息生任，站生物e生物之间的“隔阂”,即便他们的思维已经jiāo融，这种生物体之间的分界仍然无法打破。    6生会应在开始汛速融合    但是现在，在光之起源强大的力重之，的在贴上虽然他们融合在了- 一起,但是却是一种看不见的慢xìng死亡。而战和底基干，    在这之后，他们就会因为这种巨大的力量，而被伊热:    没有比这更贴切的形容了。    虽然黄油这个例子多少有些讽刺的意味，但是事实如此，    贞德要做的，就是在那之前阻止他们。    以黑贞的征服之创刺入他们的腿体，糯后入形圣杯,阻止这些能量的泄露。    米趣勒座这样非疗的切，。 为如今没有任何其地物办法，    但贞德还是确定了接下来的战斗计划，    这一刻她理解了黑贞之前所做的选择。    - 一个人生活下去,也总比让这个世界毁灭，让自己的家人朋友死去更好。    至少,可以在那遥远的地方，永远地守护着他们。    就像_地母盖亚一般。 王的体。在光 之起源的加特之下。他们周围的空气之中，    就附带有极为强大的圣光力量。    贞德很难用自己的身形保护住黑贞的身体。    贞德与黑贞在半空之中前进，    堆面突然飘扬，一股强大的领域从贞德的旗帜开始蔓延开来。    于是贞德双手理住手中的战施，城面突然机的、    这是贞德的铁魂领。    十分温柔的，守护着所有人的话物。    而她正是在为黑贞创造机会。    贞德的精神上生电此会的源过地子演具的功能，朝黑贞的体内快速流去。    贞德体内强大的铁金0 时级彩那汇平无尽的力量， 朝笼罩在光源之中的炽天使    附着了极强铁魂    农力的邻刀只是一瞬间就劈开了炽天使的身体。    贞德眼睛张大，既惊又喜,又    “成功了? ”    眠惊又喜，又有一些不敢相信。    “没有。”果的题在黑点劈开的瞬间，他们已经化作两个部分，向两边激去。    炽天使的存在并没有有己，的    能量态的身体的的的在里步的身前。    “小心!” 内德身体的的国安活黑内的身体。eacca    从大使有自的铁速领挡在黑贞的身前。    福电的上生软装营中，即便有这无伤的铁魂领存在，可是在如此可怕的能量冲    强大的能量风暴将中储置8    击之下，贞德甚至感党自镇魏国之女    设关系的比_人告传入了脑海。    贞德这样想着，    一事七成。    用1占德惊讶地发现，这个声音是从自己的脑海之中发出的。    国王包升电 具穿越到这个世界的。 你来到这个世界所见到的第一个人，是之魅    魔阿斯蒙蒂丝。”    心中的声音说逗……不仅仅是搭档，更重要的是,你在前世就知道所谓的[黑贞德]的存……国长的点地友在怀有感情。你和风间樱曾经在同一个世界有过- -段jiāo情，你前世的名子。界准1 你为什么知道这么多?!”贞德大声问道。    在法这样的事植部知晓，就算是黑贞德，这个曾经与自己在同-个身体，也曾经共争义    他的人的记忆繁多，+分复杂， 就像是一道迷宫。    的演生地的工重解这是绝对不可能的事情。    就是你。你就是我们!”    那击音jiāo响着，震颤贞德的大脑。    的_刻德好便注意到了什么。    他也终干谈懂了，面前黑贞那惊异与不解的眼神。    占德在黑贞的眼中,看到了其中倒映着的自己。    他的人工救发着盛大的光焰，背后是羽翼凝聚成的宝座，周围隐约有着其名炽天使的影子。    他们名有六翼，脸孔不明。    然而如今，小贞德与这些炽天使连结在了一起。    当西雅主前的那年， 我见主坐在高高的宝座上他的衣裳垂下、遮满圣殿。其上有撇拉弗    传立。各有六个翅膀。用两个翅膀遮脸、两个翅膀遮脚、两个翅膀飞翔。    业地低吟着 《圣典》内的句子,她已经被挤出了贞德的圣印-    的为另外一个,更为强大的存在，将她从其中赶了出来。    是炽天使所共有的名字，是他们的聚集体。    如今他们进入了贞德的体内,将贞德的身体完全占据!    “这才是他们的 米迦勒说道，声音都在不断地颤抖    们贞德不禁打了一个han战。不敢相信如今所发生的事实。    「我是阿尔法，我是欧米茄    我是最初的,我是末后的    我是起源，亦将会是终焉!    e轻小说    我是全能的，至上的，唯一的主宰者!    充满低沉jiāo鸣之响的声音在此间响彻，仿佛在宣告真神的降临!    “我们在等的， 不仅仅是睹之终焉的所有者，也同样是你啊，天国之圣女。人形的起源圣杯。    炽天使的声音说道。    “以看做拉弗为意志， 以你天国之圣女为ròu身，光之起源为力量!三位一体,我们将融为一体    成为真正的弥赛亚!你我们将会成为统治这无限世界的王者!    “不, 我拒绝!’    “你无法拒绝，就像你无法拒绝自己的精神与我们jiāo融在一处。”    不我不要成为什么王者，不要成为什么神灵!这样我会杀死我的家人一会杀死我的    朋友!”贞德抱着头,大声叫道。    ，他们都是有罪的灵魂， 在这个新世界，所有人都会是你的兄弟姑妹。而且这个世界不会消                   失,会永远地燃烧下去,散发出令渺小种族崇拜的光与热。因为一    炽天使转向了黑贞德， 几道光矛应声飞出，刺穿了黑贞德的身体。    那光牙的能量之强， 即便是有着暗之终焉傍身的黑也时之间无法格其吞噬。    “你将会成为我们的奴隶! 成为我们能显的中转站，即便由吾撒拉弗主导的世界，    一直持续下去，只更我们控制住所调的黑暗!就可以向世人展现出永恒的光明!””你在说什么疯话? 六条趣膀的怪物岛人! 黑贞检看垃圾的表情，强忍着身体上的疼痛。    “难道说你要杀死我们，也杀死她么?”天使说道，开口的，却是贞德。    她的双目已经在全色的光辉之中,看不到原本的澄散，“你很想和她在 起吧?这个孩子的心    , -直很希望和你在一起呢。    黑贞的目光晃动起来，似乎在为此犹豫。    “看吧，这些凡人的挣扎。他们注定会失败。但是当新世界降临，他们至少可以得到痛快的    好天使的光之能量展开了一 道光亮的镜面，从这镜面之内，映现出了罗马城内的战场。    北之起源的解封，使得天使军团的力量大增，尽管人类的一方,也有乌莉尔等天使的帮助，她    们也同样因为光之起源的影响变得更加明显， 而增强了实力。    但这毕竟是少数的。    天使与羽人的大军，都在这种作用之下得到了直接而且明显的强化。    数名天使将长矛穿刺入比蒙半神的驱体,那巨大的巨曾半神如今也轰然倒地。    半鲁人的勇士们见到自己的神灵倒下，的给发出了痛苦的咆哮，带着这份情恨与复仇的决意，    继续与天使的军团jiāo战。    但他们因为感火而杂乱无章的反攻没有起到多大的作用， 更多的半鲁人因为这种冲动而被天使    独角等之神根白色的皮毛 上也沾染了血造，-名天使的手中手握圣qiāng，那是与朗基努斯之qiāng一    模一样的长qiāng。    夫使俯冲而来， 独角曾之神抬起螺旋的尖角对敌，费穿了天使的身躯，但天使也将手中的圣柜    刺入了独角兽之神的头颅。    维京的勇土们望着这一样， 您的想起接扭时代大教司唱解的歌解。    这是诸神之黄昏，所有的神告会在这场战争之中死去。    如今这神话之中的故事，正在他们的面前出演。    「当太阳转入黑暗，大地沉于海中，    火热的星星从天空坠落，    而火焰在空中跳跃    将会产生一个新的天地，    再度呈现灿烂辉煌，    屋宇以黄金为顶,    田野不经播种也果实累累，    永远生活于幸福快乐之中。j (《老爱达经》)    他们覆诵歌谣的声音在同一处jiāo响。    镇面之中的景象又-次转变了，黑贞看到风间樱全身是血，莎莉正在一旁为她医治身上    伊莎贝拉，黑贞的母亲大人，    正和她的父亲并肩作战。    她挥舞着臣！肝莎莉争取时间治疗a二=    而在阿尔特留斯所化身的神树的最底部，黑龙法美娜已经幻化为巨大的龙躯，之    的吼叫。    天使们围住了她。    他们的长矛无情地制在法芙娜的翅膀上，他们源源不断而且有一“些拥有更为强大的武器一    朗基努斯之qiāng。    锋利的圣光qiāng矛撕开巨翼表面的薄膜， 贯穿其中，的国原来自于 地狱的恶    法芙娜的体内突然有一一股强大的黑色能量翻滚而出，那是属于黑贞的力量，    魔之九    翼飘落在地。    天使们在这样的力量bào发之下纷纷陨落，他们的躯体迅速变为枯骨，    由于之前的围攻，他们即便死去，身体也仍然挂在了那翅膀之上，    法芙娜痛苦的哀叫着，振翅飞起。    她因为痛苦而发狂，挥动巨大的羽翼冲向天空之中天使的阵列。    一当“诸神的赞昏”到来时，尼德霍格会鼓动双翅，满载死尸于战场上8，    惨烈的战争映入眼帘。    这场战争，他们从一-开始就根本就没有胜算。    镶面突然消失了，光之镜的表面爬上-道道裂痕，然后化作大量的碎片散落    黑贞突然听到贞德的声音响起。    “这是我的命运，杀了我。也杀了撒    贞德的眼睛恢复了原本的蓝色，天车菊- 一般的蓝。    “我的时间不多!”贞德大声说道，“这是我的命运， 是我自己的选择!    贞德的脸上露出十分痛苦的表情，，boksfa    “放弃吧， 你无法反抗我们“”可q f轻小说的    金色覆盖。    炽天使的声音再度盖过了贞德的声音，那双盗巴的联晖    还是成为黑暗    “做出选择吧!地狱之女!是要与我们jiāo战，要与你最心爱的双生少的，    之神，被囚禁的神!”    会占据他们会抹除掉我    “不要听他们的鬼话! "这次又是属于贞德的声音，“他们实相2这一 点，    的意志!你一定不想的吧? !我们绝对不会成为任何人的奴隶!他们:“    才为我们而战斗啊!”    炽天使的力量再一次如海潮-般袭来。体力+ 分勉强地死撑    贞德的脸。上露出了+分痛苦的表情，但是此刻她1    下    “只有一次了我，杀了这个即将被他们    去命运的我!    金色正爬入贞德的眼中,那是炽天使强大的精神力量。    是一位真正的天国圣女。    贞德的手臂开始动了，那圣旗笼罩在金光之中，    可这不是她。    她可不是无趣的神灵仆人。    她是贞德。是一个最自私的凡人，一个最天真的孩子    弗，停止一切活动!”    “我以天国之圣女的名义， 以令咒之名!命令汝一    在-道道，快速地消失。    贞德大腿处亮起了三道金色的令咒，这些令咒如今正在一    那便是失去了作用。    命令这炽天使所需要的力量，实在是太过强大。    借这尘沙所创造的身躯，也可以驱使圣火所生    然而，天国之圣女的权能如同弥赛亚,    她的命令,即便炽天使撒拉弗也不得不服从!    贞德眼中的金色消退，露出了那漂亮的监版    “来吧,小黑。”    恶恶啊啊啊啊啊啊!'    黑贞咆哮着，将手中的征服之剑刺入贞德与炽天使的身体。    (即将迎来结局，敬请期待0点之后的放送)    米娜桑~    但我想加一点仪式感(诶嘿嘿)    《变身贞德》结局定档明天重地批限。i小面:绝对是好结局哦所以一一定要认真看完哟!    求打赏求月票啦!    感谢以下热心读者的月票和火券!    [引路人X] 5票1000火券!    farelesso]1票!    [德意志第化帝国2票!    [badale!1票二    非常感谢每一位投票打赏订阅的读者!!
    
     

大结局
    
    
     
    
     
    
    于是，- -切的光都随着光源弥赛亚的消失而消失不见。     世界遁入黑暗。    羽人们失去了羽翼和身体上的羽毛，像是折了羽翼的鸟，从天空之中坠落，重地摔死在地上鲜血淋漓。    较为强大的羽人身体受到圣光的改造更多,在这个过程之中，便是直接死去。    而天使们也因为本身就是圣光所产生的能量体，现在也随着圣光的存在而迅速消亡。    “要死了一么?” 乌莉尔睁大眼睛望着这一一切。“真是的-- 明明应该在告别前-那个愚蠢的一，类说点什么的    她的眼神暗淡下去,手上的审判之剑表面也已经熄灭了火焰。    就连自已这副圣光构造出的灵ròu身躯,也很快就要    但她的身体没有消失。    乌莉尔很快注意到，有一股坚实而强大的力量 ,笼罩住了她的身体    是铁魂的力量。    伊莎贝拉正高举着贞德的圣旗，将所有人的力量连结在-起， 这股铁桶一般的强大力量,也将乌莉尔和其他五位高阶天使的身体笼罩在其中。    她们的身体被铁魂紧紧包裹着,因此并没有随着圣光的消失而散去。    “失败了吗?光之起被毁灭了?”莅菲尔说。“接身可是小弥赛亚啊，怎么可能坐视世界被毁灭!”来妲lún怒道，却也对现在的情“ 可恶    况没有办法。    蕾蜜儿也是黑暗，她害怕地缩起了身子，蹲坐下来,双臂抱着自己。    但是面前过来，搂住了她，让她觉得温暖一一些。    而纱莉叶那个臭小鬼绝对不会死的吧!”风间樱的声音里带了哭腔。    “贞德她她绝对不吉尔丝反复重复着。    “她不会专来低低的啜泣声, 伴随着绝望,席卷了所有人。    人群之中, 黑暗降临。    世界毁灭京大祭司在预言里看到的终局-    就如同维    黑暗。定会过去的。    booksfa只听到伊莎贝拉轻声说道。”    这时候，径,却又十分坚定。    sf轻小说    那声音很之中，传来-阵阵低沉的，敲鼓的声音。    一片黑暗,而是战士们的武器，敲击在自己盾牌或是铠甲上的声音。    那不是鼓候，即将战斗的时候，战士们便是用这样的方式，走向独特的军乐。    在行军的血的jiāo鸣。    那是铁与烈的共鸣感，使得战士们鼓舞勇气，并肩作战，甚至最终产生了铁魂本身。    正是这种于信仰。    力量来源以为铁魂是因为圣皇帝的存在而产生的，事实上并非如此，人们所信仰的，是人类自    人们曾经l为英魂本身。    是勇士们黑暗，再也没有光明，他们也会挣扎着生存下去，等待着希望的降临。    即便世界    这是永不经吟唱起古老的战歌，声音带着勇气，在人们之间传递。    战士们轻, 引发世界变动的核心之地一-- 新耶路撒冷。的圣剑，刺入了贞德的ròu体之中。    黑贞手中光烧灼着她， 能量极为强大的浓度几乎要灼瞎她的双目，但这并非是黑贞流泪的真正    周围的圣    原因。目的原因, 是她面前这位正在死去的圣少女贞德。    真正的流虽化过的征服之剑刺入其中，直接将贞德身体之中的光之起源, 连同炽天使撒拉弗的    暗之终焉其中    意志一起吸纳都消失了。    所有的光可尔特留斯说的没错一    森林之神|月，像是争斗了数千万年的两头巨兽。    黑暗与光有了一个结果。    如今终于了光明。    黑暗吞噬也意味着，她要吞噬掉贞德的生命。    可是，这的大眼睛望着黑贞，脸色愈发苍白，但是唇角却是在微微上翘。    贞德蓝色我们做到了小黑我们的除了    “我们轻轻地按在黑贞德的xiōng口上。    booksea    贞德的手--就在远都--这里啊”    “我的神匪了下去。    她的头低不要死!这是你的命运啊，你怎么可以放手不管? ! 我们说好要一起回去啊    “不要死3叫喊着, 庞大的铁魂力量凝结成为牢笼，保护着贞德, 就像她保护米迦勒时一样。    黑贞疯狂    铁魂是不的情况，与米迦勒完全不同。    可是贞德圣光的构造体,她刚才已经在炽天使撒拉弗的主导之下与其融合，她的灵魂早已经成    贞德不是    为了光之起源原已经连同野心勃勃的撒拉弗们一起,而彻底消失了。    而光之起用这样的方式固定住她的ròu体, 也无法将她消散的灵魂唤回。    就算黑贞米迦勒说道，她的身体上有着薄薄的一层铁魂，那是黑贞的力量。    “没用的魂的气息。    带有她灵的米迦勒来说，实在是再熟悉不过的味道了。    对于灵体' 黑贞怒吼， “你懂什么?信不信现在我就要你死!”    “滚开!将米迦勒身体外层的铁魂的保护撤开，米迦勒就会立刻消散，连普通人的模样也无法    只要黑贞    维持。是新的神了。你想做什么都可以。杀了我也完全没有问题, 但我还是想说。我不想    “现在你样子。”米迦勒说，眼泪已经从她的眼中流下。    看到你这个贞没有发怒，她的表现出奇的平静。    这一次黑米迦勒。’    “你不懂重米村的时候，在黑贞万念俱灰，放弃了- 切，想要成为阿斯蒙蒂丝授印的地狱魔女灵魂接管了身体。    时，另外一-直醒着。    其实黑贞导无所谓了，无论自己怎样，都无所谓了。    她只是觉-的朋友，最好的朋友一--米迦勒， 已经背叛了和自己的誓言与约定。    因为她唯-定改变你的命运!那个少女的灵魂出现在她的体内，在只属于两个人的精神世界之中,如是对她说道。    时候去唤醒黑贞。    她当然无能唤醒一 个装睡的人，可是当贞德离开了精神世界，回到了现实，黑贞还是慢慢的张    因为没人    千眼。    中io科esf轻小说    那是她眼中的，也是心中的冰川渐渐开化。春季开化的湖面般微微颤动。    眼中如同+-知道，这个少女所说的，绝对不是一句空话。    后来，她, 成为骑士。    凝聚铁魂万苦，受过不知多少次伤。    历经千辛为复仇的怒火终于签订了契约，成为了地狱圣女之后，也是贞德选择与乌莉尔缔约,    而黑贞因这才化解了黑贞的危机。    成为天国圣女都是贞德在保护她。    -直以来帮助贞德解决掉了很多棘手的敌人，可是做决定的一直都是贞德。    尽管黑贞家人而毅然成为法羊西圣女a远征布列坦，又为了救下挚友吉尔丝，与教皇和梵蒂冈    为了保护    圣教为敌她，她们的命运，都是被那个穿越而来的少女所掌握着的。    -直以来将因为她的失控而面临灾难的局势力挽狂澜。    一次次，屋自己的命运。    用双手掌尽艰辛换得的命运, 就这样jiāo到了黑贞的手里， 然后便转身离去，就像她的灵魂进入    而她用历洋突然。    黑贞体内时一-我们还要一 起- -起回家啊就算不是为了我，为了你的吉尔丝姐姐为    “不要死    了你的风间学也呼唤着。    黑贞绝望已经不会再醒来。    可是贞德    现在是黑本已经被[光之起源]的存在，转变成了光之灵ròu，被永远地改变了。    贞德的身想复活她, 就算是真正的神灵也做不到，因为贞德即将和光- 起消失。    就算黑贞存在棺材里的睡美人，美丽，永恒，却不会醒来。    她像是被只要自己的铁魂力量散开,她就会立刻消失不见。    黑贞清楚在拼命留住的，只是镜花水月。    如今她正的终焉之力，还在不断地吸取着这铁魂棺材的能量。    况且体内不是魔气，无法因为暗之终焉的吸取再进行补充，黑贞用一点便是会减少一点。    铁魂力量即便这镜花水她也只能再欣赏片刻了。    也就是说个世界上，黑贞，就是孤独的、永恒的黑暗之王。，    现在的这    \说    要结束了么?    只能放弃是世界的法则所限。    是啊，这若是不刺出这一 剑，贞德的意志也同样会被撒拉弗融化、毁灭。    黑贞刚才如何选择。    无论黑贞也做出了选择,这样的结果，至少黑贞可以活下去。    而贞德替音之终焉的领域，无尽的永夜和地狱降临。    世界沦为是必然，她能反抗这命运吗?    这是终局灵的地母盖亚, 不也是最终消失，她能反抗这命运吗?    就算是神    反抗-    对啊!应该放弃!    现在还不    如果换作头捏紧了，她擦去眼泪，目光灼灼。    黑贞的拳意到，在她的眼中闪耀着光芒。    米迦勒注- 切的暗之终焉, 都无法将那光芒吞噬。    即便吞噬希望的光芒。    那是名为文家伙，不是一 直都说，要用双手把握自己的命运么?”黑贞的手指轻轻拂过贞德的    “小白你有最后一个办法!    现在，还因为光的灭亡，而只能消逝的    既然她是[果那样做的话，就一定可以的!    那么,如    -定可以了手中的神之权柄，她的手因为激动和紧张而颤抖不止。    黑贞握紧音之中，这世界上如今唯- -的神灵一 黑贞德, 说出了自己属于新神的第一道神谕一    在一片黑    “要有光    i 正文完有一点不小的心愿二就是希望看到大家的评论甚至是长评~感谢大家-路    [完结撒花!t!还    的陪伴~~ ]
    
     

完本~撒花！
    
    
     
    
     
    
    完结撒花！撒花！撒花！    偷偷撒一把仙人球！    本书正常完结，咱绝对是站内的良心作者哟！所以再求一波打赏和月票啦！    说起来，其实咱是没有写后记的习惯的    不过最后几卷的时候，总是希望写写后记，大概是因为这个故事快要完结了，心中总是会有很多感慨。     20，10月上架，首订5000，均订500    11月月票636，排进月票榜42名    12月月票过700    2018年1月，月票超过1000~    2月是最后一个月实行加更制度，3月开始日常双更~从2月开始，葡萄君的新书也发布了，两本书同时连载，一直到了今天    变贞这本书所创造的一切辉煌，葡萄都如数家珍。    虽然和大佬们比起，这种成绩是微不足道的，但是作为一个漂泊了多年的老扑街来说，咱终于感觉到了温暖。    一直以来，连我都不知道自己的风格究竟是什么，直到去年的某一天，偶然回到了这个网站    突然发现原来自己的风格更接近的，是轻小说    于是就开始了这本书的征程    说起来，这本书的名字虽叫天使恶魔娘的修罗场，但核心的女主角仍然是吉尔丝和风间樱，不过从这两个角色第一次出场开始，我就已经把两个角色当成核心女主来运营了~所以后来的天使恶魔虽然也各有特色，但是还是没有当做完全意义上的攻略对象。。    因为别茜卜这样的小萝莉太可爱了，怎么好意思下手嘛！咳咳咳    接下来开始关于本书的“哲学三问”时间――    的灵感来源于？    当然是fgo黑贞德的剧情线啦，也有fa动画里的剧情    第五卷是按照萧伯纳的剧本圣女贞德改编的    最后关于查理国王，我也是思考了很久，还是让他回归历史上的样子，摆脱了过去的软弱，变成一代贤明的君主    书里的修炼体系，阶位按照爵位大小排列，铁魂则是改编自葡萄君之前坑掉的一个系列，那是高中的时候所做的一个大企划    而且那个系列的第一部就在本站，也在这个作者号的名下，就是那本《戒灵》，感兴趣的可以看一下，值得一提的那本书似乎还是纯女主开逆后宫，一女多男的设定……想想还是充满了少女心    那个系列里的铁魂，是叫做铁血之气的，因为之前设定的偏向中魔低武，所以设定上懒的一批。。。    其实这本书也算得上是低魔中武吧，战斗上还是很朴素的，主要是想突出骑士这个设定，设定也是中世纪和文艺复兴的附近时间，并不想飘得太厉害，因此尽量以效果加持，攻击特效，配合军阵，这些角度来思考    人类使用奇迹金属的锻造武器，获得特殊的铁魂与铁域，和强大的异种族战斗，还是很符合这个世界人类制造使用工具的特点的~    ――――――――――――――    2最喜欢的角色（亲女儿）和段落是？    最喜欢的当然是鸡丝（吉尔丝）！绝壁是亲女儿嘛！    鸡丝的过去，鸡丝为了贞德复仇，大闹姐姐的婚礼，又一路东征，杀我小野猫，灭你一国，最后用金币砸死勃艮第大公……    最后虽然败给教皇，但是又带着古罗马军团，重临荣耀之巅~    虽然剧情总量在全书不算多，但是每一次写到，都是热血沸腾！！    诶嘿嘿嘿嘿~    ――――――――――――――    3本书还会写番外嘛？    答案是当然有的，而且今天就会拿出第一章来    虽然，老实说番外篇可能不会更新很快，也许会采用周更的形式，但这个世界的故事，仍然在继续    番外卷大概叫：我，主神贞德，开后宫    ――――――――――――――    最后本书各种偏门c大家可以对号入座，购买股票了：    伊莎贝拉x玛丽阿姨？    乌莉尔x米迦勒（命运的对手）？    艾露莎x吉尔丝（主仆）？    艾芭丝x维罗妮卡？    阿斯蒙蒂丝x莉薇坦（涩yùx嫉妒）？    萝贝尔x西莉娅（半精灵合法萝莉x精灵公主）？    当然，也希望大家能够关注葡萄君的新书：《本武神就要这个人偶女仆当老婆》    虽然是普通的bg恋爱，但是也是非常有趣的故事哟！    蛮熊巴尔倾情客串~咳咳咳~    《变身贞德后天使恶魔娘的修罗场》正文完结~    2017-7-28――2018-6-17
    
     

01 神座上的双生子
    
    
     
    
     
    
    黑暗在周围四合。     黑暗,这是这个星球最古老,最强大的源力。    现在全世界都陷入了黑暗,像是被封入了一一个蛋壳之中。    贞德感觉自己的身体正在迅速变冷。    是死亡的感觉么?    她依稀还记得最后她让黑贞杀死自己，连同那些企图占据她躯体，将她作为承载起源圣杯驱壳的炽天使们。    那是没有办法的办法。    尽管她清楚，那结局很可能是黑暗吞噬-一切。    只黑暗的世界，说不定也有生存下去的可能吧?更何况，黑贞德是那样- -位温柔的神啊    即使是作为黑暗之神，也- -定会是无比温柔的，而不会是凶戾残暴的。    所以定会有办法的    也就不再需要她”了吧?    “要放弃了吗?”-    个声音遥远地传来,这个声音很是熟悉，贞德恍然发现，那正是她自己的声音。    不能放弃的    没有光明只有黑暗的世界，也许可以像是xué居人一样活下去，靠洞窟之中黑暗里滋生的菌菇作为食物生存。    但是食物大大减少，人们一定会征战的吧?为了短缺的食物大打出手-    些人无法适应永夜的变化，有可能陷入疯狂之中。而且xué居人一样苟活下去，再也看不到阳光的世界也有些太痛苦了吧?    贞德想。    还有父亲大人、母亲大人、两位哥哥    还有吉尔丝姐姐和风间樱学姐    她感觉自己在黑暗的湖水之中不断地沉溺着，越陷越深，即使她想要苏醒，也太难了。    那黑暗而且冰冷的yè体早就已经流入身体，进入骨骼,让她的全身都变得沉重、麻痹。    直到某-一个，金色的光辉突然亮起。    她听到了一句遥远的，带有强大力量与威严的:“要有光    神明吗?                   没想到神确实是一个女孩子嘛?和前世的知识好像完全不一样。    而且那个声好熟悉,就像是她自己的声音。    随之而来的，贞德的小腹之中突然燃起一股火焰 ,那是金色的光辉,从她的腹部一点点流向四肢百骸。    她感觉自己快要zhà裂了,周围冰冷的水也在金色的光环照耀之下变成了淡淡的金色，晶莹剔透像是金色的琉璃,可是又因为极大的热量翻滚着。这种感觉是那个东西    光之起源。    fa    就如同刚刚进入体内时一样，让她的全身都在灼烧着。不4    体内有着极为庞大的力量,好像随时能把身体胀bào，但是，贞德文觉得这力量比之前温和了很多，不似那般狂暴……    有了光的照亮，贞德发现自己处在-一个封闭的世界之中，好像就是一一个巨大的椭球内部，这椭球是竖立着的，充满了yè体。    她感觉就好像是一-只鸡蛋。    而她在这鸡蛋的内部，好像安然沉睡于母体之中的婴孩。    贞德的身体在这巨大的鸡蛋之中游动，想要找到一个出口,但四周都是坚硬的蛋壳。    一“ 鸟要挣脱出壳。蛋就是世界。人要诞于世上，就得摧毁这个世界。鸟飞向神。神的名字叫阿布拉克萨斯。    她好像听到了什么声音。    一“这是什么? ”――“ 最近在看的一-本书啦~ 《德米安》~”前世的小林老师说，“ 总之就是很哲学很神秘学的书啦!虽然看起来蛮腐女向的~咳咳咳!不过这不是重点,这句话，的确非常有名~”    鸟要挣脱出壳。蛋就是世界。人要诞于世上，就得摧毁这个世界。鸟飞向神。神的名字叫阿布拉克萨斯。    贞德的手掌贴在那蛋壳之上，光之起源是什么,那就如同前世那个世界的太阳，是整个星球的能量来源，是一切的开始,也意味着极为霸道外放的能量。    贞德的手掌刚刚接触到,那蛋壳的表面就迅速绽放开裂纹。    然后，在一-声碎裂声中, 壳内金色的yè体流泻了出去。    贞德醒了过来。    (dsf轻小o,    她不知道自己究竟睡了多久，只知道身体的深处，有什么东西正灼灼地散发着热度。    那个东西，叫做光之起源。    是构成这个世界的两极之- -,是世间被称为[神灵]的力量。    当她睁开眼睛时,却发现自己正躺在    黑贞的怀里? !    准确的说，黑贞正坐在-尊宝座之 上，而贞德的身体则被她抱着。    脑袋枕在扶手 e,而对方正看着自己，像是睡觉也不闭上眼睛的猫头鹰一样。    这个比喻有一些好笑，因为黑贞的眼睛根本没有眨动，也没有光彩,只是定定地俯瞰着贞德的脸颊。    文时，那死水-般的眼眸之中，突然剧烈地晃动了起来。    黑贞的声音干涩，像是很久没有说出话来了一样    “你醒了?”声音之中，难掩xìngfèn之情。    “我醒了。”贞德温柔地说道。    “五年了。”黑贞说，“你终于回来了。 ”    她将一切都说得轻描淡写，背后的事情，也许只有黑贞自己知道。    那时，说出“要有光”之后，贞德体内的光之起源，又一次亮起了。    贞德与炽天使不同,炽天使没有ròu身，与光之起源的融合十分紧密，在之前光之起源的毁灭时就已经被吞噬了。    但贞德不同，她有ròu身的存在,灵魂寄宿于ròu体，黑贞只需要把吸收的光之起源，以同样的威力制造出来就可以了，贞德也会在这个过程之中“封神”。    达到了神灵阶的黑贞知道，到了神灵的程度，已然是不死不灭。    贞德身体上的伤，只有在死去之前成为神灵，才能一切都不作数。    只是贞德的ròu体在光之起源的作用之下，不断地破裂，黑贞不得不汇聚起全部的精神,将多余的力量抽走，让贞德残破的身体吸收,然后又将那些力量还给贞德，不断循环。    唯有与之前的光之起源有着相等的力量，才能让贞德有资格问鼎神道，否则只是强大一点的圣光而已。    当贞德体内的力量达到微妙的平衡，这个世界重新有了光之起源和暗之终焉，同样达到了大世界的平衡，可是只有贞德没有苏醒。    灵魂存在，ròu体也在恢复,实力也突破了神灵阶。    似乎完全无恙,可是又有什么不对，否则她早就应该醒了。    可是唯一-的问题，是贞德没有醒来。    直到-五年后的今天。    [番外开启]    [更新不定时    [温馨向，福利向为主~]
    
     

02 吃醋的黑暗之神
    
    
     
    
     
    
    “年    贞德不敢相信自己所听到的事实。     这些当然不是黑贞德说的,而是阿斯蒙蒂丝说的。    现在这位涩yù魅魔也是一边说话， - -边还在神座旁边sāo首弄姿。    其实- -开始，她是一边把这些事情讲给贞德, -边用手指在贞德身体上不老实地划动着的。    但是黑贞面无表情地把她的手拍到了-边去， 于是阿斯蒙蒂丝就选择了另外的-种方式，那纤细妖娆的水蛇腰扭动，还朝贞德倾下了上身。    如果她身上所穿的是寻常衣物的话，现在应该已经随着重力掉落下来了,不过阿斯蒙蒂丝的身上没有衣料，有的只是十分细密的恶魔角质。    因此也不像:是衣物那样束缚着身体，反而让身体处于-种十分自然的状态。    “没错哦~姐姐每天都有记录的~贞德酱确实昏迷了五年整~还担心你会-直这样睡下去了呢。    说话时那随着身体动作而轻快跳动的脂肪球体让贞德一阵阵脸红, 转过了头。    然而正上方就是黑贞的脸颊，自己还被她抱在怀里，而且黑贞- -点放开的意思都没有，双手如铁钳一般抓住她的身子，好像害怕贞德会突然逃开似的。    而贞德刚刚苏醒,身体似乎还没有什么力气。    尽管神力涌动在体内的感觉是前所未有的充实，但是她的力量是光之起源，黑贞的力量则是暗之终焉，贞德体内产生多余的力量，如今都被黑贞德吸收而去。    似乎也正是因此,贞德的身体才在那样虚弱的情况下，终于活了下来。    毕竟当时的她,就好像是一尊 破碎的圣杯，水yè四溢,只有黑贞这样一个吸水的海绵， 才能勉强让她维系下去。    如此小心翼翼地捧着她，这才有贞德今日的苏醒。    “当然不会啦    贞德小声说道。    “其实一我也以为会是那样。可是如果这个世界都是黑暗的话，我也没办法安心死炽天使，就必须要毁灭光之起源才行，否则它们一定会让这个世界变成太阳那样的火球，纯净但是再可是,如果光之起源真的消失了这个世界也只能向黑暗滑落了。    她摇了摇头，仰躺着的姿态让这个动作做得很是费力。    “只有黑暗降临的话，这个世界也不会美好的开始我只想着打败炽天使,不让这个世界变成炽热的火球,就让小黑杀了我r实在是有些太莽撞了。”    她喃喃地说着,陡然间发现黑贞正在盯着自己。    那双金色的眼瞳就像是龙族的瞳孔，散发出极为强大的威势，更何况现在黑贞是神，是与贞德同样实力与权能的神灵。    “啊，那个贞德知道自己说错了什么，“不    贞德记得黑贞并不喜欢这个外号,急忙改口，吞吞吐吐的解释。上名    不过总觉得五年不见，黑贞变了很多,变得比以前还要冰冷霸气了。    难道是暗之终焉力量的影响么?    黑贞的目光仍然未变，有一-股淡淡的愠怒包含在那双眼眸之中，过了很久,她才终于开口说道    “世界，世你，-只有世界这种东西么?    眸光再一-次剧烈地晃动起来,这- -次贞德终于听懂了    黑贞这吃醋? !    因为贞德一直在说，自己是为了拯救世界,太草率地选择了牺牲自己，可是没有想到那样也可能毁灭世界。    一切都是围绕着世界二字。    可是她们两个，其实从来都没有那么伟大,只是一路走到了如今的神位，顺便担负起这伟大的职责罢了。    “我只是为了复活你。    黑贞声音冷硬地说道。    “我没有想过世界会怎样，我只知道如果光之起源消失了，你也会永远消失,你们早就已经同化成了一体。如果当时的炽天使也完成了与你和光之起源的同化，我照样会复活炽天使的，只是我会选择做主神!    她的语速越来越快，像是火山之中喷薄而出岩浆。    小说    “我对这个世界不感兴趣。你不是说过，我是你的神明大人么?”    黑贞似乎想起了当时二人闯圣城时，贞德说的话，她的手掌直接按在了贞德左边的xiōng口之上，手掌如同有力的铁手，在其上着。    左xiōng，那是心脏的所在。    “是在这里对么?你现在还记得么?你还是不是小白，还是说，现在你是一-个只知道这个世界如何的光之起源?    你例 =    贞德口中发出一-阵阵喘息，被人摸着良心说话，很是难受。    然而就在这时，贞德注意到了黑贞眼中晃动的水光。    她突然将贞德抱起，原本搂抱着贞德的手臂直接将她的头托了起来,按在自己的面前亲吻着。    贞德的眼睛睁大，但是下一-刻她看到了黑贞颤抖的眼睑，和划过脸颊的泪水。    是怨恨的泪水，同时也是喜悦的泪水。    她惊讶的眸光软化了，最后也晃动起来，变为yè态，流落下来。    是啊，五年了。    对于贞德来说，只是一个很久远很安静的梦，醒来之后就已经重逢。    可是对于黑贞来说并非如此。，    qez小说    五年之中，她都坐在这神座之上，在这单调的神殿内日复一白，年复-年，像是静止的岩石屹立着。    只为了等待她醒来的一刻。    就连最喜欢开玩笑的阿斯蒙蒂丝,现在都什么也没有说，只是静静地看着这-幕。    两个容貌几乎- -模-样，气质却迥然不同的少女在神座上拥吻在- -起。    如果人类知道他们的神都这么激情的话，不知道是一-种怎样的感觉呢~    黑贞的吻十分霸道,确实没有那么强烈的后劲，贞德感觉她的身体在软化，而另一边，贞德感动的心情使她反过来搂住了黑贞的脖子。    不是被托着脑袋压上来,而是自己压下去。    良久，唇分。    晶莹的丝线如同木偶的牵线-般,连接着秀人的两抹淡粉色。    “不五年了小黑你都这样抱着我么?不累吗?”贞德问。    这是个傻问题,黑贞已经封神，如此的体力消耗并不算什么，也没有血yè不通畅的麻烦。    黑贞擦掉了脸颊上的眼泪，微微转过头去，声音清冷，却带有淡淡的沙哑:    “还行，和抱个猫差不多，挺软乎的~”    “诶?!”    [番外其实更新比较慢，大家不要急哇~ ]
    
     

03 成神了还要修炼ORZ
    
    
     
    
     
    
    “好了好了嘛。 不要再塞狗粮了~被~被你们两个小坏蛋塞得满满的了!    涩yù之魅魔阿斯蒙蒂丝摇曳着腰肢走上前来,话语依然是那样娇滴滴的，充满了引人误会的魅惑力。    “姐姐- -个涩yù魔王居然要被塞狗粮，实在是太不讲道理了呀!    说着，那黑色卷发赤红眼眸的美丽脸颊就凑了上来。    “轮到我了吧?你这家伙可不要试图霸占小白酱~”    怎么连阿斯蒙蒂丝都管我叫小白了呀? !贞德很是蓝瘦香菇。    然而那带着奇异香气的美艳脸颊却是被黑贞阻挡了，没能继续靠近贞德。    “我现在可是黑暗之神,阿斯蒙蒂丝!你不过是七宗罪的- -环罢了!”黑贞冷冷的说道。“j心我随便找个魅魔，让她来做涩yù~”    黑贞得意洋洋的说着,看样子简直就像是-位骄傲的女皇,而且还是霸道十足的暴君!    “好哪算    阿斯蒙蒂丝平日里没少做让其他魅魔被涩yù魔力控制，但又抓起来放置y的损事儿，被黑贞这么一威胁，顿时有些心虚。    这黑贞德现在可是黑暗之王啊!    是地狱真正的君主，不，君主这个词显得太过世俗了。    她是神,是路西菲尔这样的地狱魔皇也无法比拟的存在!    “好啦~对了，既然已经五年了，一”贞德突然想到了什么，“小黑我们一起回去看看大家吧!这么久他们一定很担心了!    心牡小」\玩说着，贞德就要从那黑贞的怀里爬起来，但是被黑贞铁钳一般的双手钳住，动弹不得，只能疑惑的望着她。    说好的成神了呢? !为什么还是被小黑吊打啊? !    “现在还不行。”黑贞平静的说道。    “为什么?”贞德满脸无辜的眨了眨眼睛。    这样子有些太可爱了,叫黑贞只是看了一眼就赶忙扭过头去。    否则又要忍不住吻她了    黑贞心里乱跳，表面波澜不惊，面不改色。    “因为你的力量，小白。”黑贞认真的说。“ 你的力量光之起源，是一种会源源不断外放的力量，接近于无限。    “是啊但是那和回去看望大家有什么关系一-哎? 痛痛痛!    贞德那傻乎乎的话语还没有说完，就感觉头顶duang的一下挨了-一个bào栗。    两眼含泪的抱住小脑袋瓜。    “你是笨蛋吗?‘    “我不是刚醒”贞德瘪着嘴巴说道。    “你这样不停的外放能量，可是会把其他人撑bào的，我们是神当然没有事，但是其他人可承受不住，如果我把你丢给阿斯蒙蒂丝的话    ,sf轻小说    黑贞想到这里突然坏笑了起来，看得阿斯蒙蒂丝一阵心惊胆战。    “不要啊!”    “你不是很想和小白这个笨蛋亲热吗?这样的话你们就好好的~”    “不!不要了!我是开玩笑的啦!”阿斯蒙蒂丝急忙拒绝，“ 贞德又是-个不断外放魔力的zhà弹，本身还是圣光的力量，阿斯蒙蒂丝又怎么可能受得了?    她那触觉转移的能力固然可以将- -切转化为快乐， 但是精神痛苦解决了，身体却未必受得了    虽然挂掉之前会超级无敌蛇皮快乐就是了    “那我该怎么办?难道我要- -直这样吗    “怎么?不想和我在一起啊?”黑贞冷哼一声。    “想，当然想只是，大家会担心的吧?‘    “真是拿你没办法啊小白，简单的说，我们必须-起修炼。”黑贞说。    “就像地母盖亚-样，只留下一道与本体相连接的神识来承载力量，力量存于神识内又与你我相连。    “好像有点明白了。那小黑你练成了吗?    “没有。”    sf轻小说    “诶?那这五”    “当然是等你醒过来啦!”黑贞说，“再说了， 一个人做这种修炼危险很大!如果我不小心造出一个不受控制的黑洞来，那不就把其他东西都吞噬了?你也- -样，有可能造出第二个太阳。除非我们一起修炼，并且-开始就把这两道神识连接起来,完成光之起源与暗之终焉的循环。    “那我们就开始吧!”贞德说。    “首先是能量控制输出和吸收的稳定姓练习，这个我倒是练了很多年，辅助你练习就好。’    说是练习，其实每一次都是实践r而且是最危险的实践。    因为那个时候，黑贞怀里的贞德可是刚刚复活，又处于昏迷状态，气若游丝，就像是雏鸟一般体内的力量也是承受不住。    黑贞只得一点点实验，生怕自己吸收的速度过快，让贞德这朵刚刚从死亡线上拉下来的花骨朵枯菱了。    但是有的时候又要多吸收一点， 免得贞德那虚弱的身体受不住如此强大的能量jiāo换，更重要的是，贞德身体当时所能承受的能量流动速率也是非常脆弱,更给黑贞造成了非常大的麻烦。    饶是她这种火bào脾气，遇到这样的事情也只得一点点磨 了心姓，认真地控制每- -次流动，像是一个连呼吸都要学习的孩子。    因为最开始无法掌控那种力量的时候，每一点情绪，每一次呼吸，可都是会牵动体内庞大的力量的，有的时候可能打-个哈欠的工夫，就发现自己的暗之终焉从贞德体内吸取了太多的能量    麻烦很大，收获也很大。    黑贞对暗之终焉的控制力，就是在这种对贞德的温养与呵护之间，一点点形成的。    现在的贞德，却是要从零开始。    没想到成神之后还要修炼，人生真是寂寞如雪!    “那怎么修炼呢?‘    “这样好了，你稳定的把力量注入我的身体之中。”黑贞想了想，“这个过程 可能会很痛苦，所以我叫来了阿斯蒙蒂丝，这样你能感稍微好一- 点~”    那根本不是好吧?那含义可是超级糟糕的说!    “开始吧!”    话音刚落，黑贞发现贞德的身体突然动了，手臂搂住黑贞的脖子，-勾, -用力，便是让嘴唇凑了上去，吻在她的唇上。    么”    等等这修炼? !    黑贞又是脸红，又是有些惊讶。    这的确是在修炼，竟然是用体yè承载身体之中的能量,控制输出的速率吗?    这-是修炼鬼才吧? !    黑贞的思路很快被身体止的触感打断了三=    “点太快了吸收不过来啊”
    
     

04 修炼为什么变成了这样！
    
    
     
    
     
    
    “恶为什么最后会演变成这样啊    黑贞无奈地叫道,然而这一声怒吼没有任何威严可言，给人的感觉甚至像是哀鸣，却还带有一阵阵虚弱却娇媚的喘息。     黑贞万万没想到，本来她是为了怕小白贞那家伙喊痛才找来了阿斯蒙蒂丝进行“触觉转移”受用最多的却变成了自己。    小白贞现在可是光明之神,是光之起源的宿主，光之起源就是不断向外界输出力量的。    反倒是黑贞，暗之终焉的宿主，在这个过程中是扮演着受体的角色。    在贞德的攻势之下，黑贞很快变得喘息不止了。    而且贞德这个修炼鬼才可是发明了很多奇奇怪怪的手段来练习魔力的输出与控制，刚开始是用体yè，后来渐渐发现自己可以像是使用铁魂那样,把光之起源的力量附着在手掌的表面。    不过也同样像是当初修炼铁魂，刚开始还做不到集中在很小的点上,极限也就是将力量附着在手掌的表面。    因此贞德选择了    用手掌对黑贞输出力量。    比如揉啊，捏啊一一    “毕竟使用这种超自然能量，也是用力配合身体-起进行练习的话，对力道轻重的掌握也直观一些。”贞德如此对黑贞解释。    “道理我都懂    book sfa    黑贞闭着眼眸，脸颊微微颤抖。    “你能先把手从我的xiōng前开么，sf轻小说    说着,还给了贞德重重的一锤,贞德的头顶顿时蟛胀起来-个大包,还徐徐地冒着白烟。    “唔啊好痛!    看见贞德那一-脸可怜兮兮无辜的表情,黑贞冷哼了一声:    “装可怜也没有用!你现在越来越皮了!再不好好收拾你，可就要无法无天了一- -啊~喂!你干什么? !”    黑贞正-本正经的教育着贞德,不成想贞德又- -次压了上来。    手掌将力量输入黑贞的身体,产生的些许刺痛全部被阿斯蒙蒂丝的力量转化为了身体层面的快天。    “我喜欢你，小黑。    “说这种话做什么啊!别以为你说这种话我就会放过你-    黑贞一脸嫌弃搭配那潮红的色泽(红晕就像是清晨蔓延开的潮气似的沾满了脸颊。    但是看到贞德的那双蓝眼睛时，她突然愣住了。    瞳孔缩小，双眼张大，眼波摇曳起来。    “好我知道了，你愿意喜欢    就喜鸡黑贞扭过头去，声音细如蚊虫。    黑贞这样的反应，基本上已经是默认了。    贞德也轻轻的笑了起来。。,    “既然你说要修炼就快点继续吧!”黑贞看贞德脸上的微笑怪怪的，心里也有一种很不舒服的感觉。    f轻小玩    阿斯蒙蒂丝在旁边维持着“涩yù领域”，却不小心被塞 了一肚子狗粮,心里别提有多郁闷了。    不过的确，即使是阿斯蒙蒂丝也是清楚，贞德与黑贞当初在同一个身体之中，说是两个人、两个灵魂,可是早已经在缓慢的磨合之间彼此相融了，从某种意义上说不分你我。    即便是她这般老资历,也不如她们之间的关系更为紧密。    与此同时,旖旎的风光在这神殿之中不断发生着。    “这样太快了!输出能量的嗯~”黑贞缓慢的指导贞德。    输出能量这种事情，贞德这个输出者体内能量无穷，可能没有什么感觉。    但是作为受体的黑贞可就完全不一-样了。    黑贞用身体进行感知，因此也是更加敏感，尤其是阿斯蒙蒂丝的独特魔气，使得对这种触觉的感知也变得更为直观。    “这样稍好一-点-嗯对，就用这样的节奏输出力量    黑贞最终帮助贞德找到了一个比较稳定的输出节奏，不至于缓慢也不会太激烈。    稳定而有节奏的输出能量产生的身体触觉让黑贞低声哼哼起来，面色阵阵潮红。    等等!啊!控制!太快了!你的掌控失控了吗?小白?啊!”黑贞的眉头突然皱了起来，身体也是剧烈颤抖着。    贞德朝她身体注入能量的频率陡然加大了，强烈的能量让她的身体根本难以承受。    “啊~等等! -混蛋啊这么有节奏的能量冲你是故意的!停手啊    c sf轻小说    黑贞叫了起来，没想到贞德这孩子越来越皮了，居然有意加大了能量注入的频率!    不仅如此，这能量的注入还不是连续不断的，又并非断断续续，而是有节奏的，但之间有保留空余的部分。    正是这样的节奏与极短的间断，使得原本寻常的能量输出，变为-股股可怕的冲击。    洋流的力量事大，却是静水深流(可是海面之上掀起的- -轮又-轮怒涛就完全不同了， 正是因为多了这种间断，来积蓄力量形成一个又-个的小bào发。    现在这能量，正是如同海浪怒涛-般朝黑贞拍了过去。    黑贞哪里受得住这种力量?    以前这黑白二人实力相当,黑贞凭借萨麦尔的暴怒魔气发挥出远超于本身的力量。    可是现在不同了，双方都是神灵，贞德的全力输出黑贞的确难以承受。    她又不是坚固的圣杯，而是真真切切的ròu体凡胎啊!    “我这也是为了尝试一- 下输出频率改变的情况嘛~”    贞德吐了吐舌头，一副俏皮的想蒙混过关的样子。    “好啦好啦~”贞德收了手，“ 掌握了这个之后呢?”    “用精神力制造精神分身，然后把分身转化为ròu身，毕竟我们已经可以转化灵与ròu了,然后把力量一点点转入分身的体内，人形圣杯就完成啦~    贞德听过之后，点了点头。不过听着容易做起来难。。1。h    这之后大概过了数月的时间，贞德才终于制作出了合适的分身,成为自己的替代品。    “对了，我有一个问题啊-这里到底是谁的神殿呢?是我的?还是你的?我们之间的能量该不会根本没有传到世界而是内部吸收补充了吧?”贞德想到什么就问什么。    “神殿合并了,我也不知道为什么，如今我们是神座上的双生子。”黑贞说，“至于那种问题你也不必在意。你的力量看起来是直接传给我的，但是其实其间已经以极快的速度流经世界之中    “这样吗?就像我看到的你是因为太阳光照在你身上又反shè到我的眼睛里,但是光速太快时间太短，对于我来说就是一下子看见你的! ”贞德发现了新大陆-一样。    “e,这个世界的太阳不就是光之起源吗?光速是什么意思啊?”来自异世界的黑贞-脸懵bī。    “光速是指光波或电磁波在真空或介质中的传播速度。-般取300000ks ”贞德- -脸严肃仿佛在与黑贞讨论学术。    “你丫的够了!”    [咳咳咳又没有存稿了5这个月的确有很多事情来着,还请大家海涵哇!不过毕竟是完结之后了,所以更新会慢很多啦。。。。]
    
     

05 我们~做到了
    
    
     
    
     
    
    05我们~做到了    “不过，有一点你很厉害黑贞承认道。     虽然她一点也不想承认贞德所做的这种羞耻的行为的确很有想法，但贞德对于力量掌握的敏感程度还是让黑贞很是吃惊。    如果说不是误打误撞的话。    “什么?”贞德被问到也是一-脸懵bī， 看着黑贞。    “也不知道你是怎么想到的，虽然你的力量流向我的暗之终焉，是要经历整个世界才行的，但是，直接通过身体接触的情况却是完全不同。”黑贞说道。    “我刚刚成为黑暗之神的时候，就是因为力量控制的问题,有的时候世界会变成极昼或者是极夜的情况    说到自2这失败的经历时,黑贞不由得脸颊微微泛红。    “其我是觉得这样比较有趣别!别打我啊    哼!”黑贞冷哼了一声。    “我错了啦~”见黑贞- -副置 气的样子,贞德自然是要温言软语哄着她。    “是因为觉得小黑你太可爱了嘛~不小心就捏了捏什么    贞德越是咕哝，话题就越歪，直让黑贞脸颊羞红，轻啐一-口说道 :    “你说什么?”    贞德赶忙闭口不言，还抬起手来挡住嘴巴，一副改过自新的样子。    然而这祸从口出，黑贞又怎么可能轻易放过?也是直接抓住的要害之处，一时，一股强烈的蜃游渡⒎⒊隼础    “小黑我们-在- -起吧?”    贞德喘息着说道。    “在一起?”黑贞羞红了脸颊。    “就是永远在- -起-以后你就是我的老婆了~”    “驳回!”黑贞坚决反对。    “那我做你老婆?”贞德歪着头问，脸上掠过了片刻的纠结，像是做出了很大的让步似的    “滚呐!你前世可是臭男人!”黑贞冷哼-声,脸颊却是红霞满天。    “哎?是、是吗?”贞德一时间愣了。 “我我不是女孩子嘛?’    来到这个异世界这么长时间，她已经渐渐把自己当成一一个喜欢女孩子的女孩子了。    “那就是你来做老婆~”贞德思索之后点点头。    “滚!嗯黑贞的声音之后是难耐的鼻息声，显然贞德并没有打算放过她。    “可恶!我必须好好教训你才行了!”说着，黑贞也是加入了战斗。    “在一起吧。”贞德低声说道，这一次没有了发问，好像是毋庸置疑的事情。    “"黑贞点头，声音很小，细若蚊蝇。e文不治    阿斯蒙蒂丝当然知道发生了什么，自己这涩yù魅魔反而被喂了满口的狗粮，而且还是因为自己这魅惑魔气才促成了两人，心中有些不是滋味。    只是就算阿斯蒙蒂丝霸王硬上弓，也根本无法承受贞德体内的光之起源,恐怕被揉个两下就要被纯净的圣光力量毁灭了。    如今也只有黑贞，神座上的另- -位神灵，才能承受贞德现在的可怕力量。    就像是命中注定。    即便阿斯蒙蒂丝相信是自己先来的，贞德来到世界上见到的第- -个 人也是她。    但是有时就是如此的无奈。    贞德与黑贞作为两端的神}结合之后，接下来的时间里都在针对力量进行修炼。    这个道理说是简单，实践起来却颇难，而且世界可是非常脆弱的存在,若是不小心弄出几周的极昼极夜，在她们感觉不怎么清晰,凡间却是要有灾难的。    在这座神殿之中没有昼夜更替，两人也仿佛失去了时间感。    黑贞刚开始还很清醒,但是随着两人认真的练习，和愈加亲密的互动,她的感觉也在- -点点变钝，但对于力量的掌握愈发纯熟。    两个人就是不一一样。    即便是枯燥的探索与试错，也觉得有滋有味的，比起-一个人的时候度日如年,现在的黑贞觉得永恒也不是那么痛苦的存在了,反而觉得永恒也太短。文小治    如是后知后觉，也是花了- -年的时间才勉强完成控制力量的修行。0    这之后，两人也是为如何重获自由绞尽脑汁。    黑贞原本的计划是创造出复制体，让复制体代替两人的圣杯之体,但是实验时才发现这一点都不可行。    那复制体，无论是投入多么强大的精神力量构建,也无法承担起源之力和终焉之力的重压。    后来米迦勒为二人提供了一个方向。    就是分出一道神识,(只要将意识存于这道神识之中就可以了。    现在的贞德与黑贞毕竟是灵ròu境界的存在,灵魂就是ròu身，这道神识自然也是可以化生出新的ròu身行走于世界上了。    身体则是继续留在这里，扮演圣杯的替代品的角色。    其实米迦勒当初陪伴黑贞的时候，所用的正是这么一道神识，方可再不离开岗位的情况下，偷偷陪伴黑贞。    只是如今，往事如烟。    黑贞德对这种说法很是不满意。    贞德思考了-下，却觉得十分可行，也同黑贞解释了一下自己的思路，这才达成共识开始实验    这一次的计划很是成功，果然必须要她们的完整ròu身才能作为圣杯，虽然黑贞和贞德已经是灵ròu境界但是似乎本质_上还是有着某种不好说的区别。拉j“沉    如是又过了-年,两位神灵仍然保持着坐在同一个座椅上的姿态，两道精神力形成的虚影缓缓出现在两人的身旁。    这两道虚影与黑白贞德的精神力量出于同源，又承载了两个人的记忆，可以说这才是两人真正的ròu身亦或者说是灵魂。    而神座上的两人已经没有了意识，宛如雕塑，说白了不过是人形的圣杯。    当初炽天使要霸占贞德的身体就是如此的原理，即便是无灵魂的空壳，也是可以作为人形圣杯的存在。    而现在，这两道虚影灵魂渐渐凝出实体存在，贞德缓缓睁开了眼睛，同时也是十分欣喜的望向黑贞:    “小黑!我们做到了!”    黑贞则是捏了捏拳头,感受了一下ròu身的存在。    “终我们可以回而且是一起回去! ”黑贞德的声音无比xìngfèn。    毕竟，太久了。    光是贞德醒来就等待了五年，掌握这种力量,凝聚出神识与新的身体，又是花了两年的时间。    但正在这时，黑贞感觉到这神殿之外a有一个人影正在窥视着她们的神座。    “谁? !
    
     

06 与恶魔们的重逢
    
    
     
    
     
    
    “谁?!”    黑贞大声问道，声音在空旷的殿堂内回dàng。     之前她们一-直在剥离意识，这个过程需要集中全部精力，自然也是无暇顾及其他。    现在放松了下来，第一时间就察觉到了这除她们之外的气息。    不过这种气息并没有敌意,否则黑贞直接就会送上-发地狱火pào。    “是    - -道身影从门外飞了进来,背后是一-双洁白的羽翼拍打着。    金冷蓝瞳，不是乌莉尔又是何人?    “那、那个!我只是偶然-偶然路过!”乌莉尔脸颊通红，“你这种不知羞耻、 邪yín、愚蠢、只、只会用下半身思考的人类女人!就、就算成了神灵，我、我也不    说着，乌莉尔的脸颊已经变得通红。    但是她还没有说完，贞德的嘴唇就贴了上去。    乌莉尔的脸颊顿时全红了，就像是一一个溺水的人- 样，双手也胡乱的扑腾了起来。    可是很快她的身体又变得放松了,不再紧绷,而是享受着这个吻。    良久，两人的嘴唇才终于分开，乌莉尔目光躲闪，左左右右的，很是慌乱。    哼，这次就便宜你了!下次绝对不会再有了啊!”    “是吗~”贞德微微笑着,又把小脸凑了过去。    “绝对不会了! ” 乌莉尔注意到贞德的脸越来越近，脸颊变得越来越红，直接闭上了眼睛，还微微崛起了嘴巴。    好像要回应贞德的亲吻似的    f sf轻小说    “哼哼~你撅嘴做什么嘛~审判天使大人~”贞德笑了起来。    “你!    “小白，我发现你变坏了。”黑贞德双手抱臂，冷哼了一声。“以前你没这么奔放的， 该不会是被炽天使占据精神的时候把脑子烧坏了吧?”    贞德听后不禁- -愣， 然后笑了笑。    “因我是死过一次的人了，小黑。我知道,这-次回来绝对不能再像以前那样迟疑了。    如是说着,眼神竟也有一丝落寞。    她的目光望向乌莉尔，乌莉尔本想移开目光，但是似乎听懂了贞德话里的含义，只是红着脸颊望着贞德。    “哼，别说的这么ròu麻d计而且现在你不会死了，你是神,而且是主神之一,别说是死，连死亡的过程都不会体验了。    “但道理是这个道理嘛~”贞德微微- -笑， “好啦，我们也该去看看大家了!    “好! 我我我、我就勉为其难的给、给你带路好了就从地狱这边开始吧!乌莉尔脸颊带红晕,急急忙忙的说道。    “哎?乌莉尔你应该是天使吧?为什么要从地狱开始?’    “乌莉尔她是地狱的典狱官嘛~人类的灵魂进入地狱之后，要先在她那里服刑，然后才归属给不同层数的魔王的。”    sf牡小玩    贞德解释给黑贞听。    她会惊讶很正常，因为贞德自己第- -次听说这回事的时候， 也是十分惊讶的。    现在想想好像已经过了很长时间    不过，说起来也没有几年吧?    黑白贞德跟着乌莉尔一路去了地狱，确切的说,是垂直贯通十八层地狱的监牢。    天使狱卒们向她们致意,尽管天国地狱敌对了如此之久，但是现在她们都清楚，如今的神灵正是这一对孪生少女,界限没有曾经那样坚不可破。    不过七大罪现在都不在相应的层数，而是在最底层的撒旦宫，这倒是让几人大费周章折腾了一圈，才到了撒旦宫内。    “贞德酱~姐姐好想你哦!    不必多说，贞德刚刚打开撒旦宫的黄金大门，就迎面扑过来的当然是象征着涩yù的魅魔阿斯蒙蒂丝，一个飞扑差点没把贞德给扑倒在地。    “什么酱? !榛子酱? !”萨麦尔探出头来，“哎? !笨蛋人类你回来啦!现在是笨蛋神明了哦!本大王正好缺一一个御用厨师!嘿嘿嘿嘿!    “已经成为神明了啊!不工作也不必担心这真是我所追求的终极怠惰呢!”怠惰之蓓莉尔打量着贞德。    “德吃、吃的!”暴食羊娘别茜卜也跑了过来，拉了拉贞德的衣角。    贞德还以为是要她帮忙做东西吃，却看见小萝莉掏出一-只大鸡腿给她。    “组点!”说着还用那小小的萝莉拳轰飞了口水流了-地的萨麦尔。    “谢谢哦~”贞德接过烤鸡腿，好久没有感觉到食物的味道了~    她大口咬了下去。    “好好吃!唔啊啊啊!果然还是吃东西比较幸福!    而且现在是神明大k了e意思是可以随便吃了!    不用担心吃多了发胖，也不用担心吃的辣了长痘痘!    作为女孩子，还有什么比这个更值得xìngfèn吗!    贞德满脸幸福。    “圣女喵!现在是神明喵!有没有兴趣做生意喵?”一个可爱的猫耳娘跳了出来。    走路轻飘飘的没有声音，听这可爱的猫星人口癖，当然是贪婪之玛萌。    “什么生意呢?    “当然是借助神力创造黄金喵!更多金子喵!更多更多金子喵!'    “哎?我可以吗?”贞德有些疑惑。    “当然了喵!圣女亲现在是神明喵!神明当然可以造物喵!造金子并不难喵!    “造东西吗    贞德是光之起源的宿主，当然可以造物，黑贞德则是做不到的，暗之终焉所代表的是吞噬与毁灭。    只不过贞德从来没有想过这种事情。    sf轻小说    该怎么做呢?    想想金子就可以造出黄金吗?    贞德思考着，很努力的思考着。    手指之间，渐渐出现黄金的触感，然后- -枚金币出现在贞德的手指之间。    玛萌眼睛亮了,口中呼吸粗重，口水横流，双腿也夹紧了在- -处搓动着。    róuruǎn的猫尾巴- -晃一晃的。    “没错喵!就是这样喵，把金币给玛萌喵!    “不--做生意是要平等jiāo换的吧?”就在玛萌快要从贞德手里夺过金币的时候，贞德突然笑了笑，把金币朝上- -抛，然后紧紧攥住。    玛萌见那金闪闪的色彩消失在视线里了，顿时慌了。    “那--那个!等价jiāo换当然有的喵!就女亲可以摸咱的毛喵!但是要支付金币喵!本喵这么可爱绝对物超所值的喵!”    “那~成jiāo~”    [玛萌:求票票喵!求打赏喵! !拯救鸽子作者人人有责喵! ]
    
     

07 地狱依旧是辣么美好
    
    
     
    
     
    
    “不、不要再摸了喵!毛都快被你揉秃了喵!”    被贞德放在膝盖上的玛萌发出了抗议。     别看玛萌身子也不算小，但是放在腿上撸猫完全不觉得重!    毕竟猫是yè体。    贞德前世可是死宅女- -只，- -直羡慕大户人家猫狗双全，对于猫咪这种” 肥宅快乐兽”怎么可能不动心呢!    只是没钱养而且生活上还不够独立罢了。    现在有了玛萌，这只象征贪婪的猫娘，当然要好好的撸个爽!    更何况贞德是付了钱的，可不是白摸的。    等价jiāo换!神圣的jiāo易行为不可违逆!    贞德绝对不会退让!    “唔嗯!不要揉毛了啊啊啊啊啊~”    玛萌的身体颤抖了一阵，然后回归了平静。    平静的好像是- -只死猫。    贞德再去摸她，就不再有那种夸张的声音了，而是只剩下了有气无力的哼哼声。    该不会是把这个猫撸死了吧?虽然贞德没听说过这种奇怪事情，但也有说法叫强撸灰飞烟灭啊    等等!刚才撸猫的行为为什么有点奇怪?分明只是揉揉毛而已，就跟揉雪猫一样。    但是玛萌的反应却是好像在做什么奇怪的事情?    就在这时，贞德注意到了站在附近的阿斯蒙蒂丝。    “哎呀~被贞德酱发现了呢~”阿斯蒙蒂丝露出妩媚的笑颜,好像很害羞的意思嗔怪贞德。    “谁让这只臭猫仗着自己有-身软乎乎的毛就为所yù为呢~”    阿斯蒙蒂丝如是笑起来，非常的腹黑。    “圣女~圣女!笨蛋圣女!”萨麦尔的声音出现，一副迫不及待的感觉。    她的蛇尾巴-下下抽打着地面，发出清脆的啪啪声。    手里则是端着-碗黏糊糊的芝士炖菜。    “怎么样~这可是本大王新学会的哦!超~个厉害的吧!”7、s    小说    阿斯蒙蒂丝凑到贞德耳朵旁边小声说:    “这可是最简单的，光是火候就学了很长时间才学会的~那条蠢蛇~还好别茜卜胃口好,什么能吃，不然可就没人解决那黑暗料理咯~    说起来，芝士炖菜确实是很简单的菜式了，做出来也很好吃，很难弄成非常难吃的程度。    天知道萨麦尔的失败品都是这么做出来的，不过看今天的这份芝士炖菜,应该是成功了?    “哼!你这个大莱子涩琴女说什么悄悄话呢!本大王超厉害的!哼哼~笨蛋圣女,来喂本大王    命令-样的口吻,说完还闭上眼睛了,一副 “你看着办”的感觉留给贞德。    但是贞德注意到她在-下下偷偷睁开眼睛瞟自己，生怕她不这么做。    贞德当然不会拒绝啦，用勺子挖了一大口,送进萨麦尔的嘴巴里。    萨麦尔眼睛亮了，她受到诅咒只能吃土，唯有贞德这圣女能破解，自然期待贞德喂自己了-    大下去，简直像是蟒蛇吞人一样,把贞德的手臂都-起吞入了，然后才又从湿热的喉咙里吐出。    “别这么急啊贞德说。    没想到这萨麦尔真的是蛇，喉咙也是那样,如同没有骨头-般,贞德手臂进入，就直接被吞没    贞德嗔怪-声,又挖了一勺，这一次是放到自己的嘴巴里。    成为神灵之后，一直没有吃东西呢    虽然不是那么必要了，可是不能愉快的吃吃吃，人生还有什么意义?    ra    “好棒!    食物入口之后，那芝士的香味顿时融化开来,变为-股浓郁的甜香与时蔬jiāo融在一一起。    难怪古人云:芝士就是力量!    “哼哼~本大王说了呐，本大王的厨艺可是天下第一~你这个笨蛋圣女就跟着本大王混好啦~    萨麦尔小脑袋-晃，那红色双螺旋马尾摇晃起来,甚是好看。    “以后有本大王一口饭吃， 就有你这个笨蛋圣女一个碗刷”活    这算哪门子的承诺呀? !                   “啊~继续继续~笨蛋圣女得把本大王喂饱才行呢~啊~”说着张大了嘴巴，等待贞德的喂食ly。    旁边的阿斯蒙蒂丝表情凝重，眉头- -皱， 发现事情远没有这么简单。    这可是贞德刚刚吃东西用的勺子!    这这这!这可是间接接吻呀!    和贞德酱间接接吻!想想都刺激!    阿斯蒙蒂丝抬手抹了一把鼻血， 张嘴就拦住了贞德喂食的勺子，抢先吞进去了。    不仅如此，还一本正经的tiǎn舐那勺子来了。    “唔唧唔~'    “喂!你这个混蛋无脑色轻女在做什么? !那可是本大王的东西!    贞德也移了勺子。    阿斯蒙蒂丝没有管萨麦尔的抗议，而是-只手托在嘴巴下面，幽怨的望着贞德。    嘴巴里的芝士炖菜还没有咽下。    “要姐全部咽下去吗?”    “这是什么奇怪的展开啊?而且我是女孩子啊贞德无奈的说。    “哎?贞德酱前世不是男孩子么?还以为这样会让贞德酱xìngfèn呢，失策失策~”蛋色轻女走开啦!食物绝对不允许你这种满脑子坏东西的家    “好了好了!”本大王要吃东西!混    伙亵渎!”萨麦尔不快的说道。    然后朝怀疑人生的贞德张开了嘴巴    “啊~圣女圣女~快一点~啊~”    “啊呜~这个小羊恶魔抓了卖给青青草原的灰太狼!”    “混蛋啊别茜卜!看本大王不把你    又-次被抢了食物的萨麦尔忍无可而轻小说    “撒旦宫很久没有这么热闹了啊!蓓莉尔说道,上特殊的魅力吧?大概是因为骨子里的温柔吧?真是让人很    “是啊，这大概就是贞德这孩子身自己软乎乎的小触手。    嫉妒-”"莉薇坦说道，一边摆弄着”蓓莉尔微微低头，脸颊藏在yīn影里。    “这样温柔的孩子成为神灵的话哈哈哈哈哈哈!    “我那怠惰的国度就会降临了!啊那撒旦宫黄金铸就的墙壁上，-道身影迅速靠近。    远处，远离众人的地方，黑贞靠在-般的眼神。    冰冷的银色长发的长发，睥睨天下西菲尔!    是傲慢之大罪，也是地狱的女皇路    她所到之处伴随着黑色的火焰。日子。”路西菲尔问。    “你不和她们一起吗?这是重逢的更不希望重逢让自己看起来像是一个懦弱的小女孩。    黑贞摇了头。她本就不擅表达，c西菲尔赞赏道。 “你虽然是尘沙所造之人类，但我愿意认同    “很好，冷漠是皇者的美德。”    你为神灵!”    路西菲尔十分霸气的说道。意向神子跪拜。    路西菲尔当年堕天为魔，正是不愿可能膜拜-个尘沙捏造的人类。    她自诩是圣火所创造的天使，绝无出的也不例外。    即便那是神灵按照自己的样子塑造是比神子都要更高的评价。    但是她现在却是认可了黑贞,这可黑贞的心情并不好形容。    虽说，莫名其妙的得到这种认可了。    不过好歹说的是好话，就全盘接受    黑贞想。菲尔。    “对了，我有一件事想问你，路西立刻意识到了黑贞要问的问题。    “嗯?”两人目光jiāo汇,路西菲尔吉果。”路西菲尔说， “你也知道，地狱的十八位魔王各有    “这件事，我确实查过。但是没有是连神灵都能欺骗的能力啊，如果梅菲斯特那家伙不想让我 能力，梅菲斯特的能力是[欺诈]，那师。广格小说    们找到自己，我们也很难知道它的藏身圣杯仍然没有找到    黑贞点点头:“这么说的话， 终焉处的存在，当初梅菲斯特带亚巴顿来到这里， 用欺诈之力将    那终焉圣杯就是彼封印在地狱最深    那暗之终焉封印在了亚巴顿体内。怀本身下落不明。    然而，暗之终焉不过是内容物，圣因此那个山羊恶魔拿走圣杯的可能xìng是最大的。    同时下落不明的是梅菲斯特本人，说， “没有暗之终焉,终焉圣杯就只是一个空壳。’    “不用担心这种事情吧?”路西菲无用的空杯究竟是为了什么我也不知道。    黑贞点头:“我知道， 但是它拿走尔思索， “它为什么要拿走没有用的空圣杯呢?’    “这倒是-一个问题。”路西”黑贞说道，“反正现在我已经控制了暗之终焉， 也没有    “既然不知道下落，就不要乱猜了    什么值得担心的。”路西菲尔说，“任他掀起怎样的风浪， 终究只是逆臣!    “好!王者便是要这样不拘小节。德开心的跑了过来。    “小黑小黑~”正在这个时候，贞    “怎么了?”你去不去啊~”    “我们正准备到天堂去看看大伙，    傅，一晃一晃的-0气,不过嘴角的微笑怎么也盖不住一    “真是没办法。”黑贞无奈的叹了我为什么要为这种事情高兴聊-莫名其妙!”黑贞的心中    “小白果然还是在意我的~不对，    如此激烈而复杂的心理活动着。乌莉尔摆出一副没办法的样子，其实心里开心的- -批。    “既然这样，我就来领路好了。’他陪着贞德啦~    这样无论去天堂还是去地狱，都有    “等等啦!姐姐也要去!”德一份超级足量的洗面nǎi。    阿斯蒙蒂丝一个飞扑过来,给了贞    “哎? !"大家不要吝惜票票和打赏哦! ]    [各种求票票| 130连载之中(c去鸭]    [顺便为自己打气，要努力坚持下
    
     

08 最好搞定的英灵（误）
    
    
     
    
     
    
    “你确定?    进入天堂之门前，贞德认真的询问阿斯蒙蒂丝。     她也很担心这家伙为了片刻的欢愉什么的，置自己的生命安全于不顾，毕竟涩yù魅魔的特殊能力那么奇怪。    “当然确定!    阿斯蒙蒂丝给出了肯定的回答,笃定的情绪从那波涛汹涌摇晃不停的大莱子就看得出。    “可是那是天堂啊?    “呆胶布呆胶布,那个平xiōng天使都能逛地狱，姐姐怎么就不能去天堂转悠转悠呢?”阿斯蒙蒂丝说道。    听起来很有道理，贞德竟然无法反驳。    “安啦安啦~姐姐当然知道贞德酱是在担心姐姐，不过嘛，姐姐也确实不会有什么事哦。恶魔去天堂只是会有一点不适罢了~反正姐姐有涩yù魔气护体，什么样的不适都可以很舒服哦~”    阿斯蒙蒂丝俏皮的吐了吐舌头。    “邪魔。”乌莉尔冷哼了一-声 ，显然对此并不满意。    乌莉尔心里苦,但不能说出来。    本来是和贞德这个混蛋人类独处的机会呢，又被这个色轻女搅合了!    几人沿着天使建立的监狱一路向上行进，实现了灵ròu态之后，爬楼梯也算不上多么痛苦的事情    体力与精神力完全相融，一口气上十八楼，完全不费劲。    天堂之门打开，圣光便从门内照耀进来。book    “没问题吗，阿斯蒙蒂丝?”贞德回过头问。    f轻小说    “啊~嗯~”    阿斯蒙蒂丝正在瑟yù魔气的作用下尽情的感受自然，听见贞德的问话也不由得两腿一颤。    “没!没什么!我很好!到天国完全没有问题的!”    “哼!”乌莉尔重重的瞪了阿斯蒙蒂丝一 眼，心说就让圣光烧死你这个瑟琴女人吧!    放心，如果她。    “谢谢你啦，小黑!”贞德-把就抱住了黑贞的脖子。    “奏凯!你这粘人猫!    “才不是呢~”贞德撒娇道。    再次回到这个世界，贞德的心态也随之变化了。    她希望自己不需要像从前那样，希望自己也能偶尔撒撒娇，依赖一下其他人。    天国和地狱不同，没有拾级而上的阶梯链接,看起来广袤无垠。    就好像一个文一个漂浮在云层之间的浮空岛。    奇怪的是，贞德觉得仰望时，天穹依然极高。    俯瞰时，下方的陆地也有着+分遥远的距离。    就好像她站在清澈的湖边,陆地静静地躺在湖水之下。    而她本人，似乎又在另外一片湖水的底部，只能仰望着头顶极高的水面。    “你已经发现了，人类女人，看来你也没有那么愚蠢呢。”乌莉尔注意到贞德的眼神，开口说    “那是当然啦!”贞德双手叉腰,-副理直 气壮的样子。    2格小说    “诶? !本来我也不傻嘛!”    黑贞在- -旁抱着双臂，宠溺的望着傻乎乎可爱的贞德。    就是这个女孩子，占用了她的身体，还变成了和她一模- -样的容貌    最可气的是xiōng部竟然反超了她!    想想都觉得超级恶心!    她说出“我一定会改变你的命运”时，是那样的坚定、温柔、帅气    “小黑?你怎么了?”贞德歪过头，询问黑贞说道。    “没!什!么!”黑贞重重的说道。    什、什么嘛!    才不是什么全迦勒底最好搞定的英灵呢!    黑贞想到。    这段话真正的含义黑贞并不知道,也不知道什么是迦勒底，这是两人共享记忆期间看到的片段    黑贞虽然不知道是什么意思，但是也知道和自己黑贞德有关，而且不是什么好事。    “咳咳!”乌莉尔咳嗽了一-声，清了清嗓子，恢复了身为审判天使的威严。    “地狱有十八层，天堂也分为七重天。越下方的越接近尘世，越上层,则就越是至善至美之地’ 乌莉尔跟贞德介绍说。    “哼哼, 至善至美吗?”阿斯蒙蒂丝媚笑起来， “我觉得还是姐姐在的那一-层地狱，更美妙呢    乌莉尔转过头去,并不想理阿斯蒙蒂丝这个家伙。    不过，从她还可以和乌莉尔斗嘴这一点看来到天堂对她来说应该没什么大问题。    “她们已经在最高的一层等你了，人类女人。”    “最高的一层?”贞德说，    “为什么不是最下面的一层啊?还省力气    “弥赛亚降临当然在最高十层的至善之地s你现在作为新的弥赛亚，理应到那里与她们见面。    所谓七重天，还真是七重，每一重天看起来都仿佛 是无穷高的，其间没有边界。    但是当贞德一-行向 上拔升到-定程度之后， 就会注意到自己越过了那传说中的边界，到达了更高的一层天际。    而每一层的景象都有些不同,唯- -的相同点是， 这里恬静而且美好，空气之中也流转着美妙的音乐。    婴儿模样的天使飞舞着,手中的乐器也发出了和谐的乐音。    等下和大家见面的时候应该说什么呢?    贞德想。    现在自己可是神灵了啊，和以前应该是非常不一-样的。    是不是应该稍微和大家说点什么?    比如说我们天堂这一年的工作目标啊 ，天使们的业绩考核如何啊。    但是贞德并不了解这些事情，也不想弄得太复杂。工丁听    或者说，不如就来点虚的东西。    比如说大家的工作都非常努力，新的神灵，新的开始，希望大家将热情投入到工作之中，什么    正这样想着的时候，突然被什么人从身后抱住了。    说话的是纱莉叶，魔眼天使纱莉叶。    在这里她没有戴眼罩，银色的眸子有-种十分奇异的感觉，被贞德发现之后，她立刻向后跳开一步， 脸颊通红。    害羞的xìng格还是没有改变,不过会做出这样的举动，说明她还是克服了不少心中的障碍。    贞德转身抱住她。    “辛苦了~之前的日子，真是谢谢你了哦。    在众多天使之中，纱莉叶帮到贞德的时候非常之多。    那能让对方片刻失神的魔眼，有着非常出其不意的效果。    一路走来， 她确实帮了贞德很大的忙。    “我们走吧。”纱莉叶说道，“她们大家都在等你了 。    [大声告诉我，谁是最好搞定的英灵~ ]
    
     

09 天国好像有些冷清哎
    
    
     
    
     
    
    “神明吗?    米妲lún扇子-抖，展开了，扇面微微挡住面颊。     “原来她们说的确实属实，汝啊，已经是弥赛亚的存在了呢。    米妲lún也不着急，慢悠悠的说道。    “当初汝离开之时，可是去刺杀弥赛亚的，妾身还很是期待呢~没想到，屠龙少女，终成恶龙么?命运还真是有趣的东西啊~”    米妲lún说的挺有道理，其实贞德表示这是什么鬼。    自己怎么就成为恶龙了呢?    不过想想也是，米妲lún自称小弥赛亚的，自认为可以和弥赛亚之神争辉，想必对真正的弥赛亚也是不服不忿的。    也正是因此她当初才会选择帮助贞德。    仔细想想这家伙简直是犯了傲慢之大罪。    为什么这样的家伙也成了天使呢!    不过贞德想想，自己认识的天使里，不符合七宗罪的怕是一个也找不到。    “其实我也不想的啊贞德说，“我只是一 个普通的村姑怎么就成了神灵呢?葡萄说作者已经决定了，由你来做新的弥赛亚    “这么敷衍真的好吗? !”黑贞怒道。    “好啦好啦，其他人呢?不是说都在等我来着?”贞德问。    “当然是在房间里了，既然如此，就让妾身带汝进去好了。”米妲lún道。    房间里，只看见珈百璃正以小仓鼠-样的形态呼呼睡着 ,鼻子上还吹起了- -只十分巨大的鼻涕    手边则是有一本书滑落在旁,书封面清新可爱,绘着两个美丽的女孩子，书名叫做《本武神就要这个人偶女仆当老婆》，如此长的书名在上面笔走龙蛇。    同时上面还写着“第七卷一塞西镇: 变人，好评连载中!    贞德记得好像这就是自己去拯救世界之前，珈百璃想要拜托她之后买的书来着。    没想到已经出到第七卷哦对，自己陷入了昏迷状态，再加上后来和黑贞-起修炼，控制住光之起源的力量并且将其分离,已经过了很多很多年了。    出到第七卷还是很正常的嘛。    而在珈百璃的身旁,梦之天使蕾蜜儿也在睡着。    只不过珈百璃是睡在用云朵铺成的软绵绵的床上,胳膊还抱着- -大团云， 看起来就是睡得很舒服。    而蕾蜜儿不同，她不是躺卧，而是双翼还在拍打着,身形悬浮于空,像是还在飞行。    但是双眸却是紧闭着,呼吸也很平稳,不像是苏醒的情况，而更像是处于熟睡之中。    其实蕾蜜儿这样子，贞德已经是习惯了。    之前她也是这个样子的。2) y q e又小治    蕾蜜儿乃是现世与梦境世界之间游dàng的天使，同时处于睡梦与清醒两种形态，所以才会如此诡异的睡着,当然，也可以说是苏醒着。    贞德只是不知道，这两个人是在做些什么。    “她们这是?”贞德问。    “是是珈百璃想到的新办法纱莉叶弱弱的说道。    “新办法?    “可以一边睡觉 -边看书”    “哎? !”贞德好像突然想到了问题所在。    蕾蜜儿是梦之天使，只要在睡眠中的珈百璃身旁，她就完全可以掌握珈百璃的梦境啊!    就像之前贞德用这种能力掌握罗马城的市民们的梦境一般,无论是什么样的画面,只要可以想象到，就可以创造出来。    也就是说，珈百璃只要每天这样呼呼大睡，就可以“ 看到”小说里文字描绘出的场面。    构造那样的场景对于蕾蜜儿来说实在是太简单了，甚至可以说是毫无难度。    贞德想说-    这么方便的能力我也想体验啊!    duang!    黑贞猜到了她在想什么乱七八糟的，顿时敲了敲她的头。i所    “对珈百璃绝对不能再这样下去了!不然以后会变成废不,废天使的!废宅天使! ”贞德想到这里,顿时感觉一阵悲愤。    抬手一握，就召唤出了那旗qiāng。    然后一旗qiāng刺过去，直接捅破了    珈百璃的鼻涕泡。    “哎? !怎么了?”珈百璃惊醒了过来。 “哦，圣女你来了呀! 我就稍微陪你一会好了    “这么看书是不行的!也要偶尔出去运动运动才行啊!”贞德抱着胳膊，教训珈百璃道。    黑贞在旁边望着贞德，脸颊竟然微微泛红了。    因为    贞德如是说话的时候，身 上竟然散发出一种特殊的母xìng的光辉。    好像一位正在关心孩子的母亲。    黑贞顿时有一-种错觉，好像两人已经“在- -起”很久很久,这只是非常普通平凡的一天,贞德在关切的说着家中叛逆的小孩。    -家人其乐融    等等!我在想什么乱七八糟的!    黑贞感觉自己的思绪已经完全乱了像是一匹脱缰的野马，她赶快将它拉扯了回来，但是脸颊上的红热却一时无法消退。of 牡小 说    “以后不要看书看这么久哦!”贞德对珈百璃说道，“ 睡觉的时候要好好休息才行。    “蕾蜜儿也不要让她玩太长时间，知道了吗?”贞德双手又腰，“真是的~我不在你们就不知道该干什么了。对了，莅菲尔人呢?’    “菲菲尔她”珈百璃挠了挠乱糟糟的金发。“ 拉菲尔她好像去凡间了。自从圣女你不在了    “乱说什么呢!什么叫不在了?”黑贞不悦地打断珈百璃。    珈百璃无奈的撇撇嘴，“ 总之那之后莅菲尔就去凡间玩啦。我平时也没怎么见过她，她也几乎没有回来过。    “是这样的。”乌莉尔说，“反正莅菲尔那种家伙， 在不在也没有什么区别。”    “现在光明与黑暗的掌控者，已经是你们这双生的神灵了。”一个声音从房间之外传来,随着声音的主人一起，缓缓步入，“原本天魔之间的协议也dàng然无存。 莅菲尔当然是可以去凡间了。    说话的人，正是米迦勒。    她仍旧是那一身女仆装，却有着一种- 丝不苟的气质。    女仆装上的每-寸布料，应当是笔挺的,就不会有褶皱,而应该是褶皱的部分，比如那喀秋莎头饰，也进行了专门的调整,使其显得更加美观、端庄。    米迦勒，一直都被称为弥赛亚最优秀的管家与侍女长。    此时此刻,仍然是以如此得体的方式出现在几人的面前。    贞德注意到，黑贞的眸光立刻就黯淡下去了。
    
     

10 新弥赛亚的命令
    
    
     
    
     
    
    她似乎很讨厌米迦勒的存在。     贞德也曾经无意间侵入了米迦勒的记忆，看到了她与黑贞之间的过往。    米迦勒，其实就是被“最完美的神仆”这一命运所束缚的存在。    她以此为荣,并且以此为自己的生命。    但是最终她没有做出那个选择。    世界上的大多数人，或许都不会做出那个选择。    听从宿命的安排，如同羊圈里随波逐流的白羊。    贞德是如此一路走来的，因此她也最清楚一-    反抗命运，需要极大的勇气。    有时候，必须有觉悟与全世界为敌。    而服从命运是不需要的，-切都那么的心安理得,就算是刻骨的遗憾，也可以用一句“ 都是命运的安排”来填平,无需斯开皮ròu，鲜血淋漓,仍要手握刀剑怒吼着冲向名为命运的巨龙。    贞德并不怪她。    可是人并不是理xìng的动物。黑贞也不是。    她无法原谅她的背叛。    更确切的说    是无法原谅米迦勒在弥赛亚与她之间，选择了弥赛亚。    到头来，被证明只是一团虚妄的能量的弥赛亚。    宁愿相信一个未曾谋面，未曾聆听过声音的神灵，也不愿相信两人一起度过了那么多时光的她    “我是弥赛没错吧?”贞德问米迦勒。玩    米迦勒为她的这个问题感到惊讶，不知道贞德在向她确认什么，也不知道贞德心中有着怎样的小算盘。    “没错。现在你就是弥赛亚大人，我会听从你的命令,无论是什么样的命令。”米迦勒说道。    这句话的说法让贞德不禁感到无奈,她又不是什么坏    虽然她提出的事情的确强人所难，但是，也不是什么不好的事情    “既然你会听从我的命令，那么，米迦勒，我命令你-    米迦勒不知道贞德心中的小算盘,在她看来，贞德现在满脸银笑,怕是什么不好的事情啊。    可是她只得遵从，无论她会提出多过分的要求，因为现在她是弥赛亚。    米迦勒的确有所耳闻，贞德这位圣女--现在已经是弥赛亚之神的存在， 不喜男色，偏好女孩子。    难道    米迦勒也不是不愿,她同样更喜欢女孩子，尤其是漂亮的女孩子，可    可是这个贞德，终究不是她所认识的那全贞德。    但是现在她无论做什么都无法挽回了，那个和自己非常要好的女孩子，已经变成了完全相反的黑暗之神。    米迦勒微微咬住唇，一副任人宰割的样子。    要把这个看起来-模一样的女孩子，当作替代接受吗?    “我命令--陪小黑一起度过一天。”贞德说出了自己的计划。    心ri小玩    黑贞惊讶的望着贞德,又看了看米迦勒，但是目光立刻又转开了。    “不仅仅是这样哦，而且你，米迦勒，必须要向对待我一样,对待小黑!”    贞德说，眼睛里流转出狐狸-般的笑意。    “就是说，你要把她也当成弥赛亚对待!    “我拒绝!”    黑贞和米迦勒几乎同时说出了这句话。    米迦勒更是咬着嘴唇,仿佛觉得丧权辱国。    当然，这个国是指天国。    其实她的心中甚至对此有着-丝的渴望。    在她心中，如果有一位值得她全身心侍奉的神灵，那么一定应该是黑贞。    可是命运如此。    黑贞甚至没有成为天国圣女，都是因为对她的仇恨。    即便现在，贞德想要为了她们两个创造修补关系的机会，也太晚了。    她当然会拒绝。    不然也只会感觉到更多的遗憾。    “不许拒绝!这是一-次等价jiāo换 ~”贞德的言辞也十分坚定，说着，还拉过了-旁的阿斯蒙蒂丝。    此刻阿斯蒙蒂丝已经到了忍耐的极限，在这天国的领地内,对于身为涩yù大恶魔的她本就是极端环境。    口广牡小玩    如果她不是有着如此特殊效果的能力的话,现在早就痛的流眼泪了。    不过现在她也是全身颤抖，两腿打颤不止。    贞德这么- -拉， 就让阿斯蒙蒂丝发出-声娇吟。    “我向你们地狱借了阿斯蒙蒂丝姐姐，现在把米迦勒借给你~”贞德笑道，“平等jiāo换。 而且我可是弥赛亚神，你不能拒绝。    贞德眯起蓝色的眼眸，“ 难道你不是最优秀的神仆么?”    “我会像对待您一对待她的。”米迦勒紧咬嘴唇，才终于说出了这句话。    “喂! 你还没有征求我的意见呢小典!”黑贞不快的抱着胳膊说道。    “小黑的意见嘛，我已经猜到了~”贞德神秘兮兮地说。    “猜到什么了就猜到!”黑贞不快的撇撇嘴。“ 我可不是这么想的!    其实黑贞德的想法，贞德怎么可能不知道?    她可是和黑贞在同一个身体呆了那么久，简直是彼此肚子里的蛔虫，对方在想什么，也是能够猜到个八九不离十。    贞德最清楚，黑贞比谁都更温柔，也更心软。    她的心中也是念着这位老朋友的。可是碍于很多事情，她没有办法直说。    说这不就是傲娇嘛。    贞德无奈，只得出此下策。    “好啦好啦!你就当成满足我的一次愿望总可以了吧?”贞德拉着黑贞的胳膊，左右晃了一晃    活像是个求大人周末带自己出去玩的小孩子。    黑贞对她也甚是无奈。    这家-会儿又是母xìng光辉闪耀-会儿又是像是个小孩子似的。    总觉得越来越猜不透她了呢?    不还蛮可爱的。    黑贞脸颊一红，支支吾吾的说:“那随便你好了， 反正只有一-天!    黑贞说完，转身走了出去，米迦勒没说什么，朝着贞德得体的鞠了-躬，然后也跟着走了出去    贞德能感觉到这鞠躬之中的感激。    贞德望着她们这俩人这副同款傲娇的样子，只觉得有些好笑。    是米迦勒傲娇表示出了不愿意，黑贞这就必须要也表示出老大不乐意才算是真正对等。    真是的--还总说我是小孩子。    小黑你才是小孩子吧。    “时候还早~给我念书听吧!”珈百璃说道。    “不行!    “我要听我要听我要听!”仓鼠-样的小珈百璃在床上打起了滚。“ 圣女讲给我听嘛!”    “好吧    °喂!这个愚直的人类女人明明是要    乌莉尔红着脸发出大叫    “明明是要陪我的啊!
    
     

11 米迦勒的花园
    
    
     
    
     
    
    “从现在开始,我会暂时将阁下当作弥赛亚对待。 我也是为了执行弥赛亚大人的任务。”    米迦勒说道。    话语里满满的都是一副例行公事的样子， 好像老大个不乐意-样。    “嗯，我也是咯。”黑贞哼哼道，“那个家伙真太孩子气了! 想什么就是什么。”    黑贞和米迦勒一前一后的出了房间。    之前贞德找到天使们的那座米白色的建筑，乃是天堂最高处的- -栋圣堂。    比起圣堂倒是更像修道院，那里适合米迦勒这样的苦修士。    即便是如此清苦,但是这间修道院外面还是有着- -座 美丽的花园的。    这里是天堂,不似凡间有万物的轮回周转,yīn阳此消彼长。    在这里，是最接近光之起源的存放之所的地方。    因此这里四季炎热如夏。    但是    米迦勒注意到花园之中的地面上，多了几只干枯的叶片。    几朵美丽的夏花也凋零了。    这种事怎么可能?    这里是绝对的净士啊。    天堂，绝对的美好之地。    不应有衰败，也不应有凋零，这些植物只会因为被不小心碰撞到而掉落,可是却不应该变得干枯与腐烂。    应该像是神灵-般不朽而永恒才对。    半神会不断的重复生长与死亡的周期，但那是一种“疾病”般的机制。    因为神力不足支撑起永恒的生命，而选择的退而求其次的方案。    米迦勒抬头望向高处，那阳光的确看起来有些不同了。    不再那样刺眼。    5f轻小说    那太阳的存在就是存放光之起源的神域。    那个地方被称为[神域]。    既是十八层地狱的撒旦宫下方秘道所隐藏的最深处，又是之前新耶路撒冷的所在之地。    说白了，就是存放终焉圣杯和起源圣杯的两个地方。    这二者看起来无限遥远，是世界的两个极端与尽头，但实际上又无限近。    近到其实它们就像是硬币的两面,可是彼此不得见。    就像黑暗永远出现在光所触及不到的彼方。    但是现在- -切都变得不同了。    贞德与黑贞，成为了最为罕见的双生神灵。    她们没有因为“使命”而敌对，反而和谐的共处着。    也使得原本有着绝对之壁的硬币两面渐渐消除了屏障，使得神域融合成了一块。    也许就是因为这个原因吧。    现在的米迦勒即便仰望那太阳的存在，也不会觉得极为刺眼，反而是温暖与柔和的。    按理说那是光之起源，是弥赛亚(无入能够直视它的存在。    凡人所见的太阳有七重天阻隔，削弱了光线，而天使们所在之处没有用于阻隔的大气，自然是更为刺眼。    但是现在不同了。    因_双生神灵的存在吗?    不再是那样不可直视的高高在上的神灵。    那么，她的命运    她和面前的这个女孩子之间无法逾越的天堑也也会消失吗?    米迦勒望着天空出神，这时候她听到了黑贞的声音:工丁死    “我渴了，给我倒水喝!”    这声音听起来颇有些蛮横,甚至可以说是傲慢无礼。    但是对方是弥赛亚的    不。    即便对方就是黑贞，就是那位背叛了神谕之路，走向属于自己的道路的坚毅少女,米迦勒也应当如此去做。    原因无他，大概是因为愧疚吧。    那样的欺骗，出于朋友，是永远无法弥补的。    她被黑贞质问是否欺骗了她的时候,就感觉到了那种心如刀割的痛苦。    她应该也是同样的感受。    不，或许更甚。    无论做出怎样的补偿也并不过分。    “您要喝咖啡呢，还是红茶呢?”米迦勒问。    黑贞说，这无关偏好,她只是不喜欢苦涩的东西罢了。    在这花园之中有一一个小小的凉亭，米迦勒为黑贞引路。    这凉亭之中有一座石质的桌台，上面就摆放着-套茶具。    这是米迦勒清修-般的贫乏生活里唯- -的爱好一一    在做完花园的裁剪之后，泡上一壶热腾腾的红茶,作为给自己的犒劳。    但是她已经忘记了。    忘记了这个习惯的起源。    qfsf轻小说    只是因为小时候的黑贞偶然提到过,爸爸去镇子上买了一小罐东方的红茶，闻起来格外的好闻    后来米迦勒也去买了茶叶，也去偷偷看了- -眼黑贞的父亲雅克所买的红茶，甚至记住了那商标的模样。    是来自于布列坦帝国的福登梅森百货公司。    她买了一-模一样的红茶， 基至去偷偷观察了古板的布列坦人是如何泡茶的。    一次又一次的练习，最终渐渐形成了她自己的习惯。    这与侍奉弥赛亚之神无关。    米迦勒也未曾想过，自己这次偶然的下凡，寻找那位拥有圣杯之体的圣女，竟然因此有了前所未有的心情。    甚至多了冲泡红茶的习惯。    因为她也曾经设想过，当黑贞作为圣少女完成了使命之后，两个人像是关系很好的闺蜜-样，在这里一起喝茶。    现在似乎实现了，但是又没有实现。    她是神。    即便是黑暗之神，也是远远凌驾于她之上的生命存在。    她本可以成为弥赛亚的，如果不是因为她米迦勒的存在--    手中的瓷器茶具发出叮当的声音, 不完美了。    仆人准备饮品的时候，杯盏无声是最基础的要求。    米迦勒刚才有些愣神,发出了声音。    booksfa    那是她的手在颤抖。    o se影    黑贞似乎注意到了她手中杯子的声， 转过头来,轻小说    这倒是让米迦勒更加慌张。    她可是完美的天使长啊，怎么可以犯这么蠢的失误?    但是越是这样想，越容易出错。    勺子取茶的时候有茶末掉落在桌子上，壶盖怎么放也觉得不平整,倒热水的时候不够均匀。    越错心越乱    越是心乱，也就更容易出错。    米迦勒看到黑贞转过来的眸光,已经快要哭出来了。    在她的面前,她什么都不是。    神灵最完美的仆人，连完美的冲泡红茶部做不到。    她不再优雅，不再完美，就像现在笼罩着此地的光辉一样， 不再是耀眼的，充满了神圣而强大的能量。    反而显得暗淡失色。    倒茶的时候至少要努力做好。    米迦勒这样告诉自己。    她很是小心翼翼。    “快点啊。”黑贞催促。    米迦勒手上一急，微微溅起了水花。    而--溅到了黑贞的身卡    “抱歉!
    
     

12 温柔的惩罚
    
    
     
    
     
    
    “抱歉!”    见茶水洒在了黑贞的身上，米迦勒急忙变出一只手帕。     圣光在她的手指之间jiāo织，仿佛金色的丝线在意念的控制下高速纺织成了手帕。    她慌张的去擦拭，却被黑贞德一把捉住了手掌 。    “福登梅森啊，真是叫人怀念。    “不知道您在说什么米迦勒慌了神。    但是黑贞确确实实认出来了福登梅森的标志。    “小时候一共只喝过一-次呢， 没想到米迦勒你也对它感兴趣?”    “我记得您曾经提到过一-次    米迦勒心中又是欣喜，又不知道该如何表达，只得低着头。    “但是我那时候根本不会念这种程度的英文啊~更不认识这个品牌和商标的含义,你又是怎么知道的呢?‘    “福登梅是比较常见的品牌。所米迦勒下意识的选择说谎。    “弥赛亚最谎?”黑贞的目光如刀,仿佛切在米迦勒的心头让她不禁身体-抖。    “不会对弥赛亚大人说谎米迦勒低着头，她的手被黑贞的手捏得生疼。    若是黑贞用暗之终焉催生的魔气,她还可以用圣光稍作抵抗，但是黑贞用的力量是铁魂,圣光之外的力量体系。    黑贞抓住米迦勒的这只手不放，不仅如此，还在不断加力!    “啊米迦勒终于忍不住痛叫出来，眼睛里噙满了晶莹的泪花。    手腕被捏得好痛，但是黑贞的态度如同暗之终焉本身的力量- -样霸道。    就算米迦勒很难接受现在的弥赛亚是由平凡的人类之身晋升的这回事，她也不得不承认这事实    “所以呢?现在我应该享受弥赛亚那样的待遇吧?按照那个混蛋小白的说法。”黑贞眯缝起眼睛打量她。“难不成要她真的下一道神谕你才 会乖乖听话?’    神谕是有着神灵意志与力量的存在,对于天使这样的神灵仆人种族有着十分强大的强制xìng。    但是像是米迦勒这样优秀的仆人，是不应该凡事都需要弥赛亚降旨才乖乖去做的。    “不不需要劳烦弥赛亚大人，我会遵从她的所言行事。    “那么，说说看吧?    黑贞的眼神就好像是一条午饭过后慵懒的恶龙，饶有兴致地打量着这个被自己抓入洞窟之中的可怜虫。    “我之前从您那里看到当时,我就在旁    “我还记得当时格里兹利那个混蛋把这些茶叶偷走的时候，不小心跌了一个大跟头，是你做的”黑贞得意洋洋的问。    “是，是我做的。    “二哥当时应该在做农活r也不知道为什么突然回来了，这才帮我把那个混蛋打跑，也是你通知的他?    口r牡小玩    米迦勒只得如实回答。    对于米迦勒的回答,黑贞轻轻的笑了一声。    这笑声和黑贞平时的没有太大的区别，仍然是充满了不屑和轻蔑,好像在嘲笑着米迦勒。    是啊，米迦勒，神灵的仆人。    全身心都应该是属于弥赛亚的天使存在,却也曾经做过不符合弥赛亚的旨意的事情。    然后，却还大义凛然的说出，自己只会遵从神灵的旨意，陷黑贞于危险和绝望的境地。    但是黑贞并没有说出仇恨的话语，紧紧捏住米迦勒的手掌也放松了下来。    “我就知道你是在的。”黑贞说道，“ 那本圣典，我现在还好好的收着,就想着有一天，或许还能和你说上几句话。    “”米迦勒抬眸望向黑贞，眼中那两泓秋水早已经晃动起波纹。    “我一直都知道啊。”黑贞露出笑容，“是米迦勒你太蠢了 ,我们做了十几年的朋友，连这样的事情都看不出吗?    米迦勒漂亮的蓝眼睛终于绽放出了光芒。    “不过，你为了弥赛亚放弃我这件事，我可是记着了。”黑贞话锋-转,冷冷的说道，分明上-秒钟她自己也眼含热泪。    booksfa    但是黑贞不喜欢那样的场面。    ce旭小说    眼含热泪抱在一起痛哭流涕什么的， 想想都觉得那场面实在是太恶心了!    “而且我会惩罚你!”黑贞笑了起来，“ 就靠我现在和弥赛亚同等的待遇。    “请您责罚米迦勒低着头，泪水早已经从她柔嫩的脸颊滑下。    如是她已经心满意足，内心之中郁积的情绪终于被黑贞发现，并且宣泄出来，无论是怎样的责罚，她也愿意接受。    哪怕是和当年黑贞遭受的一样,烈火焚身。二    黑贞笑了笑，只是把红茶倒入茶杯，亲手给米迦勒喂了下去。    “不许咽下去。”黑贞说。“ 当然，也绝对不许吐出来~”    “?”米迦勒心中不禁有些疑惑。    不过之前黑贞说“不许咽下去”这条命令她是照做了，将那茶水含在嘴里，因此脸颊也有着小小的鼓起。    看起来像是故意鼓起腮帮子卖萌一样。    米迦勒是从来不会做出这样的表情的。    没能看见这一幕的天使之中最遗憾的恐怕就是W菲尔了。    如果W菲尔在场绝对是要把这么经典的形象记录下来,广泛传播开来。    “噗哈哈哈~米迦勒~不得不说，你这个样子真是超~级~可~爱~呢~”    黑贞忍不住笑了起来,一只魔爪也是捏在了米迦勒的脸蛋上，将她软乎乎的脸蛋捏成各种形状    sf轻小说    正常的情况，被这么捏很容易就会“噗”的一下喷出水来,但是米迦勒还是忍住了。    她知道，这是黑贞为自己准备的，温柔的惩罚。    “很好，希望接下来的惩罚，你还能忍住哦。”黑贞笑眯眯的看着米迦勒，灵活的手指抓向她腰间的yǎngyǎngròu。    噗嗤    米迦勒脸颊憋得通红，-0水喷了出来，把近在咫尺的黑贞淋了个茶水淋头，红色的茶汤挂在她银色的发丝上。    就在这个时候，两人听到了忍不住憋笑却还是终于笑了出来的,被压低的笑声。    这笑声的来源，米迦勒再清楚不过了，正是莅菲尔。    她张大眼睛,脸颊上红晕如同bàozhà似的蔓延开来,连黑贞都感觉到了那近在咫尺的滚烫。    只见莅菲尔正手握相机，背后双翼轻轻拍打，悬浮在两人的身旁，仿佛在记录下这有趣的过程    "嘿嘿-嘿嘿嚅~ =
    
     

13 记录下这有趣的过程
    
    
     
    
     
    
    “喂!莅菲尔!”    米迦勒红了脸，对莅菲尔嚷道。     她本来以为现在是和黑贞两个人独处的时间，没想到莅菲尔这家伙不知道从哪里冒了出来,手里还拿着一只人类的机械玩意。    米迦勒不认得这是什么，只觉得白光连闪，自己的影像就被对方记录了下来。    而且还是和黑贞亲吻在一起的样子。    满脸坏笑的拉菲尔身旁，还有-个熟悉的身影也看见了这一幕,樱桃小口惊讶的微微张开。    正是贞德。    “小白，你怎么    贞德看见这一幕， 不光是惊讶，目光之中竟然也透出了一阵淡淡酸意。    “怎么~只许你开后宫嘛~我也很想试试后宫的感觉~”黑贞望着贞德，微微一笑。    “没! 么贞德说，“我没有 在意啦就是觉得进展有    虽然语气和表情都不是很让人很信服的样子。    其实贞德的确不应或者说没有资格吃醋。    她自己的心中也非常清楚，她不仅有吉尔丝姐姐，还有风间樱，里奈也是她在洛林的监狱之中认识的，除了这三女之外，还有很多很多    booksfa    她们都是单独属于贞德的羁绊，    而与黑贞相连的羁绊，却是寥寥无几。    h sf轻小说    也许只有米迦勒，是独属于黑贞的羁绊,与贞德无关。    在黑贞面前，贞德显得太“富有”了,这种富有是友谊层面的。    黑贞所富有的，唯有孤独。    贞德也是因为明白这个大道理,所以才叫黑贞和米迦勒一起出去， 解决两人之间的误会的。    可是看到这一幕的时候， 内心之中的酸楚也是真实的存在着。    所以她才会露出这样的表情，这是贞德无论如何都掩盖不住的。    “安啦。怕什么~”黑贞凑了过来，“你是我独 -无二的小白嘛~小白猫什么的，最可爱了~”    “猫”这个字,尾音拖得很长。    “才不是呢!”    贞德被黑贞这么-逗，醋意便是消了。    其实黑贞比她更应该吃醋的才对，但是黑贞却对她非常包容。    自己真是太不懂事了    贞德不禁羞愧的想到。    “其实我是带W菲尔来的，她跟我说有重要的事情找米迦勒我才急忙带她过来了。”贞德说道，也微微鼓起腮, -副很无辜的样子。    “嘿嘿嘿，真是赚到了~”拉菲尔笑了起来，对贞德竖起了一根食指,解释道:“这是 人类世界的最新科技哦,叫照相机。现在米迦勒大人的样子,已经永远被留在这里面啦~”    说完眯眯眼笑了起来，虽然笑声不大，笑得很是矜持，但是那双肩颤抖不止,愉悦坏了。    “相机? !”轮到贞德惊讶了。                   她可是个穿越者啊，相机有这么早就制作出来了么?而且看样子还满高端的!    “其实是沙隆市的女巫和布列坦帝国的尖端科技结合,共同生产出来的啦!用的也是魔导成像的技术~”莅菲尔笑眯眯的说道。    贞德倒是听得满脑子浆糊，也不知道莅菲尔在说的技术是什么。    “不管是什么技术,你把相机给我jiāo了!”黑贞冷冷的一笑，“谁允许你拍了? 我们可是两位主神在此。你还敢放肆?’    “不jiāo不jiāo~这么有趣的东西,当然是私人珍藏了~”技菲尔说着便准备溜了溜了，背后的一双天使翅膀扇动起来。    黑贞打了个响指,黑色的锁链顿时出现，直接将莅菲尔锁住。    她发出“啊呀”一声，身体却已经动不了了，被锁链紧紧束缚住,包括那不错的少女身材，也是在锁链的作用之下该凸的更凸，该凹的更凹。    “别以为我拿你没办法。”黑贞抱住双臂，冷哼-声，“ 就算我和小白现在封印了光之起源和暗之终焉,偷偷跑出来玩,实力也是有着皇帝阶的。而且还可以随时调动终焉之力,对付你还是绰绰有余的!我小黑劝你谨言慎行5 厅se这小说    黑贞把莅菲尔手中的相机收起来，脸上露出了开心的笑容!“没收了~”    “难道不应该销毁掉吗?”米迦勒小声比比。    “这么珍贵的照片~当然是留着了!    “对啊对啊!”莅菲尔立刻笑了起来说，“所以我做的也没什么错对吧! 所以”    “所以说相机和照片都归我了。”黑贞冷冷的说道。    “哼哼五菲尔居然骗我，实在是太可恶啦!确实应该好好惩罚一下。”贞德双手叉腰，是    不是大家都觉得她傻乎乎的好欺负啊!    贞德表示很气，应该惩罚-下W菲尔才是。    她突然想到了自己最开始遇到莅菲尔时发生的一幕，计上心头。    而且她说做就做，执行力超强。    W菲尔的鞋子被贞德摘下，黑贞看到这一幕，不由得羞红了脸，啐一口说道:“小白你果然有奇怪的癖好!    “才不是啦!是小小的惩罚!    圣光从光之起源内诞生，而后化为了-道道光之羽毛。这些光之羽毛就像是一片片róuruǎn的毛刷在菲尔的脚心挠了起来    “不要!小贞最好了，小、不会哈停下来啊~”莅菲尔叫了起来，身体扭动着,可是挣不脱黑贞的锁链，也躲不开白贞的羽毛。    只得承受这样挠脚心的酷刑。，o 广牡小现    贞德记得第一次见面的时候，莅菲尔就这样作弄自己。    然而贞德闯dàng江湖，靠的就是一手头铁!    这才发现了拉菲尔身上敏感的弱点~也就是脚心!    对于这个腹黑天使，就是要有点手段才行啊~    贞德满意的看着莅菲尔被挠得痛苦大笑的样子，双手抱着胳膊,刚才被欺骗的小情绪也算是抚平了。    然而再看黑贞时,黑贞却是以一种看垃圾的眼神看着贞德,当然，手上则是使用着刚刚缴获的相机，记录下这有趣的一幕。    “还说不是,你就是有奇怪的癖好吧?”黑贞说。    “就算您是弥赛亚大人，这样的癖好也太不入流了。”米迦勒也是看垃圾的眼神看着贞德。    “先声明我才不是那种奇怪的癖好!再说了，足控赛高!口亨! 乃萌是不会懂这种艺术的!    羔负无奈的摆摆学，真是拿这个家恢没办法，獬好哥怪一点就哥怪点    她开口问贞德 =    “算了算了，你准备好回到下界了嘛?”
    
     

14 主神下凡的必修课
    
    
     
    
     
    
    下界吗?    黑贞口中这简单的两个字，激起了贞德心中无尽的情绪。     她终于要见到自己在这个世界的父亲母亲，吉尔丝姐姐，风间樱学姬    他们的音容笑貌，都印在贞德的脑海之中。    现在终于要见到他们了。    不知道这段时间他们过得怎么样自已消失了这么久，实在是太让他们担心了。    在他们看来，自己应当是一去不返， 死在战场上了吧。    “你回家看过吗，小黑?”贞德问。    “没有。”黑贞说，“而且我没办法联系他们， 光之起源和暗之终焉的存在不是信仰力支撑的也没有和信徒jiāo流的手段。    “而且- -开始，就算是我们天魔二族，也不清楚你们二人当时的状况。”米迦勒说道。“只知道大战之后，太阳熄灭,过了很久才终于恢复。但是神域仍然是无法进入的。”    “当时我没办法控制力量,神域总是差一点就崩塌了。 ”黑贞说。    其实那时候贞德生死未卜，在奇异的沉睡着，黑贞的心情也非常不好，经常很是烦躁，力量也就表现得比较紊乱。    “后来神域打开了,天国地狱都在重建，直到你醒了过来。”黑贞说，“不过我记得当时有人说会帮忙通知家里人的。好像是一一-菲你来着。” 牡小玩    贞德: ”    她无奈的把目光投向一旁的莅菲尔，黑贞也是，然后这无奈变成了淡淡的愤怒。    黑贞一道令咒亮起，直接把阿斯蒙蒂丝给召唤了过来。    魔气拼组成阿斯蒙蒂丝的身体,出现在几人的身旁。    “好神奇~”阿斯蒙蒂丝说，" 这就是神的力量嘛~直接召唤好帅气啊~”    “现在需要你来帮个忙。”黑贞笑道，“ 帮小白惩罚一下某些成事不足,败事有余的天使!    黑贞撇向正被贞德挠yǎngyǎng的莅菲尔，贞德也鼓着腮帮子,一副不打算帮W菲尔求情的样子。    “额呵呵呵~jiāo给姐姐我吧!    阿斯蒙蒂丝理直气壮的说道，身前的一-对巨大白兔一阵摇晃。    粉红色的魔气在指尖跳动，流入拉菲尔的体内。    W菲尔眼睛圆睁，脸颊染上绯红，被挠yǎng的痛苦笑声里顿时增加了一股娇媚的意味。    “哼，这么重要的事情莅菲尔你还不认真起来,现在这样谁也保不了你了!”    贞德带有教训口吻的对拉菲尔说道，双手抱着胳膊，站在- -旁。    黑贞一时觉得有些想笑,因为现在的贞德看起来就像是-位温柔的母亲，在孩子被责打的时候在旁边又是生气，又是充满关切的说出这样的话。牡小况    这种很有日常感的感觉让她感到非常温暖。    “阿斯蒙蒂丝，不要玩太久哦，惩罚一下就可以了。”    “明白啦~jiāo给姐姐我吧!”阿斯蒙蒂丝敬了一-个礼。“没什么 事情的话，我就先把莅菲尔酱带走了哦!嘿嘿嘿~在天堂毕竟不太舒服嘛。    说完，就开启了-道传送门， 把莅菲尔带了去。    “现在，你可掌握在我的手里了，小天使~”阿斯蒙蒂丝用手摸了摸拉菲尔的脸蛋。    “小白你还是太温柔了。”黑贞说，“ 这种家哼。’    “好啦，我们准备去凡间的事情吧。”    贞德心说谁是超级温柔的家伙还说不定呢~    “恭送弥赛亚大人。”米迦勒鞠躬说道，如同一位优雅的侍女长，“天国的事务 ，我会代为处里，请弥赛亚大人放心，有任何需要，随时可以召唤我。    这句话是对贞德说的,现在贞德毕竟才是弥赛亚，才是光之起源的掌握者，也就是光明之神。    但说完这句话，米迦勒也脸颊微微泛红的转向黑贞。    “那个想喝红茶的话，也欢迎你来。久小活    贞德心说,米迦勒这家伙还是闷葫芦的xìng格啊，不过时光很长，总会有点点改变的。    黑白贞德前后朝凡间方向去，在天国与人间之间，有一道无形的屏障阻隔。    只有达到灵ròu之态，才可以通过这道屏障。    灵ròu之态达到之后，灵魂与ròu体不再拥有界限，也就算是进入了特殊的生命形态，完成了进化    在进入凡间之前，黑贞对贞德说道:'有一 些事情， 我们现在的实力只有皇帝阶的水平，还是以铁魂为主,起源之力和终焉之力虽然还可以使用，但是会影响到这两种存在输出的功率，要特别    黑贞耸耸肩，“我们两个毕竟不 是真正的神灵，只是装载了神灵级别力量的容器而已，现在这两种力量被我们用灵魂力量形成的临时容器封印住,这个状态并不稳定。    “你的意思是说，我不能使用起源之力了?”    “尽可能少用吧!”黑贞说道，“ 或者说，只有必要的时候才能使用，凡间的构造比天狱更脆弱，更是与神域无法相比，不要不小心弄坏了。    “没问题啦，皇帝阶的实力完全足够了啊!”贞德说道，“ 皇帝阶在铁魂体系里本来就是最高级别的，放在以前那也是查理曼大帝和十二勇士的水平，在现在可是足够当教皇了。    “小白你是笨蛋吗?那是过去的时代了，我们的时候，有多少新晋的强者，你心里没数吗?    光是吉尔丝，就从最早伯爵阶的水平-跃而达到了君王阶的水平，除此之外，还有圣安娜，这样被直接创造出的强者，实力也都是达到了公爵阶。    风间樱也凭借自己的力量达到了公爵阶的程度。    更不要说那布列坦帝国，光是朝堂之内，就有好几位公爵阶强者,这在其他地区,譬如那勃艮第公国,可是足以称王的实力。    而现在距离那个新秀辈出的时代,已经又过了七年的时间,这七年之间，世界可是绝对会有不少的变化的。    新生代的强者,绝对不会少!    黑贞看贞德露出来这么-副满脸凝重的表情，不由得笑了笑，伸手摸了摸头。    “安啦!有我在呢，我们两个皇帝阶的实力，有什么好怕的?外加那些天使和魔王，十二位君王阶，两位皇帝阶，可是比当年的查理曼大帝还厉害呢! ”    贞德点了点头，露出笑容，拉住了黑贞递过来的手，如同接受了绅士共舞的邀约一般,与她一起约过了两界之线    她要去的第一个地方， 就是自己最为熟悉的栋雷米。
    
     

15 传说之人
    
    
     
    
     
    
    法兰西王国，栋雷米村。     一个金发的小女孩正艰难的挥舞着 灌铅的木剑，这木剑很是沉重，对她来说产生了太大的负担    这个时间点了，训练场上已经没有了小孩子。    栋雷米村村民防卫队，训练营就在栋雷米庄园对岸的村庄原址上。    原本的广场曾经在战斗之中焚毁,如今已经再度重建,原本栋雷米庄园的范围已经不足够将扩大了范围的村庄囊括在兼顾的围墙之中。    说是栋雷米村，但是事实上的规模已经足够称之为栋雷米镇了。    这广场已经不是原本村中心的广场，而是作为村庄保卫队的训练场地。    在这训练场内矗立着- -座骑马的人形塑像。    她右手持剑，,左手持旗子，正是法兰西历史上经典的圣女贞德形象。    说是历史，好像是多么久远的事情，但是确实已经过了七年了。    七年，足矣让-一个人忘记很多事。    女巫们对人类身体结构的研究表明，每过七年,人体内的一切都会更新一次，某种意义上说，也不再是曾经的那个旧人。    的确算得上是历史了，那样的一战已经距离太过遥远。    传奇的法兰西圣女战胜了强大的敌人，赶走布列坦帝国和勃良第公国的入侵者,北定维京，解放了诺曼底，西渡布列坦帝国,bī迫对方签订了停战协议，击败了欺骗世人的圣教教皇    更重要的是，她的心地美好善良，只赶走侵略者,恢复曾经的秩序，除此之外，分毫不取。    在布列坦帝国内，法兰西圣女的人气极高，甚至-直作为布列坦帝国的女皇被供奉着。    议会获得了大量的权力，上下两议院将国家治理的极好，又将这些荣光全部归到了女皇贞德的身上。    战争之后,共同奋战的各国签署了和平与合作协议，而半兽人与半人马虽然也同样宣誓了和平这些年在边境的侵扰又卷土重来了。    半兽人和半人马毕竟不像是人类，,部落的大事需要长老和酋长们进行投票表决，也很难维持长久的和平。    但总的来说，布法战争的乱世结束了，人们终于得以享受到最终的和平。    比如说这个小女孩，就是以贞德为目标进行努力的，她以十分优秀的成绩进入到少年营。    按照栋雷米村的传统，这少年营就是村庄保卫队的预备组织，在这里达到一定的成绩， 就可以进入保卫队之内，为了保卫村庄而战斗。    不过现在保卫村庄的时候并不多,多数时间保卫队是要充当狩猎队，进入北方的薛奴森林狩猎魔兽,售卖相应的魔兽制品。    然而这村庄保卫队最传奇的地方，就是它所代表的荣耀。:2    村庄保卫队的统帅名为尚恩-达尔克，实力如今已经有了公爵阶，正是著名的贞德-达尔克的长己。    而副统帅彼得一达尔克,是他的二弟，也是贞德的二哥,实力也有公爵阶。    两人的魂具更是十分神奇，尚恩的是以柔克刚的水刃,而彼得的则是附带了凶狠霸道的外骨骼    这样的外骨骼作为魂具使用，在如今的时代并不算罕见，但是在他成名的时代，可是非常新鲜的玩意    村长雅克-达尔克实力公爵阶初期,她的夫人，也就是贞德的母亲伊莎贝拉已经有了君王阶的可怕实力了。    这样的事情说出去或许有很多人不会相信。    因为栋雷米只是一个小村子而已，算成小镇的话,规模还算有些小。    这样一个小地方，怎么可能有如此多的强者?    这样的实力，到任何国家都可以成为元帅级别的大佬,现在世界上虽然出现了- -些皇帝阶的强者，但是毕竟数量不多。    而且他们太久没有展示过这样的实力的，给大家演示战斗时使用的军用武术时都不使用铁魂力量的。    而贞德,那位在大战最后拯救了世界，却神秘消失的法兰西圣女，据说在离开之前就拥有了皇帝阶的实力，甚至达到了更高的阶层!    只是她如今生死未卜，已经成为了历史书页上一个古老的名字。    人们比较相信的说法是，最后圣女燃烧了自己，用自己的力量引动了弥赛亚降临，结束了启示录的末日。    以自身的良善感动了决心以灾难审判世界的神灵，如此狗血的戏码，当然是圣教给出的解释。    与圣教所供奉的诸位圣人的经历相似，只是有很大的不同，在贞德的故事里，加入了很多人xìng化的成分。    不过圣教毕竟是圣教，宗旨并未改变,只是对于撒旦教和魔法信仰，仅仅是进行劝导传教，不再有血腥的女巫审判了。    这是如今的女教皇圣安娜所下达的新戒律。    但是这个女孩子是不相信的。    她是村子里的孤儿，吃百家饭长大，名叫玛格丽特，这个漂亮的名字是玛丽阿姨给她的。    玛丽阿姨无儿无女，丈夫早逝，是村中的寡fù，对玛格丽特甚是喜爱，完全把她当成亲生女儿养育。    每天都强行让她喝羊nǎi，其实玛格丽特并不喜欢羊nǎi的味道，但是听说贞德以前非常喜欢喝羊nǎi，而且坚持吃早餐,这才让她坚持了下来。'    虽然玛格丽特一直觉得没有什么用，唯- -的作用就是让她xiōng前多出了两个小鼓包。    玛格丽特每每想起玛丽阿姨的那双大莱子，就觉得脸颊羞红，自己才不要那种让人害羞的东西尼!    想到这里，她就努力的挥舞手中的木剑。    等自己铸了铁魂，就离开家里去历练，就不需要被玛丽阿姨抓去按摩，促进xiōng部发育了!    她望着广场中间贞德的雕像，在心中默默的为自己打气。    她要像贞德一样, 考取洛林公国的南锡骑士学院，成为一个超级厉害的女骑士!    不知为什么，她觉得贞德的塑像似乎动了-下，好像那表情也变得更加鲜活了。    应该是看错了吧?她想。    今年的招生再有- -个月就要开始了，她现在只有四百磅的斩力，距离侍从级别的五百磅还有一百磅的力量差距。    村子里的女孩子只有她自2最有希望达到这样的程度,其他女孩子都已经放弃了成为战士，现在不是以前，并不缺少人手,村庄保卫队也是主要由男孩子担任的。    但是玛格丽特绝对不会放弃!    “又在这里努力嘛?(女孩子就乖乖呆在家里织布煮饭就好了啊!”    一个大男孩的声音传来。
    
     

16 归来之人
    
    
     
    
     
    
    “又在这里努力嘛?女孩子就乖乖呆在家里织布煮饭就好了啊!”    说这句话的，是村子里的孩子王,名叫皮特。     他今年已经十六岁了，比玛格丽特整整大上三岁，实力也在侍从级之上,随时可能达到准骑士级的水平。    事实上，他已经达到了。    在村子的年轻人里，他是最强的存在。    玛格丽特曾经见到过那种迷人的力量,铁魂。    虽然无形，却如同钢铁-般坚硬。    他已经达到了准骑士级的水平,达到了骑士学院招生的标准，却一直有意向大人隐藏着自己的实力。    因为在这里他是孩子王。    若是去了骑士学院，他可能只是- -个普普通通的新生学员而已，一切都要重新开始。    人就是很容易选择呆在这样的心理舒适区。    “那你为什么不去骑士学院，为村子里争光?明明有这样的力量!”玛格丽特嘴上丝毫不饶人“却要呆在这个地方欺负别人!”    “哈?你说我欺负你这个小丫头片子?”皮特大笑- -声, 望向自己身旁的几个小弟。    这些小弟也都是村子里的男孩子多数都是 在村庄保卫队少年营的成员。    这个时候的男孩子已经有了一些xìng别的意识，无论什么事情都一起抱团，也一起调戏村子里的女孩子。    sf牡小说    玛格丽特是-一个例外。    少年营里其他的女孩子都没能坚持下来,她们训练了-段时间之后，无论是体能还是其他的什么,都不如男孩子厉害。    这样在对战里失败了几次,她们也就对战斗什么失去了兴趣。    果然还是老老实实的做家务比较好。    但玛格丽特在这方面表现优秀，同期的孩子对战时，她经常能取得全胜。    因此在少年营的男孩子们眼里,玛格丽特的存在也格外的扎眼。    其实玛格丽特没有什么特殊的天分,只是她花了更多的时间在这里练习剑术。    她最喜欢的地方就是这座广场，因为这里有贞德的塑像。    现在圣女贞德已经是全世界众所周知的偶像了，可是这栋雷米村子的广场仍然有些冷清,没有游人如织的盛况 =    每当她在这里练剑，都会有一种十分舒适的感觉，就好像那位圣女还在他们的身边一样。    “既然你这么不识好歹,我就应该让你知道一下，什么才是真正欺负你!”    他抽出腰间的短剑，这是少年营给优秀的新人颁发的武器。    虽然是孩子使用的形制，个头小了些,但是确实是实打实的利刃!    皮特手中利剑挥舞，在半空中挽了一个剑花。兰之小治    他这套动作的确帅气，而且没有一定的臂力，是很难如此灵巧的单手舞动这样- -把真剑的。    正如他这鹤立鸡群的发型- -样。    “皮特老大!把她赶出少年营去!”    是啊，我们少年营可不需要女孩子!    男孩们起哄道。    皮特听到这样的起哄，嘴角勾起微笑:    “这样好了，小丫头，只要我赢了,你就立刻离开少年营。”皮特慢慢悠悠的说道，“ 你看到了吧?他们，都不觉得你能成为优秀的战士。女孩子是很难成为优秀的战士的。    “你说谎! 女大人就成了最优秀的战士!吉尔丝元帅她圣安娜教皇她们都是女孩子!”    “但那个时代已经过去了。现在已经过了七年。七年。你知道是什么意思么?”他说，“再    当年贞德创造传奇的时候，他只是一个小孩子。    他也曾经立誓要尽快长大，保护村子的圣女，保护法兰西的圣女。    可是贞德的脚步实在是太快了。    她已经为了拯救大家牺牲了生命，他没来得及去保护她。    有些事情皮特没有说过，现在或许已经是太平的时代了,这样的时代也许再也不需要骑士。    布列坦帝国有着那样优秀的机械，或许几年之后什么都让机械代劳,战争也是。    与其傻乎乎的为此牺牲，不如大家就待在这栋雷米的小小天地，也是安全自得的度过一生,难道不好么?    皮特手中长剑挥舞,朝玛格丽特劈了过去。    玛格丽特也提起手中的木剑，两把剑重重的jiāo击在了一起。    “我是绝对不会放弃的!”玛格丽特说道,二‘绝对不会放我要像圣女大人一 -样    她咬着洁白的皓齿,手中长剑的木壳已经破损,露出了内里的重铅。    皮特又是挥去一剑。    “我劝你还是觉悟吧!”这- -次他手上的剑刃笼罩上了一层淡淡的金属光泽,那并非是寻常的金属，而是铁魂!    铁魂附着在上,顿时将剑刃的锋利程度增加了数个层级。    这一次没有碰撞的声响，有的只是十分顺畅的切割!    玛格丽特手中的剑，断成两截!    “看到了吧。这就是绝对的差距。    “你为什么不去骑士学院?”玛格丽特说道，“明明达到了这样的程明明可以为我栋雷米村争光的啊!我们核_可是出过一 位圣女的三了“吼    她仍然紧紧握着断剑，声嘶力竭的质问着皮特。    但在皮特看来，她实在是太幼稚了。    女孩子，就是麻烦。    “放下手中的剑，离开少年营。”他说，“ 这个村子又不需要我们守护!你还是洗洗睡吧!    “不，我绝对不会放弃!我会打败你的!”    “打败?哈哈哈!这样下去,你可是会受伤的!”    但玛格丽特提着手中的断剑，朝皮特冲了过去。    皮特见状，也是举起剑迎击,倒不如永久击碎这个小姑娘的骑士梦, -了百了!    包裹了铁魂的剑刃撕裂了原本就断了- -次的木剑，顺势朝玛格丽特的肩膀落下。    “铛!”一声清脆的响，两把武器jiāo击在了一起。    只见一把长qiāng挡在了玛格丽特的身前，这qiāng看起来很是奇怪，上面有一-层布料缠卷包裹着，像是一杆战旗。    qiāng尖闪闪发亮，倒是没有铁魂强化。    而手握这把特殊旗qiāng的人，金、蓝瞳,还有那标志xìng的黑丝袜，丝袜顶端有着五颜六色的系袜绳。    “圣女大人? !
    
     

17 圣女大人回来了！
    
    
     
    
     
    
    “圣、圣女大人!”    玛格丽特呆住了，不光是她，旁边的皮特也呆住了。     即使是对于现在仗势欺人的皮特而言,他也同样是贞德的忠实粉丝。    只是他渐渐长大，看见贞德为世人而牺牲自己的终局,就怀疑起自己未来的道路。    就像当初的黑贞德- -样。    牺牲自己，成为永世流传的圣女,究竟值得吗?    当时的黑贞也是因此选择了放弃，放弃自己的命运，甚至和阿斯蒙蒂丝签订了契约。    她只是一个普普通通的女孩子,如果可以选择,宁愿不成为光耀的圣女,也希望能好好过完一生，和自己的家人、朋友在一-起。    那是当初黑贞的选择。    也是现在皮特的选择。    “不许欺负女孩子，听到了吗?”贞德双手叉腰，教训道， “我也是女孩子啊。也被人这样欺负过。女孩子做骑士没有什么不好的,虽然女孩子力气可能会小一些,但是觉醒铁魂的时间点也会更快。    铁魂这种力量，才是这个世界铁魂骑士这一职业的基础，更早的觉醒铁魂，其实并非是一件坏事,反而越到后面越有优势。    皮特被贞德这么一说，两眼立刻就泛起了晶莹的泪光。    贞德心说自己也没有这么可怕啊，为什么感觉自己会变成了这种灭绝师太-样的角色啊。    皮特哭着跑开了，然而贞德却听见他的声音、三轻小说    “圣女大人!圣女大人回来了!他如是边跑边哭，一边喊道。儿    这皮特的体格确实不错，没过多久，他就把全村人都招来了。    又是熟悉的广场，贞德还看见了那口大钟，也看见了自己的雕像，虽然看起来感觉有点不好意思，因为还原度实在是太高了!    连丝袜什么的,都被还原的那么清晰。    贞德被村民们团团围住。    “是圣女大人吗?    “真的是贞德? !不会吧，圣女大人不是已经牺牲了    “圣教又没亲眼看则当时谁也没有亲眼看见。”    年轻的人们最先赶来，他们很多都忘记了贞德的样子，年代久远，记忆也模糊了,也不知道面前的人到底是贞德还是冒充的假货。    这年头确实有很多招摇撞骗者    人群被挤开，一个熟悉的身影闯入了贞德的眼帘。    “”玛格丽特叫了一声。    那名穿着颇有些贵fù人感的中年女子,正是玛丽阿姨。    这么多年过去了，她的肌肤竟然保养得极好,丝毫没有老态，只是玛格丽特对她的称呼    “玛丽阿姨?哎?你刚才叫她妈妈?”    嗯!”玛格丽特说道，“是妈妈领养我的啦。”大    说着她还吐了吐舌头。    sf轻小说    玛丽阿姨三两步跑上前来，脸颊也是红扑扑的:“ 贞德,你回来了!你果然没有死!回来就好来，就啊    “我怎么会死呢~”贞德说道，“ 我一-直都是大难不死的嘛。    说话间，玛丽阿姨已经紧紧抱住了她。    贞德xiōng口的分量比起玛丽阿姨已经不算小，甚至还隐约有着超过之势，两人如此碰撞在- -起 ,互相挤压，让贞德也有些呼吸困难。    “咳贞德完全有点呼吸不起来，玛丽阿姨这才把她放开。    “对了，这个是我收的女儿!”玛丽阿姨说，“ 现在也已经到少年营啦!比你当时还要小几岁    年轻就是优势嘛。    “来来，玛格丽特，叫妈妈~”她指着贞德，让玛格丽特叫妈妈。    “哎? !使不得哎!”贞德着急了。    在她的印象里，自己- -直都是少女啊!    做妈妈什么的，这样的事情她完全还没有任何概念!甚至对此还有一种羞耻的距离感。    总觉得自己为人母至少也是很久很久很久之后的事情了，更何况百合无限好，不是说生不了的麻!    “这有什么不行的~”玛丽阿姨说，如“玛格丽特。让圣女贞德大人也来做你的妈妈好不好?”    玛格丽特显然是个懂事的孩子，她看着贞德，像是在征询贞德的意见。    虽然贞德是她- -直以来最崇拜的人，可是要做这种强人所难的事情，还是对自己的偶像，玛格丽特更加不愿。    只是那双水灵灵的大眼睛望着贞德,让贞德也不好意思拒绝。    可以哦。”贞德摸了摸玛格丽特的小脑瓜。    “妈、妈妈! "玛格丽特跑上来(紧紧的抱住了贞德。    贞德抚摸着玛格丽特的头,心说做妈妈什么的，自己完全没有经验啊!    “嘿嘿~玛格丽特是我的女儿，现在也是贞德的女儿了~”玛丽阿姨托着脸颊笑道，这一瞬间贞德意识到了什么不得了的问题。    “哎呀呀，这是背着我生了个孩子么?”黑贞的声音冷冷的在身后响起。    “才不是那样!”贞德叫道。    “哎?两、两个圣女?    “那刚才那个贞德是谁啊?”    人群之中发出一阵阵议论，玛丽阿姨也惊呆了，玛格丽特也张着小嘴，看着出现在自己面前的两个贞德,    世人皆知圣女贞德的事情,却不知道这贞德居然有两个。    “贞德?”    booksfa    贞德听到了一个非常熟悉的声音。 0y0h文    人群像是摩西分海一样分开,那名中年女子站在正中，她有着与贞德相同的面容,只是看起来更多了几分成熟的风韵。    而在她的身旁,是- -位中年男子，他皮肤白净，乡村生活亦是无法让他染上过多的苍老。    是贞德的父母,雅克和伊莎贝拉。    “爸!妈!    看到自己在这个世界的父母出现，贞德的眼眶已经湿润了。    她各唤了-声，朝两人扑了过去,先是给了妈妈-一个跳起来的拥抱，然后也拉住爸爸的手掌。    伊莎贝拉注意到了贞德背后小黑的目光，那是让她十分熟悉的目光。    贞德注意到伊莎贝拉的表情，回头望向身后的黑贞,瞬间就读懂了黑贞眼神之中隐藏的含义。    黑贞望向父母二人，却是没有立刻上前。    她当然想念他们。    这可是她的亲生父母啊，可是她又是-个不善表达的孩子。    贞德清楚这一点。    “爸妈，我给你们介绍一下小黑。”    贞德说。    “不，准确的说，是重新介绍一我自己。
    
     

18 你们都是我伊莎贝拉的女儿啊
    
    
     
    
     
    
    “有什么话，还是先回到房间里说吧。     贞德的情绪有些激动，伊莎贝拉也是拉住了贞德的手掌，目光同样望向贞德背后的黑贞。    “你也来吧。”伊莎贝拉说道，并不敢认黑贞,因为她的金发如今已经变成了彻底的银白，虽然璀璨，却带有-种邪气的意味在其中。    因此伊莎贝拉只是觉得熟悉,却说不出来。    毕竟她一直看到的女儿，是贞德啊。    几人一起回到了城堡里,现在的庄园城堡也已经扩建，但是仍然不够大家居住的。    城堡的一层完全变成了功能区，纺织、武器打等等,各种各样的活计在这里开张。    居住在这里的人们也主要是这方面的从业者，耕种的农夫们有新修建的小屋，还有木筒的水车在远处工作着,快速的转动，发出哗啦啦的水声。    这种田园生活，实在是太美好了。    贞德想。    几人到了城堡的高处,属于村长的住所也在那里。    雅克招呼两人坐好，伊莎贝拉已经动身去泡茶了。    “她不用这么麻烦啦。我来吧。”贞德正要去帮伊莎贝拉,母亲大人只是- -笑。    一点都不麻烦哦~这个是布列坦帝国那边送来的专门茶具，只要一键就可以泡好红茶了。伊莎贝拉给贞德展示了一一下这专门的冲茶器。f这小说    上面的散热孔上还设计了~个储物台，放置了几个茶杯，用来温杯。    这些做工精致，设计华贵的茶杯上面都有着布列坦帝国皇室的印章。    “你是布列坦帝国的女皇嘛，我们其实算得上是皇亲~他们那边不止一-次要请我们搬进白金汉宫，不过我觉得这边住惯了，还是住在这里比较好。    伊莎贝拉说，她那双和贞德看起来没有什么差别的蓝色眼睛盯着贞德看,竟然慢慢泛起了泪花    贞德是她的女儿啊。    还是失踪了这么久，才终于归家的女儿。    重逢时只有喜悦，只是那长久的思念终于还是会化作泪水，如同难以停止的大雨一般从天际洒    “如果哪天你回来了 -定会回来这里的，到时候一定能第一时间看见    “贞德被这样催泪的话语弄得眼睛红红的，也抱住了伊莎贝拉,强忍了半天，还是流出了眼泪。    对于贞德来说，她昏迷了五年，也有两年没有见过父亲母亲了。    但是对于他们来说，那可是实打实的七年。    黑贞站在后面，没有说话，对于她而言，同样是七年的漫长时间。    她无时无刻不在想念着自己的亲人，但是她一定要把贞德带回来才行。    而她也非常不喜欢这样的场面。    她讨厌重逢，讨厌能让自己变得软弱的东西。    “对了，你是?”雅克问黑贞。    父亲雅克那边也没有闲着，从橱柜里取出了一些曲奇饼干。    饼干上那百货公司的商标，外加上皇室的印章,应该也是布列坦帝国拿来的皇室慰问品。    布列坦帝国每年都有专门的资金供皇室消费,贞德这只需要一些红茶和曲奇饼就可以了的皇室实在是省吃俭用的典范。    黑贞并没有回答,    或者说，她也不知道怎么回答才好。    贞德听到父亲的话，立刻转过身来。    “是这样的。这怎么说呢”贞德咬了咬嘴唇，终于还是决定开口了，“爸、 妈    “哎，怎么了宝贝女儿?”伊莎贝拉问。    “有什么话想和我们说吗?”雅克也间，因为贞德现在的样子，实在是太奇怪了。    “是这样的。其爸、妈，我是一是一个穿越者。”贞德说。    她的坦诚让黑贞也吓了一跳。    “穿越?”伊莎贝拉和雅克哪里听过这样高端的名词。    “穿越就是我原本属于另外-一个世界，在那里生活。因为-些特殊的原因,我来到了这里而而且进入到你们的女儿，也就是贞德的身体里，作为她的存在这里生活。’    贞德如实说道。    “所以我说，想重新介绍一下我自己。其实，我不是你们的女儿。”贞德说道,她伸出手,拉过了小黑，‘    之,小黑，    其实是真正的贞德，是你们的女”    伊莎贝拉的嘴巴微微张开了。    怪不得现在他们的面前，有着两个贞德的存在。    黑贞注意到了伊莎贝拉和雅克的目光，脸颊紧绷,转过了头。    其实她知道，自己的精神-旦松懈，就会像是洪水来袭时的大坝,瞬间就会崩塌毁灭。    她讨厌哭出来，讨厌被人觉得软弱。    “女儿?你是我们的女儿吗?”伊莎贝拉走过来,牵着黑贞的手。    属于家人的温暖从黑贞的指间迅速蔓延开来,冲向黑贞的脸颊,化作了两行温暖的热泪。    “”    2轻小说    黑贞别着脸说道,下一刻伊莎贝拉就紧紧的抱住了她。    “真是我的傻孩子。”伊莎贝拉紧抱着黑贞,雅克也抱住了她们娘俩。    贞德远远的望着这几人，不由得露出了笑容。    这一家三口，总算是真正意义上的团聚了。    其实来到这个世界之后，贞德一直都把这个世界的父母当成她真正的家人一样看待。    他们那样无私的包容，让她能够一路勇往直前的走到今天。    成为骑士,即便是凭借这样的一介女流之身。    只是这些话，还是要说清楚才行。    她是-一个穿越者，在很多穿越者的故事之中,穿越者的灵魂可是会在附体的瞬间杀死宿主的。    也就是说，即便贞德无意，也是有可能杀死黑贞的存在,代替她成为他们的女儿。    就这一-点看，贞德是十分羞愧的，更是愧对他们。    而一直没有说出这些话，也是担心，担心他们会不接受自己。    但是看到他们一家三口团聚的样子，贞德觉得一切都值得了。    “你呢，你也过来吧。”伊莎贝拉抓住了贞德的手,把她拉向自己。    旋即，这个名为母亲的温暖怀抱将黑贞与贞德一起抱住， 像是- -棵能够遮风挡雨的大树。    “你们-都是我伊莎贝拉的女儿啊。虽然不知道穿越者是什么，但是那个温柔的孩子，坚定的孩子，就是你吧。
    
     

19 干脆你们两个去结婚好啦
    
    
     
    
     
    
    几人相认，花了相当一段时间才平复下来。     尽管自己是个穿越者，并非是真正的贞德,但是父母还是接受了她的存在,这让贞德的心中很是喜悦。    尤其是自己说出了真相，并不是继续以贞德那个身份面对父母的时候，仍然能够得到他们的认    其不以贞德的身份，她还能以谁的身份呢?    有关前世的自己，记忆已经十分模糊了，这一-次死里逃生，昏迷了如此之久，前世的记忆更是破碎不堪，让她难以回想起之前的身份。    好在，在这个世界，她已经有了自己的身份，圣女贞德。    好在她还记得小林老师，也就是风间学姐。    那些深刻的记忆，是不会忘却的。    冲茶器的提示音将这情绪激动的几人唤回了现实,伊莎贝拉为她们两个倒好了茶。    贞德注意到黑贞有些在意托盘里的曲奇，就特意拿了一块给她。    “谢、谢既然你特意拿给黑贞说道,脸颊微微泛红,把那饼干凑到了嘴边。    道谢道了一半,就转过头不看贞德了，- -副超级死傲娇的样子， 不过却是很开心的吃起了曲奇    贞德暗中呼出一口气，心说小黑真是的嘛。    这样想着，自己也拿起一块曲奇吃了起来。    然而只是第一口，贞德就欣喜的张大了眼睛。    )ooksfa    好吃!    sf轻小说    而且是炒鸡好吃!    这种厚重的nǎi香味，简直不能忍!    贞德完全停不下来,皓齿之间不停的发出咔嚓咔嚓的声音，简直就像是啃竹子的竹鼠一样!    黑贞还想吃，可是她又觉得这样好丢脸，刚才已经够丢脸了好不好,哭得像是个傻瓜似的    结果只能看着贞德越吃越快。    这是必然的。    贞德和黑贞现在是神灵-样的存在，或者说，突破了灵ròu阶，本质上就像是萨麦尔一样。    其实根本不需要吃东西，时间长了，胃肠也就自然习惯了不进食这回事。    可是一旦像她这样开始吃，就会感觉饿得超级快，而且完全停不下来。    现在她是灵ròu阶，吃下去的东西被消化就会直接全部变成能量，因此怎么吃也不会觉得太撑。    胃部被激活简真是个无底洞嘛 =    这也是为什么萨麦尔已经是灵ròu阶，却为了那么- -句终身吃土而痛苦不已，主要还是她没能放下心中对食物的执着。    唯有放下，才不会痛苦。                   一个人只有没有yù望    贞德表示我全都要!为什么要放弃yù望?yù望是会带来痛苦，痛苦便是求之而不得，但是只要努力得到就好了!    yù望还意味着波满足时候的快乐呢~    sf轻小说    贞德可一点都不佛系。    因此她吃的很开心。    “混蛋啊!    黑贞见到贞德这么全吃完了,只剩下嘴角脸蛋上还有一些饼干渣，心中顿时感觉到一阵怒意。    看到这样的景象，伊莎贝拉和雅克都不由得笑了起来。    这情况实在是显而易见的嘛。    黑贞小时候也是这样的孩子，看爸爸妈妈喝红茶，但是不给小孩子喝，也不会去争取，而是装作-副自己完全不感兴趣的样子，冷眼旁观，甚至连旁观都不旁观。    然后等到爸爸妈妈都出门处理事务的时候，自己偷偷的把红茶偷出去泡水喝。    这些作为父母都是知道的，只是没有揭露而已。    因为黑贞的xìng格就是那样，虽然看着一副小大人的样子 ，非常成熟，好像对什么都不感兴趣,有一股不属于这种年纪的沉静。    可是事实上的黑贞却是非常别扭的女孩子。    内心深处有着+分强烈的渴望,偏偏一点都不会 显露出来,除非她一个人的时候。    但是，现在看到贞德和黑贞两个人的样子，他们又是笑得十分欣慰。    因为黑贞这样恼羞成怒的样子，却已经表明了贞德在她心中不同寻常的地方。    或者说，是贞德对她的改变，让黑贞也一点点开朗了起来，才会出现这么可爱的反应。    “怎么了?”贞德一脸懵bī的望着黑贞。    r牡小说    “你怎么全都吃光了啊!    “不不好意思! 我一不留神就嘿嘿、 嘿嘿嘿。”贞德打着马虎眼，挠了挠后脑勺，很不好意思的笑了笑，想蒙混过关。    然而黑贞绝对不接受贞德的卖萌!    黑贞表示自己干定要吃到 =    于是黑贞两手掐住贞德的脸颊，然后将她的脸蛋朝自己拉了过来，像是铁钳子-般，让贞德完全没有反抗躲避的余地。    然后黑贞直接把脸凑了上去，舌头伸出，就将贞德脸颊上的饼干屑全都吃了下去。    “哼!一块都不给我留!小白你真是够了!”    “不许卖萌!    “哎呀哎呀，干脆你们两个去结婚好啦~”伊莎贝拉满眼温柔的望着两人这有爱的一幕，眼睛里都快冒出爱心了。    “和她结结结、结婚? !老你疯了? !”黑贞差点咬到自己的舌头,急忙反驳道。    小chā曲结束之后，贞德跟父母说了- -下自己这些年发生的事情。    包括最终的决战，自己的昏迷，当然，是小黑救了她，之后两人摸索如何控制力量，现在才终于回到了凡间。    也算是历经九九八+- -难了。    2 sf轻小说    “对了，爸、妈，风间学姐，风间樱，你们知道她去哪了吗?还有吉尔丝元帅?她去了哪?你们知道吗?    “风间樱的话，我也不是很清楚，可能留在王都巴黎了吧?那里有扶桑国驻我们法兰西的大使馆。”伊莎贝拉思考道。    “吉尔丝元帅应该也在巴黎。”父亲雅克说道。“你要 去巴黎的话，最好先去-趟沙隆镇。你还记得西梅翁老先生吧?”    贞德点点头，她当然记得。    沙隆镇的镇长，一位非常慈祥的老人，而且老当益壮,后来还帮了贞德相当- -部分忙。    尤其是处理外jiāo和政务的方面。    “他现在年纪比较大了,你应该去看望他一-下。”雅克说。    “沙隆镇也一切都好 ，和我们这边的往来还是很密切的。森林里还有魔女的村落，现在她们已经正式被人们接纳了。”伊莎贝拉说道，“不过你最好再待 上几天。尚恩和彼得现在正在一-'    话音未落，只听见外面传来了两兄弟的声音:    “贞德回来了    “你回来的正好，他们实在是欺人太甚了!'
    
     

20 故里之争
    
    
     
    
     
    
    “发生什么了?”贞德回过头问道。     时隔七年，自己的两位哥哥变化倒是不大。    二哥彼得眼眸之中锋利不减，也是已经留了细细的胡茬，这样看起来倒是不那么娘气了。    那好胜之心和当初一模一样，贞德老远就听到了他的说话声。    “先别说这些麻烦事了。”尚恩先拦住了心急火燎的彼得，“ 贞德你回来了就好。这么多年你跑去哪里了?    “是啊，我们找遍了也没有找到你，之后那个什么圣城也跟着一起消失了。 ”彼得说。    “这说来话长。”贞德不久之前刚刚解释过- -次,再解释- -次着实有些蛋疼。“总之现在我已经成为神啦~小黑是黑暗神    “小黑?”尚恩和彼得面面相觑，他们也并不知道黑白两个贞德的存在。    “小黑其实就是你们真正的妹妹”贞德说道。    “什么意思?”尚恩和彼得互相看了看,不懂贞德在说些什么。    “没什么意思啦!就是说这两个都是你们的妹妹!”伊莎贝拉说道。    “那我们怎么称呼?”彼得还是丈二和尚摸不着头脑。    “4我小怕,叫她小黑就可以啦!”贞德说道。    哼!”黑贞想了半天，还是没有反驳。    0ksfa    因为她也想不出更好的称呼了。    呼文小 名    而且小黑小白什么的，虽然很敷衍，像是随随便便取的一-样，可是清楚明白，还不容易弄混。    尤其是贞德也这么称呼她,称呼和绰号统一， 就是非常舒服的事情。    她也只能哼哼一声，表明自己根本不愿意接受这个名字。    不过现在尚恩和彼得的目光让黑贞不是很舒服。    “够了!你们两个!”黑贞说道，“看什么看? 出什么事了?有事快说。”    尚恩和彼得听到黑贞这没好气的样子，面面相觑，好像意识到了什么很严重的问题，在和彼此确认。    “确认过眼神，这个是实妹啊!’    因为印象里小时候的妹妹就是那种根本不理人，每天- -张臭脸，不过小女孩可爱的包子脸无论如何都让人讨厌不起来。    “现在你们差不多理解了吧?不过小白虽然不是你们真正的妹妹，今后也要把她当成亲妹妹来对待才行哦!    伊莎贝拉眯起眼睛笑道。    “对了，你们两个今天怎么样?问题解决了么?    “还没有。”尚恩说，“ 或许我们也”    “不。我绝对不同意那种协议!我们也不会去那个顶着妹妹名头的假镇子。”彼得的情绪比较激动。    sf轻小说    “哎呀，到底是什么事呀?”贞德着急了。    “是隔壁的圣女贞德镇。”尚恩说。    “哎?”    自己的名字被拿去当成市镇的名称，贞德表示这实在是超级羞耻啊!    “别提这个名字，他们根本不配用妹妹的名字。”彼得不悦道，“ 他们和我们栋雷米争夺圣女贞德的故里，仗着有商会的支持，居然让他们赢了!他们在那里建了一座塑像,但是完全不像嘛!结果大家都觉得那个样子才是圣女贞德的样子，但是完全不是那样啊!    “其实这种事情,本来就无所谓吧?我们栋雷米如果成了圣地朝拜，每天有那么多外来的人，大家也会觉得很困扰吧。”尚恩很体贴的说道。    “和这个无关，我只想讨一个公道!”彼得说道，“ 这可是我们妹妹的事情,不既然她回来了，也就无所谓了。”彼得说。    对于他来说，想守住这样一个贞德故里, 还有她的雕像与形象,只是为了缅怀贞德的存在。    现在她已经回来了,其实这些东西都无所谓了。    彼得的想法，只是他清楚音容笑貌这样的事情，会一点点模糊。    贞德那孩子为了守护这个世界牺牲了自己，却要被入们遗忘，甚至连世人所朝拜的雕像都不是她本来的相貌，这样的事情,位面也太悲哀了吧?    牡小说    尽管彼得知道这样的事情是难免的，但是他还是希望尽可能，在自己能做到的时候，守护自己的妹妹贞德的形象。    “对啊，要不然就这样算了,我们也不接受他们要合并的不平等要求。”尚恩说道，“妹妹已经回来，我们只需要过客特目子便好    就连平日里脾气火bào的二哥彼得,现在也收敛起来了心中的怒火。    他们和贞德一样, 骨子里没有什么不得了的yù望，利益方面的事情，放弃- -些也无妨。    他们要守护的，只有自己所看重和珍视的事情，即便为此付出很多,就像贞德这样，一路走来甚至位及布列坦帝国的皇帝。    可是她的心中却丝毫没有什么猎权的想法，有的只是守护自己的家人,守护自己的家人所在的这个国家。    “不。”贞德这个时候却是开口说道，“ 我倒要去看看,他们把我的形象弄成了什么样?”    “哈哈，你要去也好，等你去了就知道了。好好教训一下他们也不错。    “嗯嗯，我和小黑一起去那里看看 。”    “我们和你一起去吧!”彼得说道。    “你们的实力也不差，为什么不干脆把这些家伙揍一顿?。”黑贞撇撇嘴说道。    “话是这样没错,但是那样有些太欺负人了,那些人是用那样不义的方式对待我们，我们却不能用那种办法巧取豪夺啊!而且他们塑造的贞德形象，某种程度上还是很得人心的!    “那我必须得去看看了，真是的，现在的我可是弥赛亚了呀!”贞德说道。    “哼!”黑贞哼了一声道， “你这才当上弥赛亚，还没做什么事情,就开始作威作福起来了嘛为什么你这么熟练啊?    “怎么啦，总之绝对不能让这些人败坏我们的形象!”贞德摆出一副认真努力的样子说道。    “好，好。”伊莎贝拉看着贞德这认真的样子，知道她已经决定了，也没有多说什么。    “你们也早些回来，今天给你们几个准备大餐~”伊莎贝拉笑道，“ 宝贝女儿的运气很不错，现在地下的魔法冰窖里还是有维京王国送来的龙虾的!    “哇啊，龙虾!我想吃好多次了都不给我做，这太偏心了。”彼得叫道。    “怎么的?人家贞德是女孩子，是需要长身体的!‘    “我也很需要长身体啊!”    “你随便补补就行    彼得表示，真是亲妈。
    
     

21 吃瓜看戏
    
    
     
    
     
    
    贞德有着特殊的手段，自然不需要行进的那么缓慢，也没有车马劳顿。     当然，她主要也是打算和自己的两位哥哥炫耀一下。    毕竟这可是神力啊!    这个世界上充满了大佬和欧皇，但是神灵毕竟是少数。    欧皇抽到卡都要晒晒晒才行，更不要说贞德现在成了神，自然也要展示一番。    问了一下尚恩那圣女贞德镇的位置之后，贞德意念-动， 四周的景象就产生了变化。    而后几人发现自己已经出现在了圣女贞德镇内。    而且还是出现在这镇子里的广场上,贞德第一眼便是看见了 那个伪造的圣女贞德塑像。    塑像上的少女有着倾国之姿,神色之中竟然有着几分娇媚。    最近似乎是有什么节日，现在广场上也是有着不少人，气氛热烈。    “今天刚好是圣女贞德祭，是这个镇子里最盛大的节日。他们说今天是圣女贞德的生日一-”    “我的生日也不是今天呀!”贞德说。    “是啊，这是他们杜撰的。原因是- -位名叫珍妮的女演员。珍妮-布莱特，原来在巴黎是-个二流演员，但是她生得美丽，自然有很多人欣赏。    尚恩向贞德介绍说:“ 很巧的是,这个圣女贞德镇高价聘请的巴黎雕塑师正是这位珍妮的狂热粉丝。因为贞德是国民英雄,他就借此机会找珍妮作为自己的模特，按照珍妮的样子塑造了这个圣女贞德的形象。    别人不知道圣女贞德究竟是什么样子，这个地方又是天高皇帝远，巴黎管不到这种事情，吉尔丝又在法兰西靠西边的省份,无暇顾及。sf 牡小\玩    这种把戏怎么能骗得了尚恩和彼得，更何况现在贞德就在这里。    她清楚的知道这根本不是自己。    尤其是自己的形象。    这贞德的塑像竟然是穿着十分美丽优雅的连衣裙的，打扮上也是非常的女xìng化。    最重要的    贞德最喜欢，而且每次都必穿的丝袜并没有出现在这雕像上。    大概也正是因为这个原因，人们才普遍的接受了这样的- -个贞德形象。    因为这才是大家心中的女孩子。    虽然英气，但是并不离经叛道。    一身 漂亮的连衣裙，美丽却在战场上十分累赘的披肩发,手中握着成旗而并非是旗qiāng。    怎么看都不属于战场，这就是虚假的贞德。    -看便是。    真正的贞德-    帅气而不失轻盈的轻战甲,这个时代男孩子才会穿的黑色丝袜，战斗方便而充满村姑气质的麻花辫, 可以当做qiāng矛挥舞的旗qiāng。    不过人们的思想转变总是需要很漫长的时间的，现在贞德出现在大家的面前，恐怕都很难让人们接受。    心r牡小玩    “现在那个珍妮就在这个圣女贞德镇住下了，和那些人一-起招摇撞骗,甚至还建了一个专门的剧院，就是为了给她演出用的。    尚恩给贞德展示了一下广 场边缘的剧院，在剧院门口的木制宣传板上，看得到那漂亮的海报,上面的人正是珍妮。    穿着花里胡哨的战甲，其实只不过是- -种变种的小裙子。    “这是圣女贞德的剧目。现在珍妮已经是专门来扮演你的，甚至宣称自己有圣女附身    贞德心中不由得流汗，这家伙到底是在干什么嘛，自己的名字就这样被人家给过度消费了!    “这样的话,我们就去看看吧!    “什么?”听了贞德的话，顿时是三脸懵bī。    黑贞、尚恩和彼得这三个人根本不知道贞德是想要做些什么,这家伙难不成是心血来潮想看一下这个珍妮版本的贞德是什么样子吧?    但是贞德却露出了神秘兮兮的笑容。    “没关系没关系，就是去看看嘛!”    距离戏剧开场还有一段时间，贞德等人便是在外面稍事休息，顺便体验了一下祭典的快乐。    虽然地理上距离并不遥远，但是比起栋雷米，贞德必须承认，这圣女贞德镇的排场确实够大，而且商业繁荣。    [e sf2小说    至少贞德是买了-大堆烤肠和烤ròu，吃的很是开心，差点耽误了戏剧的入场。    贞德把钱差不多花完了,还好有黑贞宠溺的帮她付了钱，不然这位正牌圣女贞德的人生履历里可是会出现非常巨大的污点了。    至于黑贞德的钱是从哪里来的，只要看看老泪纵横的贪蓝魔王玛萌就知道了。    现在黑贞是黑暗之神的存在，玛萌完全没有办法拒绝她的神谕，只得把自己珍藏多年的金币全都拱手出让了    时间差不多到了，几人入场，观众入场落座持续了差不多十五分钟，而后整个剧院的光线暗了下来，一切的光都聚焦于舞台之上。    音乐响起，那位扮演着贞德的女演员珍妮，就这样出现在了舞台上。    她本人比海报上看到的，还是更多了几分妖娆，也难怪她虽然星途不平坦，却依旧凭借二流演员在巴黎混的风生水起。    长得票亮在哪里都是通行证嘛，更何况她还很懂得如何用一个眼神、-个动作，来控制观众的情绪。    她扮演着一位美丽而纯洁的少女，铠甲的部分十分稀少，只是托住xiōng部，像是-个铁制的罩罩    其他的地方全都是裙装,而且是非常艳丽的裙装,在战场上，那绝对会成为活靶子。    当然这里不是战场，这里是和平时代人们用来消遣娱乐的剧院。    几个法兰西士兵打扮的演员走上台来，用薄铁片制成的刀剑与布列坦帝国的士兵激烈的战斗。    圣女在士兵们的保护之下，单膝跪在战场中央,吟诵着祈祷文。    这个动作让女演员漂亮的大腿露了出来。    但是法兰西王国的士兵很快陷入了劣势，节节败退，他们死在圣女的身旁，仍然在用自己残破的身体保护着这位神圣的少女。    场面一度十分惨烈感人，而后圣女突然站了起来，高举起战旗，温柔的说了一声:“ 复活吧!我的勇士!”    “为你而战，我的女士!”    这场面怎么让人觉得有点似曾相识?    法兰西的士兵们重新站立起来，为圣女而战，冲向前方的布列坦帝国士兵。    局势逆转,布列坦帝国的士兵用那蹩脚的法语说:“天哪， 这就是法兰西的圣女吗? !快撤，那是弥赛亚的使者,我们是不可能胜利的!”    如同天朝电视剧的岛国鬼子风格的汉语。    贞德看过，中只得无亲的t第    于是，剧场内的景象突然变幻。
    
     

22 求分享，好人一生平安
    
    
     
    
     
    
    景象变幻了。     作为女主角的珍妮发现了不对劲，本来是这么一方不大不小的舞台， 由白灿灿的灯光照亮。    可是现在，周围不再有边界，看起来是茫茫无际的荒原。    空中掠过几只乌鸦，带来了-抹属于战争的特有气息。    她惊讶的发现自己身旁的士兵与之前不同了，他们看上去不是披上纸壳盔甲的年轻演员，而是身经百战的战士们。    远处，布列坦帝国的军队如同黑潮一般压来。    这是怎么回事?    这里不是剧院吗?    为什么会变得如此真实?难道是那些魔女们的魔法把戏?    珍妮不敢相信自己的眼睛!她觉得这一定是 噩梦!    然而鲜血的味道让她陡然惊觉。    这，不是梦。    鲜血是一名法兰西士兵的，布列坦帝国的士兵击破了他的木头盾牌,将他的手臂割伤。    鲜血飞出，落在了珍妮的脸颊上。    “圣女大人，敌人实在是太多了!    这不是戏剧里的台词。    book sfa    自己现在，是在真正的战场，上!    珍妮惊讶的望着面前的士兵。    f sf轻小说    “您是法兰西王国的希望!您-定要活下去!    “您有着弥赛亚jiāo付的使命，请您立刻离开这里!我们会用身体拦住这些布列坦帝国的杂碎!    “圣女大人，请撤退吧!    听到这样的话语,珍妮既觉得不舍，又赶到-丝卑劣的欣喜。    是啊，无论她如何努力去扮演，如何去演绎那位国民英雄,她都永远无法成为她。    现在不知道为什么她成为了圣女,出现在战场上，对于她这样-个普通人， 要做的只有活下去    “谢谢你们!谢谢你们为法兰西王国的牺牲，你们的灵魂将会永存于弥赛亚在天上的净土之国”珍妮说道,这当然是虚假的许诺。    天堂地狱什么的事情，谁知道呢?    可是就在这个时候，另外一个温柔的声音出现了。    “真正的圣女,是不会抛弃任何一一个法兰西人的。”贞德说道。    她出现在了战场之中，出现在了珍妮的面前。    她一身轻甲短裙，- 双长筒的黑丝袜，看起来像是男孩子的装束，但是xiōng部的份量暴露了她的xìng别。    “你是什么人?”珍妮问道，“ 这里太危险了，你只是一一个女孩子啊!    “圣女她，也是-个女孩子啊。”贞德说道。    她的手中，突然出现了- -柄战旗，战旗的旗面张开，那是利剑、王冠与鸢尾花的纹章。    是圣女贞德的战旗!    贞德双手握住旗杆，一股强大的力量在士兵们之间蔓延,他们的铁魂力量凝结成了铁板- -块，在布列坦帝国大军的冲撞之下,看起来就好像是湍急河流之中的孤岛!    “你你是圣女贞德?”珍妮惊讶的发出声音。    贞德没有回答她，因为这防守的阵列之中，有一-处铁魂已经产生了破裂，顿时阵势被击破，贞德立刻冲将上去，用自己手中的战旗挡住了前方的敌人。    “撤退!立刻后撤，我会掩护你们我是不会让你们死去的!”    精神力的结界正在褪去，最终-切定格在 了这个画面上。    贞德的情绪还沉浸在刚刚的剧情之中，没想到已经被拉了出来。    刚才那奇异的战场究竟是怎么回事，其实只要看贞德身旁的蕾蜜儿小萝莉就全都清楚了。    现在这戏院之中，无论是台上的演员,还是台下的观众，都闭着眼睛沉睡着。    有一种奇异的圣光粒子在这戏院之中弥漫着。    那是梦境，是梦境结界。    booksfa    蕾蜜儿作为天使的能力，正是梦境结界。这小治    她本身也是这么一个- -边飞- -边睡觉的天使,据说她永远不会苏醒，本体存活在梦境的世界之中。    倒是可以说说梦话和人jiāo流-下。    而这梦境结界，是蕾蜜儿可以完美掌控的区域，准备这么一个戏码再简单不过了。    贞德就曾经利用这个梦境结界，使得梵蒂冈内聚集的大量[神通]强大之人做了同-一个梦,获得了非常强大的信仰之力,并且凭借这个击败了教皇英诺森。    现在用的也是这个结界，为大家还原了-一个真正的贞德。    那梦境实在是太清晰了，被拉出来的时候,-贞德的情绪仍然是意犹未尽。    “演出的效果还不错啊!勉强的夸奖你- -下吧!”黑贞说道。    其实刚刚贞德感觉好像又一-次回到了当初在对抗布列坦帝国军团的战场上，那些情绪，同样是汹涌而出的，现在意识到了都只是梦境，也依然- -时无法平静。    “准备好最后的谢幕了吗?”黑贞问贞德。    “恩。    如是，画面一点点变成了圣女贞德镇的广场。    “大家好，我    贞德对着同样在看着这一场梦的众人，有一些羞于开口。    “我是圣女贞德。其实我的家乡在栋雷米村，在战场时,也并不是穿着女孩子的长裙的，我喜欢冲锋在前，头发很长但是编成了这种很土的麻花辫五小b呢    这样给大家澄清，感觉好羞耻啊!    就好像在做检讨一样。    “或许我不是你们心目中想象的那个样子,可是我就是我。”    贞德说道，“这次显灵， 我没有别的意思，只是不希望大家用自己固有的观念去想象和束缚他人，他们完全可以拥有不同的生活，也同样可以创造奇迹。    “那，圣女大人也会喜欢穿男xìng贵族才会穿的丝袜吗?”    人群之中有人问道。    “会的!当然是会的啊!而且-我最喜欢丝袜了!”    这是什么羞耻的发言啊?    说完这些，贞德的脸简直变成了红苹果!    “嗯嗯，我听到了，你是个变态丝袜控!”黑贞用一种描述变态的口吻说道。    能够听到黑贞德的声音,就说明现在贞德已经回到了结界之中。    “啊!啊!啊!啊!太羞耻了啊!”贞德痛苦的捂着脸, 恨不得劈出- -道地缝钻进去。    “很不错的表演哦，圣女小姐。”蕾蜜儿也开口说道，是在说梦话，“ 而且我已经用梦境记录的能力完整的保存下来了!    “给我来一份「好告平客    “不要保存这种羞耻y啊!”贞德表示自己很绝望啊。
    
     

23 盖亚镇
    
    
     
    
     
    
    回到栋雷米村之后，贞德在村子里休息了几天。     她的那个托梦果然有效果，其实不只是当时在剧院内的人们，女贞德镇的人们都突然做了这样的梦。    而且那种感觉是突然的，非常玄乎，很难说清楚。    当然了，这可是天使的力量，如果能很容易说清楚那就不是高高在上的天使了。    人们也是从这才知道，贞德的家乡原来是-个叫栋雷米的小地方。    而且这个栋雷距离圣女贞德镇是那么的近。    一时间栋雷米村游人如织，伊莎贝拉似乎早就知道贞德会去圣女贞德镇搞事情，提前做了不少的准备。    因此第一批游客就能购买到非常珍贵的贞德同款丝袜。    “一个巨大的市场被打开了喵!女孩子们开始接受丝袜而且她们的衣柜里都没有丝袜的喵!贪婪之玛萌xìngfèn的说道。    那双猫咪瞳孔里闪耀的满满都是黄金的色彩，瞳孔的形状都几乎变成了金币。    这段时间大家忙的不可开jiāo。    刚开始贞德还可以和尚恩还有彼得两个人切磋切磋。    尚恩的水剑术日益精湛，以柔克刚，贞德心说如果能从遥远的东方弄到一些剑谱，说不定是对他大有裨益的。    cf格小说    当然了，在这个和平的时代，似乎娶妻生子什么的比增强实力更重要，但是贞德长期投身军旅也是很难转变过来这种思维。    反正贞德也不愁嫁嘛，顶多是后宫太多，照顾不过来什么的~    而二哥彼得配合那外骨骼一样的机械，实力也是超过了尚恩，但是同等级别对战的话，贞德也不好说二人谁更强。    彼得的攻击刀势连环，无有尽时，防御也是密不透风。    但是不透风却是可以透水，尚恩的水刃无孔不入,却也不是他能够防御下来的。    跟两位哥哥陪练，贞德总算是找回了当初天天出去打架的感觉。    果然还是打架什么的，最有趣了。    这个年代没有什么电子游戏，打发时间的方式也少，贞德更喜欢用战斗来消耗自己漫长的时间    =    黑贞没有chā手，只是静静的看着。    有时候米迦勒会下凡来跟她聊天，只有贞德能够看见灵ròu形态的米迦勒，这让她感觉到一丝醋意，却又会由衷的为两人开心。    不过这样打发时间的机会也变少了，因为栋雷米成了旅游重镇，之前在圣女贞德镇内的居民很多决定迁居此地，因此也是格外的忙硬:y se车名, (说    至于开发的事情，贞德拜托给了黑贞,黑贞召来了两位优秀的助手    -怠惰魔王蓓莉尔和贪婪魔王玛萌。    这两个家伙联手那可稳了啊，第二天贞德就看见镇子里张贴了最新开发的楼盘广告。    想必就是这两位大魔王的杰作。    贞德离开了栋雷米，前往沙隆镇。    父亲雅克说西梅翁现在年岁已高，贞德自当去看望- -番。    黑贞也跟着去。    其实她和这些人都不是很熟悉，当初勇闯佣兵沙龙的时候，贞德可是大费周章的。    在薛奴森林之中，魔女们已经建立了属于自己的村庄,不，现在已经是城镇了。    名日盖亚镇。    也是为了纪念盖亚女神，她是创造了这个世界的神灵，却被人们所遗忘。    魔女们是她的信徒,拥有这种神秘的力量,谓之曰[魔法]。    在这里建立起了盖亚女神的雕像，并且有着专门的祭坛，魔女们在这里奉献出自己对盖亚女神的信仰    对于盖亚女神来说，这是一件好事，如果阿尔特留斯,那位森林女神看到这一幕的话，也- -定会感觉到欣慰吧。    贞德来到盖亚镇，这里简直是魔女们的天堂，它的位置就在新魔女村落的所在地，原本这里是-片湖区，现在水已经消失了，但是却有着巨大的天然晶石。    海lún长老如今仍然是这里的长老,不过早已经不问世事。    贞德在这里见到了那位魔女伊薇特，现在她已经是这里的镇长。    也正是她带贞德去那间宅子，找到了海lún娜长老。    海lún娜长老脸上的皱纹变得更多(也更深子。    伊莎贝拉那样仿佛青春永驻的容颜并非每人都有的，衰老，才是这个世界上自然的法则。    但是，贞德现在已经成为了神灵,是绝对不会让自己重视的人们死去的。    神灵一定有相应的办法，如果连自己的家人朋友都无法留在身边，那么神灵又有什么意义呢?    海lún娜长老的身体还硬朗，她对贞德说:“ 我听见了，盖亚女神的声音,她告诉我你还活着，而且成为了更伟大的存在。”    “哎?盖亚女神?她她是怎么知道的?    贞德未曾见到过盖亚女神，她回过头去看身后的黑贞，黑贞也摇摇头。    “当时我们在神域的时候,我没见过有什么其他的人,尤其是神灵那么强大的存在。”黑贞说直。    “盖亚女神无处不在，双生神灵的事情，她也提前告诉了我。贞德,你并非是这个世界的人, 却被选中成为这个世界的圣女。”海lún娜说道。厂牡小' 心    听到海lún娜的这番话，贞德不由得张大了嘴巴。    话说这海lún娜长老，现在真是越来越像那种带着水晶球给人算命的吉普赛占卜师了。    但是她能在贞德承认之前就知道穿越的事情，恐怕也并不简单。    虽然黑贞没有看到盖亚女神的存在，可是盖亚女神创造世界之后，就融入到了这个世界之中，成为世界意识的一-部分，恐怕一切都在她的感知之中啊。    “没什么,比较隐私的部分盖亚女神也没有告诉我哦，所以贞德你没必要显得这么紧张嘛!海lún娜和蔼的说道。    “怎么?你心虚了?”黑贞问，没好气的哼哼了两声。    “才没有什么值得心虚的事情呢!    看到两人的关系好到互相吵嘴，海lún娜也掩嘴笑了起来，眼角的细纹dàng开，有一种特别的美丽    “那、那个，贞德主人??”    正在这时一个弱弱的声音从门口传来，贞德循声望去，便是看见了伊薇特。    而且，是一身女仆装的伊薇特。\(0o0) !
    
     

24 被萌化的黑贞
    
    
     
    
     
    
    “主人，你终于回来了。 我就知道，你不会死的!    伊薇特说。    在她的脸上，有着两行深重的泪痕。    显然，之前她是强忍着心中那重逢的喜悦的，在送贞德来海lún娜长老这里之后，她躲到房间里偷偷哭了半天。    擦掉了眼泪，冷静下来，这才换上了那件存放了很久，却又频繁清洗过的女仆装。    黑白的经典配色已经因为每隔一段时间的洗涤变得褪色不清 了起来，可是她并不想丢掉或是买-件新的，因为这一件女仆装,承载着属于她和那位圣少女的回忆。    那位改变了她命运的圣少女。    在她铸成大错之前,是贞德改变了她的命运,并且温柔的承担起本应该是她自己承受的后果。    即便是那样无可挽回的错误，贞德仍然用她自己的力量，毫无犹豫的冲上去，阻止了那即将降临的灾难。    一切，都是因为她。    如果不是她的话,恐怕伊薇特将会永远活在对自己的悔恨当中。    可是她为贞德做的，少之又少。    伊薇特三步并作两步，扑了上去，紧紧的抱住了贞德,贞德也非常温柔的回应了她。    “走吧~我们出去逛逛。”贞德对她说道。    booksfa    “嗯!”伊薇特点了点头，眼角噙着泪水。e之小治    “那，你家小伊薇特就让我借去了哦~海lún娜长老”贞德笑呵呵的说道,像是在伊薇特的父母面前把她带走- -样。    而海lún娜长老的确就像是伊薇特的妈妈一样,只是她们之间并没有什么血缘关系可言。    但事实上就像是慈祥的母亲和孩子一样的关系。    贞德带伊薇特出了门，到了盖亚镇的街道上。    希尔朝她们挥了挥手:“ 圣女回来啦~要不要养-只小豹子呢~”    “哎?    希尔本来就是魔女村庄的驭兽师，专门负责饲养动物，训练动物战斗、搜寻猎物等等。    见到贞德回来了,不禁从旁边的矮栅栏里面抱出了一只可爱的小豹子。    小时候的豹子，看起来和猫咪没有多大的差别。    “超级可爱的哦!’    她抱起这么十只小的子，把它举在身前。=    “哎?!”    贞德看见如此萌萌哒的萌物,还用- -双黑珍珠- 样的眼睛好奇的打量 着她，立刻就被萌化了。    其实最被萌化的是黑贞，黑贞显然很喜欢这只小豹子,但是又害怕露出太热切的表情，可以说非常傲娇了。    贞德当然注意到了黑贞的表情，也就假装跟她商量的样子问道:    “怎么样怎么样?要不要带回去养一只!口r牡j“玩    “刚刚断nǎi~正好是领养的好时候哦!”希尔说道，双手抱着小豹子,把它朝贞德的方向递了过来。    “嘛，喜就养了嘛,哼,不过我可不会照顾它的。”黑贞转过头去，冷冷的悦道，脸颊却微微泛红。    “养宠物什么的，太麻烦了,光是照顾你这个混蛋已经够让我烦了啊!”黑贞哼道。    然而那只小豹子好像有灵xìng似的，发出一声低低的叫声，听起来可怜兮兮的，眼睛也盯着黑贞德看。    贞德心说这个小东西怕是要成精了哦~黑贞刚才说的话居然听懂了嘛。    黑贞盯着面前像是在央求不要被抛弃的小豹子,咬住嘴唇,脸颊上也渗出了汗珠。    这么可爱的小动物，根本无法拒绝啊!    “哼，偶偶尔照顾一下，喂两东西也、也不是不可以!别指望更多了!”    黑贞抱着胳膊，脸颊红得像是苹果-样，做出了这样的让步，可是这小豹子看起来丝毫不满足    贞德-般到了这一-步觉得已经觉得是天大的馈赠了，但是这个小豹子仍然不依不饶，用那亮晶晶，很是委屈的眼神看着黑贞。    “好了啦,那就我照顾嘛! 丢给你这个笨蛋小白的话，说不定说不定会出什、什么乱子!黑贞现在疯狂的寻找着理由。s 。牡小说    “哎?小黑你要来照顾嘛? !    贞德竟然也觉得不可思议，这就是萌物的力量嘛!    “哼!我来照顾怎么啦!有意见么!反正反正这是豹又不是猫咪我会把它培养成超凶的那种! (★a"灯)”黑贞说道，一边强硬的抱过小豹子，搂在自己的怀里。    “好~好~”贞德无奈的额角流下汗珠，心说小黑你不要把它惯坏养成大肥橘什么的,我就干恩万谢啦~    虽然主神的猫咪应该不用考虑什么健康的问题但是还是要注意身材才行哇!    不过此刻-贞德觉得这样已经很好了，能看到黑贞这么可爱的- -面,血赚血赚哇!    “这只豹子蛮喜欢你的哦~”伊薇特对小黑说道。“ 我能听懂动物的语言哦，它非常喜欢你哦    “那种事，无所谓的啦!”黑贞仍然是那副傲娇的样子。    “对了~你不觉得惊讶吗?”贞德问，“另外一个贞德的事情。    “这个嘛，海lún娜老师早就已经告诉我啦!”伊薇特说。    “哦哦~原来是这样。’    “对了，你们是打算去佣兵沙龙嘛?”    “嗯嗯。”贞德说， “暂时是这样的，你知道吉尔丝姐姐和风间学姐去了哪里嘛，小伊?    “-好像不太清楚诶。”伊薇特食指chuō着自己的下巴，思考了一一阵子，发出思索的声音，“但是风间樱小姐是往东边去了。’    “东边? !”    “当时萝贝尔小姐、洛林大公艾芭丝往东边去了呃，回到洛林了，风间樱小姐好像也跟她们往那个方向去了吧?”伊薇特说道。    “去了洛林嘛?”贞德想了想，“嘛, 我们先去-趟沙隆镇吧~”    “请让我帮主人吧。”伊薇特说道。    “你有什么办法?”贞德问。    “是传送技术哦!”伊薇特说道，“ 是夜莺小姐建在这里的传送门啦。因为夜莺小姐在我们这边任职，但是又在沙隆镇和桑德琳小姐一起研究医学,开了-家医院~所以千脆就建了-个传送门    “这样吗?”    其实贞德通过自己这主神的特殊手段也是可以的,但是既然伊薇特想帮忙的话，她当然也是接受的嘛。    传送门就位于市政厅之内，是-一个暗淡的魔法阵。    伊薇特带贞德和小黑走入其中，双手各拉住她们两个，吟诵起魔阵。    魔阵之中，光辉升起，笼罩住了几人。
    
     

25 船新的沙隆镇
    
    
     
    
     
    
    传送魔法的光辉过后，贞德发现自己来到了某个房间里，这里是恶龙酒吧内的一一个房间。     这熟悉的气味让贞德想到了最开始来到沙隆镇内隐藏的黑街的日子。    夜莺不在房间里，贞德也没有在这里多等待，而是直接出了酒馆。    现在的黑街少了几分隐秘之感,那些篷帐拆掉了，透进了光芒,看起来不再像是法外之地。    甚至有不少不懂魔法的普通人蹲下来询问这些货品，-些小摊直接挂出了“ 傻瓜式魔法道具”的招牌，来吸引顾客。    贞德甚至看见了什么爱情灵yào,那种东西是什么啊!    然而伊薇特看后确是双眼放光，只不过现在贞德在场，她也没好意思去买。    这时候黑贞怀里的小豹子发出一声nǎi里nǎi气的嗥叫,声音也是弱弱的。    贞德心说这才没多-会儿嘛， 怎么听声音就变得这么气若游丝的了?    刚才还卖萌无极限的呢~    注意到贞德这疑惑的眼神,伊薇特立刻过来查看了-下，用那种特殊的魔力，属于盖亚女神的力量，与这小豹子jiāo流了一下。    “它是饿了哦~应该喂它ròu吃了来着~”    “哎?你能懂动物的话嘛，那太方便了，要不然以后你就跟着我们吧。”黑贞的目光瞥向伊薇寺。    现在她的注意力已经完全被这只小豹子给吸引住了呢。    “好!”伊薇特很开心的答应了,眼睛里仿佛有漂亮的星光一般。    “不过盖亚镇的事情怎么办?伊薇特你现在应该还要帮助那边处理镇子里的事情吧?    “嘛，其实盖亚镇保留的还是长老议会的模式哦，我也不是非要去嘛,只是海lún娜长老说要我锻炼锻炼。”她笑了笑，“现在都无所谓啦。 现 贞德你回来了。只要我能继续待在主人身旁就好了，无论去什么地方，什么职务,都无关紧要。这-    她微微咬住自己的嘴唇。    “这一次，我只想做主人的女永远跟在主人身旁。”    “好啦好啦~搞得像是生离死别- -样，现在的小白，可是神灵哦~是不会死的~想永远跟着的话就做好觉悟哦。    黑贞怀里抱着小豹子凑近，咧开嘴。    虽说现在她就是黑暗之神,但是这样的确很像是引人堕落的恶魔。    “这是跟恶魔的契约，一旦选择了，可就没办法回头了。永远，直到世界尽头。    本来是很凛冽的气质，但是怀里的小豹子萌萌哒的样子，让她这种气质弱化了不少。    “嗯!我绝对不会后悔的!”    “哼，那我就姑且认可你吧一一作为豹语翻译师暂且留在这里。 ”黑贞傲娇的说道。    “那，我们去找ròu吧。”贞德说，“ 去市集那边看看。”    “嗯嗯~”” sf轻小    小说    如今的沙隆镇，和之前大同小异。    只不过佣兵们正式和魔女们一起生活，当然，还有钻研黑巫术的巫师。    但巫师总需要一些特殊的材料用来研究和施法， 因此也做出了很多严苛的规定。    好在有不少平民里的黑巫术爱好者，愿意在死后捐赠身体，给巫师们施法和研究使用，也算是某种意义上满足了他们的需求了。    完全不同的文化，都因为这座以佣兵为主题的城市，而十分和谐的jiāo融在了一-起。                   当然也是因为现在多神教在整个西方大陆的普及。    弥赛亚圣教、撒旦教、德鲁伊教、盖亚教,不同的信仰都在这里得到传播与合法的地位。    它们直接反映在了佣兵们的打扮上。    信仰之力由凡人输送到神灵的神识之中，同时，神灵也会将自己的特xìng作为能力，反馈给信仰它的人们。    各色各样的职业也出现了，或者说，是第- -次搬 上历史的舞台-    这边是:“狩猎小队组队了啊! 双铁魂战加魔女,等-一个圣骑或者牧师!魔骑士不要!”    另一-边则是:“ 魔骑士小队!缺魔女输出,我们负责扛，还伤害高的，圣骑牧师别来!’    在这之前的时代，从未有过这样的景象。    而对于贞德来说    sf轻小说    这是越来越网游了哇!    要是有机会重新体验一次就好了!    俗话怎么说来着，“ 要是能重来,我要选李白。”    几个人在市集之中逛了逛，贞德给伊薇特买了- -件漂亮的小裙子，很快就看到市场里的ròu摊。    那ròu摊的大叔，贞德还有些印象。    现在他人到中年,那凶神恶煞的样子倒是不复以前了,反而多了一些和蔼的气质。    见到贞德等人来了,也是热情的上前。    不过他这个摊子，似乎还和当年-样，甚至看起来更破落了一些，像是没钱更新，甚至没钱修缮的样子。    靠近ròu摊之后，贞德才注意到，在这摊子的后面，搭起了一些简 易的小窝，里面住着大量的流浪猫狗，现在是白天的时间，多数猫狗就在摊子的周围跑跳，还能看到它们食碗里的ròu骨。    看来就是他收养了这些小动物呢。    贞德想起了第一-次来到这沙隆镇的时候，与莅菲尔的相遇    当时莅菲尔就用某种方法从这个大叔的手底下救下了一只偷ròu吃的小白狗，而且还用十分感人    booksfa的话语让他幡然悔悟    然而    包f sf轻小说    然而那小白狗就是莅菲尔这个腹黑天使指使的。    在这里贞德又看到了那只小白狗，时间已经过去了七年,按理说这小白狗的年纪应该比较大了按照人类的寿命计算，它也应该是一一个老人了。    但是这小白狗活泼依旧，丝毫没有显露出老态。    大概也是因为天使的力量让它没有衰老吧?    现在它俨然已经成了这里的狗王。威风凛凛。    “啊，是买来喂这个小家伙的嘛?这样的话就不要钱了哦!”    ròu摊大叔看见这眼睛亮晶晶的小豹子，也觉得非常可爱，当即伸出手去想摸摸它的小脑袋。    但是小豹子一扭头躲开，-副不想让摸的样子。    贞德无奈的心说你这才做了小黑的宠物多长时间,就变得和主人一样xìng格了?    “这怎么行呢?大叔你对小动物这么好是好事，但是也要注意自己的生意啊。”贞德好心的提醒道。    “没事儿啦，这些小家伙又吃不了多少。”    贞德觉得无奈r黑贞那边已经开始拿ròu喂小豹子了。    看她那开心的样子，贞德表示还是假装没有注意到吧，不然小黑敖娇起来就不好啦。
    
     

26 佣兵公会
    
    
     
    
     
    
    大叔执意没有要钱，但是贞德还是觉得良心上过不去。     而且大叔会变成现在这个样子,也和莅菲尔那家伙的恶作剧有关系嘛。    现在贞德可是拉菲尔的上司了，这种遗留问题能解决还是解决-下比较好。    于是贞德让黑贞叫来了玛萌，贪婪之魔王,让她帮这位ròu摊大叔解决一下生意上的问题。    要说赚钱的头脑，谁也比不上这位猫娘嘛。    告别了ròu摊大叔，那小豹子也吃的肚子鼓鼓的，开心的睡在小黑的怀里打起小呼噜来了。    黑贞反而有些慌张,不知道该如何抱这个小家伙才能让它舒舒服服的睡觉,感觉怎么样都不太好，调整姿态那种事情更加不好，最后的结果是怎么样都不行，急的干出汗。    但是小豹子倒是睡得很香甜。    离开了ròu摊，天色也渐渐暗淡下去了。    很多佣兵正拖着战利品回到镇子里,在这沙隆镇，佣兵们可以获得休息和补给，渐渐到了夜晚这里也显露出了一种与白天完全不同的繁荣。    白天的繁荣是属于来往的客商们的，但是夜晚的繁荣属于那些在森林之中奋战的佣兵们。    佣兵公会也在这个时间迎来了客流量最大的时代。    贞德和黑贞还有伊薇特三人走进这酒馆一般的佣兵公会内， 举目四望，却没有见到- -个熟悉的人。    book,sfa    这让贞德心中不禁有些落寞。    那些熟悉的佣兵呢?该不会是出了什么意外?    苏f轻小说    她走到佣兵公会的前台:“请问- 下，你们佣兵公会现在的会长是谁?是马卡罗尼先生?    “马卡罗尼大人已经退休了，现在我们的会长是泰格尔大人。    这泰格尔，贞德也熟悉啊。    就是之前猛虎佣兵团的团长嘛。    “那你们会长在哪?”    “你问我们会长做什么?一进来就鬼鬼祟祟的打听这个，打听那个?”对方警觉了起来，“你又不是佣兵，- 一个外人，还想见我们佣兵公会的会长?”    “那，我现在入会就好了吧。”贞德掏出- -枚银币，放在了吧台的桌子上。    “就算是这样,你也只能作为最低级的黑铁级猎人,想要约见我们会长，以前也至少需要白银级别，现在，怎么说也得黄金级别才行!a那天没好气的掏出一-枚黑铁级牌子。    贞德把那牌子拿捏在手上把玩着,看她这么平静，身旁的伊薇特却是按捺不住了:    “你这是什么态度?你知道她是什么人嘛? !她就是大名鼎鼎的一-唔! ”还没说完，嘴巴就被贞德给堵住了。    “好了~伊薇特。    “哼，看来是哪个家族跑出来的大小姐吧?怪不得张口闭口，就要见我们的会长,估计是你那贵族老爹认识我们老会长马卡罗尼吧?”of 牡小玩    听到了伊薇特说的蛛丝马迹，那前台的小厮更是猜到了什么,得意洋洋。    “我们老会长马卡罗尼认识的贵族可多了去了,想走关系，估计你这种大小姐还得慢慢排着队去~毕竟我们的马卡罗尼大人，当年可是跟圣少女一起征战的!    “你认识圣少女?”贞德问。    “别想套我的话!圣少女贞德谁人不知谁人不晓?但是见嘛，天底下见过的人也不多啊。我看你年纪还小，还是在家里乖乖呆着，不要整天看圣少女的故事就想来做女骑士了,这样的小姑娘我见的多了，人家圣少女可和你不一样!    贞德听了这话，一阵哭笑不得。    黑贞知道贞德是在玩，所以干脆没有搭理这个傻瓜小白，自己在那里逗弄小豹子玩。    “既然黄金级别才能见到泰格尔大人的话，”贞德笑了笑，然后抬高了嗓音，“ 你们在座的，谁是黄金级别的佣兵?”    听到贞德这挑衅的话语，-个大块头站了起来。    “我就是!    “我记得，挑战一一个佣兵，只要战胜了，就可以获得对方的牌子，是这样吧?”    “是这样没错，但是喂，你要是出什么事情,我们可不会负担连带责任的。这一点先说话    吧台的小厮有些慌了，毕竟在他看来，贞德是谁家的贵族小姐，受伤的话,家里怕是会来找事情的。    “哈哈哈!这个小妞居然要挑战磐石老大!    “老大小心点，别把这个小妞给弄死了!    “是啊是啊，而且还挺好看的!那个女仆也不错,哎，好像还有个双胞胎妹妹呢-    然而说到一半，就看见了被称为“双胞胎妹妹”的黑贞的目光，那种看垃圾-样的眼神，赶紧禁了声。    “你的脑子没问题吧，小妞?跟我挑战?”那高大的大块头也不由得笑了笑，活动了一下手腕    那腕轮之上有着凶恶的尖刺。    “没问题。”贞德说道。“ 就请阁下快一点开始吧。    “在下磐石赫尔玛诺，石门佣兵团团长!小心了!”对方抽出- -把巨剑，与此同时，贞德注意到自己脚下的地板开始震颤。    是土系魔法!    没想到在这里随便和一个佣兵团团长jiāo手，甚至能够体会到带有魔法参与的战斗!    “小心!是掀地板的土蚯蚓之术!”伊薇特说道。    她-心为了主人，却忽略了贞德现在的实力，一轻小说    没错，对方确实有魔法，可是这磐石赫尔玛诺,不过是子爵阶的实力,又怎么能和贞德这皇帝阶的力量抗衡呢?    更何况，就算遇到什么样的敌人    贞德还是神灵啊!动用一下光之起源，那一切还不是直接安排的明明白白?    “放心吧!    地板并没有被掀开，因为一层坚固的能量将地板直接加固了起来。    那是铁魂。    作用于木质地板的铁魂可能发挥不出应有的效果，但是贞德这样的铁魂用量根本不需要考虑xìng价比的问题,地面如同是熔成了一块铁板,丝毫都无法掀动。    然后只是轻轻的一击，就将对方的武器击飞，那大汉连连后退几步，跌倒在地。    正在这个时候，贞德听到了一声-声的击掌声。    “你回来了贞德!(你果然没死!来这里虐小盆友什么的，真是很有闲情逸致啊~”    只见泰格尔出现在了大厅二层，靠在栏杆上。
    
     

27 不醉不归【加更】
    
    
     
    
     
    
    “会长大人? !”    前台的小厮看到会长大人亲临，顿时慌了。     在座的佣兵们也不由得站了起来，向佣兵会长致意。    这样的情况之前贞德是未曾见过的。 愿因地非常简单-因为这一代的佣兵会长-还有那位马卡罗尼太人 早就不仅仅是佣兵会长这强兰的於国突雄,“当视和德起值,敢占还一起参们广那珊得若的竹诸神之寅替” 他们保卫了世界的英雄，而且实力上远不是这些佣兵们所能相比的一- 侯爵阶!    那可是j“一人军势”的侯爵阶!    被称为e何一个人的实力，都相当于-只强大的佣兵团。    他们任惚说这个少女贞德!”    “等等会之中一片哗然。没办法嘛。”贞德挠挠头， “本来不想闹这么大动静，他们说约见会长必须要黄金级的    “我t我这才想弄一个黄金级的勋章直接说自己身份的话一-”    佣兵才行,有说完，-大群佣兵顿时围了上来,把贞德周围围了个水泄不通!    话还大人!”    “圣女是法兰西圣女嘛? !布列坦皇帝? !梵蒂冈钦定的弥赛亚之女? !”    “真的大人求签名哇!    f牡小玩    “圣一个魔骑士要什么签名!    “你-士怎么了?这是我们法兰西的圣女,再说了,美坎修斯教主大人也是圣女的部下啊!就    “魔驿曼一样!”    像圣皇查理美坎修斯教主大人?”黑贞眯起眼睛。    “哦?斯不就是黑贞手下的那个魔骑士么?    美坎倡现在已经做了教主啊，真是很有趣呢。    没想至烈起来，正在这个时候，一个有些苍老伛偻的身影出现在佣兵公会的二层。    气氛热是贞德回来了啊。快上来快上来!我们老兄弟几个正念叨你呢!”这次出现的是马卡罗    “原    己。严的声音让大家都安静了下来。    他那辰    “你们! 我们今天凑在一块儿，就是为了欢迎你回来。”    “是!”贞德大吃一惊。    “哎?]夜莺小姐提前告诉我们了。是海lún娜女士告诉她的，我们大家特意准备了欢迎宴,快点    “因泰格尔说道。    上来吧!长都这么发话了，佣兵们自然也没办法，目光中稍微有点惋惜。    见到是很感激他们把自己给救了出来，她可不擅长应付这种粉丝欢迎会啊!    贞德侄开人群，贞德大松了一口气，到了二楼。    一路打下的大厅，二楼则显得安静了很多，聚会的地方就在泰格尔身后那扇门后的房间里。    比起检是泰格尔等四位佣兵团长,老会长马卡罗尼，就连西梅翁都到了。    不仅还有夜莺这位炼金术士和她现在在医院工作的搭档一-桑德琳。    自然,木在为大家处理烤ròu，作为顶尖的外科手术医师, 剔骨的本事肯定是不弱的。    桑德玮德表示自己为什么有点不想吃呢!    但是亲说您最近的身体不太好，西梅翁老先生。”贞德说。    “听s了，不妨事不妨事~”西梅翁摇了摇头，喝了-0白兰地，脸颊也因为酒精的作用微微    “人老    泛红。要说话，我帮您看-下。”贞德走上前。    “先不能麻烦圣女大人呢，生老病死这种事情    “怎么有说完，贞德就握住了他的肩,一 股圣光的力量从她的体内涌出。    他还没是一股暖流一样进入西梅翁的身体里， 将他身体之中因为衰老而损伤的脏器得到恢复。    圣光像我应该做的。”贞德诚恳的说道， “你们都是我的朋友，我怎么可能让你们离开呢?’    “这是怕西梅翁再说什么话推托，又转移了话题，“ 你们这些年怎么样?”    她笑了笑,说我吧!”泰格尔说，中年的他仍然像是一头意气风发的猛虎， “我接替了马卡罗尼大    “先说长，佣兵公会这些年壮大了，我觉得黄金级猎人已经不满足现在的模式了，我们得有更 人做佣兵会级才行。比如铂金、钻石什么的。    多的排位现在我和弟兄们已经承担了沙隆镇的防务,正式吃上官粮了，舒服得很啊!”米忒托    “哈“我现在就是这里的城防官!神龟佣兵团也成了城镇的卫队。”    笑了起来。也是站了起来，那巨大的块头丝毫不减: “我还是老样子，哈哈，不过我们蛮熊团扩张    乌尔苏且在维京人那里也有了分部，北方基本上被我们垄断啦!”    了不少，7]灵猿团主要负责法兰西王国内弓箭手的训练，佣兵们可以有渠道进入正规军里啦，还是    “我们福~”，灵猿团长莫诺说道。    托圣少女]嘛，就不说啦~你都知道了    开了一家医院~”夜莺    莺说。    “我们则是一 直盯着黑贞看，一副十分好奇的样子，简直是恨不得把黑贞给吃了的样子。    桑德琳状，把怀里的小豹子紧紧护住了。    黑贞贝到真的和海lún娜长老说的一样，有两个贞德， 那这个黑的~和白的在身体上有没有区别    “没想很好奇吧?不如让我解剖-下看看?”桑德琳搓着手。    呢?你们!不行!你这疯女人!”黑贞哼了一声。    “哈?吉尔丝元帅的手术还是我做的呢~相信我的技术吧~就疼-小下!研究-下~”桑德琳    “怎姐很有韵味的笑了起来。    这位褐肤你说吉尔丝姐姐!吉尔丝姐姐去了哪?”贞德急迫的问。g    “对j丝吗?"桑德琳陷入沉思。 or 牡力玩    “吉丝元帅应该在王都任职吧?我也不太清楚。”马卡罗尼说道。    “吉-个比较模糊的说法。    这是一你们知道风间学姐一-风间樱去 了哪里吗?    “那，这个我知道!”泰格尔说，“她去了 [洛林南锡]。”    “啊,南锡?她去那里做什么?”贞德问。    “洛骑士学院做了老师，当时骑士学院还有邀请我来着, 不过我拒绝了。”泰格尔说， “还    “她在适合劳资!”    是佣兵生活脏话哦!这可是在圣少女面前!”桑德琳眯起眼睛提醒。    “那是女不会在意的啊!”泰格尔说。    “圣?”桑德琳有些惊喜， “那    “是吗?”贞德表示很无奈。    “? ?洛林南锡么?    不过就能见到风间学姐了嘛!    到那里今天我们哥几个也是难得聚在-块，必须不醉不归!南锡的事情,明天再说!我会给    “好了b! ”泰格尔豪气的说道。    你备好车不归!    “不的问，有票票和打赏嘛!]    [弱
    
     

28 南锡花海
    
    
     
    
     
    
    贞德毕竟是个女孩子，曾经的佣兵团长们也没有灌她的意思,就让她用果汁代替。     贞德是女孩子，当然不喜欢喝酒啦。    但是坐在席间，这种热闹的气氛还是让她感慨万千。    当初这些人跟着自己- -起组建风林火山四大军团的时候，其实也都是非常危险的，也许-一个不小心，现在他们之中就会有一些人不在。    但是还好，他们都活着。    贞德保护了他们，他们也成就了今天的贞德。    现在大家卸下戎装，回归了平淡的生活，也是一件好事。    不过她最担心不下的，就是风间樱和吉尔丝。    她们还好吗?已经过去七年,她不会做什么傻事吧?    只是这样想着,仿佛也已经醉了。    第二天一早，贞德就和黑贞离开了沙隆镇。    昨天的宴会房间里，两人离开客房经过时还能嗅到浓浓的酒味，那几位佣兵团长和会长们都喝得烂醉，直接在那房间里睡得很深了。    黑贞很舍不得她的小豹子,但是昨天宴会期间，桑德琳说这种小动物要检查身体并且打赏疫苗才行，不然很容易生病。 (明示)    黑贞很是不舍，但是也只好暂时把它jiāo给伊薇特照料，等这边做了检查，打好疫苗什么的，才能抱回去玩耍。    最后她还是选择陪贞德先去一趟洛林南锡。    反正她们的行动速度很快,要不了多久就能回来，而且贞德这个傻小白，是她很重要的人啊。    两人说去便去，成为主神之后，赶路的时间大大减少了，贞德表示以后应该想办法弄- -些方便的传送门，让大家也有机会互相往来。    周围的景象变幻，便是来到了洛林南锡。    传送的过程中，贞德的脑海里- -直播放着的， 就是曾经在骑士学院的日子，那时候风间樱和自己-起，在同一所学校。    在这样的异世界内，能够和她相遇。    让这个异世界不再那么冰冷,实在是太好了。    “这位同学，请问-下，你们这里有老师叫做风间樱的嘛?对，是- -个扶桑国人。”    贞德拦住一名骑士学员，问道。    对方摇了摇头:“好像不记得有这样- -位老师。至少我们都卜勒分院没有。    贞德问了很多人，回答却都是一样的， 不知道有这么- -位名为风间樱的老师。    风间学到底去了哪里呢?    黑贞拉住了贞德的手，显然是看出了她心中的焦虑，贞德对她点了点头，表示自己知道啦。    在骑士学院内，贞德根本没有看到熟悉的面孔，就连塔西娅的锻造屋,似乎也大门紧锁。    贞德敲了敲门，然后直接用神力闪入门内，房间里的确没人，塔西娅导师没有在睡懒觉。    两人离开了骑士学院，在南锡市区闲逛，这让贞德不禁感觉有些落寞。    南锡市，光是这名字里,就充满了-种坚实的金属感。    街道上也到处都是金属的装饰，黑铁的栅栏、黄铜的灯柱、被煤油燃烧熏黑的铁风灯，还有店铺向街道伸展出的铁质招牌，像是树木朝太阳伸展出的枝子。    小说    只是街道上颇有一股风声鹤唳(草木皆兵的态势。”    快走到市集的时候，贞德突然看见了-个非常熟悉的身影朝自己挥手。    是艾梅，[花海]餐厅的店老板。    之前贞德还在这里打过工来着。    “小贞德要不要来帮忙呀? !”    “哎? --”    “来嘛来嘛~店里缺人，而且有惊喜哦!”    “惊喜?”    难道是?    “那个贞德也要来嘛?”    “你不惊讶有两个贞德的事情么!”    “多一个人我可不会多给钱的!”艾梅摆出一副警戒的姿势。    贞德拗不过她，而且艾梅老板娘实在是太热情了，贞德这样腼腆的孩子是没办法拒绝的，但是黑贞则是断然拒绝。    贞德帮忙买了一些新鲜的食材,然后回到了店内。    用的，当然是神力的直接传送。    这种能力拿来送外卖倒是不错啊。    等等，主神送外卖什么的，也太丢人了吧?    “嗯，就这样,你可以换衣服了，记得等下把食物送到[紫罗兰]包间哦。”    “好~小黑，你也- -起吧。”    口厂牡小玩    “哼!我不。    “就当是陪我了嘛。”贞德说。    “姑且去-下吧。    “不许反悔?    “你这个人怎么这么烦啊!不反悔不反悔!”    然而到了换衣间，黑贞就注意到了那套女仆装制服。    “我反悔了!”    “但是你已经答应我了!该不会是骗我吧?”贞德得意洋洋。    惊喜?会是谁呢?难道是    贞德回想起在这里打工时被吉尔丝姐姐为难的一幕幕，那些尴尬和窘迫的时光,现在已经变成了+分美好的回忆。    她真想立刻见到她们，奈何寻她们不见。    不过,这次回来，贞德也的确有很多人想见。    毕竟七年了。    带着复杂的心绪走进包间，“ 贵安，打扰了。’    贞德敲门说完，推开了门，就看到了正像热锅上的蚂蚁-样的几人。    非常熟悉的几人。    艾芭丝:“贞-贞德?    fsf轻小说    维罗妮卡:“你没死?    塔西娅导师:“啊呀! 回来了呢，小家伙。”    “呜呜!贞德你回来了!我还以为你永远不会回来了萝贝尔已经扑进了贞德怀里，贞德慌张的把手上的托盘闪开，免得弄撒在地上。    “怪不得艾梅老板娘说有惊喜来着!大白天的，你们怎么都在这里?”贞德说。    维罗妮卡接过了贞德手中的托盘,她本身的气质就像是一位严肃的女仆。    “是这样的，在这里举行一些军机会议。毕竟在领主府人多眼杂，下人们太多，这个时间点，反而是这[花海]比较安静。”艾芭丝说道。    “军机会议?”贞德问。    “嗯。半兽人似乎在搞事情,我们得想办法安排-下。”艾芭丝一-边说，一边叼着棒棒糖,还砸了一下嘴。    “用餐的时间，还请您不要吃这种零食。”维罗妮卡把餐盘放好，抓住了艾芭丝嘴巴外面露出的- -截棒子。    艾芭丝牙关紧咬住，想要守住这棒棒糖，但是维罗妮卡的力量也不小，而且非常坚决。    “嘛,好吧好吧3'    艾芭丝无奈的松了口。
    
     

29 百合无限好，没有什么只是
    
    
     
    
     
    
    维罗妮卡简直是虎口夺食-样，把棒棒糖从艾芭丝的嘴巴里抽了出来。     艾芭丝无奈的鼓了鼓腮帮子，很不开心的样子。    而维罗妮卡完全无视了这种卖萌的举动，用一只手帕将吃了-半的糖果包好，收了起来-    边给艾芭丝倒了-杯红茶,是贞德刚刚端来的那一壶,让艾芭丝漱漱口,去除那种过分的甜未。    贞德看着这种暖心的场面,也不由得发自内心的笑了，拥抱住自己怀里的萝贝尔。    萝贝尔的个子实在是太过娇小，像是一个小孩子一样。    半精灵一族嘛，本来就是合法萝莉，永远会维持这样的身高和形态，不像是精灵那样会不断成长，只是成长的过程对于人类来说漫长了一-些。    贞德这样抱着她，也像是在抱一个孩子。    可是她却能感觉到萝贝尔那属于少女情怀的，真挚的感情。    “要给头脑补充糖分才可以嘛，维罗妮卡你真是的，到底我是大公还是你是大公?”艾芭丝很是不开心。    “当然您是大公了,但我作为您的机要秘书,必须为您的身体着想，这种零食的摄入必须控制才行。”维罗妮卡说道。    艾芭丝鼓了鼓腮,最后还是选择放弃，转向了贞德的这边:    “说说看，是哪阵风把你吹来了?”    “没什么啦,还是南锡的防务比较要紧，你们没问题嘛?”    “其实问题不大。” 艾芭丝说，“ 半曾人打破了合约，这次是其中的一两个部落,只是它们发生了变异，具体的情况还不清楚。、。广牡小 说    “变异?”    贞德不由得想到了前世有-款叫魔兽世界的游戏，里面的兽族就是喝了恶魔之血变成了红色皮夫。    “该不是变成红色了吧?”贞德开了个玩笑。    “对啊，你怎么知道?”艾芭丝有些惊讶。    “半兽人之中，碎颅、猎魂、战歌，三个部落结成了同盟,它们似乎是喝了某个魔王的鲜血,变得十分狂暴。若是不发动战争，他们也会陷入到内战之中去。现在它们已经bī近了边界。”维罗妮卡缓缓说道, - -边为在场的几人准备食物。    “不过不用担心啦!贞德!”萝贝尔从贞德那róuruǎn波涛的怀抱里抬起头来，“我们骑士学院可比当年强多啦|我这个院长做的可是非常出色呢!    而且，不只是你们法兰西出了- -位举世震惊的圣女,我们洛林南锡也培养出了-位有名的骑士大佬,可惜就是xìng格比较靠不艾芭丝说着，摇了摇头，“炎之龙斩者―― 芬、 康斯坦丁    贞德好像对那个家伙稍微有点印象。    就是某个疯狂留级的学哥来着吧。    “顺带一提，他的魂具可是我打造的哦!”塔西娅得意洋洋，“机会难得 ,不如贞德你就来帮我做一下宣传吧!这样我的魂具肯定会大卖、炒鸡热销!五j现    艾芭丝无奈的扶额。    “而且，我现在也有了君王阶，维罗妮卡她也已经公爵阶了。”艾芭丝继续说。    “我们南锡城也专门开辟出了精灵-族和半精 灵的活动区域，精灵族的公主西莉娅和森林祭司尤兰德也在哦!防线稳固的很!所以你根本不用担心的说!”萝贝尔笑了，但是贞德还是能看见她脸蛋上的泪痕。    她等了太久了。                   “你身后的那位，是你的妹妹吗?贞德?”艾芭丝问她，-边看向黑贞。    “啊，她是小黑――怎0-说”贞德挠了挠头。    “你可以这么理解,我是她的孪生姐姐。”黑贞说，嘴角挂着充满优越感的微笑。    “呃，”贞德表示很蛋疼, 可是又没有蛋，就更无奈了，“你们知道风间学姐去了哪里吗?    “风间樱?她在学院教了三年剑术，但是没等到你。”萝贝尔说，“ 她是想在这里等你回来的她说在这里遇见了你，如果你回来，-定会想到这里的，她想再迷信一-次。    “那现在呢?”听到这些，贞德的心中隐隐作痛，急忙追问。    “三年之后她就走了，往西边去了。说是要去找吉尔丝小姐，商量一下你的事情。之后的事情我们就不清楚了。”萝贝尔说道。    “我们也没有注意,不过你不在的时候，她忧郁了不少 -定要去找她回来啊。”艾芭丝说    黑贞从身后拉住贞德的手，手心传来的温暖,    让她再次冷静    说    “那，吉尔丝姐姐呢，她在哪?‘    “你去巴黎碰碰运气吧。具体的我不太清楚，永夜过去之后，我就回到了这边，重组防线。’艾芭丝说。    “谢谢啦。    贞德深吸了十口气(试探着转移话题。二二    “这些年没有什么生活上的变化?”    “嗯?”艾芭丝不解。    “比如结婚什么的。    贞德此言一出，在场的几个“老女人”身体不由得颤抖了一下。    “啊!我还没!处理政务这么忙,哪里顾得上这种事情啦!”艾芭丝说，但是贞德注意到，她的目光却是不时的瞥向身旁的维罗妮卡。    眼神中的意思显而易见。    “不过，艾芭丝大人-定要结婚的。洛泰尔家族的血脉必须延续下去。”维罗妮卡平静的说着可是贞德感觉得出她眼神中隐藏的落寞。    这显然是一对苦命鸳鸯嘛!    艾芭丝洛泰尔是洛泰尔家族最后的独苗,必须得留下一一个后代才行,不然这家族就算是绝了后了。    若是普通家庭也没什么大不了，可是洛泰尔家族是统治洛林公国的大公家族，血脉必须要延续下去，否则这“西方世界的东大门”岂不是要乱套了?    她和维罗妮卡已经是日久生情的搭档，可惜百合无限好，就是生不了。    但是贞德现在是主神了,神自然能做到很多凡人做不到的事情。    看到这两人的样子，贞德实在是心中不忍，想要帮助她们二位。    “艾芭丝想要个孩子么?”贞德突然问，“和维罗妮 卡的孩子?’    “你什么意思? 太太唐突了吧!而且这根本不可能”    “世界上没有什么不可能~”贞德微微- -笑， 打了个响指。    顿时，艾芭丝觉得自己和维罗妮卡连接了起来，有一种特殊的力量进入了自己的身体,最后温暖的盘踞在了小腹之中!    这是? !    [节日快乐!求打赏求票票啦! ]    [番外篇估计在40章以内完结,然后就是正式的完结了哦!这个番外是对之前结尾试图耍帅的葡萄君的遗留问题进行一个朴全eo)    [灰常感谢大家嘿嘿嘿]
    
     

30 真-洛林之狐
    
    
     
    
     
    
    那是一个崭新的生命。     而且，是与她和维罗妮卡纽带相连的生命。    是她们的孩子!    这怎么可能?    人类世界对于百合最大的恶意源泉，正是因为无法繁衍后代。    对于生物来说，繁衍和生存的本能大于- -切的本能，甚至繁衍还要放在更优先的位置上。    螳螂繁衍后代时甚至甘愿成为配偶的食物，也要让后代平安诞生，正是如此。    可是小腹之中的感觉，却是十分清晰的。    那是-个生命。    -个崭新的生命。    属于她和维罗妮卡。    “可以了吗?”维罗妮卡那张平日里扳的很严肃脸孔，终于也绽放出了笑容。    “是说--在一起吗?”    “我等这句话已经很久了。”维罗妮卡淡淡的说道，只是这其中的忧伤，静水深流。    但是现在-切的忧伤都不复存在。    那个宣称要改变自己命运的少女,那个让大家就算付之-笑，也会感觉到内心触动的少女贞德如今真的做到了。    她在豁出命去改变自己的命运，也在带动周围的人站起来，去改变他们的命运。    现在的她，终于也可以用自己的力量改变别人的命运了。    看见艾芭丝和维罗妮卡拥抱在一起，萝贝尔却是感觉到一股淡淡的心酸，自然会为她们两个而开心。    从-开始就放弃了自己的命运的真的还来得及吗?    就在这个时候，贞德拉住了她，并且直接吻住了她的嘴唇。    萝贝尔的眼睛张大了，以贞德的身高,现在是俯下身亲吻的姿态,若是jc蜀黍看到了这样的景象，恐怕会直接把她带走的。    不过半精灵- -族， 绝对是合法萝莉呀!    合情合理，理直气壮!    贞德放开了萝贝尔，摸了摸她的小脑瓜，虽然从真实年龄上,萝贝尔远比她按理说她还是妈妈伊莎贝拉的闺蜜来着    但是，对于贞德来说，这些都不重要。    这些不是她所着重之人的看法，通通都不重要。    更何况现在的贞德,是神灵那样的存在啊。    看这边的问题解决了，贞德也是不禁笑了笑:“ 等我哦，还有很多人想见，等我见到了大家之后，会好好陪你的。’    她摸了摸萝贝尔的头，那发丝之间有一一种温热之感。    “不过为什么怀孩子的是我呀? !”艾芭丝说道，好像突然回过神来了,发现有哪里不太对劲， “我可是洛林大公啊，这样的话我怎么处理事情嘛!“人“死    “哼哼~因为你们俩啊，你看起来更像是妈妈。”贞德吐了吐舌头，“ 我走啦。不过那件事我可没忘呢~当年艾芭丝出卖咱的事情。    贞德恶作剧似的笑了笑，“作为给你这位洛林之 狐的惩罚~”    话音未落,贞德的身体就消失不见了。    黑贞见贞德不见了,也是直截了当的和她一-起传送走了。    她当然知道贞德的目的地-    巴黎。    而艾芭丝突然发现，自己的头顶上出现了-双软软的三角耳朵，pì gǔ后面也发出刺啦一声，衣服被顶破的声音。    -只蓬蓬松松的大尾巴出现在了她的臀后。    “哎?!”    艾芭丝急忙捂住自己头顶的一-双róuruǎn的耳朵，可是pì gǔ后面的尾巴- -摆一 摆的， 怎么也收不回去。    现在她真的成为洛林之狐了,不带双引号的那种。    “为什么会变成这样啊!”艾芭丝十分痛苦的叫道。    “嘛，今天还要去前线督战，等下我给你找-条后摆比较长的长裙礼服好了。”维罗妮卡说道“你很少穿这种衣服哦，说不定效果会很好呢。    “哼!我明明是走潇酒帅气风格的啊!”艾芭丝表示很无奈。    “恶作剧的话，明天日出就可以解除了哦!”贞德的声音突兀的出现在空气中，“祝你们玩的开心~嘿嘿嘿嘿!”    “魂淡啊!别拦我，我要去打死她!    “淡定淡定!别动了胎气~”维罗妮卡把她紧紧抱住。    另外- -边，贞德和黑贞已经到了巴黎的街道上。    这座如贵fù人一般雍容华贵的城市。    会见到吉尔丝姐姐吗?也许风间樱就和吉尔丝- -起在某处等待她呢。    只是那样的不辞而别实在是太伤她们的心了。    对于她们来说，她的没有消息，很大可能意味着死亡。    等一个很可能死去的人，是多么残忍的事情，贞德当然清楚。    “对了，贞德。”    “?”贞德疑惑的望着走在身旁的黑贞。    “我刚才问了一下地狱魔皇路西菲尔,让她从上到下查了一下。并没有找到授予半兽人狂暴权能的魔王。”黑贞说。    booksfa    “你的意思是说?'    权小话    “嗯，能做到这样的, 恐怕只有魔王。信仰之力只有皇帝阶才能收取，也就是跨入神殿阶才行但是有一种例外。 ”黑贞说，“那就是地狱某- 层的魔王。 他们代表的不仅仅是恶魔，而是万物的一种罪恶。除此之外,不可能有其他人有这样的能力。    “所以那个魔王贞德咽了咽唾沫。    她知道黑贞的意思是什么。    “嗯，还有一种可能，就是梅菲斯特。[欺诈 ]权能的魔王。”黑贞说道。“地狱的每- -层，若是之前的魔王死去,就会有本层内的一位恶魔领主获得权能一-当然， 是争夺的结果,我们地狱是实力说了算的。[欺诈地狱 )虽然有了新的魔王[欺诈者]基尔丹。但是。    她停顿了一下。    但是剩下的部分，对于同样了解地狱的这些规则的贞德,也是不言自明。    贞德点了点头:    “虽然这样，但是梅菲斯特的权能是欺诈，用这样的办法是不能判定他的生死的。    黑贞点头:“没错。 梅菲斯特盗走了终焉圣杯，至今下落未明，我们还是小心一-点比较好。虽然不知道那圣杯拿来有什么用，但是和暗之终焉有关系的话，不能放松警惕。    “嗯。梅菲斯特的目的到底是什么呢?    “不清楚，总之先找人吧~我的后宫王小白~”    “才不是呢~哼不过门1令天的巴黎是不是在举办什么盛会啊? ”    贞德环视了一圈，望向这周围的人山人海。
    
     

31 恍然如梦
    
    
     
    
     
    
    今天法兰西的王都巴黎，可谓是人山人海，人们纷纷走上街头，聚集在城市的中心。     一般来说只有盛大的宗教节日才会造就这样的景象，但是今天是不同的。    这是一项全新的竞技活动，每年-届召开。    是法兰西王国、布列坦帝国、维京王国联合举办的，旨在纪念布法战争的终结与和平。    三个国家年轻的骑土们走上这荣耀的竞技场。    他们用竞技比武取代了战争，用一种全新的方式磨练技艺，结识来自不同国家的好友，将尚武的精神用另外一种方式表现出来。    查理坐在高高的看台中央，身为东道主，他的王座位于正中，身旁有一座同等规格的王座,是属于维京之王比约恩的。    比约恩如今已经成为了新的维京之王，拉格纳卸下了重任,得以和妻子拉格莎在雪原上探险。    一把年纪还能有探险的心情，恐怕只有这战斗民族的王了。    而另外- -边的王座,却是空空的。    那是属于布列坦帝国皇帝的宝座，唯一有资格坐在这里的人是贞德。    没有人希望贞德死去，布列坦帝国有着大量的诗人为这位传奇女皇谱写了诗篇，他们将贞德写入古老的传说，认为圣少女只是回到了天国，陷入长眠。    在那无限的未来之中，她仍会归来。    民众相信这样美好的故事和传说，大人物们却知道圣少女已经凶多吉少。    拯救世界，原本就是不可能完成的事业，她做到了，将人们从太阳熄灭的黑夜之中解救了出来    sf轻小说    但是，代价呢?    任何事都有代价，更何况是如此的功业。    这宝座始终空着, -如白金汉宫-直在等待这位传奇的主人。    在布列坦帝国皇帝的宝座旁，站着-个男人，作为布列坦帝国来到法兰西的代表，正是有着干军之称的拉尔夫。    曾经的他是一位智勇双全的悍将，如今和平的年代已经到来，他也卸下了戎装,成为了布列坦帝国对外的大使，与各国往来联系。    在圣少女团结了世界上各个国度的时代，他曾经在联军之中与大家共同奋战。    战场上骑士的汗水泼洒，刀剑相击。    使用铁魂的骑士，有着狂战之名的维京勇士,也包括使用机械外骨骼作为魂具的布列坦帝国人    当竞技比赛结束，他们将在荆棘宫受封，获得[冠军骑士]的封号。    在那场战争结束之后，艾斯皮娜回到了巴黎，还原了荆棘宫，当然她本人并不需要再进行化形只是相当于生活在这座属于自己的[铁域]之中。    她知道有一一个人-定会回来的，也-定会回到巴黎。    booksfa    她一直在这里等待她的归来，e轻小说    查理不知道贞德是否会回归,他只知道自己很累了。    他为冠军骑士颁奖，这一-次获得冠军的，是来自法兰西王国东部省份的小伙子。    他将那至高无上的勋章jiāo给他,在那勋章之上，刻有圣女贞德与法兰西皇室的标志。    新的冠军骑士敬了礼，将那勋章放在xiōng口,贴在心脏的位置，默默的祈祷之后才站起身，离开了这里，迎接属于他的荣耀。    而后只剩下查理在这荆棘宫内。    每到这个时候，他就不禁有些怅然若失。    他曾经只是一一个懦弱的皇太子,现在却已经成了真正的君王,没有人再敢嘲笑他，因为他本人和他手中的剑一样锋利。    杜诺瓦将军如今卸下戎装,成了帝都jiāo际圈的名人。    他也在杜诺瓦将军的辅佐之下成为了一位优秀的君王。    只是那位让他改变了人生轨迹的圣少女,永远的不见了。    他坐在那里，像是一座石像，思考了很久，才站了起来。    可是就在这个时候，他看见了-个身影站在yīn影里，看不清楚面容。    “谁在那儿?是谁?刺客? !”    对方没有说话。    查理拔出腰间的佩剑，那是象征荣耀的[慈悲之剑] ,没有剑刀也没有剑尖,但是加持了铁魂之后，同样可以作为防身的武器。《 “or厂 扛j小 玩    对方用一柄战旗拦住了他直来直去的进攻，旗帜抖落，战旗上的图案让对方的身份再无异议。    “别紧张，查理。是我。”贞德出了声，站在查理的面前。    “贞德? 是鬼魂吗?”查理不敢相信自己的眼睛。    “当然不是，我还活着。”贞德说。“你变了， 查理，以前的你，是不会这样果断而坚决的挥出武器的，这就对了。只是你好像老了。”    “我是老了。都已经七年了,我都不敢相信你还活着。”查理说道，“ 对不起，当年的事情,我一直没有跟你道过歉。-定很疼吧。    “什么很疼?”    “火烧的时候。    “噢，那个啊!我已经记不大起来了。”贞德笑道。“ 你们呢?当时在罗马的战斗怎样?”    “说出来你可能不会相信。我真的带着军队去了罗马,参加了那场战争。我和战士们在壕沟里坚守，生着翅膀的羽人铺天盖地。周围是齐腰深的烂泥和血水。我成了一个战士,就像你一-样。    他望向贞德。    “我现在是胜利者查理了。我必须变得和你一样勇敢。阿格妮丝也给我鼓劲儿。    “阿格妮丝?”贞德疑惑。    “阿格妮丝 索雷尔。- 一个我爱的女人，现在也是我们法羊西的王后。”查理说道。    “你真的变成了男子汉，查理。当初将法兰西王国jiāo还给你，确实是-一个好主意。”    “如果你愿意回到宫廷，他们会更高兴的。我保证。”查理说。    “你应该知道我不喜欢这样的生活。”贞德笑了笑， “我回到巴黎，其实是想见见老朋友，也包括你，查理陛下。你知道风间樱和吉尔丝姐姐的去向吗?    “风间小姐从未没有来过宫廷，,我知之甚少。吉尔丝元帅应该在罗马。那场战争之后，她做了新罗马帝国的[N薇女皇]。    “蔷薇女皇? !”贞德的眼睛闪着星星。    好帅气!    “是这样，后来好像又把权力还给了元老院，但或许她仍然住在罗马。’    查理说，他停顿了-下。    “贞德，离开巴黎之前，你应该去见见莎莉大主教。她在等你。‘    贞德点点头，然后就消失了，对于查理来说，这就像是- -场梦。    梦境醒来，一切烟消云散。    就连荆棘宫的存在，也消失不见了。    [贞德与查理这次会面，取材于萧伯纳戏剧《圣女贞德》的最后-幕]
    
     

32 逛街超级开心的哇！
    
    
     
    
     
    
    巴黎的大教堂之中，-名少女正在圣子受难的十字架前虔心祈祷。     她曾经是- -位恃才 傲物的天才圣女，强大的神通天赋让她即便不进行苦修，完全无所谓虔诚与否,就可以掌握比普通人更加强大的圣光术。    弥赛亚就是不公平的，正如这个世界也并不公平。    同等的祈求，在她这里就会换得更多的回应。    她是被弥赛亚眷顾的少女。    莎莉-玛芮白，有史以来最年轻的一位兰斯大主教,不过在诸神之黄昏的战斗之后，她便从兰斯大教堂卸任，来到了法兰西的王都巴黎，并且在这里购置了一套带 花园的小房子。以她这样的神通，到哪里都不至于失业，来到这里之后,也被聘请到了巴黎的大教堂主持日常的晨间祷告。    只是每天晨间祷告结束之后，莎莉仍然会长久的待在这里。    在这个时代，很多在战场上征战的骑士平日里不能做到按时祷告，就会专门聘请牧师为自己向神灵祈祷,以免除自己的罪过。    莎莉这样的身份，除了皇室和能与之媲美的公爵们，没有人请的动她这样厉害的圣女。    但是莎莉从不接受任何替人祈祷的工作。    只有她自己知道，自己在等一一个人， 这些年里，她一直都在为-个人祈祷。    或许那个人早就在神之光也照耀不到的地方，可是莎莉还是默默的祈祷着。    “我听到你的折祷声了。”一个温柔的声音说道。在之小治    莎莉突然睁开眼:“那 贞德她她会回来吗?诶?”莎莉突然愣住了,因为她觉得这个声音，似乎有点耳熟。    这不是弥赛亚的声音。    莎莉未曾听到过属于弥赛亚的声音,却是也听过天使的声音，她是无法确认这是否属于弥赛亚可是这个声音,莎莉听过,也认识它的主人。    “贞德? !”    她惊喜的转过头，就望见了出现在自己身后的贞德。    “你回来了!    那神职人员的长袍在地面上拖曳着，莎莉提着麻烦的裙摆，朝贞德跑了过来。    贞德张开双臂，结结实实的抱住了她。    “乖~我回来了哦。以后也不会再走了。”    “呜鸣鸣  =    “我是来接你的。不是约定过嘛，要做- -被子好朋友的。”    “呜鸣”    无论贞德怎么说，莎莉都哭个不停，怎么也停不下来。    贞德能理解她的心情，毕竟，已经过去七年了，这样杳无音讯，无论谁都承受不住。    这些天贞德见证了太多的重逢，心中却未有丝毫麻木，反而更加敏感起来，只是克制着自己不要哭。    or牡小玩    因为这样的日子结束了，而且再也不会再出现了。    贞德这样抱着莎莉过了很久，自己的鼻子也变得酸酸的了，再这样下去我自己也要哭出来了呀贞德心说自己可是一一个柔弱的女孩子啊， 怎么禁得住这种场面?    现在她倒是有点理解黑贞为什么不喜欢这样的场面，经常会躲起来不参加了。    总觉得现在的小黑也在某处藏着,看自己的笑话呢。    真是的~    这样过了半个小时，莎莉才松开了贞德，哭泣的声音也平静下来了。    又过了一个小时,莎莉乘马车带贞德-起回到她的居所, 然后去换了-套衣服，要拉着贞德一起逛街。    “真的没问题么?”    嗯!绝对没问题的哇!”莎莉的脸上已经再看不出来刚才哭唧唧的样子了,就好像某个风和日丽的午后-起出门一样。    艾斯皮娜化为那把荆棘之剑，挂在贞德的腰间，等到两个人再次出门的时候，她也摇身- -变,现身在两女的面前了。    “哎?她是?”莎莉疑惑的望着面前这位气场锋利，颇有一种金属气的少女。    “是艾斯皮娜，她就是圣皇留下的那把剑啦,至于荆棘宫,就是她的铁域。    “e”莎莉似乎还是不太懂，但是很快她就绽放出了笑容，“是贞德的朋友嘛?那以后你也是我的朋友了哇!”    “这次其实是想帮艾斯皮娜选一件衣服的哦。 ”贞德认真的对莎莉说。    艾斯皮娜低头看了- -眼自己身上这件很有战士风格的轻甲，外加上荆棘的装饰，还是挺炫酷的嘛，当即说道:    “我?我就不用换了吧?”    “这怎么可以呢? "贞德双手又腰, a“现在已经是和平年代啦，穿得这么锋利，会让人觉得不好接近的~'    “不好接近就不好接近    “你怎么像小黑-    躺qiāng的小黑打了-个喷嚏，此刻的她正躺在巴黎的- -处屋顶上,望着那被风吹动的铁质雄鸡风。标，不由得cāo了揉鼻子，继续晒太阳。    “哎? !刚好我的衣服也蛮多啦，再买的话也放不下的哇!就这样决定了!给艾斯皮娜挑衣服哇!”莎莉手指指向天空，很有气势的说道。    巴黎乃是西方世界最繁华的城市之一，商业街也是来来往往，人潮如织，极为热闹。展示之中那一件件充满少女心 页德和莎莉帝艾斯皮娜进了一家专卖小裙子的商店，光是看橱窗一跳一跳的。    的小裙子，贞德和莎莉的眼睛里，都已经充满了鲜红的小心心了，还    艾斯皮娜看到了，则是脸颊通红，扭过脸去。弱的!”艾斯皮娜大声拒绝，    “这种衣服不!我拒绝!这种软弱的衣-会让人变得软    然而这并没有什么卵用。    很快，贞德和莎莉就强行把她拖进了服装店。,黑白相间的哥特洛丽塔,    像是在玩换装游戏-样,给艾斯皮娜换上粉红色带蝴蝶结的洋装    甚至是粉白色有着宽大裙撑的公主裙!冷淡严肃，偶尔带有一点锋利    艾斯皮娜已经快要羞耻bào了，一直用双手捂着自己的脸颊，平时    的现在就像是一个可怜巴巴的小受气包儿。    被这两个女孩子开心的打扮着，如同在装扮自家女儿。是更加xìngfèn的换上更多的搭配    而贞德和莎莉两个完全是停不下来，见到艾斯皮娜的反应，反而    甚至连内衣都为艾斯皮娜选了好几套不同风格的。    这才是女孩子逛街的乐趣!    贞德想。    我前世怎么就没体会过这样的快乐呢!    [求- -波票票哟，打赏哟~~]
    
     

33 不是梦哦~
    
    
     
    
     
    
    快乐的时光总是很短暂的。     贞德和莎莉替艾斯皮娜选了-下午衣服，充分的满足了女孩子的购物yù。    艾斯皮娜刚开始还拼死顽抗、宁死不从，后来已经没有了换衣服的力气,只能任由贞德和莎莉摆布。    贞德也是第一次注意到，艾斯皮娜也有这么可爱的- -面。    当然，之后带她大吃了一-顿作为补偿 ,莎莉带贞德去了- -家高档的餐厅 ，莎莉是那里的老客户了，订下了二楼的雅座。    吃过饭，三个女孩子走在巴黎的街道上，没有叫马车,走累了便躺在公园的草地上看星星。    漫天星辰温柔的包Y着大地，像是软乎乎的被子盖住这三位少女。    这个夜晚并不冷。    “贞德，你知道吗，我感觉就像是做梦一样。”莎莉转过头望向贞德。    “嗯?    “我以为你不会回来了就像圣典里那些遥远的圣徒似的。完成了自己的使命，然后永远回到弥赛亚的身旁。在凡间发生的一切对于你来说就只是一场大梦,你没必要留恋，因为天国的美好，根本不是凡间所能相比的哇。那样的话，你根本不会留恋”莎莉说着,眼光再一次暗淡了下来    “没关系啦。”莎莉看着贞德，‘就算你是梦里的贞德 ，我也不会有什么不开心的，如果这是梦的话，最好永远不要醒过来”说着，还紧紧的搂住贞德的腰，像是紧紧抱住大人的小孩子。    果然，这个小姑娘还不敢相信这是真实的呢。    莎莉抱住贞德,两人躺在巴黎róuruǎn的草坪上,紧紧的抱着,贞德在莎莉的脸上亲了-0。    莎莉只觉得被吻到的地方急速升温，整个脸颊都发烫了。    “你、你做什么?”    “当然是为了告诉你，这不是梦哦。”贞德轻声说道。    “一定-是骗我的吧    莎莉还是有些不敢相信，贞德轻轻的笑了，再一次吻了上去，这一次吻得更深。    旁边跟两人-起躺着看星星的艾斯皮娜惊了个呆，不由得掩住脸颊。    魂淡!这两个家伙是在搞姬嘛? !    艾斯皮娜看见这一幕， 脸颊羞红,甚至变成了剑的形态，不再看这两个魂淡。    “嘿嘿嘿~现在呢?”贞德问。    “真的莎莉支支吾吾的，怎么也说不出话来。    倒也未必是相信了，而是害怕贞德再做出这种羞人的事儿。    “真是我们是朋友啊莎莉的声音细若蚊蝇。    贞德翻身仰面躺下，望着天穹遍布的星星，青草的芳香也让她感觉极为舒适。    夜深了，偶尔有几辆贵族的马车经过街道,车轮发出辚辚的响声。    贞德希望时间就这样拉得无限长，这样安静的地方就好像全世界都属于她们两个一样。    “呐，以后有什么计划?”贞德觉得有点困了，两人又什么都没说，想说些话来打起精神，便这样问莎莉。“莎莉? ”    “她睡着了。”一个声音出现在贞德的背后。    是小黑，贞德不必回头去看，也知道对方是谁。    因为太熟悉了。    她转过头去看抱着自己的莎莉，她果然已经睡着了，平稳的呼吸着,眼角还看得见眼泪割破淡淡的妆容留下的泪痕。    贞德不由得笑了，坐了起来，抱起莎莉。    走吧。”贞德说。    “嗯。”黑贞道。    “明天我们启程去罗马。”贞德说， “不知道吉尔丝姐姐在不在那里。不过我也听说圣安娜在那里，还有那条小黑龙,不知道她现在怎么样啦。是不是还乖乖的待在那里。    贞德的眼中充满了憧憬。    她带莎莉回到了她的府上,这位大主教的家中意外的冷清,就连- -位女仆都没有， 钥匙也带在自己的身上。    贞德把她放到了róuruǎn的床铺上，又帮她整理了整理枕头。却从枕头下面摸到了一个奇怪的东西    向se这小治    那是一个有着支革包裹外皮的小日记本，是直接翻开到最新一页的，贞德看到了日记里的内容    连续好几天的日记记在一张纸上，因为每一天只有简单的一句-    “贞德还没有回来。    贞德又不由得向前翻了几页，每一页都是同样的内容,不一样的日期，但每一天只是这样简单的一句，就囊括了莎莉全部的心情。    贞德不由得苦笑，又不由得露出了微笑。    今后的日子，再也不会发生这样的事情了。    她这样相信。    她把日记拿到桌边，用桌案上的羽毛笔蘸了墨汁，在最新的日期下面写上龙飞凤舞的:“ 我回来啦!    贞德得意洋洋地欣赏了-遍自 己的大作，然后放在了莎莉的枕边。    又在莎莉的额头上留下了一个印记。    这个印记她在很多朋友的额头上留下过，等莎莉醒过来就会意识到它的存在，只要用这个印记无论在何地都能找到贞德。    她在莎莉的脸上轻轻吻了一下，轻手轻脚的离开了房间。    小黑已经在外面等她了。    “我们走吧，去罗马。”贞德说道。    3 sf轻小说    “走吧。”黑贞说， “后宫真是越来越壮大了呢~”    “嘿嘿嘿。    贞德在头脑里整理了-下现在所知道的情报。    吉尔丝姐姐可能在罗马，而风间樱还下落不明，只知道她最后是离开洛林南锡的骑士学院，来找吉尔丝了。    风间樱那样冷冷的xìng格，并不会在沿途去找其他人，所以情报也非常有限。    见到吉尔丝姐姐之后，应该也会知道风间樱的去向吧?    抑或者,她就和吉尔丝姐姐在- -起。    思绪这样想着,两人已经出现在了罗马。    夜色之中的罗马十分静谧，看得见那古树的巨影。    参天的古树屹立在罗马城的正中心，巨大的树冠在城市的任何角落都看得到。    这是当时森林女神阿尔特留斯耗尽了神灵的生命力，留下的神树，也正是它为罗马城内奋战的人们提供的最为坚固的堡垒。    当日在罗马城内的大战，好像又-次浮现在贞德的眼前。    战争的时代已经结束了。    蔷薇女皇么还真是蛮适合吉尔丝姐姐的呢!    [罗马罗马~]
    
     

34 三族圣地
    
    
     
    
     
    
    罗马。     这座饱经历史风霜洗礼的古城，如今已经成为了多族和多宗教的圣地。    人类、兽人、半人马、精灵，都认为此地是神圣的。    精灵族信仰森林女神阿尔特留斯自不必多提。    半人马一族的神灵独角天马和兽人一族的比蒙巨兽也死在这里，留下了令人匪夷所思的巨大遗咳。    身为半神，它们将会进入下一-个死亡与新生的轮回。    而圣教和撒旦教也是在这棵世界之树的东西两边建立起了各自的教堂,看起来水火不容，老死不相往来。    可是要知道曾经这两教可是产生了大量的杀戮，死者之中还有大量的无辜者。    但是现在能够泾渭分明的共享同一一个圣地,已经是双方莫大的让步了。    不同的信仰者和可以自由传教的不同宗教出现在罗马，仿佛让这座饱经风霜的古城又- -次焕发出当初全盛时代的生机，仿佛多神教时代的荣光又- -次降临在这座城中之城。    圣教大教堂之中，有一位金发金眸的少女默默伫立,她的表情冷硬,少有什么情绪,圣教之中很多人认为她的行事风格很像上一位教皇。    只是如果是强硬的英诺森，如今圣教也不会退到如此的位置。    “诸位都是亲历历史之人，难道要在那样伟大的事件过后篡改历史么?把一切描绘成弥赛亚拯救了世界?不容许其他人的声音?不同观点和阵营的人和异种族，抛弃成见，联合在一-起对抗灾难这是十分伟大的事情。    圣安娜在枢机议会之中如此说道。    “况且，我们现在认为是圣少女贞德牺牲了自己，感动了弥赛亚，这才结束启示录的推测，只是推测而已。我不会把一一个简单的推测强加到人们身上。就这样。    圣安娜说完，就转身离开了议席。    在这-点上,她比英诺森还要强硬，而且有一-种徒一-般理 想化的宗教理想。    其实对于圣安娜来说，她只是以私人的角度，不希望贞德像那十字架上的圣子般牺牲自己，她只希望贞德是在大战之后流落到了某处,或许是-个遥远的荒岛，抑或者是东方的国家。    诸如大夏、扶桑等    只不过一时无法回来而已，也许她在那里开始了崭新的冒险，只是暂时没有回来。    再一次在枢机会e力排众议，圣安娜有些疲惫的回到了自己的房间。    她决心将圣教脱离各种各样的王国而存在，变成和这些其他的新兴宗教-样,单独存在的宗教势力。    不与各种王国和公国勾结，只以一种宗教，唯一特殊的是作为法兰西王国的传统宗教而存在着传统宗教，自然有心理上的优势。    sf轻小说    力排众议已经很累了。    她只是一个小女孩，无论身披多么坚厚的铠甲，也只是一个单薄的小女孩而已，可是现在却要与这么多心怀鬼胎的枢机主教“战斗”。    谈判桌上的战斗，也并没有那么容易。    圣安娜如此优秀,一直以来都是背负着优秀之名前行的少女，没有人知道她在如此的盛名之下走得是如此的疲惫。    她曾经想过，去依靠什么人。    只是那个人，现在已经下落不明了。    “德她轻轻地，用只有自己能听到的声音念道。    但是另一个人也听到了。    而且那位金发的少女，就出现在圣安娜的背后。    “怎么啦?找我有什么事儿?”贞德的声音出现，一开始圣安娜还以为是幻觉，可是当她-一个激灵转过身的时候,却发现贞德就在自己的身后。    “贞德?”圣安娜惊讶的张大了嘴巴。    然后，是无声的，只有身体微微颤抖，滚烫的眼泪从她的双眸之中滚落了下来。    “是我。我回来啦。”贞德歪头，带着-种怀念的笑容，走上前抱住了圣安娜。“教皇冕下~以后我就是你的新弥赛亚了。请多指教~”    口r“牡丁玩    而圣安娜已经是在贞德的怀里，泣不成声。    另外-边，在世界树另一端的撒旦教魔殿之中。    撒旦教的教主美坎修斯正陷入十分困窘的境地。    这个时间段一般是无人打扰的，和圣教教会的习惯不同，撒旦教的女巫集会都是在夜幕降临之后，因此这个时间本来是这位魔骑士韬光养晦,休息的时间。    现在她已经不是当年的那样一位魔骑土而已，在黑贞加冕为地狱圣女之后,很多撒旦教徒选择跟随这位天选魔女。    黑贞没有兴趣管理,就把这些jiāo给了美坎修斯。    大战结束之后，美坎修斯也成为了撒旦教的教主。    不过这个时候，有人闯入了她的寝宫。    是黑贞。    她出现在美坎修斯的面前,并    “请、请不要啊~”    黑贞明明是如此冷淡的表情，但是手上的动作却丝毫未停。名    “我可是黑暗之神，教主大人，我来向你收点租,在正常不过吧?    “我、我这条都是您、您给无论您做什么0啊还慢一点~”美坎修斯喘息着，身体扭动。    “我也不做什么，只是逗你玩玩。”黑贞收了手，坐在美坎修斯的宝座上。    “您，您回来了。”美坎修斯不知道应该和这位主人大人说什么。    “嗯，回来了。还是你好啊。”黑贞单手撑腮，翘着二郎腿坐在教主的宝座上，“没有那种哭哭啼啼的场面,我最讨厌那种事了。”    说着，黑贞摸了摸美坎修斯的头。    对方立刻恭顺的低下头，喉咙里还发出了轻轻的呜咽声音。    “摸头而已，很舒服么?”黑贞有些不解，“摸头涨好感法原来是真的么? 真是无法理解啊。    正在这个时候，只见一道身影闯入撒旦教魔殿，大大咧咧的推开了门。    “黑暗之神在么?”是清脆悦耳的声音。    哪有去神殿找神的?而且还是用这种大大咧咧的方法找神。    然而，现在这魔殿之中，还真的有这么-位神。    对方迈着笃定的步伐，穿过魔殿，到了后面帘幕遮挡的寝宫。    然后就看到了衣衫不整的美坎修斯和旁边带着坏笑的黑贞。    “呀啊!不、不知廉耻!
    
     


35 相遇，大地之母与森林女神
    
    
     
    
     
    
    来者不是别人。     光是看那金子-般的长发之间支棱出来的又尖又长的耳朵，便能知道对方的身份――精灵- -族    而且她的体态不是小萝莉，皮肤细腻得不像是凡人，定然是纯血精灵无疑了。    正是精灵公主西莉娅。    不光是黑贞，贞德这边也接到了这西莉娅的通知，而这位精灵公主闯入大教堂的时候贞德和圣安娜正在拥吻。    “哇啊啊啊啊!你们怎么都这么不知廉耻!    西莉娅撞见黑贞和美坎修斯时脸上的红晕还没有消退，其实黑贞没做什么    不，是没做多少羞耻的事，只是美坎修斯刚好躺在床上休息，衣衫不整，所以才顺水推舟了而已。    现在西莉娅又看见贞德和圣安娜在如此神圣的宗教场所拥吻，脸颊又是烧了起来。    “这有什么的嘛?”贞德鼓起腮,无意识之间完成了- -次卖萌，“ 这不是挺正常的?而且也符合教义，很神圣的。教皇冕下,是弥赛亚的新娘~是这样的吧?    贞德的笑容和话语里调笑的意味，反而让圣安娜十分害羞的低下头。    原本是冰冷骄傲的女孩子，在自己的面前娇弱软化，实在是太可爱了鸭!    “倒是你，匆匆忙忙赶过来，有什么事儿2“2左天小江    “哼，本公主是受阿尔特留斯大人的委托来这里找你和那位黑暗之神的，阿尔特留斯大人邀请你们二位到神殿一叙。”    “阿尔特留斯?她找我们做什么?”贞德疑惑的看着西莉娅。    阿尔特留斯是森林女神，贞德对于她还有着一些印象 ，阿尔特留斯和地母盖亚还有着一段在贞德看来是浓浓的百合情嘛。    不知道她找自己是为了做什么。    “神明大人的意思我怎么知道?好了好了,本公主通知到了!”西莉娅双手叉腰，- 脸无奈的看着贞德，然后转身走去。    几年不见，这西莉娅似乎比当日少了几分刁蛮之气，显得更加稳重,更像是所谓的公主了。    不过大体上的xìng格,还是没变。    “放心啦~这次回来之后，我不会再走了。”贞德看见圣安娜的眼神里，明显有很多的不舍。    她用手指在圣安娜的额头，上轻轻一点，=道金色的印记就留在了被手指点过的位置,金色的光辉绽放，之后一点点陷没进了皮肤之中。    以圣安娜的[神通]，自然知道这与贞德是在精神层面相连着的。    只要她在心中呼唤，就可以与贞德的精神相连，而贞德也可以通过这道印记，得知圣安娜现在所在的位置。                   除此之外，贞德还有着一些其他的计划 ,只是暂时还没能实行而已。    这道印记散发着淡淡的光辉，让圣安娜不禁感觉十分安心。    “圣安娜轻轻的应了一声，羞涩的低下了头。    被贞德看穿了    真是的，自己有那么容易被别人看透嘛    圣安娜的脸上并没有表情，只是一个脸颊发烧的三无少女。    贞德用手在她的脸蛋上掐了一下，然后飞速的闪了~    “嘿嘿嘿嘿~”    圣安娜用手摸着被贞德捏到的脸颊,面颊控制不住的泛起阵阵红晕。    “真是的。这种轻浮的动    嘴唇轻轻咬住，可是心情却并不愠怒，反而是无限的温柔。    阿尔特留斯的神庙位于世界树的脚下，世界树的根部构成了神庙的框架。    不愧是森林女神，,这神庙的本体也是完全用树木构成的。    楼梯、祭台，一切都是巨大的树木构成，而且是活着的树木，并非死去的木材。    这座神庙本身，仿佛就会呼吸，带有一种浓重的，泥土的芳香。    西莉娅跪坐在róuruǎn的嫩绿枝条编织成的垫子上，身披一-件素色的长袍，像是古代的祭司。    贞德知道，现在的西莉娅已经接替了老尤兰德,成为了森林祭司，并且在这里侍奉神灵。    也正是因此，才打磨了一些原本的xìng子，让她看起来更像是公主，未来精灵-族的女王。    所以她才会出现在这里，而非是洛林南锡内精灵族的聚居地。    “你来了。”阿尔特留斯的声音出现在贞德的身后。    “有什么事情就说吧。”黑贞也恰巧从门外走进房间，抱着双臂说道。    “哼，你们不要对阿尔特留斯大人无礼。”西莉娅说道。    “哎，不必介意这些事情，西莉娅。”阿尔特留斯说道，“能够拯救这个世界， 还要多亏了她们二位呢。    这位森林女神转向贞德和黑贞，最后目光落在了金发蓝瞳的贞德身上。    “如果不是你让我清醒过来，我或许就会无意间毁掉了这个世界了。也会无意间害死我的老朋友盖亚女神。她的确还在这里，我能见到她的意志，也是因为当时我创造了这棵神树，与它化为一体，才能抵达世界更根源处,才能见到她。    提到那个少女,阿尔特留斯再次露出了温柔的微笑，像是陷入美好的回忆里。    “世界的更根源?”贞德问。，    booksfa    阿尔特留斯点点头。    “我们能到达那里么?    sf轻小说    阿尔特留斯摇摇头，说:“我不希望你们到达那里。 那意味着,你必须成为这个世界的守护者而不是自由的神灵。    “什么意思?”黑贞有点疑惑她说的话。    “我明白了，”贞德给黑贞解释，“ 我们现在作为主神，就相当于这个世界的鹳狸猿，如果到达世界根源,就变成苟群主了。如果世界出了什么问题，鹳狸猿未必要负责，但是苟群主姜来是要负责任的。    “哦!”黑贞恍然大悟。    “这么倒也没问题。”阿尔特留斯说道。“ 盖亚她，就在那个层面，我原本奉献了自己的神格化为神树，没想到误打误撞,到达了那样的层面，就像盖亚她当初做的一样。原来我-直都和她那么近,只是我不知道她是这么深爱这个世界我竟然还为她感到愤愤不平。”    “就是说你们现在已经永远在- -起啦? !”贞德双眼都冒出红心来了,问道    阿尔特留斯提及这样的问题时，脸颊也不由得产生了红晕。    就算是神灵，也是如此，在提及爱与情感时，终究会变得+分róuruǎn。    它与力量的强弱无关。    “对了，还有一件事情d"    阿尔特留斯说，她的目光,转向了神庙的深处。
    
     

36 嗨呀好气呀
    
    
     
    
     
    
    顺着阿尔特留斯的目光，贞德看见在那里，世界树的树根盘绕。     在那里有一条黑色的小龙蜷缩着 身体沉睡着。    通体是黑色的[片，像是宝石-般散发出光泽，腹部则是浅黄色的，像是硫磺-般，并不光滑反而给人感觉有些róuruǎn。    人看很想上去揉-把~    贞德知道，或者应该说是她，毕竟她已经可以化形了。    北欧神话里毁灭世界的黑龙--尼德霍格， 但贞德不喜欢那个名字，所以她称呼她为法芙娜。    这个名字听起来很挺可爱的。    现在她正蜷缩在树根下沉睡着，嘴巴还咬着世界树延伸出的一只根系。    看起来就像是北欧神话里的尼德霍格，在世界树的底部啃咬着树根，可是一    意思虽然是那个意思，实际上这小黑龙萌的一批，根本不会让人感觉到邪恶什么的。    而且那所谓的“啃咬”，其实就像 是婴孩在睡梦中吸吮母rǔ-般，当然也有一种磨牙的感觉。    “她- -直呆在这里。说什么也不肯走,我就用神树的力量喂她,现在你来了,是时候把她接走了。”阿尔特留斯说，望向小黑龙的神色，也很是温柔。    “说什么也不肯走吗    贞德想起当初和小黑龙的约定，是要她乖乖的等在这里。    没想到她就真的- -直在这里等待她。    她心神一动，走上前去抱起法芙娜。    booksfa    旭小说    那小黑龙的眼中掠过了-丝惊慌失措，张大了金色的眼瞳望着贞德，但是嗅了嗅气味，却突然嘭的一声，在一片魔光之中变成了小萝莉的模样。    黑色的长发,黑珍珠- -样亮晶晶的眼睛。    龙角和龙翼也同样出现在这小萝莉的身体之上,但只是停留了-瞬间就收回到了身体上,仍然是普通的人类的身体。    而看到了贞德和黑贞的装束打扮,这小黑龙也有样学样，在身上幻化出了- -副和贞德差不多的衣服。    “妈。”法芙娜说道，一副不太习惯说人类语言的样子。    贞德能够理解，因为法芙娜一直在这里沉睡着，没有人唤醒它，也没有人和她说话。    这座神庙仍然冷清，只是阿尔特留斯已经不在意了。    贞德的额角流下汗，虽然不是嫌弃一但是自己-个人类,做主神也就算了，毕竟还可以看个人的努力和历史的选择，但做一条龙的妈她可负担不起啊。    “真乖~”黑贞发而是- -反常态，走上前摸了摸法芙娜的小脑瓜。    贞德心说难不成是之前那只小豹子把黑贞给萌化了?让她打开了新世界的大门，顺便喜欢了各种各样可爱的小东西?    比如说小黑龙、小萝莉什么的，现在还是二者兼得。    法芙娜用那双黑亮的眼睛看着黑贞e这和贞德几乎是一模一样，只有细小差异的女孩子，也映照在那双澄澈的眼睛里。    法芙娜看见黑贞显然有点懵bī，明明是差不多，但是却是同-个人。    之前已经叫了贞德妈妈，现在又出现一个和妈妈一样的，自然会陷入龙生的思考。    自己是不是认错了?但是气味不会骗人啊。    又不能有两个妈妈    就在贞德疑惑黑贞为什么转了xìng，法芙娜疑惑面前的这个人究竟该怎么称呼的时候，黑贞笑眯眯的摸着法芙娜的头说:    “来，叫爸爸~”    “爸--爸~” 法芙娜眼睛亮了,心头的疑惑迎刃而解。    “咚!    贞德挽起袖子，-拳砸在了黑贞的头上。    “口享!    黑贞的头顶就这样膨胀起了一-个大包。    “我错了嘛~老~婆~”黑贞嬉皮笑脸的在贞德的面前，极为欠打，“ 反正这法芙娜也是我们的孩子嘛~”    贞德心说，嗨呀，好气呀!    阿尔特留斯也不禁笑了起来，而西莉娅脸颊红扑扑的“女孩子和女孩怎么可以    “这个世界上没什么不可以的。”黑贞眨眨眼说道，脸上还带着调戏贞德成功的笑容。    “好了，亲眼看到你们没事，我也放心了。你们二位是我的恩人，如果你们因为我引发的浩劫出了事情，我会良心不安的。”阿尔特留斯说完，便是准备离开。    现在在这里的，其实也只是她的-道神识而已。    “等一下。”贞德想到了很重要的事情。    阿尔特留斯微微-笑，顿住了脚步)没有等贞德询问,就做出了回答:    “吉尔丝-德-莱斯已经离开了罗马，她做蔷薇女皇几年就宣布退位，将权力jiāo还给新成立的元老院。然后她回到领地去了。尚多塞城堡。你可以在那里见到她。    “那，风间学姐呢?    “她和那个叫里奈的小忍者-起离开了，也是她来到这里见过吉尔丝之后，吉尔丝才选择退位离开罗马的。    “离开了?她去了哪?”贞德急忙追问。    “洛林公国以东。但具体在哪里，我并不知道。那里有其他体系的神灵，不是我这样- -位半神所能探查的。如果你要去那里的话，一切小心，毕竟你们不是真正意义上的主神,并不是没有能威胁到你们的存在。    贞德点点头，没想到阿尔特留斯什么都知道，连这一点也是。    贞德和黑贞的存在，与其说是主神更像是神灵力量的容器。    似乎在权能_上并没有什么差别，可是其中又有着一道难以逾越的门槛。    贞德自己也说不清楚。    “反正现在我们是双子神了，大不了就把暗终和光源引bào了嘛,大家- -起世界核平~” 黑贞摆摆手。    “喂，小黑!”贞德瞪着黑贞。    “开玩笑的啦。    “不要开这种玩笑啊!'    这个世界可是有很多，贞德看重和深爱的人们啊，贞德就算是牺牲自己，也不会希望他们死去    因为那是贞德活在这个世界上的意义。    爸爸妈妈，两位哥哥,自己的好朋友、好闺蜜,曾经的老战    还有她就要见到的，为自己孤独的对抗全世界的吉尔丝姐姐    还有前世在地球错过，这- -世终 于在异世界遇到的风间学姐。    “我回来了。1”贞德说，又不由得羞涩的笑了一下，咳嗽了两声，轻声道:    “吉尔丝姐姐，你的小野猫又肥来啦!
    
     

37 只是，我忘不了她
    
    
     
    
     
    
    尚多塞城堡。     这座军事壁垒背靠山峦,面向林海，周围的平原散布着农庄与农田，像是一幅绝美 的风景油画    在领主卡特琳娜的治理之下，这里的一切都欣欣向荣。    人们都知道,这里出了-位伟大的法兰西元帅。    曾经带领军队，孤军深入勃艮第公国,将那里闹了个天翻地覆。    后来她反叛罗马，成为了死灵君王，后来,在那个天昏地暗、日月无光，诸神之黄昏后最黑暗的时代，她成为了蔷薇女皇,带领人们走出了困境。    几年之后又选择毅然退隐。    人类历史上极恶的恶徒、带领众人走出困境的严明的暴君、超越了所罗门王的第- -女巫、 圣纱女贞德的挚友。    这些看起来几乎是互相冲突的名头，同时附加在了这位仅有二十多岁的少女身上。    如今这位蔷薇女皇却是在城堡的庭院中，搀扶着姐姐卡特琳娜散步在城堡的花园里。    “其实没必要总是麻烦你的。”卡特琳娜说道。她的身体仍然不好,孩童时代和少女时代长期被软禁在yīn暗潮湿的塔楼内,对她的健康造成了很大的影响。    虽然在调理之下不至于多病，但是身子骨也是非常虚弱的。    “没什么，我现在也没有其他的事情。领地的事务-切都好，有艾露莎管理，一切都井井有条    吉尔丝说完，望向了身后侍立的女侍长艾露莎。    “能够得到主人的赞赏，是艾露莎的荣幸，f轻小说    “不过,姐姐你不打算结婚吗?”吉尔丝问。    “你呢?”卡特琳娜反问。    吉尔丝好像已经知道了答案:“ 我和姐姐一起互相照顾，也是很好的，没必要成家。    “你还在等她吧。    嗯。”    “七年零三个礼拜。”吉尔丝纠正。    “很苦吧?    “还好，不是还有姐姐你在嘛。”吉尔丝露出了微笑。    领兵的时候她很少这样笑过。    直到她遇见了那个少女，还是在一个边远之地的小村，那种偏僻的小地方，想要遴选几位侍从都很难,吉尔丝也只是顺路停在那里。    没想到就遇见了贞德 =    像是命中注定一般。    从看到这个少女第一眼开始，吉尔丝就相信今生定然与她有缘，或许纠葛不清。    没想到这样一等，已经是七年。    对于吉尔丝来说，她已经过了三十岁，对于女孩子来说,这是-个很重要的年龄。    曾经在法兰西的军队与贞德并肩作战时,她已经25岁了。    诸神之黄昏那年，26岁，与贞德分别，现在也已经过了七年。力u    33岁，你已经是个老女人啦。    贞德喜欢成熟的女孩子，吉尔丝倒是没什么确切的根据，但是如此偏执的认为。    可是33岁，已经算不上成熟了吧。    如果她回来，会不会--    不，只要她回来就好，哪怕她会嫌弃自己，吉尔丝也真心的希望她可以回来。    每天带卡特琳娜出来转转,为她的身体好。    这就是吉尔丝每天的任务。    散步-段时间，吉尔丝将卡特琳娜送回卧室睡午觉，自己也回到了房间里。    “主人。”艾露莎开口了。    “怎么了?”    “主人这些年不觉得寂寞吗?”艾露莎低着头,不让吉尔丝看见她的眸光。    -直以来， 艾露莎都是吉尔丝的女仆。    她是一个弃子,是被赌徒父亲卖给贵族的小孩。    最初到吉尔丝的身边时，没有人对她抱什么希望,因为没有人能够忍受吉尔丝的脾气。    只有艾露莎，她就像是一块礁石， 在海洋之中，无论被怎样的海浪扑击,也不会有丝毫的动摇    因此她一直以完美女仆的姿态，在吉尔丝身边留了下来。    booksfa    但是今天，她似乎有些松动。    “你什么意思?”    sf轻小说    “主人如果寂寞的可以使用我。”艾露莎转过了头。    吉尔丝发出了一声冷笑。    是嘲笑吗?    但是对于女仆来说，主人如何看待自己都是她的自由。    她走了过来，捏住了艾露莎的下巴,强迫她抬起头看着自己。    艾露莎想转过头，却做不到，只能面对吉尔丝那仿佛猎豹-般的眼神。    “使用?可不是你想的那么简单的事情啊。”吉尔丝说，像是在打量自己的猎物，饶有兴趣，张口待噬。  =    “主请。艾露莎不会后悔的--艾露莎的存就是为了献身于主那作为女仆的最高殊荣”    吉尔丝看着她，眼眸晃动了几分，却松开了她的下巴。    不去看艾露莎那毅然决然,仿佛要英勇就义的眼神。    确实，对于少女而言，那是非常非常重要的事情。    很多女孩子把那视为高于生命的存在。    “你不是她。”吉尔丝说，眼神恢复了冰冷。    “抱歉，是属下冒昧。’    “我没有讨厌你。”吉尔丝转过身，没有回应艾露莎惊讶，又带有惊喜的眼神。    “只是，我忘不了她。    吉尔丝深吸了-0气。    包f sf轻小说    “第一次，对女孩子是非常重要的，你愿意奉献给我，我也非常荣幸。但我希望把最重要的事情留给她。她一定会回来的。    吉尔丝说完，望向远处。    “那。我就不客气咯~”    身后-一个俏皮的声音一跳- 跳的，充满了狡黠的少女气质。    “你? !”吉尔丝银牙紧咬，不由得怒道。    身后的少女正是贞德。    “你居然偷听我说话!”    “嘿嘿嘿~只是偶然的嘛，本来想给吉尔丝姐姐一个惊喜，结果就呜啊啊啊不要捏脸啊!    贞德还没有说完，就被吉尔丝的一双无情铁手捏住了脸蛋。    少女那柔嫩的小脸蛋直接被吉尔丝辣手摧花，捏成各种各样的形状,随意的diy了起来。    “啊啊啊~”    "哼，叫你失踪这么久!我是绝对不会原谅你这只臭猫的!你这种莓良心的臭猫，以后就饿死在街头吧!”吉尔丝怒道。    可是-旁的艾露莎望着这一 幕， 少有表情的脸颊上却是终于笑了。    因为她看见了，吉尔丝的笑容。    那种毫无哀伤的明媚的笑容，身为侍者，见到主人露出这样的笑容,无论如何都是值得了。    吉尔丝揉律完贞德,(露出了微笑:    “很久没打架了，不如小野猫你就陪我练练手吧!’
    
     

38 来呀，SOLO呀
    
    
     
    
     
    
    城堡的庭院之中，贞德和吉尔丝站在两侧，摆开了阵势。     黑贞的旗子留给了老妈伊莎贝拉,这次回来她也没有收回。毕竟现在已经不是战争的时代了。贞德的旗子则是专属魂具，随时可以通过铁魂力量凝聚出来。    此刻战旗与剑被贞德召唤到了手中,久违的铁魂力量也从身体之中涌出。    贞德-手战旗，一手则是艾斯皮娜所化的荆棘之剑。    贞德还记得上次和吉尔丝姐姐皇城k的时候，自己就是因为十分鸡肋的魂具而被吉尔丝姐姐狂    但是现在不同了。    旗子虽然还是那个旗子,但是荆棘之剑的特xìng,倒是和吉尔丝手上的剑材料差不多。    更何况现在的贞德,虽然把神力封印在了那座神殿内，使其稳定的发光发热,但是实力上，可是已经达到了皇帝阶。    皇帝阶的实力，距离半神可就是一步之遥了!    当年大陆上最伟大的圣皇，也正是因为达到了皇帝阶的实力，带领人类走出了困境，成为了一代传奇。    有这样的实力，在世界上还不是要横着走?    这- -次再想虐咱，可是绝对不可能的啦!    然而吉尔丝只是冷笑一声,像是看透了贞德的小心思，铁魂的力量也从吉尔丝的身体表面散发开来。    “什、什么? !”贞德不由得大惊失色。    “想不到吧?”吉尔丝勾起嘴角，“我现在也已经达到皇帝阶了!    “这怎么    “哎呀，你就这么不相信你的吉尔丝姐姐啊?小野猫~果然是这段时间没回来，xìng子，也有点混野了，需要调教一下才行了呢~”    吉尔丝带着充满进攻xìng的笑容欺身上前，她的铁魂早已经作为急先锋，冲锋陷阵了。    铁魂力量化为大量的荆棘，在地面之上疯长。    贞德注意到，这些钢铁荆棘和之前有那么-丝不同，便是它们并非金属-样的铁灰色， 而是鲜o-般的红色。    像是一-株株外形诡异的植物。    sf轻小说    “艾斯皮娜!”贞德叫道，手中长剑之上同样闪耀起光芒。    属于贞德的钢铁荆棘同样从地面上生出，并且快速蔓延。    铁灰色的荆棘与那血红色的荆棘，就好像是一灰- 红两支庞大的军队jiāo战到了- -处,两军战士彼此厮杀,发出震天动地的怒吼。    金铁jiāo击之声不断从这些荆棘间bào发出来。    吉尔丝的红色荆棘占据了先机,双方相击的时候，贞德也已经感觉到了两处铁域倾轧传来的触    除了荆棘带来的微微的刺痛之外,还有就是那股暴戾杀伐的气息。    难怪被称为蔷薇女皇。    这崭新的铁域，大概就是吉尔丝当初成为死灵君王时获得的额外的东西，那股鲜血的气息，死亡的气息，都让贞德感觉到不han而栗。    或许黑贞对付她会觉得稍好一些， 但是对于天国圣女的贞德,这样的力量确实有着压制的作用    与此同时，贞德和吉尔丝也战在了-处!    铁魂与铁魂之间的碰撞,让贞德感觉自己仿佛又回到了当初和吉尔丝姐姐并肩作战的时候，那个时候的自己，是一直仰望着 ，憧憬着吉尔丝的。    没想到现在也是一样。    就算自己成为了主神，若是不使用神力，和吉尔丝战斗仍然落得了下风。    贞德见旗qiāng无法拦住吉尔丝，只得将长qiāng弃掉，随手-一甩，将其扔在地面之上。    旗杆翻滚，底部朝下，竖立在地面上。    旗帜同时展开，这样，也是可以使用那特殊的铁域的一-触发军阵!    贞德一想到军阵，立刻召唤出数个铁魂卫，这些战士全身上下只有盔甲存在,并无ròu身，比起一般的士兵甚至还要更强!    军阵在前方立起，阻止了吉尔丝的前进。    就在贞德沾自喜的时候-o)叮q亡之小治    吉尔丝也同样将铁魂卫唤出，不仅如此，地面上她那巨大庞杂的铁魂荆棘已经变成了一只血色的巨蟒。    这巨蟒的身体表面生长着锋利的尖刺，直接朝贞德扑来。    荆棘之剑艾斯皮娜护主，挡在贞德的身前，然而立刻就被巨蟒缠住，动弹不得，场面如同捆绑    贞德没想到吉尔丝竟然会召唤出这样-条血色荆棘的巨蟒，想必这就是吉尔丝达到皇帝阶之后权能一- [神权]。    [神权]的效果是可以创造出与自身灵魂相连,而且拥有智慧的人造铁魂生物。    贞德一直认为那是静止不动的荆棘，没想到它们是可以随时凝聚，幻化为这条血色铁蟒的。    这样的铁蟒,本身就带有吉尔丝的魂具所拥有的突破与穿刺的效果，贞德的军阵也是在瞬间被破,像是钢铁城塞被破城槌撞开-一个巨大的口子，就起不到作用了。    贞德正有些沮丧,没想到，到头来自己还不是吉尔丝姐姐的对手啊。    哪天应该带点神力来，稍微教训她一-下,口亨。    然而这时，吉尔丝突然欺身上前，身体距离贞德极近，那杀伐的气息已经消失，剩下的，是一种十分强烈的霸道!    她捏住贞德的下巴，将贞德拉向自己，然后毫不留情的吻了上去。    这一吻霸道而又狂气，看起来不像是亲吻，更像是在啃咬。    贞德感觉自己的嘴唇都要被咬破了，不，是已经咬破了，鲜血的气味从其中涌了出来，涌入了贞德的口腔。    吉尔丝用力的吻着她，好像要报复她如此长时间的消失似的。    贞德感觉自己上-一秒还是一个战士，被吉尔丝破了招数也还能再做抵抗，但是现在就变成了一个软乎乎的女孩子,被吉尔丝压在下面, 毫无反抗的余地。    贞德只能不断的发出痛苦的呜呜声，希望吉尔丝能够感觉到自2的痛苦。    很快，吉尔丝的动作变得温柔了，像是在为她tiǎn舐伤口-一般， 动物是会tiǎn舐伤口加快愈合的，它们的唾yè中有一种特别的酶。人大概并没有， 但是却能起到不小的心理作用。    轻小说    吉尔丝撤开了嘴唇,凝眸望向贞德:    “疼吗?”声音里，倒是有了一丝心疼的意味。    毕竟这是吉尔丝深爱的女孩子啊，就算她心中有着那样- -丝怨念,但是重逢终究是喜悦的。    “贞德像是- -只可怜的小猫,可怜巴巴的说道。    “这可不行啊，以后还会有更疼的。”吉尔丝玩味的笑道。    老司姬开起车来，丝毫不虚，稳得-批。    贞德知道吉尔丝在说什么,脸颊也是不由得羞红了。    “咳咳咳!、"咳嗽声从不远处传来。    听到这样的声音,吉尔丝直起身子，瞥向声音的来源之处。    贞德也赶快向后退了几步，两人之间拉开了距离,转过头去，贞德只看见小黑正站在那里，看着这一幕，脸上的表情，贞德也说不好。    她的怀里抱着那只小豹子，看来是思猫过度，已经等不及跑过去了吧?    而且另一只手还牵着小萝莉法芙娜的手。    这一刻，贞德突然觉得    这法芙娜看起来，和自己还有小黑蛮像的，现在幻化了这么一套和自 己还有小黑差不多的衣服后，就感觉更像了!    法芙娜也的确是融合了贞德和黑贞的部分力量，生成的全新的生命体。    说是自己的女儿倒也不过分。    虽然，这黑发金瞳的模样    贞德是金发蓝瞳,黑贞是银发金瞳,生出这样一个女儿总觉得有 哪里不太对啊。    吉尔丝也是注意到了法芙娜的存在，眯起了眼。    注意到吉尔丝在看法芙娜，黑贞突然露出了笑容,她用手拉了拉法芙娜的手，像是在暗示什么然后法芙娜看着贞德,说出了-句nǎi声nǎi气的:    “妈妈!”    吉尔丝瞬间有些zhà毛，黑着脸问道:“你女儿“f    轻小说    “不是这样的”贞德急忙否认。    鸣”法芙娜听见贞德否认，立刻哭了起来，紧紧抱着黑贞的胳膊。‘ 爸、爸爸妈妈不要我了!    也不知道是小孩子单纯，还是已经有了心机，法芙娜看起来小，其实很长时间内都要维持这种萝莉的形态。    因为她是龙类啊,生长周期本就是要比人类更长的，萝莉的时间也会更长，所以心智嘛，贞德也不知道是什么样的状态。    “没!没有不要你!”贞德急忙说道。    “真的?”    “真的啦!    小萝莉扑到贞德的怀里，贞德抱着这可爱的法芙娜，那法芙l的小脑袋在贞德的小腹上使劲蹭来蹭去，还转过头看着吉尔丝吐舌头。    “连女儿都有了啊。”吉尔丝冷冷的说。    “喵~”黑贞怀里的小豹子发出一声nǎi叫。    “原来是这样。”    得知了真相，吉尔丝松了一0气。    此刻是十分钟之后，尚多塞城堡的餐厅之中。    黑贞抱着小猫,法芙娜则是坐在贞德和黑贞之间，给这个小萝莉加了-个更高的座位，让她能拿到桌面上的东西。    女仆艾露莎从厨房推来一道道银盘装的菜肴。    卡特琳娜则是坐在吉尔丝的身旁，微笑着看着如此温馨的一幕。    “还好你回来了，贞德，不然啊，我这个妹妹，真不知道要怎么嫁出去呢~”    “喂，姐你tt'    “嘿嘿~”
    
     

39 伊甸园
    
    
     
    
     
    
    “风间樱么?”    席间，吉尔丝听到这个名字，似乎陷入了回忆。     确实。在诸神之黄昏那一战之后，风间樱就前往洛林南锡，成了一-位骑士导师。 后来她辞去工作，回到了罗马，主要是来找我。”吉尔丝说。    “做什么?”贞德急忙问。    “当然是商量你的事情，因为那个时候，已经过了三年。骑士学院在不留级的情况下，是三个学年毕业，她说她受不了这种感觉。    就像是前世在地球上分离的感觉-样。    贞德当然清楚。    “所以她辞职了，来问我有没有你的消息。当时谁知道呢?你这个魂淡是死是活也没人知道。她说她打算回扶桑去了。    “回扶桑去? !”贞德有些惊讶。    毕竟扶桑国,是贞德从未了解过的国度。    “嗯。风间樱说在这个地方,难免是会触景生情，她实在是受不了了。想回到扶桑去，至少会好过一点。’    听到这样的话，贞德陷入了深深的自责。    自己害这么多人担心了。    其实老爸老妈他们何尝不担心自己呢?只是回归时的快乐，冲淡了曾经的忧伤，但不代表那些痛苦并不存在。    se2小治    “好了，不说这个了，这里是我吉尔丝-德-莱斯的领地,今天就不要谈其他的女人。”吉尔丝兑。    晚饭很丰盛,几乎是把最好的食材都用上了。贞德吃得很是开心,吃货本质暴露无遗。    卡特琳娜非常欣慰，明明是吉尔丝的姐姐，但她就像是吉尔丝的母亲一样，看着这一-幕，就仿佛看见女儿出嫁，过上了快乐的生活。    这尚多塞城堡,越来越有家的感觉了。    “对了，我- -直有个想法。”    饭后几人在客厅休息，贞德对大家说道。    “一个能让大家开心的在一起的想法，虽然还不是很成熟，但勉强可以试试看。’    “什么想法?”卡特琳娜问。    “你先不要动，吉尔丝姐姐也是。”贞德说完，用手指在两女的额头上轻轻- -点。    色的印记出现在她们的额头上,不过很快又消失掉了。    “你们闭上眼，进入冥想状态试试看?”贞德说。    吉尔丝和卡特琳娜坐在沙发上，闭上眼睛,开始了冥想。    这种感觉很神奇,好像-瞬间就进 入到了另外-一个世界。    而贞德也出现在了这个世界内。    现在这个世界什么都没有,像是茫茫一片的荒原。    说是荒原有些太孤独了,这里芳草如茵,乌语花香，只是没有房屋而已。    “这里是我通过梦境天使蕾蜜儿的能力，创造出的区域。处于精神世界和现实世界之间，还只是一个雏形。这样无论我们相距多远,只要冥想，就可以来到这里相聚。    贞德说。    “我把这里称为l伊甸园]，以后也会在这里加，上各种房子啦什么的~总之是一个随时可以出入的世界。    贞德并没有说，这种东西就像是论坛- -样。    只不过地球上的论坛，至少在她穿越的时候，还没有这样能够全身心进入其中进行互动的网络社区。    制作出这样的精神领域，当然要感谢蕾蜜儿的帮助啦。    贞德其实也是从珈百璃那里获得了启发，毕竟小珈就曾经让蕾蜜儿看了书,然后做成可以全息体验的场景。    这伊甸园的构造正是如此，只不过永久保存下来,就需要消耗不少的神力。    但对于贞德而言，这些都是值得的。    能和自己的好朋友与亲人永远在- -起 ，还有什么比这更重要吗?    展示了伊甸园之后，贞德正准备回自己的房间去，艾露莎在前面领路,却突然对贞德说道:    “贞德-达尔克小姐，您今晚就住在吉尔丝大人的卧室。    booksfa    “去吧。”黑贞对贞德说。    “可是    sf轻小说    “没什么可是，我知道你的心情，毕竟你们这么久没见了嘛。”黑贞说，“不过， 你是我的,小白，这一 点不会改变。我这黑暗之神可不是那么好惹的。’    duang~黑贞在贞德的头顶敲了一房间，艾露莎引导贞德到了吉尔丝的房间里，不过吉尔丝现    其他女仆带黑贞和法芙娜去她们的)    在还不在那里，|不知道去做了什么3c行沐浴，吃过饭不久，身上还有着食物的味道。    艾露莎为贞德准备好热水，让她进就打开了，只见吉尔丝走了进来,脸上带着邪气的微笑。    贞德刚刚坐进舒服的热水里，房门扭动，像是在活络筋骨,那修长的脖子上攀附着+分有力的    她扯着自己领子部位的衣衫，头部    几ròu，又不至于很夸张影响美观的程度    “我来了哦，小野猫。”只小型猫科动物。    而在吉尔丝的怀里，贞德看见了一    那竟然是黑贞领养的那只小豹子!“嗯，这孩子迷路了，刚才我去院子里找了找，凶巴巴的    “怎么了?”她注意到贞德的眼神    sez小说    冲nǎi牛吼呢。就把它抱了回来。”有说，这只小豹子的眼神，总让她想起那只帅气的小野猫,    吉尔丝的眼神有一丝软化，她并没    有一种说不出的熟悉感和亲切感。她，也不凶她，那眼神就好像是挚友相见。    这小豹子对吉尔丝也是这样，不怕自己会去找那只小豹子的。    也正是因此，她才拦住了黑贞，好，和你这只脏猫一起洗~”吉尔丝笑着说，衣衫已经从身    “好了好了，这小家伙也脏了，正    上脱落。    “我才不是猫呢!野猫~”    “以后它就是小野猫二号，你是小露出了如同白皙瓷器-般的肌肤， 朝浴缸走来。    吉尔丝说着，身上已经没有了衣物。”艾露莎说完，正准备退出浴室。    “毛巾和换洗的衣物已经准备好了了她。    “不一起洗么? ”吉尔丝转头叫住了眼睛，眸光晃动着，仿佛随时都能变成喜悦的泪水。    “什、什么?主人?”艾露莎张大这是给你的赏赐。    “嗯。- 起洗吧。”吉尔丝说，可。    “小野猫也不会在意吧?”吉尔丝k。    “嗯。”贞德脸颊有些红,低下了起手上的小豹子。    “没问你呀~我在问它~”吉尔丝举    “喂!')    “你说是不是啊?3"c    “喵~”
    
     

40 玉藻前
    
    
     
    
     
    
    扶桑国，东京。     东京的正中心，有一片宫殿群就隐蔽在厚厚的石墙、古老的树木和护城河之间。    此乃[皇居]的所在,对于扶桑国人而言,是绝对的禁地。    因为这里是扶桑天皇的居所与办公所在。    风间樱走在通向皇宫正殿的大道上，里奈紧跟在后。    [松之阁]，那里是天皇处理政务的地方，也是风间樱的目的地。    通过二重桥，风间樱几乎能够感觉到此地肃杀的气氛-    那些观望的城堡角楼之中，仿佛有杀气的瞄准了自己    风间樱并不害怕，在这宫殿内，不，在整个扶桑国之中，她都没有几个对手。    皇帝阶。    在人类历史上已知的力量等级阶位之中，已经是最高的存在了。    身旁的护卫里奈实力达到公爵阶，又有有魔刀[斩魂]在手，并不需要担忧自己的安全。    哪怕这里埋伏了-支军队，她也能够轻松解决。    自那诸神之黄昏过后，强者的数量增加了,这似乎预示着什么。    查理国王都达到了君王阶，在此之前这是各国君主们不敢想的层次。    皇帝阶也同样出现了好几个，风间樱也是达到了这样的层次。    而在扶桑国内，居然夸张的出现了三位有着皇帝阶实力的强者--    除了她风间樱以外，还有yīn阳师安倍晴明。    至于那第三人，风间樱不想提起，那是个很讨厌的家伙。    来到皇宫广场，这片位于松之阁前方的空地上，有一座巨大的石碑屹立。    yīn阳师画就的符篆就贴在石碑上，有御前武士拦住了风间樱，要她走- -遍程序。    风间樱召唤出了自己的魂具长刀,将其送到石碑前，长刀就立刻消失不见,化为乌有。    里奈也是做了同样的事情。    这是在模拟缴械，觐见天皇,是绝对不可以带武器的。    铁魂的时代，这只是一种形式。    但也不完全是形式。    两人进入宫殿的长廊中，里奈总算松了一口气。    “呼~这个地方好讨厌，yīn森森的。”她说，“你说， 这次天皇为什么在这种时候召见我们?    “不知道。”风间樱冷冷的回应。    在贞德消失之后，她的xìng格- -点点回归了原本的冷硬。    “可能等待我们的不是天皇。”她说。    “你想她么?”里奈突然问。    “你在识升    “一直这么冷冷的，不累吗?何苦要折磨自己呢?”    “这是我自己的事情。    “好~好~”里奈很无奈。    这种傲娇实在是太累了，看着就觉得累。    两人进入大殿，大殿内拉起了一道纱帘，有人影从其中透出。s 上h    那人信手一挥，大殿的门就关上了，sf轻小说    纱帘随之消失。    只见-个女人，身材玲珑有致的女人，正侧躺在贵妃榻上，单手撑头。    她的衣衫华美,头上的金银发饰更是颇具贵气。    桃花眼极为妩媚的超两人放了电。    不过,那头顶的三角耳朵与臀后扫把一样的大尾巴，出卖了她那特殊的身份。    “我就知道是你，臭狐狸。”风间樱冷冷的说道。    “啊呀呀,我们的小樱还是这样的xìng格呢~真是非常的可爱呢~”    “天皇大人呢?我不是来见你的。    “是我召见你们的哦。天皇大人生了病，现在的朝政,是本宫处理的~”    “天皇大人的病，应该就是因为你吧?”    “没有证据，可不要乱讲哦~”    “魅惑了天皇，又消耗了他的精气，然后自己独揽大权。”风间樱冷冷的说道。    “怎么这样说本宫?本宫要哭了哦~虽然是魅惑，虽然是吸收了精气，但是那是非常纯洁的法术哦~本宫的身体还是纯洁的呢~'    “我是不会为你效力的。”风间樱转过身便要走。    “不要走嘛，你可是本宫的大将军~”玉藻前娇滴滴的说道。    “我们已经研究决定了，要和那些西方王国开战~怎么可以少了你?”    “开战?西方王国? !”正往外走的风间樱停了下来。    “没错哦。西方人不过是纸老虎罢了，他们看似强大，实际上不堪一击。我扶桑国可是有三位皇帝阶的超级强者。你我二人，和国师晴明君。”玉藻前说道，眼中皆是贪婪。    “有我们三皇在，西方人的抵抗不足为惧。你又曾经去过西方国家，比较熟悉他们，可以为我们带路。到时候我们在法兰西王国的西海岸登陆-    “我拒绝。”风间樱冷冷的回答道。    声音很重，就好像把自己拒绝的话语白纸黑字，重重的钉在墙上。    那可是贞德所在的国家啊。    是作为圣少女走上危险和伟大的道路，却从一开始到最后,都单纯的想守护的东西。    “为什么?”    “不为什么。”    “你确定?”玉藻前妩媚的笑了。    “确定，告辞。    “那么,你就不要走了。”玉藻前的声音上一秒还十分柔媚，现在立刻冰冷了下来。    宫殿紧闭的大门之上，显露出- -道道咒文。    这玉藻前自己，既是妖怪又是yīn阳师!    她两指一夹，将一叠符咒从自己xiōng口抽出，符咒展开为扇状，弹指飞shè，只见这些符咒通通化为了武士的形态。    只不过这些武士死气沉沉，他们的脸颊上亦没有任何血色!    鬼武士!    yīn阳师束缚死去武士之魂的邪法，    sf轻小说    如今晴明虽是yīn阳师的头领，可是玉藻前同时有着可怕的yīn阳术造诣和至上的权力。    鬼武士的储备数量和yīn阳师的造诣，以及效忠的家主地位有关，玉藻前控制了皇室，自然是惹不起惹不起。    风间樱见状，长刀从鞘内抽出,也是不惧怕这房间里突然出现的五十多名鬼武士。    几乎是出鞘的同时，铁魂化作樱花，布下漫天杀阵!    数量众多的鬼武士未来得及出招,就已经被这樱花瓣的利刃刺透了体内cāo控他们的符咒，永远的倒下。    里奈压根没必要出手!    “不愧是小樱花~这种程度的开胃菜，好像让你不太满意呢。    玉藻前目光- -凛，从贵妃榻上- -翻,xiōng前也是翻江倒海。    细嫩的手掌在地面上轻轻-按，-道法阵如同蛛网一般被激活了!    “什么?”    风间樱眯起眼，她什么特殊之物都没有看见，只感觉身体好像沉重了一些。    没错，地面之下好像有-种可怕的力量正在吸着自己-样，让她的手脚动作都变得十分艰难。    漫天k舞的樱花更是在这种力量的压制下快速坠落,变成簌簌的雨点。    压制住一名皇帝阶的yīn阳术?这怎么可能? !    再看身旁的里奈，比自己的情况更糟,她已经快要站不起来了。    “你到用了什么邪法?
    
     

41 谁也不许动我的风间学姐！
    
    
     
    
     
    
    风间樱凝聚出一个铁魂卫,想看看究竟发生了什么。     这铁魂卫是一名钢铁铸造的武士， 但是刚刚出现就跪在了地上，动弹不得。    “yīn阳术一神皇降临。”玉藻前微微一笑。“ 汝等在本宫面前，自然是要跪拜的~    她手中又是从xiōng前取出一叠符篆， 像扇子-样滑展开,遮在自己的面颊前方。    风间樱没有跪,但是她的双腿在颤抖不止。    “告诉你倒也无妨，小樱花~你还记得进宫前的那座石碑吗?”玉藻前微笑，" 那是[镇铁石]，上面配以符篆激发。激发之后，就会形成这样的法阵，法阵范围内，所有的铁魂都将被法阵吸附。铁魂越强,吸力也会越大哦~    “你真是大意,居然这样就说出来了。”风间樱道,同时转向里奈，“收起铁魂就好。    里奈艰难的点头，但是点头这个动作对她也很难做，便是嗯了一声。    铁魂力量如同鸟归巢,收回到了里奈的体内，她的身体也因此变得轻盈了。    “本宫之所以敢告诉你，是因为无论你知道或者不知道,都不可能破局~”玉藻前娇笑起来。    她手中的符篆像是纸牌一样飞出,鬼武士再度出现。    这一次的鬼武士，是最弱级别的pào灰。    他们没有铁魂,数量众多但是没什么大用。    甚至不能称之为鬼武士，可能只是一些鬼卒罢了 。    “现在的武士小姐，可是一个稍微会点刀术的普通人，没了铁魂，你又如何打败本宫呢?”玉藻前微笑道，声音甜腻轻缓，“ 扶桑国是yīn阳师的天下，你们这些武士，似乎搞不懂状况呢~放心好了，等你死后，本宫会把你做成最棒的鬼武士。我们会攻打法兰西，占领西方世界，从他们那里得到武装军队的机械，再侵吞大夏! ~ 哦吼吼吼~”    鬼武士们围了上来,比之前的数量更多。    在风间樱看来，他们的存在不过是蝼蚁,但现在无法使用铁魂力量,她也只是-个普通人啊    “我去试试。”里奈说。    “你疯了?玉藻前是皇帝阶的!现在你不过是个侍从级的家伙，要用什么对付她?”    “我是忍者啊。”里奈面罩下的嘴巴看不出颤动，发出的声音也很低，“yīn阳师克武士， 武士克忍者，忍者克yīn阳师嘛~不施咒的时候，皇帝阶的yīn阳师还不是普通人么?”    她取出那把熟悉的妖刀斩魂。    “如果我至少对这狐狸产生了干扰，逃出去，不用管我。    你!”风间樱杏眼圆睁。二    “忍者有你们武士想不到的手段,不要担心我嘛~'    里奈话是这样说，可是风间樱清楚,那就是赴死。    她说的方案可行,就是在玉藻前还没有反应过来的时间点突然杀她一个措手不及。    一击必杀。                   可是她这个级别的妖怪，使用咒术几乎不需要一秒钟。    机展三格小说    里奈的时间甚至没有一秒。    一旦被抓住反打，根本是不可能脱身的。    鬼武士们手握大刀，越靠越近，那些粗犷的鬼头大刀看着就让人觉得恐怖。    里奈在等待时机，她需要等鬼武士们靠的更近- -些。    他们的身躯将会遮挡住里奈的动作。    忍者需要结印，与yīn阳师画符是异曲同工，像是玉藻前这种级别的yīn阳师，一定能通过结印方式，看出自己所用的忍法。    她必须找一个合适的角度。    快了，快了。    只要再近一点。    “对了，冰山女。如果我回不来，我是说如果啦。”她说，“ 离开这里，去找我的忍宗老师。她会安排船只，你就西渡到对岸的大夏,那里安全些。    里奈的手掌开始飞快的结印，动作快的产生了虚影。    风间樱这边已经被鬼武士围了上来她双手握着武士刀，抬在身前挡住了-名鬼武士凶悍的大刀    “说什么蠢话!我们都要活下去啊”    booksfa    cez小说    “如果你等到了贞德,记得告诉她，里奈大人已经成了最优秀的忍者大师，吃喝玩乐，云游四方，不必挂念。”    云游四方，不必挂念    就算是永别也说的这样潇洒么?    可是那个为了这种微薄的希望去等待的是多么的悲伤啊    “混蛋!不许去，我带你一起冲出去!”风间樱没有听到回答，身后的里奈已经消失不见。    与此同时，玉藻前的面前，一个娇小的忍者身影突然出现。    斩魂刀劈头盖脸而来!    )    “哼。”玉藻前轻喝一声，果然如同风间樱所担心的那样。    玉藻前的反应极快，已经开始念咒，闪耀着金光的符咒飞出，朝里奈而去。    里奈手中的妖刀斩魂就是用来破除精神力的，那些符咒上的精神力印记在她的刀刃前被轻松的破除，毫无悬念!    “哦?    玉藻前望句这如同普通纸张- -样被斩破的道道符篆，倒是有些惊讶,没想到这里奈能做到这个份上。    但是，还远远不够!    玉藻前意念轻动，将符咒分散开来，里奈的武士力只能斩在直线上。    “破!”    口广牡小玩    玉藻前轻喝一声，那-道道符咒bào裂开来,发出bào竹-般的轰鸣声。    但是，里奈的身体化作了-道zhà裂的影子!    手中的妖刀[斩魂]落在地上。    谁也想不到，这个拿着里奈最大依仗的妖刀的，竟然是- -道影分身!    “被骗了，臭狐狸。    里奈的声音出现在玉藻前的身后，这时手中的苦无如同- -把短匕首刺向玉藻前纤细的颈部。    但就在得手之际，只听见一阵金铁jiāo击声，玉藻前将里奈弹开。    那是玉藻前身后的大尾巴。    现在这尾巴上根根毛发竖立,看起来像是-根粗壮的狼牙棒。    玉藻前娇笑-声,符篆像是长蛇缠绕住了里奈的身体。    “别以为你那点小把戏，本宫就听不到了。”玉藻前笑道，" 偷袭很成功嘛，本宫演得还像?你和小樱花在等什么人?就算她是神仙，难不成还能在这几秒间赶到这里救你们?嗯? ~”    她挑起里奈的下巴,那符纂之蛇收紧了，让里奈的呼吸变得困难。    里奈被缚，风间樱陷入苦战,这就算是结束了。然而，玉藻前头顶的双耳突然竖起，像是听到了什么声音。    “什么人? !”    出现在玉藻前视野之中的,是一面有着营尾花图案的战旗!    “谁也不许动我的风间学姐!
    
     

42 半神阶？！
    
    
     
    
     
    
    “什么人?胆敢擅闯皇居? !”    玉藻前如同- -位女皇,气息凛冽的望着这个突然出现的少女。     “我倒想知道你是什么人?竟敢伤害风间学姐和里奈!”贞德瞪着面前这只大妖怪玉藻前，眼里闪耀着怒意。    伤害她的挚友,不可原谅!    而在贞德的身后,黑贞也同样现身出来。    风间樱呆呆的望着贞德，不敢相信自己的眼睛。    然而鬼武士挥出的刀光让她收回了自己的注意力。    贞德回来了。    她绝对不能在这种时候倒下啊!    她一定要活下去!要和贞德永远在一-起!    “等等怎么感觉有些奇怪?”贞德突然感觉身体变重了。    “该不会是你这两天吃多了，胖了吧?”黑贞倒是还有心思开玩笑。    “才不是呢!”    “是[镇铁石] !在这里不能使用铁魂，否则身体会变得越来越重!”风间樱大声喊道。    “既然这样的话，不用铁魂不就行了。”黑贞说道，将自己皇帝阶的铁魂力量收起。    “不用铁魂?说得轻巧!你们二位应该就是小樱在西方世界认识的吧?西方的骑士。别以为你们是皇帝阶了,就可以呼风唤雨、无所不能!没有了铁魂，你们不过是一群废物!    ‘哦?”黑贞饶有兴趣的眯起眼，朝贞德点点头暗示。    “路西菲尔”黑贞喊道。也sf轻小说    属于地狱的魔印亮起，燃烧起黑色的诡异火焰!    贞德也点了点头，唤道:“乌莉尔! ”    圣印金光大作,继而燃烧起赤色的审判之炎。    若是忽略圣印是位于大腿的内侧，这一幕还蛮 神圣的。    “什么? !”    两道皇帝阶的气息直接降临在这扶桑国的皇居宫殿之中，即便是玉藻前这样的强者，也不得不皱起眉头。    黑贞激发起路西菲尔的傲慢之炎,黑色的火焰向四周扩展开来,一个个鬼武士在地狱烈焰之中化为灰烬。    风间樱想要退避,但是那火焰被黑贞控制的很是精准。并没有蔓延到风间樱的脚边。    另外- -边,小贞德手中的流火长qiāng也撕开子困住里奈的符算长蛇。    玉藻前想要阻止，但是贞德的审判之火令玉藻前有些忌惮。    这一点贞德还是记得的。    扶桑国的yīn阳师，掌御百鬼作为自己的式神使役,本质上是一种恶魔崇拜。    恶魔崇拜就是地狱的力量，若是要问什么最克制地狱的力量，那么答案显而易见，就是这审判之火!    “皇帝阶的圣骑士和魔骑士么?”玉藻前冷哼了-声，“ 既然这样，也休怪本宫不客气了!’    玉藻前低喝一声，身后那条巨大的尾巴周围，顿时生出了更多的尾巴!    -共九条尾巴出现在玉藻前的臀后，每一条之中都酝酿着+分强大的力量。    青丘之山有兽焉，其状如狐而九尾!    “你的实力经”风间樱吃惊的望着九条尾巴的玉藻前，“ 已经达到半神阶了!    “额呵呵~是机缘巧合，也是天意呢~”玉藻前娇笑-声，朝贞德和黑贞扑去。    她那轻盈妩媚的身姿- -个扭动，就将巨大的尾巴甩出，如今有了九尾，实力更是暴涨起来!    贞德手中的长qiāng流火利刃朝玉藻前攻去，玉藻前的手中也是捏了-叠符篆。    符篆飞出，如同完全不要钱的废纸一样扑向贞德。    这些符篆之中带有一种魔 气的力量，在审判之炎下也是燃烧起来。    可是它们胜在数量，如同烧不尽的野草。    玉藻前腰身-扭， 身体如同舞姿-般旋转 ,巨大的尾巴像是扫把，朝贞德劈头盖脸而来。    贞德一剑一旗,双手一前一后勉强撑住,但是对方的力量并非自己所能及。    难道要用起源之力吗?    这时黑贞从侧翼朝玉藻前攻来,黑色的火焰翻滚。    玉藻前是有九条尾巴，现在就像是九根大棒。    “用那个!”黑贞喊道。    贞德点了点头，如果不是因为玉藻前突然发威，显露出半神阶的恐怖力量,她是绝对不会这样做的。    华境，自己是准备英雄救美的。    sf轻小说    贞德娇喝一声，劈开玉藻前的一条尾巴上前，但这只是佯攻，在她的身后，里奈与风间樱几乎同时朝玉藻前攻来。    两把武士刀斩来,在那削金断铁的刀刃上，同样附着了乌莉尔的审判之火!    因为贞德那张开的战旗!    审判之火的力量，也是可以被里奈和风间樱使用。    这时候就是贞德欣慰的时候了，因为[王权]只能把自身的爵冠复制给其他人使用，爵冠，就是仅限于铁魂，无法复制其他的能力。    还好贞德有着旗子魂具,才能让她们也使用这审判之火对玉藻前进行压制。    “守!    玉藻前见状，手中符篆狂卷,数不清的符篆如同群鸦归巢聚集在一-处， 在周围形成了-道光膜力场，将风间樱和玉藻前的身体拦在了半空中。    “灭!    玉藻前手中符篆如同一颗颗bào弹!    “小心!”黑贞喊道，与此同时,她同样祭出自己最强大的防御能力。    “莉薇坦!    海妖魔王出现在黑贞的魔印之中，巨大的触手带有腥咸潮湿的海风气味破土而出，形成了- -道不停扭动的ròu墙。    玉藻前身形鬼魅的一晃，闪到了最贞德的身后，手中符算变为匕首刺下。    贞德立刻注意到，她将审判之火化作火域，体内的力量源源不断的流出。    精神力的另- -端，连接的是如同取之不尽的宝库的光之起源!    玉藻前眯起眼眸，没有多作停留，直接闪回到那层防御的光膜内。    半神凌驾于皇帝阶的更高存在，也是远古种生物所能到达的极限了!    这样的存在，一直以来都被世界上的各个种族尊称为神!    贞德和黑贞此刻相当于两个可以使用起源与终焉之力的皇帝阶凡人，对抗玉藻前显得颇为吃力    全靠审判之火与傲慢黑炎找回场子。    “小白!”    黑贞看向贞德，两人眼神jiāo流了- -番，贞德就好像明白了什么似的，点点头。    “没用的哦~”玉藻前娇媚的掩嘴一笑。“ 你们的攻击虽然有一点小疼,但是想打败我?真是太天真了~    利维坦的海妖之身不断具现出来，形成了-个巨大的ròu球，把玉藻前包裹了起来。    “这种程度，我轻易就可以13嗯3 a玉藻前眼神-变。    周围的ròu壁竟然化为了生着微小吸盘岩石?
    
     

43 杀生石与晴明
    
    
     
    
     
    
    43杀生石与晴明这海妖的ròu身极为坚韧，化作的岩石竟然也无法用蛮力破除?    玉藻前美艳的脸上不禁花容失色:    “你们对本宫做了什么?”    “你听说过，起源之力么?”贞德说， “这世界本源的两种力量,起源之力和终焉之力。 现在这两种力量相压,形成了你的囚牢。    贞德说的并不清楚明白，简单的说，是纱莉叶的石化魔眼，配合利维坦的不灭ròu体。    石化魔眼可以将一切石化, 前提是双方精神力差距达到一定程度,石化yīn阳道出身的玉藻前有些难度，但是石化这团无意识的不灭之ròu还是可以做到的。    再将纱莉叶的魔眼力量与起源之力相连,利维坦的不灭ròu身和终焉之力相连。    魔眼要将一切变成石头， 而不灭ròu身无论什么情况都会保持活xìng，两种相互矛盾的力量，在绝对且的两种本源之力之间撕扯,谁也奈何不了谁。这就形成了一座牢笼。    等于是光与影的分界处，玉藻前又如何能够逃开?    这个点子是小黑想的，贞德其实自己也没听懂，总之这石壁不光坚韧又可以自我修复，玉藻前就是有天大的本事也无法出来。    贞德出现在了石牢中:“总之你就在这里好好反省吧!    “唔啊，不要啊!本我求求你了，放我出去吧~”玉藻前声音娇媚，九条尾巴也软绵绵的。    c    “你对风间学姐和里奈酱下了杀手，要我怎么放你?”贞德冷冷的说道。    “呜呜，人家也是受人指使的!”玉藻前哭哭啼啼的，看见贞德似乎有些在意她的尾巴，顿时灵机一动，扭过身去。    “呐~ 可以借你摸哦。”这个条件确实很有诱惑力。    这毛茸茸的大尾巴，光是看着就无比刺激，这要是摸在手里    贞德表示，古话说得好哇一    狐狸搓-搓，生活乐趣多!    “哼~不过摸了人家的尾巴的话，就要负责的哦。”玉藻前笑眯眯的说道，笑容里满是狐狸的狡猾。    “负责?负什么责?摸尾巴也只是饶你不死!你要杀我的朋友，虽然是受人指使,但还是那样做了!如果不是没有成功，而且你不是主使，我-定会杀了你。    贞德抱着胳膊，她才没有那么好骗。    而且她知道，玉藻前的声音里，包括刚才那自然发出的娇声，也都是带有魅惑之力的，想用这种方式干扰贞德的感知?太年轻了呀。这招阿斯蒙蒂丝早就玩过不知道多少次了。    “你要怎么样? 我又没有作恶。”玉藻前见自己的手段失效,咬咬牙问道。    贞德打了个响指，一股粉色魔气从周围生出,粉色魔气像是演员登台的光幕-般笼罩着- 个身    弯曲的羊角，赤红的眼瞳，深色的秀发,暴露大胆的服装，还有身后那长长的末端心形的尾巴    -正是阿斯蒙蒂丝，魅魔。    口r轮小说    “就是你魅惑姐姐的小贞德酱?    “你是谁?”    “姐姐是来自地狱的魔王阿斯蒙蒂丝~在七大罪魔王内，司掌瑟yù。’    她的声音娇滴滴的。    一个魅魔，-一个狐妖，凑在- -起光是对话，听起来都莺莺燕燕、春光无限。    “你要做什么?”    “你，喜欢玩游戏吗?”阿斯蒙蒂丝朱唇轻启。“姐姐会陪你好好玩的 ~”    然后就是各种难以描述的声音,刑讯bī供的本事，阿斯蒙蒂丝可是掌握着不少呢。玉藻前可怜兮兮的看着贞德:    “救呜吗-救我~ ~我受不了了啊~”    瑟yù魔气的特征，就是可以将一切触感转化为敏感的触觉，即便是疼痛。    “求求你了德你想要什么都可以!不要让她继续了!”    贞德听到，走上前来。    “什么都可以吗?”她饶有兴致地问道。    阿斯蒙蒂丝“切”了一声，停下小鞭子。    “什么都可以!来吧，现在就现在就--不要让她再继续了!”玉藻前像是找到了救命稻草    sf 牡小说    “那好,我要陪阿斯蒙蒂丝姐姐多玩-会儿~阿斯蒙蒂丝姐姐什么时候玩够了，再来谈谈你的事情吧。    阿斯蒙蒂丝也是露出了笑容:“ 贞德酱真是太好了~狐妖这种生物，姐姐可是- -直想有这样的玩具呢~'    “不要!不要一-啊~”    “居然来勾引姐姐的贞德酱?真是好大的胆子!”    “呜呜，人家不敢了哇!”    的。    从石块之中离开，黑贞她们已经在等她了。    “这么这么久?”黑贞不耐烦道。    “稍微bī供了一下，不然这只狡猾的狐狸不会说的。”贞德得意洋洋，“ 这位是?    她注意到在众人的周围，有一个身穿长袍，头戴高帽子的俊秀男子。    俊秀到“安能辨我是雌雄”的地步。    “这位是yīn阳师的领袖一一安倍晴明先生。 ”风间樱给贞德介绍道。“ 也已经是皇帝阶的大佬了啊。    那不知是美少年，还是说本体是美少女的晴明上前一步作揖道:上k    “贞德-达尔克,西方世界的圣少女，久仰大名。拉丁坑    “久仰。    贞德心说何止久仰，简直是再熟悉不过了呀。    请问有没有八百比丘尼小姐姐呢?    “这次收服妖狐,实在要感谢阁下出手。说来惭愧，因为这本应该是我扶桑国的事务,然而小生的家母[雨之凯]本是和泉国信太森林中修行多年的狐仙葛叶。后幻化为人与家父相恋,我五岁时，意外地见到母亲狐狸的原形,她要我许下不得伤害狐族的誓言就离开了，因为我的体内有-半狐族的血。所以对于这玉藻前，我无法出手。”    说到与母亲分离处，他也是眼睛湿润，深情款款。    这样的行为并不能说聪明，或许很愚蠢。    但如果贞德的母亲在她小时候有过什么约定,她也-定会愚蠢的照做的。    “此妖狐既然已经封印在石中，就jiāo由小生处理吧。小生会在岩石表面设下禁制，不论是昆虫还是飞鸟，一旦接触到这种石头便很快就会死亡。以[杀生石]的凶名传世，便可令人不敢靠近，也不会破坏此石。    “那就多谢了,我并非扶桑国人，也不会在此久留。”贞德说道，鞠了一躬，拉起风间樱离开    “哎?贞贞贞、贞德!我们去哪?”    “当然是泡温泉啦
    
     

大结局
    
    
     
    
     
    
    “哇啊啊，感觉超丢脸    到了换衣间，贞德和黑贞说道。     现在的两个人已经换好了浴衣,在休息室里闲谈。    “怎么了?”黑贞冷淡的瞥过眸子。    “明明是主神了，打一个半神阶的玉藻前都这么费力贞德说，“ 感觉就是一一个无限蓝的无限力根本不觉得哪里    “还不是因为你对力量掌握的不好?”黑贞冷冷的说道，但是看到贞德确实有点失落，又安慰她说，“好啦， 主神的存在，一直都是一 个谜。 我们虽然有了神- -样的无限力量,但是还不知道神灵使用力量的方式是什么。现在用不好也是挺正常的嘛。还需要一点点探索啦。    听了黑贞的话语，贞德算是稍微重拾起了-点信心。    毕竟刚刚战斗的感觉，就好像自已还只是皇帝阶的力量,稍微加上那么-点起源之力而已，比无限火力还少了-个减cd。    贞德的身上穿了一件白色带百合花花纹的浴衣。    而黑贞的身上，则是穿了-件黑色的,缝有鸟雀的图案。    按照她的说法，这件看起来非常帅气。    倒也很适合黑贞。    换衣间是一个个单独的小房间，带有冲澡的沐浴间，扶桑还是满讲究的，并不是大澡堂。    贞德自然也不知道风间樱会换成什么样的，心中也因此升起了强烈的期待。    风间学她会换上怎样的浴衣呢?    这种期待的心情一点点盖过了内心的失落,虽然升级到主神之后好像还不知道有什么能力觉醒但是她的目的也不是变得更强什么的吧? or牡j玩    或者说，那只是对这个世界的一种探索-样。    就像在旅游时发现少有人知的风景-样，即便没有找到，也不算什么值得失落的事情。    她一路奋战至此，只是为了能和亲人朋友在-起，快快乐乐，无忧无虑的。    终于，风间樱从换衣间走了出来，一身淡粉色的浴衣之 上，有着漂亮的樱花装饰。    而里奈也走了出来,是淡淡的黄色，非常暖的色调上纹着可口的水果。    “当当当~里奈大人出场了哦!”    “怎么样，好看吗?”风间樱将鬓侧的一缕发丝挽到耳后，面带羞涩的看着贞德。    “很适合风间学姐哦，不对,应该说风间学姐人好看，当然穿什么都好看啦。    “真是风间樱的脸颊红扑扑的。    “啧啧!”黑贞抱着胳膊，-脸不悦， “答应我不要做tiǎn狗好吗?tiǎn狗到最后一无所有!”    “才不是呢!风间学姐本来就超好看的!”贞德说。    “好了好了，我们去泡澡吧13t风间樱被贞德说得害羞的不得了，心说贞德这孩子什么时候学--这种甜言蜜语了    真是的。    可是这种感觉，并不讨厌。    七年了，风间樱的样子没有变化多少，只是xiōng前的分量更大了一些。    几人穿着新浴衣，走到了温泉池旁，风间樱红着脸:“ 那就都让你看到了”    治衣以西梅一对甘没8，2ζ路小说    几人泡入温泉水里，因为那样坦诚相见实在是太害羞了。    在温泉中，至少还有点水的遮挡。    正是樱花时节，温泉旁的树上盛开着花朵，花瓣掉落在水面上，粉嫩嫩的，甚是好看。    “对了，那个狐狸说了什么?”风间樱问贞德,像是为了转移注意。    她脸上的红晕也因为谈正事,消散了不少。    四人脑袋上面顶着浴巾，里奈则是连脑袋都-半进入水里,嘴巴咕嘟嘟吐着泡泡玩。    “她说是有人叫她来到扶桑的，要统-扶桑分散的诸国，然后渡海进攻西方世界,取得强大的机械技术然后征服全人类什么的。”贞德说，“ 蛮老套的反派故事。    “谁主使?”黑贞问。    贞德停顿了一下，像是在犹豫。    “梅菲斯特。妖狐-族，是-个魔王的信徒，就是欺诈之魔王梅菲斯特。”    黑贞听到这个名字，微微咬了咬牙:    “那个家伙，可恶，根本找不到他!也不知道他为什么要偷走终焉圣杯!    那个家伙有着欺诈的权能,是看起来最鸡肋，其实也最强大的权能。    贞德曾经倒是用了些手段，诓骗了梅菲斯特，让袖帮自己升了级，提升了实力。    “不管他~他皮任袖皮~~”贞德说道，“反正， 有我们在呢，我们已经有这么强的力量,风间学姐也是皇帝阶，吉尔丝姐姐也到了皇帝阶,我们聚在一起，还有什么难关闯不过去呢?“    黑贞点点头。    booksfa    贞德则是转向风间樱:    “对不起，让你们久等了。那→-战之后，我陷入了沉睡,多亏了小黑,不然我也没办法回来看见你们啦~不过从此以后,我要创造-个我们大家都可以在一起的方式， 永远不分开~”    “之后你有什么计划?这扶桑的将军,我不做了。我就跟你一起出去转转。”风间樱说，想去哪里，老师我就陪你去哪里。”    “嗯既然如此，就先去周游世界吧?”贞德说，“这个世界还有很大。 我想可能先去大夏看看?毕竟前世在地球,那是我的祖国嘛。不知道这个铁魂世界里，那里会变成什么样，产生什么样的文明~对了扶桑我也没有好好来玩过呢，就拜托风间学姐做导游啦~”    “真是的要叫老师啊!    “出去玩的话，怎么能不叫我们呢，小贞~”    一个声音从身后传来，正是眯眯眼的腹黑怪莅菲尔。    贞德吓得赶快抬起双臂，捂住了自己水下的身子。    不只是拉菲尔，天使和恶魔们都已经到了场，恶魔们有些缺席，因为她们在帮贞德处理其他的事情。    玛萌和蓓莉尔在打理栋雷米的事情,暂时没有来。    阿斯蒙蒂丝嘛，则是在跟小玉藻快乐的van游戏~想必没有几天的时间，对于这位魔王来说,是不可能尽兴的。    其余的都尽数到场，莉薇坦已经变成了原形下了水，不过是萌萌哒的小章鱼形态，并不邪神。    萨麦尔作为蛇魔,在温泉温度的烘烤之下r甚是舒适的打着哈欠。    其实珈百璃本来也不想来的，因为她还在看小说，即便到了这里也    “好了，来这里就不许看了。”米妲lún说道,顺便夺走了珈百璃手里的书。    “哼，真是沉湎于娱乐的愚蠢天使啊。”路西菲尔冷哼了一声。    “什么书这么好看?”乌莉尔说。    “是《本武神就要这个人偶女仆当老婆》,作者君的新书啦!你们怎么都不去看啊!大坏蛋!欺虎人!!”珈百璃被夺走了书，不开心的说道。    “主人，清酒。”米迦勒跪坐在温泉旁,将-套扶桑式样的酒具摆好 。    “哎! ”风间樱看见这清酒,眼中顿时亮起了闪耀的小星星。    看着这愈发庞大的后宫团，贞德不由得笑了。    她想到了这个广阔的世界和无限可能的未来。    她站起来，抬起一只手指,很有气势的指向天空。    身体表面的水珠哗啦啦的滚落，这个姿势帅是很帅，就是身上衣服一-    “出发吧~我们的目标是星辰大--哎? ! ”    贞德还没有说完，就看见周围的天使与恶魔虎视眈眈的朝自己扑了上来。    风间樱冲过来想保护她，但是太晚了,黑贞-脸冷淡的喝酒看戏。    “呀啊啊!你们干什么哇!”    “我们的目标是贞德的大莱子b"    [后篇终]
    
     

后篇完结
    
    
     
    
     
    
    米娜桑大家好哇！    《变身贞德》的后篇就这样完结了。     之所以迟迟没有打上完结的标签，主要是因为觉得正篇的结尾有一些草率。    当时也是为了看起来超帅，就接了一个创世纪的梗，由小黑复活小白，成为最终的双子神。    不过效果嘛，并不是那么满意，我可能还是更喜欢像是这样的，一个比较温馨的结尾。    这次的后篇没有别的意思，让小白和朋友们久别重逢，永不分离，就是这么简单。    简单却有一种盛大的幸福感。    很多剧情节点显然是“此处有本”就看大家的尽情想象了。    我觉得嘛，贞德应该是总受，小黑是总攻，但是白可以攻黑，诶嘿嘿嘿～    另外扶桑的设定，关于武士yīn阳师等等，我还是非常感兴趣的    番外的最后，梅菲斯特仍然没有出场，失落的终焉圣杯也没有找到，梅菲斯特究竟有怎样的计划呢？    嘿嘿，可能就要在将来可能有的番外篇为大家呈现了。    作为葡萄在sf的第一作，这本书的成绩也非常不错，一切都要归功于大家的喜欢与支持    感谢大家的支持，让我的第一次尝试就收获了这么多。    这是我们的第二次完结了，不知道未来会不会有第三次，也不知道第三次究竟会是怎样的故事，因为它就像是这篇小说里广阔的铁魂世界一样，充满了神秘与未知。                   创作这本小说对于我自己来说也是一次大冒险。    一个坏消息是这本书今天就要走到终点，打上完结标签，从现在开始我也有一本完结的小说辣    一个好消息嘛，就是完结之后，根据规则是无法发布新的章节的，也就是说，将来若是有新的番外的话，会是完全免费的！    另外我也会争取一下网站的打折活动等等，看看能不能为在座各位还没有订阅，等待养肥的大佬们谋些福利    未来可能不只是会有新的番外，还会有各种各样的客串    追另一本书的读者可能知道，这边的佣兵蛮牛巴尔，在隔壁书已经终于学会了不要招惹主角的生存智慧，成为猎团首领啦    将来在其他作品里，也可能会出现圣女贞德的身影，那么使用的基础人设，一定会是这篇作品的贞德啦。    以上，都是来自于作者君的碎碎念    鞠躬～    鞠躬～    叩谢各位～    感谢创作期间各位的陪伴，我非常非常喜欢这个又理想化又中二的英雄谭，感谢大家的支持让我走完了这段旅程。    贞德的故事还在继续，而我这个说书人的工作已经完成了    如果一路追看到这里，就不要取消收藏啦，说不定哪天这本书会从下方突然刷上来，带着最新更新与新的故事，重新回到这个铁魂的世界，当然还有它曾经带给大家的记忆与旧时光。    新书，也不算是新书了吧，也已经有了半年多连载的《人偶女仆》同样希望各位能够喜欢～    菠萝圈求关注～    感兴趣可以加q群，新书等最新情报，也会第一时间在群内告诉大家，在菠萝圈也会说哦    期待在自己今后作品的评论区吐槽区看到大家的身影    也期待有机会和大家回到这里，迎来贞德酱新的大冒险    【最后放出的是网站送出的官方chā画，风间学姐】
    
     


-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------