关于变成NPC美少女这件事
作者: 无垢桐人

第一章 萝莉这么可爱没问题吗
　　可爱……
　　好可爱……
　　好可爱好可爱……
　　这是天音看到镜子里的女孩，脑海中下意识的本能反应。
　　漂亮柔软的银白色及腰长发，如牛奶般白皙光滑的肌肤，以及梦幻般美丽，却又可爱到无以复加的外貌。
　　无论怎么看，镜子里的女孩，已经是超越常理的可爱了。
　　嘛，虽然话是这么说，但是值得一提的是，镜子的女孩的身高……非常的……残念……
　　是的，美中不足的是女孩那貌似只有1米多一点的身高，使得娇小的身体显得更加的娇弱，仿佛一阵风就能够将这个可爱的女孩子刮走一般。
　　而此时，女孩那双纤细稚嫩的双手，正按在自己那平坦得不能再平坦的胸口上……
　　“所以呢……”
　　看着镜子里的女孩，天音缓缓的开口了。
　　“我居然变成了一只萝莉！哈，要知道我生前可是男孩子啊！变成这么一只可爱的萝莉，你这个家伙到底是什么一个恶趣味啊！”
　　现在的天音非常的生气。
　　而镜子里的女孩，也随着天音的生气而鼓起脸颊，小小的嘴唇微微嘟起，但是，就算是生气，镜子里的小女孩却愈发的变得可爱了……
　　“你这个家伙，这残念的平坦！这可爱到我自己都忍不住喜欢上的外貌……你到底是要干什么啊！而且，我一个男孩子变成这么可爱的萝莉……真的没问题吗？”
　　“嘛，以前你是个男孩子确实是没错，但是要知道以前的你已经死啊，现在的你说白了就是转生了而已啦～”
　　天音的耳边传来一道听起来像是机械发出的声音，而顺着声音的源头看去，便可以看见，一团不停向周围扩散着光晕的光球，正安静的旋转着。
　　光球旋转着，而声音便是从光球中传出来的。
　　“而且是可爱的萝莉哦，这可是吾辈最大的梦想啊，能够让我将自己花了一辈子的时间计算出来的萝莉设定交给你，你应该为之感到骄傲才对啊！”
　　光球的声音变得异常的自豪。
　　“哈，问题是我是男孩子啊！就算是转生，那也应该是个男孩子的性别吧？让我变成萝莉到底是几个意思啊，魂淡！”
　　天音非常的不满，突然，不满自己性别是女孩子的同时，也是非常不满自己如此矮小的身高……
　　“你这家伙，我这副身体是不是太矮了啊！能不能所谓给我调高一些不行吗？”
　　“不可能的，既然被吾转生成了萝莉，那么，身为萝莉你就必须拥有自己是一只萝莉的觉悟，所以说，死心吧，如此合理的身高，可是吾经过精确的数据分析综合统计而来的，所以说，光是这让吾费尽心机的数据成果，那也不是你随随便便就想要更改的！”
　　光球的话让天音异常的生气。
　　但是，现在的天音确确实实是已经转生了，而且生杀大权也不存在自己的手上，就算是提出异议，让眼前这个自称是系统大神的光球修改自己身体的数据，其成功的可能……
　　几乎为零……
　　“啊，对了，忘记告诉你一件事情。”
　　在天音看着镜子里的可爱女孩生气的表情时，身前的那团光球，又继续说道。
　　“关于你萝莉的身份，我刚刚突然考虑到了你转生之前是个男孩子这件事情……”
　　“啊嘞，怎么，想要把我性别改回来？”
　　“当然……不是了，只是给你的角色模板加了一个性格插件而已。”
　　光球颤抖着说着话，而说话的语气仿佛是在给天音讲解着一件听起来多么微不足道的事情一样。
　　“插件……什么插件？”
　　听光球说话的样子，听起来这件事情貌似很不起眼，但是，天音本能的感觉到了不对劲。
　　“嘛嘛，插件而已啦，不要太在意了啦，反正都只是一个插件，并不会影响到你什么～”
　　“你这样子说我反而更加的在意了啊！”
　　“嘛，其实也没有什么大不了的，这个插件只是一个起到辅助作用的插件，并不会影响你接下来在游戏世界里的生活，当然，这个插件唯一的作用，也只是潜默移化的影响着你的行为方式以及性格而已～”
　　“嗯！”
　　不知道为什么，在听到光球提到了潜默移化，行为方式，性格，这几个字眼，天音突然感觉非常的不妙。
　　是的。
　　“你什么意思啊？说话能不能说明白一点？”
　　“嘛，很简单的逻辑，你看，你现在的身份，种族，不就是一只萝莉吗？”
　　“啊，对，我是萝莉没错……”
　　被光球直截了当的指出自己身为萝莉的种族身份，天音不由得感到心口一痛……这是灵魂是男孩子的自己，在悲哀着自己如今的处境……
　　“所以说啊，吾刚刚才发现，就算你的外面再怎么可爱，怎么娇小……但是，本质上来讲，南京其实还是一个男孩子。”
　　“所以
　　说赶紧把我的性别改回来啊！”
　　“别急嘛，因为考虑到这个问题以及修改你性别的可能，吾觉得还是要思考出一个更加便捷的方法比较好，所以最后，吾想到了给你的萝莉模板加了一个插件的好办法！”
　　说道插件这个办法，光球的声音变得有些兴奋了起来。
　　“哈哈哈，你应该感谢吾哟，这个插件，可是拥有着能够将你的性格，明明的潜默移化成萝莉性格的能力哦！”
　　“什么！”
　　听到这些话，天音顿时不知道该用什么样子的话来吐槽这一行为了。
　　所以说，我以后，会被那个插件影响，然后潜默移化成为一只真正的只会卖萌撒娇的萝莉吗？
　　想要这里，天音便感觉到了一丝丝的绝望。
　　就算自己的外表是一只可爱的萝莉，但是，只要自己还拥有着男孩子的灵魂，那么，变成萝莉还是勉勉强强能够接受的……但是，性格以后也会变成萝莉什么的！
　　这就真的是
　　真的是……
　　真的是……
　　“太糟糕了啊……”
　　“不不不，一点都不糟糕啊！要知道，吾可是掌控者这个游戏世界的伟大存在，而经过吾计算得来的NPC萝莉模板，可是这个游戏世界绝无仅有的哦！“
　　不得不说，这句话可真是“丧心病狂”的发言呢～
　　而将解到这里，光球似乎决定解说的环节已经差不多了，于是话锋一转。
　　“嘛，话说道这里，吾觉得吾的废话实在是太多了，接下来，就算要将你转生到游戏世界里去了。”
　　听到要将自己转生到游戏世界，天音有些急了。
　　“等等，至少想把我的性别修改回……”
　　可惜的是，话还没有说完，便被降下来的一道光带走了。
　　只留下那团自称系统的光团，悬浮在空中。
　　“想要变成男孩子，对不起，萝莉才是吾的真爱啊，你就一辈子当可爱的NPC萝莉就行了……”
　　…………………
　　“呜哇……”
　　宛如小动物般可爱的声音从某间看起来异常简陋的房子里响起。
　　而在房间里那唯一一张木质的单人床铺上，一只看起来娇小异常，却可爱无比的小女孩，慢慢的睁开了眼睛。
　　银白色的长发散乱的被女孩压在身下，精致可爱的脸庞上，一道显眼的晶莹口水还残留在那樱色的嘴角边。
　　女孩睁开美丽的眼眸，如水晶般透明通透的瞳孔中透着茫然。
　　“终于……还是要用着萝莉这个身份了吗……”
　　女孩喃喃自语着，稚嫩的声音却意外的悦耳动听。
　　伸出手，仔细端详着眼中那如同白藕般纤细的手臂，眉毛微微皱起，女孩沉默了一会儿，便深深的叹着一口气。
　　身上纯白色的连衣裙满是褶皱，但是女孩并没有想要将这些褶皱抚平的想法。
　　相反的，沉默过后，女孩慢慢的，从床上坐了起来。
　　“唔……先……总而言之，先康康外面的游戏世界，是什么样子吧……至于以后的生活，姑且走一步看一步吧……”
　　抱着这样子的想法，自言自语的同时，女孩打算从床上下来。
　　然而，将身体挪到床边，准备下去的女孩，可爱的小脸瞬间鼓了起来——
　　“呜哇，为什么……为什么明明那么低的床！”
　　“我的脚离地面还那么远啊！”
　　房间里，响起了女孩惨烈的悲鸣。

第二章 萝莉身娇体柔易推倒
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      虽然说之前已经在镜子里察觉到了自己身高非常矮的事实。
　　但是，察觉到了是一回事，亲自体验自己身高的优势，又是另外一回事了……
　　“呜哇，偏偏这么低矮的床，我居然，我居然要靠跳的方式才能下去……为什么，为什么自己的脚挨不了地啊！”
　　其实天音是知道自己很矮的……但是，还是无法接受自己那只有一米多的身高……
　　小小的手撑着床沿，微微的吸一口气，然后，天音便从床上一跃而起，跳了下来。
　　其实，脚与地面的距离只不过才20厘米左右的距离，说起来，如果说一般人来跳的话，其实20厘米的高度，普普通通就能够跳到了吧？
　　但是，对于此时身体为萝莉的天音来说……20厘米的高度……
　　双腿落地的瞬间，天音便感觉到了一阵酥麻的感觉从瞬间便从脚掌开始，然后沿着肢体传遍全身。
　　“咿～”
　　突如其来的酥麻感使得天音情不自禁的发出可爱的惊呼，而与之一起的，还有充斥于脑海中的，晕眩感……
　　“居然，居然只是单纯的跳一下而已……身体就难受到这个程度了……”
　　果然面板属性上面的被动技能之一，身娇体柔易推倒，还真不愧是拥有着ss级别的潜力么……
　　这何止是潜力啊！这已经使得自己的身体，孱弱到了无以复加的地步了啊！
　　点开属性板面，映入天音眼帘的，正是自己角色模板的状态栏。
　　而在这个游戏里，状态栏并不像系统其他的信息栏那样，数据多的一眼看不过来，而且意外的简洁。
　　是的，简洁。
　　就比如此刻显示在天音眼里的状态栏，上面，也只是显示了三种信息。÷san∫吧∫看∫书÷
　　“天音
　　HP：9/10
　　mp：10/10
　　状态：轻微晕眩”
　　“啊嘞，这是什么鬼身体啊！”
　　看到自己的状态栏，天音宛如可爱的小猫一般炸毛了。
　　尖尖的虎牙露起，宝石般无瑕的眼眸中，似乎在冒着火焰。
　　“我，想我昨天还是一个响当当的美少年……现在，现在居然变成了一只就跳下20厘米高度的床铺，就掉了十分之一血量的脆皮萝莉！”
　　“没想到还居然是个种族叫做萝莉的萝莉！”
　　一边气愤的同时，天音也是开始自言自语的吐槽起自己。
　　“啊……可恶的系统，如果下一次让我看到你……我就……我就……我就咬死你！”
　　思来想去，天音发现现在自己除了牙齿比较锋利之外，貌似已经没有什么能够造成伤害的武器了。
　　“唔……诶……痛痛痛……”
　　突然天音的左手无意中磕到床角，随之而来的便上手上传来一阵剧烈的疼痛，而眼前的状态栏，则是瞬间掉了3点的血量……
　　虽然说已经变成了萝莉，但是天音觉得，昨天自己还是男孩子的自己，本不应该为了这一点的疼痛而哭鼻子什么的。
　　因为这种行为，灵魂还是男孩子的自己，根本就不能允许的。
　　但是，不知道是因为自己变成萝莉身体承受能力变弱了，还是被系统的插件开始潜默移化的影响了……总而言之，在看到自己10点的血量，因为无意间磕到了床角，瞬间掉了3点血量后，天音不禁悲从中来。
　　“呜……呜……”
　　初次来到的这个游戏世界，天音在进入游戏世界的第一个小时里，在身处于安全区下，天音成功的用自我伤害的方式，掉了十分之四的血量。
　　……………
　　俗话说的好，大难不死必有后福。
　　在经历了惊险20厘米空难以及床角磕手，等等让天音这种萝莉恐惧不已的事件后，天音觉得，自己的好运，也是时候该过来了。
　　“咕——”
　　而就在天音这样子想着的时候，自己的身下便传来了听起来非常奇怪……却又让人觉得，意外可爱的声音……
　　“诶……这是……”
　　天音明显的楞了一下，而自己的身下，“咕——”的声音又一次响了起来。
　　本来还以为自己是幻听的天音，终于可以确认了“咕——”的声音来源到底是哪里了。
　　而被天音放置于眼角处，为半透明状态的状态栏上，出现了一个叫做“饥饿”的词汇。
　　“饥饿：可爱的天音萝莉虽然恢复了血量，但是，因为恢复了十分之四的血量，所以身体陷入了极度饥饿之中。
　　该状态下，每过10分钟，天音萝莉将会被饿掉一点血量，直到血量清零为止！PS：广大萝莉控们快点来投食吧，可爱的天音萝莉就要被饿死了哦！”
　　“诶……我，我居然要被饿死了吗？……”
　　看到自己已经被
　　扣掉了1点的血量，天音开始有些慌张了起来。
　　如果刚刚自己计算没错的话，满打满算自己还有九十分钟的时间让寻找食物……
　　嘛，虽然看起来时间貌似非常的充裕，但是……看着眼前除了简陋的家具便空无一物的房间，天音非常清楚，寻找食物什么的，根本就不能奢望这里了。
　　那么，唯一解决的办法……那就是，要走出这间自己出现在这个世界的出生点……也就是这个房间了……
　　“唔……果然，这个地方就不是久留之地啊……”
　　自言自语着，看着距离自己不远的门扉，天音却有些担忧了起来。
　　毕竟，因为“身娇体柔易推倒”的ss级别被动，自己这具身体的脆弱，刚刚可是深深的体会到了。
　　如果出门的话，一不小心磕到碰到了什么的……
　　自己仅仅剩下的9点血量，说不定……一个普普通通的平地摔就能够把自己摔死……
　　“啊……可是，待在这个屋子，自己也要被饿死……”
　　想到自己接下来要不就是饿死，要不就是一个平地摔摔死的结局，天音的心情不禁又变得低落了起来。
　　直到看见自己的血量，又一次被强制扣掉了一点血量的时候，天音才慢慢的，朝着门扉的方向走去。
　　“我……我才不要变成第一只饿死自己的男人（萝莉）啊！而且，我可是注定要成为，咬死那个魂淡系统的男人（萝莉）啊！”
　　有些傲娇的自言自语的同时，这样子的话语无疑鼓舞了自己的内心。
　　于是，抱着横竖都是死的心态，走到门前的天音 慢慢的，将小小的手掌，搭在了门扉的把柄上面。
　　下一秒，便听到了“咔——”的一声。
　　门。
　　开了。

第三章 命运中的相遇
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      因为屋子里的光线比较黯淡的缘故，所以，在推开门的瞬间，刺眼的光芒便直接照了过来。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　“呜——”
　　天音发出一声可爱的悲鸣，突如其来的刺眼光芒让自己难以睁开双眼。
　　“呜诶……好……好难受……”
　　自言自语的说着话，天音靠着门，情不自禁的用自己的小手开始揉着自己难以睁开的眼睛。
　　直到过了好一会的时间，自己的双眼才适应了外面的光线强度。
　　不得不说，天音这副萝莉身体孱弱的程度真是在各个方面都到了令人窒息的程度了……
　　而花了好长一段时间才适应周围光线的天音，终于能够好好的观察眼前的游戏世界了。
　　而映入眼帘的，是一座座由砖石对切而成，并散乱的布置在一条河流旁边的房屋。
　　准确来说，眼前的这片房屋其实就是一座村落。
　　而为什么这么认为，原因很简单——因为在系统的地图上，显示的名字便是叫做新手村……
　　其全称是“No.649731695341号新手村”
　　“…………”
　　光是看那组长长的编号天音就知道，类似的村子在这个游戏世界到底有多少了……
　　“唔……现在不是想为什么新手村的编号那么长的问题诶！现在可是觅食的时间啊，觅食什么的，现在可是头等大事！”
　　抛开想要吐槽的欲望，现在的时间可是一分一秒都不能浪费呢～
　　“唔……如果说是新手村的话，可以试着找一些NPC要点吃的吧？”
　　想到觅食，天音自然而然的就想到了一般都新手村里面都会有NPC存在的设定。《參捌看书》
　　那么，去找新手村的NPC们寻求帮助解决觅食问题，怎么想都是一个非常靠谱的办法。
　　说道做到，在变成萝莉之前，身为男孩子的天音可是一个执行力非常强的美少年～
　　所以，既然有了解决问题的办法，那么，去寻找NPC就是自己接下来的目的了。
　　于是，带着这种想法，天音迈出了第一步～
　　下一秒，天音便感觉到了，有什么坚硬的物体，刚好挡住了自己抬起的左脚尖。
　　一瞬间，因为左脚被卡住了那么零点一秒，天音的身体也是在这短暂的时间里向前倾。
　　而正是这一系列的连锁反应，天音身体的重心，也是超前移动着。
　　而移动的重心又加快了身体前倾的速度。
　　而身体前倾又加快了重心移动的速度。
　　于是，在身体前倾以及重心前移的越来越快的情况下，终于——
　　“扑通！”
　　银白色的长发飘荡着垂落了下来，然后如同被单一般将摔倒在地面上的女孩盖住。
　　“-5”
　　而血红色的数字也伴随着因为摔倒而响起的声音，从女孩的小脑袋上慢慢的冒了起来。
　　因为身体前倾都缘故，天音是正面朝向着地面的。
　　所以，此刻的天音，因为摔倒的缘故，所以，现在便是一副趴在了地面上的样子……
　　感受到胸前毫无缓冲的地带，因为摔倒而传遍全身的疼痛……以及，眼角处的状态栏上，那由9/10瞬间变成了4/10的血条……
　　再想起自己转生前是男孩子，转生后却变成了一只身体脆弱的萝莉的事实……
　　一时间，天音顿时感到心中五味陈差，莫名的酸楚情绪也是瞬间充斥于自己的脑海之中。
　　下一秒，还趴在地上，摔掉了一半血量的天音，便感觉到一股莫大的悲伤便涌上了心头……
　　“呜……呜哇……”
　　也许是因为变成了萝莉的缘故，被悲伤的洪流席卷的女孩，终于是控制不住了压抑了许久的眼泪，哇的一声便哭了出来。
　　是啊，如此脆弱的身体……就单单只是一个平地摔就摔掉一半血量的自己，以后该如何在这个游戏世界里艰难的生存下去呢？
　　天音还记得……在降临这个游戏世界之前，那团自称系统大神的光球告诉自己的话。
　　“人类代表的玩家，如果血量清零，可以复活重生。”
　　“但是，身为NPC的自己，血量清零的话，那就是意味着——游戏，结束！”
　　“呜哇……呜……”
　　虽然说随着时间的流逝，天音是越哭就越是难过，但是，显而易见的便是随着自己的哭泣，眼泪也是慢慢的停止了……
　　而慢慢的，哭泣变成了呜咽。
　　虽然看起来天音的情绪似乎因为大哭了一场变得好了许多，但是，自己心中真正难过的事情，又有谁知道呢？
　　哽咽着，天音撑着胳膊慢慢的从地上爬了起来，身上的连衣裙因为摔倒的缘故变得杂乱不堪，而银白色的长发也是变得有些凌乱了起来。
　　而就在天音准备站起身的时候，非常突然的，一道温暖的手，轻轻的搭在了自己的头顶上。
　　“诶……”
　　天音微微一愣，仰起小脸，呆呆的看向将手搭在自己头顶的人。
　　而映入眼帘的，是一名少女。
　　少女的面貌绝美，身穿墨绿色的皮甲，背着一柄雕刻着精致花纹的木质长弓，显眼的墨色长发随意的披在身后。
　　虽然不知道少女为什么会突然将手搭在自己头顶上的原因，但是，感受着那轻轻抚摸着自己的温暖手掌，不知道为什么，天音并不想出声制止少女如此“冒犯”的行为。
　　“不哭了哦，不哭了哦，呐，能不能告诉姐姐，为什么要哭呢？”
　　如幽谷般空灵的声音传入耳畔，不知道为什么，在听到少女的声音后，天音感觉自己本来异常难过的心情，慢慢的变得好转了起来。
　　“……唔……手……手……”
　　天音张了张嘴，发出有些害羞的声音。
　　而听到天音突然发出的声音，少女微微一笑，便很自然的将手放了下来。
　　“呐，虽然不知道为什么你会这么难过，但是，如果有什么不好告诉别人的困难的事情，可以试着告诉姐姐我哦～”
　　“唔……”
　　突如其来的少女，以及突如其来的关心，让天音的内心变得异常混乱了起来。
　　于是，不知道该怎么回答的天音，只好下意识的，发出可爱的声音回答着少女的问题。
　　“不想说吗？……唔，也是可以理解的，毕竟姐姐也是一个突然冒出来到陌生人呢，既然如此——”
　　话说到这里，少女微微的，对着天音露出美丽而甜美的笑容。
　　“姐姐我就先自我介绍一下吧，我叫星雨沐兮，一个资深的游戏玩家……”

第四章 要，要窒息了～
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      眼前自称是星雨沐兮的美丽少女，对着天音露出了温柔的笑容。
　　不得不说，这个时候天音才发现，眼前的少女拥有着一双尖尖的却又小巧精致的耳朵。
　　很明显，少女选择的种族应该是精灵族了。
　　“唔……你……你好……”
　　说起来，除了自己这副萝莉的身体之外，眼前这个名叫星雨沐兮的少女，可以说是天音从出生到现在第一次接触到的美少女了。
　　所以，被如此漂亮的美少女安慰着，天音情不自禁的，红起了小脸，而说话的声音也自然而然的变低了许多。
　　而如此害羞的天音所表露出来的，异常可爱的模样，身为美少女的星雨沐兮都不禁为之陷入了失神……
　　“好……好可爱……”
　　少女的嘴中也是情不自禁的发出无意识的惊叹。
　　“诶？”
　　被如此星雨沐兮如此称赞着，天音却似乎没有反应过来，反而有些害羞的用着疑惑的眼神看着少女。
　　不过，星雨沐兮很快就从因为天音露出过于可爱的行为陷入失神，的状态中清醒了过来。
　　“你好哦，唔，能不能告诉我你叫什么名字啊？嘛，其实也不是名字，只是游戏的ID哦～”
　　“天……天音……”
　　天音一字一顿小声的回答着。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　“天音吗？真是意外好听的名字呢～”
　　星雨沐兮听到天音报出来的名字，双眸微微一亮。
　　“那以后就叫你小音了，好吗？”
　　“唔……随，随你便……”
　　“嘛，作为交换，小音以后可以叫我小沐呢，不过看起来我比小音要大一点，那以后就叫我小沐姐吧，怎么样？”
　　说起来，眼前少女如此自来熟的操作，天音表示非常的不理解。
　　毕竟两个人从刚刚见面到现在交流的话才不过寥寥数语……如果是正常人之间交流的话，按照道理来说，应该是在彼此之间相互熟悉了之后，才能够如此亲密的称呼吧？
　　嘛，话虽如此，不理解归不理解，其实天音对于少女的印象还是非常好的，所以，对于少女这种自来熟般的交流方式……天音其实也并不是很反感就算了……
　　嗯，就只是单纯的不反感而已，才不是因为眼前的少女是一个美少女所以才会这样子想！
　　“呐，小音，能不能告诉我，刚刚为什么突然就哭起来呢？”
　　看到天音默认的样子，星雨沐兮便开始询问起了自己第一个询问的问题。
　　“……”
　　被询问起这个问题，天音的脑海中便不禁想起了刚刚自己出门后迈出第一步就平地摔的场景……
　　而本来泪迹还没有擦干净的小脸，瞬间便腾的一下，宛如熟透了的苹果，变得通红了……
　　“呜……不，不是的……不是这样子的……”
　　“诶？不是什么？”
　　不得不说，眼前的天音不知所措的慌张模样，其可爱的程度，使得星雨沐兮都不禁产生了想要将其抱在怀里好好安慰的冲动……
　　“小音如果不愿意说的话，其实也不要说出来了。”
　　“呜……才……才不是因为刚刚走路……突然……突然摔倒……什么的……”
　　“才……才，才不是这样子呢……”
　　“……”
　　虽然话是这么说，但是，天音并没有意识到自己已经把原因断断续续的告诉了星雨沐兮……
　　“唔……小音是因为平地摔摔倒了所以才哭的吗？”
　　“诶……”
　　被猜到了！
　　这是天音下意识的反应。
　　同时，也是一脸呆呆的不知所措的表情，同时，那双好看的大眼睛也是失去了焦距，陷入了茫然之中……
　　“不行……忍不住了……”
　　而看着天音萌蠢萌蠢的表情，星雨沐兮终于安耐不住想要将天音抱在怀里的冲动了。
　　于是，趁着天音依旧陷入自己平地摔暴露的事实而失神的状态，星雨沐兮非常果断的，张开双臂，然后，便将眼前的天音紧紧的抱在了怀里。
　　而失神的天音，也是在被抱入怀里的下一秒清醒了过来。
　　虽然说是清醒了过来，但是，因为自己这副孱弱身体的缘故，所以天音就算是察觉到了这件事，也无法进行任何有效的反抗。
　　所以，无法抵抗的天音，瞬间，便被星雨沐兮紧紧的抱在了怀里……
　　“呜哇，好可爱好可爱……小音就像只小猫一样诶，不对不对，应该是比小猫还要可爱呢～”
　　“哇，小音实在是太可爱啦，抱着好舒服……”
　　如愿以偿将天音抱在了怀里，少女不禁发出异常满足的赞叹。
　　而天音，虽然说是第一次被美少女抱在了怀里，但是，实际上的体验确实非常
　　的差……
　　因为……
　　被抱在了怀里，因为某些原因，天音的呼吸便开始变得异常困难了起来……
　　而异常困难的呼吸，也使得天音，下意识的发出了哀求的声音……
　　“小……小沐……小沐姐……窒……窒……要窒息了……”
　　同时，一道显眼的而且颜色是红色的“-1”数字，慢慢的从天音的头顶上飘浮了起来……

第五章 我可是一个NPC哦～
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “诶……小……小音……我，我不是故意的……”
　　在发现因为自己的突然抱起天音，而使得天音被强制性的扣掉“hp”后，星雨沐兮便连忙松开抱着天音的怀抱……
　　“小音……小音，没事吧？我没想到在新手村也会出现这种强制扣血的情况……”
　　“呜……没……没关系，……”
　　看到眼前少女手忙脚乱的慌张模样，本来还想要说几句生气的话的天音，生气的话到了嘴边，最后变成了原谅的话语。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　“诶，问题是……小音因为我的缘故……受伤了啊……”
　　虽然说这里只是个游戏，但是，伤害到了天音这件事，星雨沐兮还是感到非常愧疚的……
　　在这里有必要说一下，因为天音的表现因为太过于和人类相似，再加上天音是这个游戏世界唯一的，特殊NPC的身份。
　　所以，身为玩家的星雨沐兮，并没有察觉到眼前的天音是一名NPC……
　　而是将天音当成了一名年龄较小，偷偷的背着家人玩这个游戏的小女孩子。
　　而回想起自己刚刚不顾天音同不同意，就突然将其抱在怀里的行为，星雨沐兮越发的觉得，是自己做错了事。
　　“小音，就算你这样子说，我做错事情什么的，可还是事实啊……”
　　“诶……”
　　实在是不明白突然这样子说是什么意思，天音有些疑惑的歪了歪小脸，
　　而星雨沐兮则是颇为认真的继续说道。
　　“小音，如果有什么想要我做的话，请让我帮忙吧，虽然不知道能不能帮到，但是，如果提出来的话，说不定我会力所能及的提供帮助呢？”
　　提出了这样子充满着道歉性质的提议。
　　虽然说天音其实并不是很在乎这种提议的，但是——
　　“真的……真的可以吗？”
　　宝石般美丽璀璨的瞳孔中露出惊喜的目光，天音不由自主的，便朝着星雨沐兮的方向，向前迈了一步。
　　“嗯啊，当然可以啦，所以说，小音需要我帮什么忙呢？”
　　虽然不知道天音为什么会突然有些高兴的样子，但是，能够帮助眼前的天音，星雨沐兮觉得也很高兴……
　　“唔这样子的话，……其实……其实确实有一件事情想要求助一下……”
　　既然眼前的少女都这样子说了，天音觉得这个时候就算解决自己饥饿问题的大好机会！
　　虽然说有些利用的成分在里面……
　　但是你看，都被抱的掉了十分之一的血量惹，道个歉什么的，还真是应该的……
　　于是，抱着这样子的想法，天音本来有些犹豫不决的思绪，变得越来越坚定了起来。
　　“呜，其实……其实……”
　　小嘴缓缓的张开，同时，表情也是慢慢的变得严肃了起来。
　　“其实……”
　　“嗯嗯！？”
　　星雨沐兮点点头，一脸认真期待的看着天音。
　　“其实……呜……其实是……”
　　“肚……肚……肚子……肚子饿了……”
　　是的，肚子饿了……这就是天音，想要星雨沐兮帮忙的原因……
　　毕竟，现在的自己因为前前后后的扣血，只剩下了那么几点血量了，如果再不及时的解决问题，她天音将是有史以来的，第一个因为饥饿，而被饿死的NPC萝莉了……
　　“诶？”
　　不过，这样子的理由确让星雨沐兮陷入了呆滞的状态……
　　很明显，似乎有些无法理解天音说出的理由……
　　错觉到了眼前的少女似乎不愿意相信，天音有些生气的鼓起了小脸。
　　“不……不骗你啦……真的……真的是肚子饿了啊！”
　　与此同时，天音的小腹处，突然响起来一道，可爱的“咕——”的声音……
　　“呜……居然在这里……”
　　生气的状态瞬间消失，天音又重新变成了那个对什么都有点害羞的可爱状态。
　　“噗……还真是……”
　　而听到了天音肚子传来的“咕……”的声音，星雨沐兮终于是明白了天音为什么会说自己肚子饿了的话。
　　“这样子的话，小音是想要吃东西吗？”
　　“嗯嗯！”
　　说道吃东西，虽然还是非常在意星雨沐兮在听到自己肚子叫而突然笑出声，但是因为食物的诱惑，天音还是决定暂时将其忽略掉……
　　反而还是拼命的点点头，算是承认了这件事。
　　“这样子的啊？”
　　已经明白了接下来自己要做的事情是什么了，但是，星雨沐兮的表情却有些为难了起来。
　　”如果就是因为肚子饿的话，问题其实很好解决，但是小音，游戏世界归根结底只是数据化的时间，所以这个世界的食物，并不能给
　　我们玩家填饱肚子，所以，如果事解决现实世界肚子饿的话，其实我就算是想做也是无法做到的……”
　　嘛，星雨沐兮这次说的也确实是这个样子就是了。
　　毕竟，游戏世界归根结底也只是由虚拟的数据组成的时间，如果说当初的满足身体填补食物的冲动的话，游戏世界以假乱真的进食场景以及进食带来的感觉，确实能够满足到的。
　　但是，身体的话，事实上根本就没有吸收生活所必须的养分……
　　所以，这个问题，说难也不能，说不难，其实也难……
　　“诶？”
　　下一秒，听完星雨沐兮解释的话，天音用着有些奇怪的眼神看着星雨沐兮，并慢慢的，摇了摇头。
　　“唔，其实……我，不是玩家哦～”
　　慢慢的，天音在星雨沐兮震惊的眼神中，缓缓的，说出了其一直没有想到也没有注意到的事实。
　　“而是，一个NPC哦……小沐姐～”
　　PS：看过的，点个收藏呗……谢谢啦～

第六章 炸起毛的样子也非常可爱
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      NPC
　　全程Non-Player Character，翻译过来便是非玩家角色。
　　而在现在如今虚拟游戏异常发达的现在，NPC泛指的，便是人工智能。
　　但是就算到了现在，游戏里面的NPC大多数都是被设定好了对话模板，然后按照设定的程序逻辑进行一些行为的低级人工智能。
　　嘛，虽然说拟人化的人工智能确实已经存在了，但是，人工智能之所以是人工智能，最本质的地方在于，人工智能并不是活生生的人。
　　即意味着，人工智能再怎么样拟人化，根本上就是无法拥有感情的存在。
　　但是……
　　尽管眼前的天音自称着自己是游戏中NPC，但是星雨沐兮怎么也不愿意相信。
　　因为，游戏中的NPC最高也只是拥有自我判断力的人工智能，这可是广大玩家所数知的常识……
　　“诶？小音真的是NPC吗？……”
　　最关键的一点是，哪里有NPC自己承认自己是NPC的啊！
　　这种事情还是第一次看到！
　　“真的啦，唔……小沐姐不相信吗？”
　　“不是不相信……只是……怎么说呢？感觉，这个游戏世界，和其他的游戏……完全不一样。”
　　“果然不相信是吧？”
　　天音有些苦恼，虽然很想将自己NPC属性面板交给星雨沐兮看，但是，因为自己是NPC而星雨沐兮是玩家的缘故，这种事情根本就无法进行操作。
　　“……好苦恼，但是，我真的是NPC！”
　　说出来可能你不信，明明自己已经承认了自己是NPC的身份，但是别人还偏偏不愿意相信～
　　“好了好了，小音是NPC，我知道了哦，那么，小音刚刚的意思就是，需要我请你吃一顿这个游戏世界的食物就行了么？”
　　“嗯嗯，食物食物！”
　　话题终于转回了食物上面，虽然还是有些怨念眼前的少女一副不怎么相信的样子，但是，看在食物的面上，天音觉得还是不去计较比较好～
　　嘛，自己本来就是NPC啊，就算不愿意相信也无法改变我是NPC的事实啊。÷san∫吧∫看∫书÷
　　天音在心里暗暗吐槽着。
　　“好啦，小音，小沐姐现在就带你去找吃的…，对了，能不能告诉我小音喜欢什么类型的食物呢？”
　　既然说要带天音去吃，那么了解一下天音喜欢的口味应该不算什么吧？
　　“口味？”
　　天音微微一愣。
　　“唔……我比较喜欢吃……”
　　在身为一个男孩子的时候，天音最喜欢的食物，其实就是一些平平淡淡，但是色香味俱全的饭菜了。
　　天音也是想要这样子说的，但是——
　　“甜食吧。”
　　三个字脱口而出。
　　而且，说出这句话的时候，自己的情绪似乎很欢快的样子。
　　啊嘞？我喜欢吃甜食吗？
　　对自己不由自主说出来的话，天音不禁陷入了沉思。
　　听到天音的话，星雨沐兮有些宠溺的温柔一笑。
　　“嘛，果然还真是个小孩子呐，小音～”
　　然后，便在天音有些不解的眼神中，牵起了天音柔软的小手。
　　“诶？”
　　被牵起手的一瞬间，天音的小脸便红了起来，异常的可爱。
　　“小，小沐姐？”
　　“嗯，小音难道是害羞了吗？”
　　“没……才，才不会害羞……”
　　“真的是这样吗？”
　　“呜……”
　　天音其实是真的害羞了，但是，灵魂还是一个男孩子的她，本能的不想用承认自己其实是害羞的事实。
　　“真的没有，而且，小沐姐，为什么突然就拉着殴打手啊？”
　　“嗯，拉手吗？”
　　对于这样子的疑惑，星雨沐兮则是非常自然的，微笑着。
　　“当然是，要带着小音去吃好吃了哦，不好好拉着手的话，万一走丢怎么办呢？”
　　“唔……是，是这样啊，我明白了。”
　　其实这个走丢这种事情，天音觉得这其实就是一个根本就不可能发生的事情。
　　但是，尽管知道其实只是一个少女想要牵自己手的借口，天音还是选择了相信少女的借口。
　　“当然，其实还是有其它的原因哦～”
　　“嗯？其它的原因？”
　　“牵着小音，其实也是为了防止有些意外的事情发生哦～”
　　感受着少女紧紧握着自己小手的，那只柔软温暖的手，本来好不容易从害羞中平复过来的天音，又一次的，陷入了害羞的心情之中……
　　“唔，那……意外指的，是什么事情啊？”
　　被询问起意外的事情指
　　的是什么，星雨沐兮露出恶作剧般的俏皮眼神。
　　“可以有效的防止……～”
　　“防止？”
　　天音不由得好奇了起来。
　　然后，眼前的少女朱唇轻启，缓缓的张开其樱色的嘴唇。
　　“平——地——摔——哦～”
　　“诶？”
　　呆愣的同时，天音也是瞬间反应过来了。
　　“我我我我我我我我我我我我我我我我我……我才不会随随便便就平地摔呢，刚刚那个，其实，其实就是个意外！”
　　虽然是说出这样子的话，但是天音自己感觉有些底气不足……
　　但是不得不说，被说起平地摔这件事，天音瞬间便将害羞的感情抛之脑后，而现在的模样反而像是一只炸毛的小猫一样，可爱不已。
　　“好啦好啦，那只是个意外～”
　　看到天音炸毛的样子，虽然很想将天音抱起来，但是这一次星雨沐兮还是很好的克制住了自己心中涌出的这股冲动。
　　“嘛，好啦小音，走啦，带你去吃好吃的啦～”
　　于是，为了克制自己想要抱起天音的冲动，星雨沐兮瞬间，便转移了话题……
　　“诶诶，小沐姐不要转移话题啊！”
　　“什么啊？小音不想用吃好吃的甜品吗？”
　　“唔……”
　　最终，天音还是不想去追究平地摔这件事了……

第七章 不会笑的【妖精】
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      新手村，是游戏世界为了玩家适应这个游戏世界，系统所设立的，作为缓冲同时也是作为玩家起始点的特殊存在。
　　新手村大多数都分布于这片广袤世界的一角，而玩家一般将等级提升到了10级后，便可以找到新手村的村长，申请离开新手村，然后才算是正式踏入了这片游戏世界，从而展开自己的冒险。
　　而新手村中的NPC，除了新手村村长之外，其实也就那么几个而已。
　　一个专门售卖武器装备的NPC铁匠大叔，一个专门售卖防具护甲饰品的NPC裁缝大娘，以及一个专门售卖消耗品也就是药水的NPC药剂师老爷爷，最后，还有一名开着店铺，卖着一些食物的NPC小贩……
　　是的，之所以会有卖食物的NPC，其实也是因为这个游戏拥有着饱食度的设定。
　　嘛，总而言之，食物对于玩家而言，也是必须的消耗品就是了。
　　而星雨沐兮便是牵着天音的小手，朝着贩卖食物的NPC小贩走去。
　　因为天音出现在这个世界的房屋比较偏僻的缘故，再加上这个时间段玩家大部分都在野外刷怪升级去了，所以，刚刚发现天音的玩家其实也就只有星雨沐兮一个人而已。
　　但是，当天音跟着星雨沐兮走向NPC的时，深下在新手村里或闲逛或聊天的玩家们，都不由自主的将视线，看向了星雨沐兮以及跟在身后的天音两人身上……
　　“好……好漂亮的女孩子……”
　　有人惊叹于少女绝美的外貌。
　　“等等，那个女孩子……如果我没有猜错的话，不就是位列100最强玩家之列的，同时也是女神榜上位列第一的【妖精】么？”
　　也有人察觉到了少女的身份，发出惊讶的声音。
　　“诶，你们看，【妖精】的身后，还有个小女孩……等等，那个小女孩……好……好可爱……”
　　同时，也有眼尖的人，注意到了有些受不了众多玩家的目光，而偷偷躲在星雨沐兮身后的天音……
　　而听到这位玩家的话后，新手村的玩家们，也是将好奇的视线转移到了天音身上。
　　“哇……真的，真的好可爱啊……”
　　“谁家的孩子啊？而且那一抹银发真的好看……”
　　“这可爱的程度也太犯规了吧？”
　　“…………”
　　诸如此类。
　　虽然说对于自己可爱的程度，身为当事人的自己，天音还是非常清楚自己这副身体魅力的影响力的。
　　开始话是这么说，但被一群玩家们评头论足，说自己可爱什么的……
　　天音还是……非常的不适应……
　　这个时候，一道冷清的声音，突然从自己耳边响起。
　　“好看吗？”
　　很明显，声音的来源是正牵着自己手，刚刚说要带自己去解决饥饿问题的星雨沐兮了。
　　不过，这次说话的星雨沐兮，绝美的俏脸不再是之前天音所看到的，那异常温柔的表情。
　　而是——宛如寒冬般凛冽，一种拒人于千里之外的冷漠表情。
　　而星雨沐兮冷不丁的声音响起后，刚刚还显得异常嘈杂的新手村，在这一刻，瞬间变得安静了下来。
　　是的，明明只是普普通通的一句话，但却使得整片新手村的玩家们，集体噤声！
　　“小……小沐姐？”
　　这一刻的星雨沐兮在天音的眼里突然陌生了起来，毕竟刚刚星雨沐兮给天音的印象确实是一个看起来非常温柔，非常体贴，又非常友善的大姐姐形象。
　　但是，这一刻的星雨沐兮浑身上下隐隐约约透露着的，是生人勿近的冰冷，压抑气场……
　　而听到天音不安的叫出自己的名字，星雨沐兮面无表情，但是那只握着天音小手的手，稍微加大了握紧的力度。
　　感受到星雨沐兮的小动作，内心本来有些慌张的天音，也是渐渐变得平静了起来。
　　“怎么？不说了？”
　　星雨沐兮看着在场的玩家们，面无表情。
　　而在沉默了良久之后，还见没有玩家出声，星雨沐兮才缓缓的张开嘴唇。
　　“这一次就算了，不过下一次，就没有那么简单了……”
　　说出这句话后，星雨沐兮便拉着天音的小手，慢慢的向着卖食物的NPC小贩走去。
　　而看着渐行渐远的少女，在确定自己说的话听不见后，在场的玩家们，终于不在沉默了。
　　不过，让人奇怪的是，大部分的玩家好像都表现的如同刚刚什么事情都没有发生过似的，聊天的话题都巧妙的绕开了已经在NPC小贩买下食物的星雨沐兮两人。
　　终于，有一个刚刚才接触虚拟游戏不久的小白玩家，有些无法理解这种现象，便向身边带着自己的资深玩家，询问起了这个问题。
　　“前辈，为什么大家突然都转移了话题啊？明明我们也没
　　有什么错啊，不就是看了几眼然后说了几句吗？”
　　听到小白玩家的疑惑，身边的资深玩家脸上却露出了害怕的神色。
　　“你这家伙，小心被听到！”
　　“诶，听到又怎么了，我们又没有做错什么？”
　　“喂喂，都说了小声点啊，如果被听到的话，【妖精】可是会报复你的！”
　　“报复？”
　　“是的，周围虚拟游戏界100位最强玩家之一，【妖精】的实力虽然说不是里面最顶尖的，但是在对付我们这种普通玩家的话，就算再来一百个一千个都不够人家杀的！”
　　“诶，这也太夸张了吧？”
　　小白玩家明显是不太相信。
　　“不，这个可是有事实为证明的，当初的【妖精】刚刚接触虚拟游戏时，有一个大型工会的会长看上了【妖精】的美貌，提出要妖精做他的工会夫人……如果不愿意，便说要把【妖精】杀灰零级。”
　　“这种卑鄙的家伙是怎么当上工会会长的啊？！”
　　“这个不是重点，重点确是，几天后，那个拥有着几十万人的大型工会，其代表工会的核心，被妖精【击碎】了……”
　　“而且不仅如此，那么工会的会长，在接下来的时间里，在工会成员的重重的保护下，被【妖精】杀回了零级……”
　　“这……这么厉害吗？”
　　听到资深玩家诉说的事实，小白玩家原来震惊的看向已经走到店铺前买下食物的星雨沐兮的身上。
　　而此时，少女正目不转睛的看着眼前的银发小女孩吃着东西，而那张刚刚还冷漠不已的俏脸上，露出了动人心魄的笑容……
　　“前……前辈……”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你说，【妖精】会笑吗？”
　　“笑？怎么可能，从来都没有人看到妖精笑过，而且，就妖精那副冷冰冰的模样，笑这种事情根本就不可能啊！”
　　“但是……前辈，你看那边……”
　　顺着小白玩家手指指着的方向看去，那名资深玩家脸上的表情，逐渐变得精彩了起来……
　　“妖精……笑了……”

第八章 关于NPC升级的问题
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “唔咕……”
　　终于，在吃完从NPC小贩里购买下来的食物——一块甜的发腻的甜面包后，情不自禁的，天音发出了异常满足的声音。
　　同一时间，在状态栏之中，一直显示着的“饥饿”的两个字，也终于因为天音的进食，顷刻之间便消失了。
　　在此之前，天音还一直担忧着自己会不会因为饥饿这个状态，活生生的将自己血量给扣完。
　　不过，在状态消失之后，这种宛如头顶上悬浮着的达摩克里斯之剑般的危险，终于是消除了……
　　“呼……原来这里的面包居然这么好吃诶～”
　　虽然说饥饿状态消除了，但是，天音却感觉有些意犹未尽。
　　明明自己身为男孩子的时候对于甜的食物并不是那么喜欢，但是，变成了萝莉之后，自己貌似变得喜欢吃甜食了起来。
　　“对吧？如果小音还想要吃的话，小沐姐还是可以给你买的哦～”
　　“唔……不用了，已经吃饱了。”
　　虽然说还是想吃，但天音还是觉得有些不好意思。
　　“嗯？真的不用了吗？”
　　“呜……不，不用啦………”
　　“这样子啊……明明还打算让小音吃更好吃的甜点呢～”
　　“诶……甜……甜点……更好吃的……甜点……”
　　在听到更好吃的甜点几个字后，天音的内心便产生了强烈的，想要吃甜点的冲动……
　　“小音……怎么啦，不是说不想吃吗？”
　　“呜……诶……我，我其实……”
　　想到刚刚自己说不需要的话，天音小脸不禁变得微红了起来。
　　“甜……甜点的话……只是……只是有点好奇而已……”
　　“真的吗？为什么我看小音一副想要吃的样子呢？”
　　“才……才没有呢！”
　　很没有底气的声音。
　　而对于眼睛时不时的偷看自己的天音，星雨沐兮不由得露出会心的笑容。
　　“小音还真是，很简单呢～”
　　“简单？”
　　“嗯啊，简单哦，不过这样子简单纯粹的小音，我可是非常喜欢呢～嘛，甜点的话，其实刚刚在小音专心致志的消灭着甜面包的时候，就已经帮小音买了呢，所以呢……”
　　说着这样的话，然后，少女的手中凭空出现了一个看起来颇为精致美味的甜点蛋糕。
　　“小音，这个也是给你吃的哦～”
　　看到拿出来的甜点，天音的思想以及视线，便只剩下了甜点了。
　　………………分割线………………
　　在消灭完星雨沐兮给自己的甜点之后，天音便感觉有些无事可做了。
　　毕竟来到这个游戏世界，自己也没有什么实质性的目的，而目前食物的问题也已经解决了，所以，对于此时的天音来说貌似已经没有什么问题能够困扰着自己了……
　　嗯……
　　等等。
　　天音的目光突然看向来自己状态栏中，那已经恢复到满格状态的血量条。
　　“10/10”
　　然后，天音的脑海中立马便浮现起自己磕到手，跳下床，以及平地摔时被强制掉血的场景……
　　“10点的血量……太少了吧……”
　　察觉到了自己血量太低的事实，天音也是不禁喃喃自语了起来。
　　“怎么了，小音？”
　　看到天音小脸上满是认真，并且喃喃自语的模样，星雨沐兮有些好奇的询问了起来。
　　“小沐姐你说，NPC能不能升级？”
　　“NPC？”
　　星雨沐兮微微一愣。
　　“按照道理来说，NPC的话等级都是固定的，似乎并不存在升级的说法呢。”
　　“诶，这样子啊……”
　　星雨沐兮的回答使得天音打消了提升自己等级的想法。
　　不过，星雨沐兮倒是察觉到了天音说话语气中失望的情绪。
　　“突然这么问，难道小音有什么事情要解决吗？”
　　“唔……其实也不是什么事情，只是单纯的想要提升自己的等级而已。”
　　提升自己等级的想法并不是什么难以启齿的事情，所以天音直接说了出来。
　　“如果说只是单纯的提升等级的话，小音可以和我一起组对刷野怪，这并不是很困难的事情啊？”
　　合着少女并没有相信天音是NPC这一事实……
　　对此，有些无奈的天音也只好板起小脸表达自己的不满。
　　“不是都说过啦，小沐姐，我是个NPC啊！靠刷野怪升级什么的，根本就不可能啊！”
　　“诶？！”
　　这次却是轮到星雨沐兮陷入了震惊之中。
　　“小音你……真的不是玩家吗？”
　　“是NPC啊，不是玩家还真
　　是对不起了呢！”
　　“这……这样啊……”
　　露出有些歉意的笑容，星雨沐兮的心中，却充满了讶异的心情。
　　而讶异的事情，正是天音，这个在游戏的新手村里，存在的智能非常拟人化的NPC……
　　一时间，星雨沐兮都有点怀疑眼前的天音是不是由内部人员假扮的NPC了。
　　不过，这也只是星雨沐兮都猜想罢了，毕竟现在的这个游戏，其游戏的智脑是独立运行维护的，而因为是能够独立运行维护的智脑，所以类似于GM的角色账号并不存在，所以，类似于人工扮演NPC的可能性，几乎为零。
　　而就算存在，那也不可能扮演一个新手村而且等级还为一的萝莉NPC吧？
　　所以，思来想去星雨沐兮也只好将天音归类为特殊类型的NPC了。
　　“唔……既然小音真的是NPC的话，那那什么想要提升等级呢？”
　　不过，对于想要提升等级的动机，天音并不打算说出来。
　　毕竟，因为害怕自己一个平地摔摔死而想要提升等级，从而变相的提升hp的理由，怎么看都是一个难以启齿的理由吧？
　　“呜……总而言之，真的是想要提升等级啦！”
　　于是，天音选择了含糊的将理由问题掩盖过去的方法。
　　“嘛，既然是这样子的话，那小音，为什么不和我去野区刷怪呢？”
　　“诶，不是说NPC靠着这种方法无法提升等级吗？”
　　天音有些迷糊了，毕竟NPC无法提升等级的话也是星雨沐兮说出来的。
　　“嘛，但是如果不去试一试的话，能不能提升等级什么的，谁知道呢？”
　　“唔……这，这样啊……”
　　最后，天音觉得还是要亲自去验证一下，自己到底能不能升级的问题了……

第九章 【妖精】之名（一）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      新手村其实并不大。《參捌看书》
　　而除了几个要给玩家提供物资的NPC之外，其实还存在着几个寥寥无几，散布在四周，但并没有什么对话模板的村民路人NPC。
　　所以，新手村真正的覆盖面积其实真的很小。
　　而位于新手村的四围，则是一片片已经荒芜了的田地，而在那一片片田地上，则是活动着名字叫做“红眼兔”等级为lv1的野怪。
　　而越过这些田地的话，便是一片占地面积相当大的平原，而在平原上活动着的，则是lv3的平原狼以及lv5的平原头狼。
　　不过，平原狼分布的地方靠近田地，而平原头狼分布的地方主要是位于平原深处的地方。
　　而整体的分布，大概就是新手村为中心，然后田地包围着新手村，然后就是一望无际的平原包围着田地以及新手村了。
　　而如果离开平原的话，其实就已经到了新手村覆盖范围的边缘地带了，而在那些边缘地带，则是分布着名叫副本传说点的传送门。
　　而东南西北四个方向，则是四个不同的副本传送门，而这样子的传送门，游戏世界的每一个新手村都存在着。
　　“嘛，总而言之，这些就是新手村周围的一些布局了，小音，记住了吗？”
　　一边牵着天音的小手，星雨沐兮一边用耐心的语气说着话。
　　“唔……这样子啊……不过现在的话，小沐姐，现在要去练级的话，我们要去哪里呢？”
　　“当然是等级为1的红眼兔分布的田地呐。”
　　理所当然的语气。
　　“不过，有些苦恼的的是，因为这几天刷野的玩家太多了，所以红眼兔差不多都被玩家们刷完了……”
　　说出这些话也并不是空口无凭，毕竟这个游戏才开服没几天，因此几乎所有的玩家都待在新手村了。
　　虽然说还有着大量的新手村用以缓解玩家巨大的流量，但尽管如此，依旧改变不了野怪不够玩家练级的需求。
　　“那这样子的话，我们就去找草原狼不就行了吗？”
　　听明白了星雨沐兮话里的意思，天音很是乖巧的，提出了很恰当的建议。
　　“不行！”
　　不过让天音有些意外的是，星雨沐兮似乎有些不同意这个提议。
　　“lv3的草原狼对于现在的小音来说，实在是太危险了，所以，还是lv1的红眼兔要安全的多。”
　　“唔……这样子啊……”
　　天音有些感动，不过，现在也不是感动的时候了，因为两个人已经不知不觉的，走到了lv1的野怪，红眼兔的活动范围了……
　　不过，明明是已经进入了红眼兔活动的田地，但是天音却根本就没有看见刚刚星雨沐兮口中说的，拥有着毛茸茸的娇小体型的红眼兔。
　　“小沐姐……真的没有一只你说的小兔子诶？”
　　向着田地的方向看去，天音看到的，只是一队又一队同样寻找着红眼兔，想要赚取经验的玩家们。
　　看着眼前这些三三两两的玩家们，星雨沐兮却是面无表情，不知道在想什么。
　　然后，听到天音说的话，脸上的表情瞬间变得温柔了许多。
　　“小音，没事啦，毕竟现在玩家太多啦，不过等一下的话，说不定就会少很多哦～”
　　“会少很多？”
　　天音一脸懵懂，可爱的大眼睛透露着丝丝茫然。
　　“什么意思啊，小沐姐？”
　　“字面上的意思哦～”
　　少女只是微微的对着天音露出笑容，嘴中却说着让天音不明不白的话。
　　不过，接下来的场景，确认天音明白了星雨沐兮为什么会怎么说了。
　　因为于视线中，从平原方向的地方，突然就赶过来了一群看起来气势就非同一般的玩家。
　　至于为什么会说气势非同一般，其实就是因为这些玩家，没有一个都不是人高马大的，而且浑身上下还散发着生人勿近的气场。
　　而这些玩家出现在这片地方的时候，除了星雨沐兮和天音之外，在场的其它玩家脸色都不禁变得有些惧怕了起来。
　　而这个时候，那群突然赶过来的玩家中，走出了一名浑身上下都布满着铠甲的高大男子。
　　只见男子手持一柄长枪，密不透风的盔甲中，只能够看见一双炯炯有神的双眼。
　　而那双眼睛在微不可察扫视了一下站在不远处的星雨沐已经天音两个人后，便将视线，扫向来四周都用着警惕的目光看过来的玩家们。
　　然后，便看见男子缓缓的，将手中的长枪，插在了地面上。
　　“诸位，这个地方已经被我们轩辕盟包场了，所以，奉劝大家们一句话，一分钟之内，请消失在我们的视线之中。”
　　颇为霸道的发言，而且还完全没有征求周围那些散人玩家的意愿，而是直截了当的宣布了这片练级点的归属
　　权。
　　“小沐姐，轩辕盟是什么？”
　　听到男子说的话，天音用小手轻轻的拉扯着星雨沐兮的衣摆，一脸好奇。
　　“轩辕盟……其实，就是一个工会而已。”
　　星雨沐兮解释道。
　　“工会么？”
　　前身身为男孩子的天音，并不是一个喜欢天天玩虚拟游戏的人。所以，对于轩辕盟这个对于其他玩家来说，如雷贯耳的名字，可以说是丝毫没有映像。
　　而在天音和星雨沐兮对话的短短几十秒，在场的除了轩辕盟的玩家外，其他的散人玩家大部分都选择了离开。
　　但是，也存在着少部分刚刚接触游戏，并不是很明白轩辕盟这个游戏工会有多大威力的玩家，不怕死的留在了原地。
　　“哦，真是有趣呢，好久都没有看到过，有玩家在我们轩辕盟的劝告下，不选择离开的～”
　　浑身上下布满拿着盔甲的高大男子目光森然的看着还留在场上的那几个玩家，然后慢慢的，拔起了刚刚插在地上的那杆长枪。
　　“哼，别，别以为自己身后的人多我就会怕你，要真的比起游戏技术来，我才不会怕你呢！”
　　还剩几名的玩家里，仅存的一名拥有着火焰般绯红长发少女，一脸愤怒的说道。
　　“啧啧，说出这种话的时候，我以为你是传说中的那位呢～”
　　听到少女的话，高大男子不禁砸砸嘴。
　　“不过，就算是哪位现在在这里又如何，毕竟，这个游戏才刚刚开始，大家基础都一样，所以，再怎么厉害，也抵不住人多吧？”
　　说着这句话，高大男子的目光便看向了不远处面无表情的看着自己的星雨沐兮。
　　“你说是吧，【妖精】？”

第十章 【妖精】之名（二）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      高大男子看向星雨沐兮的方向，目光却变得阴冷了起来。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“真是好巧呢，这么多的新手村里，就我和你的出生点是一样的呢～”
　　“你说，这是不是缘分呢，妖精？”
　　看起来，这位身材高大的男子明显是认识星雨沐兮的。
　　不过对于男子的话，星雨沐兮并没有回应，而是对着天音蹲下身，抬起纤细的手轻轻的整理着天音身上那件连衣裙上面的褶皱。
　　“小沐姐？”
　　天音的声音中透露着疑惑。
　　不过，星雨沐兮的却显的非常的平静，而且，还对着天音露出好看的浅笑。
　　“呐，刚刚小沐姐我不是说过了吗，这个地方的玩家马上就会变少的。”
　　回想起刚刚星雨沐兮说过的话，再联想到现在的场景，天音恍然大悟。
　　“原来小沐姐已经预知到了这件事情了吗？”
　　“真是笨呢，小音，这不是预知啦，其实只是突然察觉到了而已哦～”
　　语气有些无奈，星雨沐兮伸出食指轻轻的刮了一下天音的鼻子。
　　“…小沐姐，我才不是笨蛋啊！”
　　“对对，小音最聪明了，所以，小音先乖乖的，待在这里就好啦～”
　　“诶？”
　　天音一时间有些无法理解星雨沐兮说的话。
　　不过，紧接着天音便明白过来了，因为眼前的少女，此时将背在身后的木弓，取下来握在了手中。
　　看到星雨沐兮手中握着木弓的动作，隐藏于盔甲下的男人，则是有些不屑的砸了砸嘴。
　　“一个等级只有5级的人还不犯不着我亲自上马，而且我手下现在有这么多人，你就算再厉害也不可能是对手的？”
　　说着这样的话，男人的目光变的轻视了起来。
　　“这一次，一定会让你屈服在轩辕逆会长的手上的，所以，兄弟们，去把大名鼎鼎的妖精给我杀回复活点吧！”
　　“喔喔喔喔喔喔……”
　　话音刚落，站在男人身后的玩家们，不由自主的发出欢呼。
　　而其中近战的玩家高举手中的刀剑向着星雨沐兮杀去，而远程的玩家则是高举魔杖或者弯弓搭箭瞄准着星雨沐兮。
　　虽然说这些玩家的数量加起来也只有一百多过，但是，在如今的新手村里，能够轻轻松松的聚拢一百多名等级靠前的玩家，作为一个工会，轩辕盟的实力可见一斑。
　　一时间，气氛就因为轩辕盟的对星雨沐兮发起攻击而变得压抑了起来。
　　虽然并没有如同战场般发出嘶声裂肺的呐喊，但是，朝着妖精发起攻击的玩家们，眼中高昂的战意如同燃烧的火焰般非常明显。
　　“小沐姐……”
　　呆立在一边的天音有些担忧，不过星雨沐兮却没有听到天音担忧的声音。
　　“呼……”
　　便看见，独自一人迎着扑过来的上百名玩家的少女，轻轻的，却又用力的，深吸了一口气。
　　墨色的长发在微风中轻轻飘浮。
　　然后，便看见。
　　少女在手中没有任何箭矢的情况下，将纤纤玉手慢慢的，搭在了木弓的弓弦上面——
　　弓箭被星雨沐兮慢慢的拉开——
　　在看到星雨沐兮拉开弓弦动作的一瞬间，本来抱着看戏心情的盔甲男，瞳孔猛的一缩。
　　“等等，这是——”
　　张口发出震惊声音的同时，星雨沐兮搭在弓弦的手指处，开始绽放着墨色的光芒。
　　一瞬间，仿佛有无数的微粒凭空而现，然后再顷刻之间汇聚到星雨沐兮的指尖，然后，一支宛如实质的箭矢，便突然出现在了弓弦之上。
　　紧接着，仅仅只是一个呼吸的时间，星雨沐兮便送开了搭在弓弦上的手指。
　　“咻——”
　　这是锋利而尖锐的物体划破空气才能够发出的，刺耳声音。
　　与此同时，在天音的视线中，星雨沐兮的手中，那柄看起来普普通通的木弓上，数十支箭矢以肉眼都难以捕捉的速度，向着前方，猛的飞去。
　　下一秒。
　　“啊——”
　　“这是……这是什么技能啊……”
　　“牧师牧师！快点加血！”
　　“魔法师呢？套盾啊！”
　　一时间，本来整整齐齐的朝着星雨沐兮冲锋的近战玩家们，在星雨沐兮简单的一击之下，瞬间乱了阵脚。
　　同时，一百多名玩家中，等级较低，血条最少的几名玩家，在星雨沐兮的第一次攻击中，变成白光消失在这片时间里。
　　天音不禁有些呆愣了起来，而一边的盔甲男，目光也是变得有些复杂了起来。
　　然后，则是刚刚那位选择留下来，不想离开这个练级点的拥有着绯红色长发的少女。
　　而此时此刻的少女，双眸中除了震惊之
　　外，其看向星雨沐兮的眼神中，还隐隐约约的透露出一丝丝，宛如看到偶像般的那种狂热的崇拜……

第十一章 【妖精】之名（三）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      这片练级点一度陷入了骚乱之中。
　　在进行了第一次箭矢射击之后，向着少女发起攻击的玩家里，最靠前的几名脆皮玩家便化作一片白光消失在众人的视野之中。
　　同样混乱的，还有玩家们慌乱的叫喊声。
　　少女面无表情，墨色长发随着抬手的动作开始轻轻摇晃着。
　　纤细的手指又一次搭在弓箭之上。
　　然后。
　　光芒化为微粒，然后开始汇聚。
　　“不好，法师快点给前排套盾！”
　　有眼尖的玩家看到了少女做出的攻击动作，立马发出惊呼。
　　而反应过来位于后排的法师们，立马高举起手中的法杖。
　　而作为还没有正式转职的法师，施法其实是根本不需要吟唱时间，所以，在举起法杖的那一刻，系统变回判定施法成功。
　　但是。
　　法师们还没有高举起手中的法杖，少女便送开了手中的弓弦。
　　“咻——”
　　“咻——”
　　撕裂空气的破空声响起，在那一瞬，十几支散发着荧光的箭矢便突然出现在众人的视线之中，然后狠狠的，穿透了位于最前面的那些近战玩家的身上。
　　因为还没有及时被牧师恢复hp的缘故，其中一部分本来就已经残血的玩家，在遭受到这一次的攻击后，无一不变成一道惨败的白光，然后彻底的消失不见。
　　不用想，这些玩家已经被少女击杀了。
　　“咕……这种事情……真的只是一个区区lv5的玩家能够做到的吗？”
　　有玩家有些畏惧的看着少女，本来向前迈去的脚步不禁停止了下来。
　　而如同多米诺骨牌般一样，在其中一名玩家选择了停止不前之后，在场的玩家们，在接下来短短的几秒之后，纷纷选择了停下脚步。
　　也是，毕竟已经知道在这么前进都无法攻击到少女，而且还会被少女击杀然后送回复活点，选择放弃无疑是最后的办法。
　　虽然说已方也有弓箭手，但是问题是，对面少女的弓箭射程，比已方弓箭手的射程，要多出一倍多！
　　所以，综上所述，放弃感觉也是最为合理的办法了。
　　“好……好厉害……”
　　红发少女两眼冒着星星，一脸惊叹。
　　而持弓的少女则是目光淡然的看着远方站着沉默不语的盔甲男。
　　“没想到……嘛，果然不愧是传说中排名前100的玩家么……”
　　低沉的声音慢慢响起，盔甲男拿起长枪，慢慢走动了起来。
　　“能够无限成长的超稀有本命武装……而且自身还是稀有的精灵族，果然，不管是那种游戏，这些游戏都能够眷顾着你这种家伙呢……”
　　盔甲男慢慢的走到众多玩家的面前，隐藏于头盔下的双眼如同饿狼般，变的危险了起来。
　　“传说中的妖精，如果说抛开游戏给予你的馈赠，那么，你真正的实力……又有多少呢？”
　　话音刚刚落下。
　　毫无征兆的，盔甲男抬起有盔甲包裹的右脚，猛的朝前面一踏。
　　“嘭——”的一声。
　　下一秒，盔甲男便借着因为蹬地而产生的反作用力，以极快的速度朝着少女的方向疾驰而去。
　　长枪被其紧紧的握在手中。
　　“小沐姐！？”
　　看到盔甲男突然发起的攻击，天音情不自禁的发出担忧的声音。
　　而站在那些停止不前的玩家们，有得自觉的后退保持着安全距离，而有的东西则是目不转睛的看着此刻战斗的场景，而更多的，则是默默的打开系统的录像功能，开始录其这一次战斗的视频。
　　“呼。”
　　微微的吸了一口气。
　　少女依旧站在原地，然后，弯曲手中的木弓，白皙的手搭在木弓的弓弦之上。
　　光芒汇聚。
　　然后再下一秒，由光组成的箭矢便离弦而出！
　　“咻——”
　　听到突然想起的破空声，依旧朝着少女前进的盔甲男，其身体微微一抖。
　　下一秒，在后面打算默默看戏的几名玩家，不约而同的发出惨叫。
　　“啊——”
　　“什么情况，我膝盖怎么突然中了一箭！”
　　骚乱的同时，也有人明白过来，这是因为盔甲男躲过了箭矢的攻击。
　　“这是躲避了箭矢的攻击！”
　　有玩家发出惊叹的声音。
　　按照常理来说，箭矢如果突破了肉眼都难以捕捉到的速度时，那么，在非常近的距离之下，根本就不可能闪避过去的，因为，这种事情，就和根本不可能躲过子弹一样，是正常人都理解的常识。
　　但是，这一刻，常识被打破了。
　　盔甲男以极其轻微的身体偏移，瞬间闪避了少女朝着自己射过来的箭矢！
　　“喂喂，难道这就是你的攻击了吗？”
　　离少女越来越近了，在躲过少女又一次箭矢攻击后，盔甲男手中的长枪，猛的朝着前面突刺了起来。
　　“这一次，就乖乖的成为我们轩辕盟的人吧！”

第十二章 【妖精】之名
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      古往今来，弓箭手不是近战单位，尤其是重坦这种类型的近战单位的对手，几乎是所有人都了解的常识。
　　毕竟，弓箭手是只不过远程攻击的单位，近战能力要比专业的近战单位差，这也是理所当然的事情。
　　而此时此刻，身为弓箭手的星雨沐兮，已经被一名浑身被盔甲所覆盖的男人，所近身了。
　　长枪在男人位移的时候便已经开始突刺。
　　而现在，即将到达星雨沐兮的面前的男人，手中的长枪，携裹着难以形容的气势，以极快的速度朝着星雨沐兮心脏的部位刺去。
　　“危险！”
　　一边观战的红发少女惊慌失措的喊道。
　　“就算排名前一百的妖精，被近身的话估计也无力回天了吧！”
　　而其他轩辕盟的玩家们，倒是目光有些快意的看着即将被刺中心脏的少女。
　　然后……在看着即将要刺入少女心脏的那柄长枪，不知道玩什么，隐隐约约的，天音感觉到，有什么难以形容的陌生情感在自己的脑海中，开始缓缓积蓄着。
　　而随着锋利的枪尖距离星雨沐兮越来越近，脑海中那股缓缓积蓄的，难以形容的情感，变得越来越强烈了起来。
　　时间在一毫秒一毫秒的走着。
　　而那股缓缓积蓄的，开始蠢蠢欲动起来的陌生情感，也随着时间的流逝，变得越来越不安分了起来。
　　又是一毫秒的时间过去。
　　在天音的眼中，锋利的枪尖，几乎已经与少女的衣角重合了起来。
　　低贱的人……
　　脑海中，有一道陌生的，却又高傲无比的声音缓缓响起。
　　几乎同一时间，天音那双宝石般透明的双眸中，隐隐约约的，露出紫色妖异光芒。
　　但是，只是一瞬间，那紫色的光芒瞬间消失，同时天音心中那仿佛要即将喷涌而出的情感，同时也消失的无影无踪了。
　　“诶……刚刚发生了什么……”
　　记忆中突然出现了一片空白的片段，天音此时能够回忆起来的，也只是盔甲男挥舞着长枪朝着星雨沐兮刺去的那一瞬间。
　　“等等，小沐姐！”
　　心中一惊，天音连忙看向星雨沐兮的方向。
　　不过，出现在天音眼前的场景，却让天音不禁陷入呆滞之中。
　　同样呆滞的，还有在场的玩家以及那名红发少女。
　　田野之中，绝美的少女手持长弓，目光淡然。
　　而在少女的面前，浑身上下布满盔甲的男人，手中的长枪正保持着向前突刺的姿势。
　　如果单单是这样子的场景，一般人都会以为，男人手中的枪应该已经刺入了少女的心脏了吧。
　　然而，事实并不是这样的。
　　长枪确实是刺了过去，但是，也只是单纯的刺了过去而已。
　　而在锋利的枪尖前方，一柄木质长弓正好死不死的阻止了枪尖继续向前的道路。
　　“失算了……”
　　男人缓缓说道，声音低沉中透露着惊讶。
　　在说出这一句话都同时，众人的眼里，男人头顶上的hp血槽，开始以肉眼能够察觉的速度，开始飞快的减少着。
　　“没想到，传说中的妖精，根本就不是弓箭手……”
　　“我可从来没有承认过。”
　　少女的声音毫无起伏，双眸平古无波。
　　然后，微微后撤。
　　长弓被少女收回，而失去了男人力量的长枪，也不再继续朝着前面刺去，反而是被男人无力的握在手中。
　　而随着少女的后退，一柄模样普通至极的匕首，明明都出现在众人的视线之中。
　　“这是……什么职业？”
　　不得不说，在看到少女能够使用弓箭之后，又看到少女能够使用匕首这类武器，一些玩家不禁发出疑惑的话语。
　　不过，很显然的是在场并没有人能解释清楚到底是怎么一回事就是了。
　　“妖精么，这一次是我输了，不过出了新手村后，我会再来找你的。”
　　说出这句话后，男人的身影便化作白光消失在这片天地之中。
　　而随着男人的消失，在场的轩辕盟玩家们，也是非常自觉的一哄而散，以非常快的速度消失在了天音等人的视野之中。
　　“小沐姐！”
　　莫名其妙的危机虽然已经解决了，但心里还是隐隐约约的透露着担忧的感情。
　　而天音担忧的同时，也是朝着少女此刻所站立的位置走去。
　　至于用跑的……
　　才不想突然平地摔什么的啊喂……
　　“小音……”
　　听到天音呼唤自己的名字，星雨沐兮一改刚刚面无表情的模样，反而露出了一张看起来温暖无比的美丽表情。
　　快更新！无广告！

第十三章 名叫幻翎的红发少女
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “小沐姐……刚刚，好厉害……”
　　虽然明明知道只不过是游戏的世界，但是想起刚刚的战斗场景，天音便觉得有些后怕。÷san∫吧∫看∫书÷
　　“明明刚刚非常担心……”
　　“担心我吗？”
　　星雨沐兮展颜微笑，伸出手轻轻的抚摸着天音长长的银色头发。
　　“嘛，总而言之，事情的发展也终于和我之前说的差不多了哦，小音。”
　　“诶？”
　　不理解的声音。
　　“当然是这个练级点啊，是不是现在已经没有其他的玩家了呢？”
　　“唔……”
　　天音有些迷茫的看着周围，果然和星雨沐兮说的差不多，周围确确实实没有人了……
　　不，应该是还有一个人——一名少女。
　　“你……你好……”
　　在感受到天音看过来的视线，少女的脸上露出有些僵硬的笑容。
　　“小沐姐，你认识她吗？”
　　“嗯，她应该就是刚刚轩辕盟还没有来得及驱逐的那位玩家吧。”
　　倒是星雨沐兮还对少女有些印象，准确的说出了少女刚刚所扮演的角色。
　　当然，这种事情天音确实没有多注意就是了。
　　“你，你好……【妖精】大人……”
　　少女看到星雨沐兮移过来的视线，说话的语气变得越发结巴了起来。
　　“我……我我，我叫幻翎……当然这是游戏的ID，现实世界的名字，是……”
　　“嗯，现实世界的名字就不要说了，游戏的ID报出来就可以了。”
　　听到眼前这位名叫幻翎说少女貌似还需要说出自己的真实姓名，星雨沐兮有些无奈的出口打断。
　　“所以，现在有什么事情吗？如果没有什么事情的话，很抱歉，我要带着小音练级去了。”
　　“诶……”
　　幻翎的脸上露出慌张的神色，随即，慌张便变成了紧张。
　　“【妖精】大人，能不能，能不能也带我一个啊？”
　　“嗯？为什么突然这么说？”
　　星雨沐兮有些疑惑，虽然说按照这个游戏世界的设定来说，多人组队获得的经验虽然会被平摊，但是刷野怪的效率却个快上不止一倍，所以，一般来讲，组队刷野是最好的选择。
　　但是，问题就在于，首先对于星雨沐兮的攻击方式来讲，多少的野怪出现，也不够她几波箭雨攻击的，而其次，便是天音是NPC的这个事实了。
　　而本能的，星雨沐兮感觉到，暴露天音是一个NPC的事实是非常不理智的行为。
　　所以，在少女提出想要组队的时候，星雨沐兮的内心，其实就一惊考虑好了结果了。
　　“唔……因为单纯想要追随大人的脚步，也需要有一天能够和大人那样，不被其他的工会欺负什么事……”
　　嘛，各种意义上来说，这种理由实在是太过于普通了。
　　当然，被别人这么说了，星雨期待反而觉得如果直接拒绝的话，确实是太伤女孩子的心了，但是，又想到有可能暴露天音NPC的身份，星雨沐兮还是下定决心，拒绝眼前名叫幻翎的少女组队的请求。
　　“抱歉，如果有时间的话，也不是不可以，但是现在，我只想单独的带着我的妹妹升级而已……”
　　“啊……这样啊……那实在是对不起了，打扰了……”
　　少女手脸上露出失望，不过，精神倒是有因为星雨沐兮的拒绝而变得低沉什么的。
　　当然，既然已经拒绝了组队的请求，少女也觉得在留在这里也没有什么其他的事情可以做了，所以，在向着星星雨沐兮以及天音告别之后，便捏碎了一张回城卷轴，离开了原地。
　　当然，因为现在这里是新手村的缘故，所以回城卷轴回的城其实就是新手村而已……
　　终于，随着绯红色头发少女的离开，这片红眼兔的刷新点，除了天音以及星雨沐兮之外，再也没有其他的玩家以及NPC了……
　　“撒，小音，正式开始了哦，属于你的，升级的道路～”
　　看着一边突然刷新出来的，看起来和现实世中的兔子一般无二的兔子，星雨沐兮的嘴角微微露出美丽的笑容。

第十四章 飞快提升的等级
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      作为等级为一的最为基础的野怪红眼兔，其和现实世界无二的外表也是充分的表示其人畜无害的战斗力。《參捌看书》
　　在战斗结束，众多玩家陆续立场之后，这片田地上，红眼兔的身影也终于刷新出来了。
　　从看到的血条上来看，红眼兔的HP量大概有100点。
　　诶……所以说我居然还没有一只普通的兔子厉害啊……
　　看到区区等级为1的兔子，血量的上限后，天音的心情变得有些丧气了起来。
　　“小音，等下我控制一下那只兔子的血量，然后将最后一击交给你，然后怎么做知道吗？”
　　同样发现了兔子的刷新，星雨沐兮理所当然的说出了这种方法。
　　却是，按照几乎所有的游戏的机制，获得经验值的情况无非是做任务或者是击杀敌对单位。
　　而野怪便是敌对单位的一种了，那么，也就是说只要击杀掉兔子，那么相应的，取得相应的经验值那就非常简单了。
　　“嗯啊……小沐姐，接下来的事情我知道该怎么做了……不过……”
　　“不过？”
　　“没有武器啊……嗯，就是那种，如果击杀的话，应该需要武器的，对吧？”
　　“唔，抱歉，小音，武器的话刚刚并没有考虑到呢……嘛，刚好我这里有多余的匕首，现在的话，小音就将就着使用吧。”
　　“嗯嗯。”
　　接过星雨沐兮给自己的匕首，天音好奇的端详了片刻，但是这柄匕首其实也没有什么显眼的特点，看起来也只是一件非常普通的白板装备。
　　“好了，小音，先等我攻击完。”
　　星雨沐兮在将匕首交给天音后，目光便开始变得有些严肃了起来。
　　手中的木弓拿起，紧接着重复之前射箭的动作步骤。
　　“咻——”
　　刺耳的破空声响起，不过这一次并没有之前有复数存在的箭矢被星雨沐兮射出，有的，也只不过是一支箭矢而已，而且，这一次的箭矢飞行的速度明显慢了许多，没有人都看的出来，这是星雨沐兮这样子做是刻意减轻箭矢的威力。
　　当然，虽然箭矢飞行的速度慢了许多，但是在几秒后，箭矢还是准确无误的射中了刚刚刷新出来，正默默的啃食着田地上杂草的红眼兔。
　　“-99”
　　一道血红的数字在兔子的头顶上缓缓的冒了出来，从天音的视线中看去，那只红眼兔的血槽瞬间被星雨沐兮的攻击，给清空了。
　　“好，好厉害……”
　　天音不禁有些惊叹，不过惊叹归惊叹，接下来自己还是要好好去补刀的。
　　某种意义上，就是给那只被清空血槽的兔子，进行最后一击。
　　小跑着来到兔子的面前，虽然说有些不忍心那么可爱的兔子被自己击杀，但是考虑到这只是一个游戏，天音最终还是挥下了手中的匕首。
　　“噗嗤——”的一声。
　　匕首成功的击中了红眼兔的身体，然后，红眼兔那最后的一点学量，也随着天音攻击的成功，变成了零。
　　一瞬间，天音眼中的兔子，便化作一道惨败的光芒，瞬间消散在了天音的眼中。
　　“唔……击杀……成功了……”
　　看着眼前兔子成功被自己击杀，其实从来都没有接触过这种游戏的天音，心中也是不禁雀跃了起来。
　　“嘛，小音的话，这种事情肯定能够办到的呢～”
　　看见天音成功击杀兔子，星雨沐兮也是走了过来，开始笑着夸奖起天音。
　　“不过小音，既然击杀了这只兔子的话，经验值的话，有没有得到啊？”
　　“唔……我康康……”
　　一边说着，天音一边看向自己的状态栏，而在这一瞬，天音的表情变得有些僵硬……不，应该是变得有些不可思议了起来。
　　“小……小沐姐……”
　　“怎么了，小音？”
　　“我……我好像……已经升级了……”
　　“怎么可能，只是击杀了一只兔子……”
　　星雨沐兮万分疑惑，不过，当目光看向天音头顶上的血槽时候，那血条旁边的，LV1的字样，已经不知道从什么时候开始，变成了LV2了……
　　“诶，还真的是……”
　　眼见为实，亲眼看到天音的等级变成了2，星雨沐兮最终还是接受了天音在击杀掉一只兔子后，立马升级的事实了……
　　“嘛，这样子的话，说明天音作为一名NPC，升级其实要比我们这些玩家要快许多哦～”
　　“唔……大概就是这样子被，小沐姐……”
　　具体的原因因为条件的限制，星雨沐兮目前是思索不出来的，所以索性就将具体原因，归结到天音自己是NPC这个身份上来了。
　　“嘛，小音，要不要再试着多杀几只兔子吧，说不定小音升级的条件要比我们玩家
　　要简单很多呢～”
　　“嗯啊，听小沐姐的。”
　　天音很是乖巧的点着头。
　　三分钟后。
　　等级变成了LV3
　　五分钟后。
　　等级到达了LV4。
　　而接下来，随着时间的不断流逝，天音的等级以玩家都难以想象的速度，开始疯狂的向前提升着。
　　而在大约过去了3个小时的时间之后，天音的等级，只是单单靠着击杀兔子，便已经达到了新手村限制的上限，10级了……

第十五章 属性点的相关事宜
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      这个游戏世界，其全名，叫做【次世界】
　　当然，次的意思，并不是指所谓的次元世界的意思，而根据官方的说法来讲，【次世界】相当人类的第二个世界，即所谓的【次】了。
　　当然，虚拟游戏的数量在如今的科技之下已经多如牛毛，但是，这个【次世界】还是被官方，乃至是整个银河联盟，都定义为人类为了的第二个世界。
　　当然，其中高度模拟现实世界的环境暂且不提，就单单是这个游戏的世界大小，便已经大到了连玩家都难以想象的程度了。
　　而根据游戏的相关设定，不论是NPC还是玩家，所有的属性点都不再是传统的由数字来表示，而是用另外一种，比较笼统的方法，或者说是概念，来代替。
　　属性总共分为四类，其分别为力量，敏捷，体力，以及能量。
　　其中，力量代表的便是人物角色拥有的力量值，按照官方的说法，指的便是笼统上的力气这种东西。
　　而敏捷，则是包含着反应力，攻击速度，移动速度这些内容。
　　体力，最根本的表现方法便是如同天音的HP一般，某种意义上决定着血量的多寡。
　　而能量，可以影响释放技能的次数，而且，有些技能需要能量达到了相应的要求才能够释放，所以能量也是非常重要的。
　　而这些属性的分级，从最低的g-，到最高级别的sss，总共有g，f，e，d，c，b，a，s，sr，ss，ssr，sss等12个大级别。
　　而每一个大级别中，又拥有着-，+这些小级别，所以，综上所述，每一个大级别中，都拥有者三个小级别的划分。
　　而玩家提升等级，便是能够得到提升这些属性的【属性点】
　　而按照官方的设定，一个属性点能够提升提升一个小等级，而十个属性点，则是能够将达到了属性极限的，比如说a+这种属性，提升到所谓的s。
　　所以，属性点可以说是所有玩家都不能忽视的存在。
　　而现在，等级已经完美的提升到了10级的天音，现在便有些苦恼着自己改如何提升自己的属性了。
　　毕竟，四个属性都是g-的最低属性，天音都有种自己是不是最废物的NPC了……
　　“小音？”
　　察觉到天音有些苦恼的表情，星雨沐兮收回手中的木弓，不过，射出的箭矢还是准确无误的击杀了一头浑身上下满是灰色毛发的巨狼。
　　毫无疑问，星雨沐兮射杀的，是一只等级为5的平原头狼。
　　“小沐姐，虽然说等级已经到达了10级，但是我并不知道该怎么分配属性点呢，小沐姐能够帮忙参考一下吗？当然提出建议也可以的……”
　　“嗯，属性分配吗？”
　　星雨沐兮听到天音的话，双眸中有好奇的神色。
　　“话说回来，小音的四维属性，能不能告诉我啊？当然，小沐姐我可没有别的意思，只是听一下小音的属性，这样子也好帮小音分析有些属性的分配方法。”
　　“唔……”
　　不过，天音的小脸上，却露出了有些害羞的的表情……
　　“这个，这个四维属性，小沐姐，我可以，可以不说出来吗？”
　　“不行哦，这样子的话，我又该怎么给小音参考啊？”
　　星雨沐兮理所当然的说着，不过，对于天音露出一副可爱无比的害羞表情，星雨沐兮不禁在心里感叹着，眼前的天音无意识露出的表情实在是太过于犯规了……
　　可爱，可爱……为什么会这么可爱啊……
　　星雨沐兮的心中发出如此的惊叹……
　　“诶，真的要说出来吗？”
　　天音低垂着眼睑，银白色的长发从耳侧飘落，轻轻的遮掩住了女孩那美丽如画般的绝美侧颜。
　　“可是，真的有些不想说……”
　　“嘛，没事啦，当然如果小音实在是不打算说出来的话，那小沐姐我也不会强求你的啦～”
　　“唔……这样子啊……那，那好吧……”
　　最后，天音还是下定了决心。
　　毕竟全属性都是最低点的g-，虽然自己并不想要这种属性，但是，毕竟自己这副身体也是那个所谓了系统大神的，死光球所设定的……
　　深吸一口气，天音缓缓开口道。
　　“力量g……”
　　“嗯嗯，毕竟如果是小音这种小女孩的话，g的力量值应该非常合理就是啦。”
　　“是g-，g-啊小沐姐……”
　　“诶……”
　　看到天音幽怨的看着自己的眼神，星雨沐兮感觉自己似乎说错了什么话。
　　“嘛，小音，就算是g-的话，呐，小音还这么小，g-的力量值其实也很正常啦～”
　　“唔，是这样子吗？”
　　虽然明明知道这是星雨沐兮安慰自己的话……但是天音还是
　　发出了反问。
　　“当然就是这样子啦，那接下来的属性，小音能够告诉我吗？”
　　“嗯……敏捷g-……”
　　“诶？”
　　星雨沐兮的表情变的吃惊了起来。
　　“体力……g-”
　　星雨沐兮的表情，开始越来越吃惊……
　　“智力……也是g-”
　　话音刚刚落下。
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！”
　　少女的双眸因为太过于吃惊而变的比平常要大上一点，同时，那双眼眸中的瞳孔也是因为激动情绪的原因，变得比以前要小了许多。
　　“骗人的吧？怎么可能会有角色属性全部都是g-啊？就算是最普通的NPC，初始属性最低也只有一项g啊，g-这种属性，按理来说不存在的啊……”
　　“可是，可是我就是那个实实在在全属性都是g-的NPC啊……”
　　天音的表情变得有些委屈了起来……
　　“呜……我的……我的属性这么差……还真是对不起了呢……”
　　是的，其实天音在事先就大概猜到了如果自己说出自己全属性之后，星雨沐兮这包括惊讶的强烈反应。
　　虽然说内心早就已经做好了心理准备，但是实际上就是自己准备了多好，在听到星雨星兮的话后，心情开始控制不住的变得低落了起来……
　　“这种事情，也不能怪我啊……明明，明明这种属性，是已经设定好了的……”
　　“嘛，小音是因为自己的属性原因，才感到难过吗？”
　　而看到天音一脸委屈的表情，星雨沐兮也是意识到了什么，露出了歉意的表情。
　　“真是的，小音，其实刚刚没有嘲笑你的意思，只是小沐姐我有些吃惊而已哦～”
　　“吃……吃惊吗？”
　　“嘛，吃惊是吃惊，不过啊小音，就算全属性都是g-的话，那又怎么样呢？”
　　“可是，都是g-哦，最差劲的g-哦……不管是力量也好，体力也好，敏捷也好，能量也好，无一例外的，都是g-哦，小沐姐……”
　　是的，都是g-，单单是这些数值如此低的属性等级，天音便感觉到了难过……毕竟单单就那10点的hp量，就能够让自己吃到各种苦头……
　　而且，因为其它超低的属性，自己……就连有些普通人都轻而易举就能够办到的事情，也会吃力许多……
　　所以说，综上所述，这一刻的天音，也是终于明白了自己g-的全属性是多么的可怕了……
　　简单来说，这种属性说白了其实就是和刚刚出生的婴儿没什么两样，而区别不同的是，天音是一个能够说话，能够自我思考，外表要比婴儿相对来说要成熟的存在……
　　“嘛……小音心里在想什么，就算小音是一个NPC，而我是一个玩家，小沐姐我啊，可是睡觉了解了呢～”
　　星雨沐兮有些无奈的笑了起来，慢慢的走到天音的身边，伸出手，如同两个人刚刚碰面的时候那般，轻轻的抚摸着天音那抹银白色的柔软长发。
　　“呐，小音，不管怎么样，就算全部都是g-也好，小音还是小音啊～”
　　“…但是自己………”
　　嘛，不用去想那么多啦，小音的话，在听完小音的思维属性后，小沐姐我啊，也是已经想好了小音以后属性点主加的方向了呢～
　　“唔……属性点主加的方向？是计划吗？”
　　“嗯啊，计划哦，小音要不要听？”
　　因为被星雨沐兮摸头的缘故，心情刚刚还有些低落的天音，不知为何，心情便又变得异常舒畅了起来。
　　精致的小小脸庞上，露出的表情如同猫咪般可爱。
　　“那……方案是什么啊？小沐姐？”
　　“方案其实很简单哦，那就是，以后属性的加点方法，就是平均的进行加点！”
　　“诶？平均？”
　　“对啊，全部哦～我的意思指的就算是小音以后全部获得的属性点，都平均的进行增加，这种方法～”
　　“可是这样子的话，是不是太过于草率了，到了以后自己根本就没有什么属性上的优势，这样子的话，会不会太没用了呢？”
　　虽然说天音以前并没有接触过类似的虚拟游戏，但是，这种平均分配属性的方法，怎么看都非常的离谱……
　　“不会啦，就算这样子，小音的话，以后就由我来保护就好了，这样子的话，就不会有人能够伤害到你了哦～”
　　“诶……保……保……保护什么的……”
　　星雨沐兮的话，使得天音的脸颊变得通红了起来。
　　就连说话的声音，也是变得断断续续，而且也变得比普通状态时，小了许多。
　　“保护什么的……保护什么的……”
　　“保护你哦～小音～”
　　说着这句话，少女轻轻的将陷入混乱的天音，抱在了怀里。
　　“呐，小音，就算你是NPC，但是，从今天开始，
　　你就是我的妹妹了……”
　　“所以，小音，我是绝对，绝对不会让你，受到一丝一毫的伤害的……”
　　“绝对不会。”

第十六章 名为【妹控】的属性
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      在经过了星雨沐兮的分析之后，最后，天音还是选择了平均的分配自己属性的方法。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　而从LV1升级到LV10，其中获得的属性点总共有9个，也就是说，天音可以提升9个属性小等级了。
　　本着平均分配的理念，在四纬上天音分别增加了2点的属性。
　　所以，全都是g-程度的属性，在经过了经过了属性点的增加后，全部都被天音强化到了g+。
　　虽然说现在这个世界是一个虚拟的游戏世界，但是，提升属性的好处，还是能够体会到的。
　　而最明显的就是，天音的HP上限，已经从10点，提升到了30点了！
　　……所以说是什么鬼啊！30点的HP上限不就是达到了自己多摔几次也不会死亡的程度吗？
　　看着因为属性的提升而改变的血量上限，天音不禁陷入了沉思。
　　而至于其他的属性，具体的增幅情况天音现在也无法感受到，如果要仔细的说，自己一分钟走下的路程长度要比之前快上那么一两步算不算？
　　“怎么样小音，属性点的话，是不是已经加完了呢？”
　　“唔姆……加，加完了……”
　　有些扭扭捏捏的回应着星雨沐兮的问题，而在听到星雨沐兮询问的声音，天音脑海中不禁浮现出刚刚少女将自己抱在怀里的场景……
　　“呜……”
　　情不自禁的，天音毫无意识的发出了可爱的悲鸣……不，准确来说，是因为太过于难为情了，才会发出这种听起来如同猫咪撒娇般可爱的声音……
　　同时，还能够体会到自己脸颊已经变得非常的滚烫。÷san∫吧∫看∫书÷
　　“怎么了小音，脸那么红？”
　　“呜……没，没事啊……”
　　天音含糊的回答着星雨沐兮，感到难为情的同时，还隐隐约约的感觉到了，貌似有什么难以形容的东西，被自己丢失了……（身为男孩子的觉悟）
　　“嘛，总而言之，小音，接下来的计划如果没什么意外的话，我们接下来就是去新手村四周的新手副本了哦～”
　　“新手副本？那是什么啊？”
　　“怎么说呢，副本的话，其实相当于一个独立的小世界，里面都有相对于的怪物，boss的，而击杀副本里的boss，就几个得到相对于的奖励呢～”
　　“嗯……新手副本的话，原来是这个样子啊……”
　　天音一副若有所思的模样，不过这副皱着眉头，一脸严肃的模样，给人的感觉却意外的可爱……
　　“嘛，所以接了下刷野怪的动作就告一段落了，接下来，我就要带着小音去刷副本了，怎么样？”
　　虽然说要去刷副本了，但星雨沐兮还是询问了一下天音的意见。
　　“唔……去刷副本的话，我倒是没有什么意见，只有小沐姐不嫌弃我会拖后腿就是了……”
　　“怎么会嫌弃小音会拖后腿呢！小音，我可是刚刚就说过了，绝对不会让小音受到任何伤害的！毕竟，现在的小音，就是我的妹妹了，身为姐姐，那有嫌弃自己的妹妹会拖后腿的啊？”
　　“妹……妹妹，妹妹什么的……太难为情了……”
　　不，与其说是难为情，不如说是天音，身为男孩子最后的抗拒了……
　　在这里也是不得不感慨一下系统给自己角色模板安装的人格萝莉化插件，自己这才到这个游戏不到几个小时，思维习惯，意见人格，便和以前的自己完全不同了……
　　现在的天音，都有一种其实自己根本就不是男孩子，自己本来就是一只萝莉的错觉……
　　“虽然这么说……但是，小音姐，我现在可是NPC哦……如果是NPC的话，副本这种存在，NPC应该不能像你们玩家一样，能够随意的进出吧？”
　　这个问题也是天音刚刚突然之间，无意间想到的问题。
　　毕竟，副本是为玩家准备的，这种设定，就算是没有接触过游戏的天音，也会下意识这样子理解的。
　　而且，天音的理解并没有错。
　　游戏副本，本来的存在就是为了玩家能够更加便利的提升等级，获得装备，而专门设计的出来的存在。
　　而NPC的话，根本就没有这种能够和NPC组队，然后无脑的刷副本的例子……
　　“呐，小音……”
　　虽然在天音提出这个疑问后，星雨沐兮确实是有些迟疑，但是，迟疑的时间也只不过是短短的一秒的事情罢了，而在之后，星雨沐华便露出了笑容。
　　“如果真的这样子的话，那小沐姐我，以后就不去刷副本了哦～”
　　坚定的语气。
　　“因为现在的小音可是我的妹妹，如果妹妹没有办法进入副本的话，那副本的奖励在怎么高，身为姐姐的我，也不想去呢～”
　　在说完这句话后，星雨沐兮也是终于察觉到了
　　原来自己——
　　已经不知不觉间觉醒了一种叫做“妹控”的属性……
　　但是，妹控又怎么样呢？
　　看着眼前天音一脸迷茫，呆滞，萌蠢的不行的可爱表情。
　　星雨沐兮绝美的俏脸上，露出了温柔异常的笑容。
　　“妹妹的话，以后就由我来保护吧……”

第十七章 可爱便是本质
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      为什么非要刷副本不可呢？
　　嘛，其实刷副本并不是因为强迫症什么的，而事实上刷副本的好处，并不是因为刷光是刷副本就能够体会得到了。
　　如果这样子的说的话，那是不是太过于矛盾了呢？
　　不，其实并不矛盾，刷副本是比一般的练级，经验值要来的快，但是，常人了解的副本特点就算是到此结束了。
　　而众多玩家并没有这么在意的，名为副本榜单的存在，却存在一般玩家们根本就没有了解过的奖励机制。
　　即只有高端玩家了解，或者说是曾经得到过副本榜榜单前列的玩家知道这件事情之外，大部分都玩家，都不怎么在意副本榜单的。
　　而副本榜单上面排名的，其实就是玩家通关副本所需要的时间的排名，而或者的排名越高，那么系统给予的奖励，那么也会越高。
　　“唔，小音，现在离我们不远处的，就上四个新手副本只一的蜘蛛洞穴了。”
　　带着天音来到了距离最近的副本传送门的地点，星雨沐兮便用纤细的手指指着不远处，半空中透明的漩涡——也就是传送门说道。
　　“这就是传送门了吗？”
　　天音好奇的睁大了眼睛，说实话，眼前的传送门给天音的感觉，却更像是一个立在空中的，微型气旋？
　　“不过，感觉有点好看……”
　　“好看那是肯定的哦，毕竟是现实世界中根本就不正常的景象，嘛，总而言之，小音，接下来就是要从传送门里进去，然后借此前往游戏的副本～”
　　“唔，知道了，那其实就是副本的入口。☆叄*=捌*看*书☆”
　　天音一脸乖巧。
　　而在传送门附近其实还有着一些玩家的，当然，为什么这些玩家会存在传送门的附近，其实就是想要找到那个一起组队刷副本的玩家罢了。
　　而在看到星雨沐兮以及天音两个身影，一部分玩家眼中一亮，然后立马便凑了上来。
　　“小姐姐，小妹妹，刷副本么？我们这支队伍平均等级可是9级了哦，刷新手副本的话，效率很快的哦～”
　　“组队吗？队伍里可是有好几个精通副本的高玩，可以带入通关刷副本，怎么样？”
　　好几个玩家围着星雨沐兮叽叽喳喳的询问起想不想组队的问题，而天音，在这些玩家靠过来的同时，便下意识的躲在了星雨沐兮的身后，一只小手紧紧的抓着少女的一觉，一副怕生的模样。
　　“可以让开吗？”
　　察觉到天音有些怕生的情绪，心里虽然有些好笑，但是星雨沐兮还是决定要起到自己身为姐姐的作用，于是冷着俏脸用着漠然的语气说道。
　　“可以的话，请别挡着我去刷副本。”
　　平淡的语气，但是用词却意外的礼貌。
　　而听到星雨沐兮的话，几名玩家都不禁楞了一下。
　　“原来已经有组队的队伍吗？”
　　一名玩家表情显的异常惋惜。
　　当然，其实事实并不是这名玩家这样子想的就是了。
　　不过，星雨沐兮也并不想多做解释，如果这样子理解然后不在打扰到自己和天音的话，解释什么的，其实并没不必要。
　　而随着这名玩家说出来自己的猜想，其他几名凑上来的玩家脸上也纷纷露出可惜的表情，但是也都识趣的走开了。
　　“小音，人都走了哦～”
　　在看到玩家们离开后，星雨沐兮摸了摸躲在自己身后天音的头。
　　“呜……对不起小沐姐，看到那么几个人过来，就情不自禁的躲在小沐姐的身后……”
　　“实在是太丢人了……”
　　何止是丢人啊……
　　要知道自己在之前，可是个男孩子来着，为什么事到如今，身体变得娇小无比的同时，胆子也居然也会随着身体的缩小变得越来越小了。
　　就刚刚几名陌生的玩家普通的过来搭讪，自己都会产生害怕的情绪。
　　真是……好丢人啊！
　　“嘛，小音这样子其实很可爱哦，一点都不丢人就是了～”
　　星雨沐兮安慰着。
　　语气也是那么的理所当然。
　　毕竟，天音可爱的颜值就已经决定了，无论其做出何等的行为，都只会显露出出其可爱的本质。
　　可爱…
　　“好啦，不要想那么多没有用的，接下来，可是要尝试着进入副本了呢，小音。”
　　“唔。”
　　天音发出无意义的声音，算是附和了星雨沐兮的话。

第十八章 同类？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      虽然说准备进副本，但实际上，天音还不知道自己能不能进去。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　心情有些微妙，同时也有些忐忑。
　　“小音，好好的牵着我的手哦～”
　　非常自然的牵起了天音的小手，并紧握了起来。
　　“嗯，知道了。”
　　虽然说还是感觉很难为情，但是俗话说的好，有了第一次那不就意味着以后就会有了无数次？
　　抱着这种想法，天音此时也并没有反驳什么……反倒是乖乖的让星雨沐兮握紧自己的小手。
　　不过，那微红的小脸还是出卖了她的内心……
　　很快，两人便来到了漩涡的面前，而这道漩涡，在距离比较远的时候并看不出什么，不过，当距离靠近之时，天音才发现，视线中的漩涡要比自己想象中的还要巨大。
　　就目测来说，大概三，四个自己加起来那么高？
　　而漩涡两边，还对称的设立着石柱，而石柱上面还镌刻着不知名的奇怪符号。
　　“小音，进去了哦。”
　　说出这句话之后，星雨沐兮便踏进了副本的漩涡。
　　而因为牵着天音手的缘故，在星雨沐兮被漩涡卷走的一刹那，天音也下意识的，跟了进去。
　　不过——
　　意外的事情发生了。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　原因无它，在天音进入漩涡的一瞬间，本来还紧紧握着天音小手的星雨沐兮，便消失了，而置身于漩涡中的，却只是剩下天音一个人的身影而已……
　　而天音还没有来得及反应过来星雨沐兮突然消失的时候，天音的眼前，便突然陷入了一片黑暗。
　　“……”
　　眼前一片漆黑。
　　突然陷入的陌生的环境，天音理所当然的陷入慌乱之中。
　　“小沐姐……”
　　无助的呼唤着少女的名字，不过，天音慌乱的在这片黑暗中呼喊了半天之后，却根本就没有那道熟悉的温柔声线回应着自己。
　　不过慢慢的，天音还是从慌乱的情绪中清醒了过来。
　　虽然眼前依旧是非常的黑暗，但是，天音却发现，除了因为事情太过于突然心情慌乱之外，自己其实根本就没有丝毫害怕，恐惧的情绪。
　　为什么自己回不害怕呢？
　　冷静下来的天音也是非常的不理解。
　　“没想到会有同类误入了这片镜像空间里面？”
　　这个时候，一道声音，突然在这片空间响起。
　　而在这道声音响起的一瞬间，原本漆黑无比的空间，顷刻之间便变得明亮了起来。
　　“嘛，想不到那片接待外界人的初始之地的镜像世界里，居然会有同类的存在，真是奇怪呢～”
　　女孩子的声音，同时，声音中透露出了丝丝好奇的意味。
　　“唔，让我康康……种族……种族……诶……种族……居居居居居居居居居居居，居然有萝莉这个种族么？”
　　声音的主人好像用了什么不知名的方法得知了天音的种族，而在得知天音的种族之后，说话的语气变得惊讶了起来。
　　然后，天音便感觉到眼前一花，下一秒，一名和自己差不多高，拥有着蔚蓝色的波纹长发的女孩，出现在了天音的眼前。
　　女孩的面孔精致无比，虽然说比起天音来说要稍逊一筹，但也是世界上难得一见的可爱。
　　“你……你好？”
　　对于突然出现在自己面前的女孩，天音下意识的打了一个招呼。
　　不过，听到天音打招呼的声音，女孩的表情却变的异常精彩。
　　“什么啊！萝莉不就是一种年龄段的形容词汇吗？为什么会有萝莉这种种族啊！这样子是不是太奇怪了啊？”
　　“……”
　　看着眼前陷入沉思的女孩，天音张了张嘴，不知道该说什么……
　　“嘛，算了，就算种族是萝莉又怎么样，反正还是同类就是了？”
　　最后，女孩好像觉得也无法想明白，于是索性不去想了。
　　“你好啊，我叫薇斓，如你所见，拥有和那些外界人不一样的身份，是你的同类哦～”
　　“同类？”
　　天音不解的歪了歪头。
　　“对啊，同类了，而且，我的任务就是负责起始之地镜像空间的正常运作，不过按照道理来讲，起始之地里的同类都只是复制好的镜像分身，按理来说，里面根本就不存在同类的，那为什么你突然出现在镜像空间里呢？”
　　同类的问题天音大概是理解了，起其实大概指的就是天音这种NPC了，不过，对于少女接下来的问题，天音也不知道该作何回答。
　　毕竟，自己表面上是同类没错，但是，这副萝莉的躯壳里，是一个男孩子的灵魂。
　　所以，说是同类的话，也并不怎么合理。
　　不过名叫薇斓的女孩并不知道这
　　件事就是了。
　　“嘛，总而言之，刚刚发现你误入了镜像空间，所以才特意讲你传了过来，不过，下一次就不要随随便便到镜像空间离去，那片空间其实是专门给那些外界人准备的，身为同类的话，会影响空间的一些机制的～”
　　女孩一脸严肃。
　　“所以，接下来，我要把你送到主城哪里去！起始之地什么的，还是不要再去了，知道吗？”

第十九章 被动技能卖萌的效果
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “诶，可是……可是……”
　　被突然告知了这些事情，虽然说有些难以理解，但是要把自己送走新手村的事实，天音还是理解到了。
　　“能不能等一下啊？”
　　提出了这样子的请求。
　　毕竟，刚刚还和星雨沐兮打算进副本来着，结果却遇到了这种事情，说白了，天音和星雨沐兮根本就没有料到会发生这种事情。
　　如果说天音无法进副本的话，星雨沐兮可以立即退出副本，但是，进副本后，天音缺突然之间消失了踪影，就算立即退出副本，也无法找到自己……发生这样子的事情，天音也不禁有些担忧了起来。
　　毕竟，明明已经说好了的……结果自己却突然不见了……
　　“哈？等一下干什么？虽然你和我一样，是个同类，而且还很可爱，但是这并不是你提条件的理由啊喂！”
　　“要知道，起始之地可是上面规划的禁地，咱们可是不能随随便便就进去的啊！”
　　“而且，这次我可是偷偷的把你带出来了，下一次可就没有那么容易了！”
　　名叫薇斓的女孩有些生气的鼓起小嘴。
　　“好了，还有什么话要说的吗，如果没有什么话要说，我就要将你传送到距离最近的主城去了！”
　　“就算是这样，那能不能让我回去呢？小沐姐发现我消失的事情肯定会很着急的，想回去和她说一句……”
　　“小沐姐？”
　　女孩的目光变得有些奇怪了起来。
　　“喂喂，你那个小沐姐该不会是那些外界人吧？”
　　“嗯……”
　　天音点点头，不过听女孩说话的语气，似乎对外界人的态度并不怎么好。
　　“既然是外界人的话，那还和她联系干什么？要知道女神大人可是说过，外界人可都是披着羊皮的饿狼，可不能轻易的去接触那些外界人啊！”
　　对于女孩这句话，天音的小脸微微有些僵硬了起来。
　　要知道，所谓的外界人，自己在变成NPC萝莉，也就是死亡之前，可就是一个货真价实的外界人来着……
　　“嘛，总而言之，这种事情你还是放弃吧，毕竟初始之地什么的，按道理本来就不允许我们进入的，而你进去了估计是个意外，所以这一次我就不追究你了……不过下一次的话，不，绝对不会有下一次的！”
　　“所以你还是乖乖的被我送走吧！”
　　“真的……真的不能通融一下吗？”
　　尽管只是和星雨沐兮相处了短短的一段时间，但是在心里，天音却已经不知不觉的把少女摆在了一个很重要的位置上了……
　　“呜……就只是去和小沐姐说一下而已……呜”
　　因为实在是不知道该怎么办了，天音下意识的，对着女孩发出了小动物悲鸣般的声音……
　　同时，精致的俏脸上，也露出了一张让人心中保护欲大涨的怯怯表情。
　　这一刻，在那一抹银白色的长发下，那张本来就如同画般不存在世界的绝美容颜，露出了杀伤力堪比核弹的可爱表情……
　　“呜……”
　　尽管名叫薇斓的女孩是一个看起来和天音差不多大的NPC女孩，但是，对于天音这种无差别的攻击方式，终究是无法抵抗的……
　　“诶……就算……就算你这样子……也……也不……”
　　“就和小沐姐说一句话……真的……薇斓姐……”
　　似乎察觉到自己这样子的行为有奇效，天音违背着自己是男孩子，绝不卖萌的本心，继续露出可怜兮兮的表情……
　　“真……真……真是拿你没有办法呢……既然都叫我姐姐了……这种事情……其实也不是不可以……”
　　终究女孩还是没有躲过天音的攻势。
　　“不过，只是给你半个小时的时间哦，半个小时后，我就会立即将传送到附近的主城去，真的了吗？”
　　“嗯嗯，知道了！”
　　对于少女答应了自己的请求，本来没有抱什么希望的天音，连忙点头答应了起来。
　　“知道就好，对了，这件事不要说出去哦，如果说出去这样子会有很大麻烦的～”
　　“嗯嗯。”
　　“那好了，那就先把你传送回去，不过，半小时后，不管你在初始之地的那个角落，强制传送也是会启动的，所以，不要抱有什么侥幸的心理哦～”
　　这样子说着，最后，在天音的眼里，眼前少女将手挥了起来，然后，一道光便笼罩了过来，下一秒，一股难以形容的失重感瞬间笼罩了过来～

第二十章 将要离开
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      在潮水般的失重感袭来后，天音的视线便被女孩挥手之间召唤的光芒所彻底的占据。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　而在光芒消散，失重感慢慢的消失之后，眼前已经不再是自己遇到那个叫做薇斓的女孩时的那片看起来奇怪无比的空间了。
　　而取而代之的，是自己之前还看到的，位于新手村边缘地带的，漂浮着的副本漩涡。
　　“小音！”
　　一道熟悉的惊呼突然在自己的耳边响起，下一秒，天音便突然的被紧紧的抱了起来——
　　是的，抱了起来，双脚离地的那种！
　　“诶……小，小，小小小小沐姐……太高了，太高了………”
　　一时间，感觉到自己的双腿离开了地面，同时也察觉到自己即将要面临传说中举高高，天音瞬间便慌了神。
　　“请不要……请不要这样子啊……”
　　“抱歉……有点激动了，小音……”
　　察觉到被自己抱起来的天音语气中的惊慌，少女道歉的同时，也是轻轻的将天音放在了地上。
　　“因为刚刚小音突然不见了……然后在强制退出副本后，也没有找到小音，我还以为小音发生了什么意外……”
　　虽然在之前面对轩辕盟这个工会的玩家时拥有着冷静淡漠的表现，但是归根结底，少女还只是一个少女，就算再这么成熟，冷静，在突然失去了对于自己来说“重要”的人时，还是会慌张起来的……
　　尽管遇到天音到现在，只不过才过去了短短的一段时间，但是，对于少女来说，有时候，只是短暂的相识，那是这短暂的相识却比常年累月积攒下来的感情，要更加的深厚……
　　“嘛……小沐姐，我不是没有发生什么意外吗？而且还好好的呢～”
　　“嗯啊，小音好好的我就放心了呢～”
　　少女露出安心的微笑。
　　“不过以后，副本什么的，我再也不带小音去了呢～当然，为了要好好的陪着小音，以后的副本，我也不打算去接触了。”
　　“诶？”
　　天音有些惊讶的看着少女。
　　“这样子的话，小沐姐会落下那些玩家很多吧？”
　　“没关系的哦，反正只是一个游戏世界而已，就算是落后了又怎么样，这个世界里，只有小音还在就好了啊～”
　　“呜……”
　　被突然这么说，天音有些难为情的底下了头。
　　“就算……就算是这样子，也不能……不能不去副本啊……”
　　“嘛，小音，刚刚让小音突然消失在副本漩涡里，是我的错误，所以以后，一定不会带小音你和我一起进入副本的，当然，这样子的话，我一个人也是不会去副本就是了～”
　　“唔……”
　　天音已经不知道该说什么了，虽然眼前的少女已经信誓旦旦的说出了不会让天音离开自己的话，但是，有些事情，并不是信誓旦旦的说过，就可以轻而易举的做到。
　　“小沐姐？”
　　下定决心要好好将自己要离开新手村的事实告诉少女的天音，慢慢的，深吸了一口气。
　　“小沐姐……其实马上，我就要离开这里了……”
　　“离开？”
　　听到天音突然说出来的子眼，星雨沐兮一瞬间还没有反应过来。
　　“离开这个副本的入口，回到新手村吗？”
　　尽管隐隐约约的猜到了一些，但是星雨沐兮并不愿意去相信自己刚刚的猜想。
　　“不是哦～”
　　天音摇了摇头，银白色的长发在其小巧精致的耳边微微抚动着。
　　“那意思是？”
　　“其实小沐姐已经猜到了是吧？”
　　天音缓缓说出口。
　　“马上我就要离开新手村了，小沐姐，因为这片地方，是不适合我的存在……这样，合情合理，我都要离开这个地方……”

第二十一章 约定
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “小沐姐……接下来的话，我要离开这个地方呢。”
　　说实话，虽然和星雨沐兮相识只不过是短短的几个小时，但是，对于天音来啊，星雨沐兮已经是一个非常重要的朋友了。
　　不舍的心情，天音还是有的。
　　但是，就算这样子，自己半个小时后离开这个地方的事实，却无法改变。
　　“半小时后，不管你在初始之地的那个角落，强制传送也会开启……”
　　之前遇到的那名女孩的话还在耳畔回响着，天音也知道，有些事情并不是以自己的意志就能够轻而易举的改变的。
　　“小音……不能留下来吗？”
　　“唔……留下来什么的，其实我也想呢……但是，这种事情已经不是我那个决定的……因为，我是一个NPC……”
　　说来可笑，在之前天音还是一名货真价实的人类，结果在这里，却变成了一名只能在游戏里存在的NPC。
　　“这样子啊……”
　　在天音强调了自己是NPC的字眼后，星雨沐兮也是意识到了什么，语气变得有些低沉了起来，而双眸中，也透露出异常难过的目光。38看書小說網
　　“呐，小沐姐……”
　　看着眼前的少女一脸失落的样子，天音有些不忍。
　　“就算现在我离开了，但是小沐姐也会有离开这里的时候吧？”
　　“是啊，到时候也会离开这里……”
　　“那如果是这样子的话，说不定过上几天，等小沐姐离开这里到达主世界的时候，就能够遇到我呢～”
　　听到天音以安慰的语气说的话，星雨沐兮的目光微微一亮。
　　随即，像是想到什么似的，抬起手轻轻的抚摸着天音的头顶。
　　“唔……这样子会长不高的……小沐姐……”
　　被突然摸头，天音下意识的鼓起小脸，不过迷起的双眼还是出卖了她内心最真实的心情。
　　“长不高就长不高呀，反正这样子的小音这么可爱～”
　　便听见少女这样子轻声说道。
　　“真是的，明明知道小音你只是一个ai……但是，为什么会给我一种小音你是一个活生生的人的感觉呢……”
　　“唔……”
　　不知道该说什么。
　　但是天音的心里，却也微微叹息着。
　　其实自己就是个人类啊……
　　很想这样子说出来，但不知道为什么，天音却怎么也说不出这句话。
　　“这个时候，居然会被小音给安慰了……明明身为姐姐的我，本来就应该安慰妹妹才对，但是到现在，被身为妹妹的小音，安慰了……”
　　这样子说着，少女的目光变得坚定了起来。
　　“那说好了哦小音，现在就算已经和我分开了，但是，身为小音你的姐姐，不管游戏时间有多大，我一定会在主世界里，找到你的。”
　　“嗯啊。”
　　听到星雨沐兮说出的约定，天音微笑着附和道。
　　“一定会找到我呢，小音姐～”
　　“嗯啊，我们可是约定好了呢～”
　　“约定好了呢～”
　　明白事情已经解决，天音也是放心了下来。
　　虽然说距离自己传送的时间还有一段时间，但是天音觉得，也是时候离开了。
　　毕竟该交待的已经交代清楚了，星雨沐兮不担心自己，自己也是可以放心的离开着个地方了。
　　嘛……离开这个地方，并不是指死亡flag就是了……
　　“呐，小沐姐，既然已经约定好了，那我马上，也要离开了呢……所以，小沐姐，到时候一定要早点找到我哦～”
　　“嗯啊，一点会找到你的，小音。”
　　“毕竟你可是，我的妹妹呢……”
　　最后，少女轻轻的，将天音抱在了怀里。
　　“就算你是个NPC，但是，我已经把你，当成了真正的妹妹了呢～”

第二十二章 还没有听懂
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      虽然不舍，但是由于时间的紧迫，天音最后还是被强制的传送走了。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　而留下的少女，在和天音分开后，也是默默的，独自一人走进了副本的传送漩涡。
　　在哪里，少女在选择了副本的最高难度之后，便紧握着手中的长弓，走了进去。
　　而在另外一边，在不知名的空间里，一团巨大的光球面前，正展示着天音达到十级，紧接着进去副本，然后被被要求传送到主世界过程的画面。
　　在画面中，天音正在和少女告别着。
　　“唔……十级了么，也是时候将那个东西，交给她了……”
　　光球发出机械的声音，不过虽然声音听起来机械无比，但是却那个感受到一丝丝欣慰的情绪。
　　而随着光球话音的落下，一瞬间，整个游戏世界的时间，在所有人都没有察觉的情况下，瞬间暂停了那么一秒钟的时间……
　　不过，因为暂停的时间太短的缘故，几乎没有人察觉到就是了……
　　………………分割线………………
　　“唔……”
　　再一次被传送之后，天音的视线便又一次陷入了黑暗之中。
　　不过，陷入黑暗的时间并不是很长，只是恍惚的那么一会的时间，天音的双眸便又重新迎来了光明。
　　睁开眼，出现在眼前的，是一座巨大的殿堂，高大夸张的圆柱布置在殿堂的四周，而在那些殿堂圆柱之上，则是镌刻着无数密密麻麻的散发着荧光的符文。
　　“这里……是……”
　　天音茫然的睁着大眼睛。
　　“哪里啊……”
　　环顾四周，这个时候才发现，周围的建筑物都是和眼前的殿堂一样，都拥有着镌刻着散发荧光符文的圆柱支撑着。
　　不过，视野里除了建筑物，并没有其他的人就是了……
　　“欢迎来到圣堂……”
　　这个时候，一道听起来异常温和的声音突然在天音的耳畔响起。
　　“小家伙，请问你是迷路了吗？”
　　不得不说，声音突然的响起确实是让天音吓了一跳，不过，也只是当单纯的让天音吓了一跳而已，在冷静下来之后，天音便发现声音的来源其实就是离自己不远的，一座殿堂的方向……
　　随着自己判断的方向看去，果然不出天音的意料，一名穿着长裙，五官精致，并拥有着一头和天音差不多颜色的银白色长发的绝美少女，正倚着圆柱，用着平淡的目光看着自己。
　　“你……你好……”
　　不知道该说什么，天音下意识的张开小嘴打了一声招呼。
　　“你好～”
　　银发少女微笑，笑容温暖而柔和。
　　“我叫伊芙蕾雅，是这片圣堂的管理者。”
　　“圣堂？”
　　天音有注意到，刚刚这名叫做伊芙蕾雅的女孩就有提起过圣堂的名字，不过，对于这个名字代表着什么，天音却是什么也不明白。
　　“嗯？怎么了？”
　　看着天音露出一脸迷茫的神色，伊芙蕾雅露出了有些难以置信的表情。
　　“圣堂……难道你不知道圣堂是什么吗？”
　　不假思索的，伊芙蕾雅提出了这个问题。
　　“唔……”
　　被少女这样子询问着，天音的表情依旧是一脸茫然。
　　“那圣堂……是什么啊？”
　　“真是的……没想到这个世界居然还有不知道八大阵营的人呢？”
　　听到天音的反问，伊芙蕾雅的表情变认真了起来。
　　“那听好了哦，圣堂，就是这个主世界的八大阵营之一哦。”
　　“诶？！八大阵营……又是什么啊！？”
　　说白了，天音其实从头到尾没有听懂！

第二十三章 八大阵营（上）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “嘛，看起来你的样子确实不知道什么是圣堂呢？”
　　看到天音依旧是什么都不懂的样子，伊芙蕾雅露出有些好笑的表情。。
　　“这样子吧，来者是客，要不先到我的圣堂里做客呢？这样子我可以和你慢慢的讲一些圣堂以及一些八大阵营的知识～”
　　“唔——”
　　天音点点头，目前自己确实不知道该做什么了，既然有人愿意给自己普及这个世界的阵营设定，那自己也不能去拒绝。
　　毕竟，有些东西那该死的系统光球并没有事先告诉自己。
　　“那，请跟我来吧，小家伙～”
　　少女随和的笑着，然后转身朝着身后的圣堂走去。
　　看着少女离开的背景，天音踌躇了一下，然后便迈着小步子跟了上去。
　　很快，在少女的带领下，天音走进了眼前殿堂的内部，而殿堂的内部，除了墙壁上镌刻着的浮雕以及符文之外，意外的空旷。
　　继续跟着少女，随后天音便被少女带到了殿堂内部的一个房间里。
　　房间里的布置很简单，除了桌子以及椅子之外，就没有其他的东西了。
　　整体看起来，大概就是用来专门接待客人的地方。
　　“请坐……”
　　伊芙蕾雅指了指一边的椅子，微笑着说道。
　　天音也是很自然的坐了上去，不过有点残念的是，因为自己身体太过于娇小的缘故，自己坐上椅子之后双腿居然离地了……
　　而且高度根据天音的目测，差不多有十来厘米了……
　　“嘛，客人请先用茶吧，请问，是喜欢红茶还是绿茶呢？”
　　在看到天音坐上了椅子后，名叫伊芙蕾雅礼貌的询问着。
　　“红，红茶吧……谢谢。”
　　不假思索的说出来自己红茶的名字，连天音自己本人都有点吃惊。
　　“嘛，红茶吗？知道了……”
　　伊芙蕾雅了然的点点头，便看见其右手的指尖微微闪烁了那么一下。
　　下一秒，一杯还散发着热气的红茶，便突然出现在了天音身前的桌子上。
　　“客人请先享用～”
　　“唔……谢谢……”
　　其实天音压根就不怎么喝过红茶，所以在小口的喝了一口红茶之后，天音并没有感觉到手中的红茶有什么特别的地方。
　　不过，眼角出的状态栏却显示出了一个叫做【红茶品味的愉悦】的异常buff。
　　而在看见天音已经喝过了红茶，伊芙蕾雅才开始切入主题。
　　“小音，这样子叫你可以吗？”
　　“唔，可以的。”
　　关于这种亲密的称呼，天音下意识的认可了。
　　“呐，小音，关于圣堂的事情，以及主世界八大阵营，看起来小音似乎并不是很清楚呢？”
　　“唔……是，是的……这些事情我都不知道。”
　　天音坦白道。
　　“嘛，既然如此，那就先给小音讲一下圣堂吧。”
　　说出这句话后，伊芙蕾雅的表情，变的有些严肃了起来。
　　“圣堂，是主世界八大阵营之一，虽然说是主世界的八大阵营，但是在主世界里，圣堂并没有其具体的领土。”
　　“诶？”
　　天音有些不解。
　　“嘛，回奇怪也是正常的啦，不过，圣堂之所以在主世界没有具体的领土，其实就是因为圣堂的主要势力，在独属于圣堂的，圣堂世界呢～”
　　“而在主世界里，圣堂的存在方式，是以人类国度教会的形式，扎根于主世界的，大概这就是世人都知道的所谓名为圣堂的阵营。”
　　“这……这样子吗？”
　　天音一脸好奇。
　　“那伊芙蕾雅你也是圣堂的一员了吧？”
　　“嘛，其实说白了并不是哦～”
　　被天音这样子询问着，伊芙蕾雅轻轻的摇了摇头。
　　“我不是圣堂的成员哦，要知道，圣堂的成员，可都是一些长着鸟一般巨大翅膀，在世人的眼里，圣洁无比的天使呢～”
　　“诶……天……天使？！”
　　“对哦，因为我并不是所谓的天使，所以也并不是圣堂的成员哦～”
　　“不过，之所以会说我是这里的管理者，其实我现在是被被圣堂雇佣着呢～也就是说，我现在其实只是圣堂单方面花钱用来管理这个地方的～”

第二十四章 八大阵营（下）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      也就是说，眼前的少女和所谓的圣堂，之间的关系其实是雇佣与被雇佣之间的关系了。
　　虽然说身体形态以及有些习惯改变了，但是，身为一个正常人的思维天音还是拥有的。
　　所以，听到伊芙蕾雅的解释，天音也是明白了过来。
　　“所以说，其实伊芙蕾雅你不是圣堂的阵营的咯？”
　　“正解……不过，既然都叫你小音了，那小音也可以叫我蕾雅就行了。”
　　“唔，知道了。”
　　天音了然的点点头。
　　“呐，既然蕾雅不是属于圣堂的人，那蕾雅是属于那个阵营的呢？”
　　“这个问题吗？”
　　伊芙蕾雅微笑着。
　　“其实我不属于那个阵营啦，如果非要说出来的话，大概是属于……无阵营中立吧？”
　　“无阵营中立？”
　　“嗯啊，如果我猜的没错的话，小音其实也是无阵营中立吧？”
　　“诶，这个我倒是不怎么清楚……”
　　天音有些茫然，本来之前还以为所谓的阵营便是整个游戏世界的势力划分，但是所谓的无阵营，又指的是什么……
　　而且。☆叄*=捌*看*书☆
　　眼前的少女，也就是伊芙蕾雅给天音的感觉非常的不一般，虽然知道伊芙蕾雅是这个游戏世界的NPC，但是其智能的程度，已经可以媲美真人了……
　　一时间，天音还恍惚的以为这个世界其实是另一个世界……
　　“不过，身为无阵营中立的人，其实在这个世界上，生存的很艰苦呢～”
　　“艰苦？”
　　“对啊，无阵营，那意味着将要在八大阵营中委曲求全，而且八大阵营也并不待见我们无阵营中立的人就是了……”
　　话题开始意外的沉重了起来。
　　“嘛，正是因为如此，我们无阵营的人才会被各大势力进行雇佣，这样子其实就是为了达到让这些阵营给自己提供庇护的目的～”
　　“诶，既然这样子，那为什么不干脆加入那些阵营呢？这样子的话，不就可以一劳永逸的么？”
　　天音有些疑惑不解，毕竟，这样子的做法怎么看才是最正确的。
　　“小音，看起来，你是真的不太理解八大阵营哦。”
　　不过，对于天音的反问，伊芙蕾雅露出了温和的微笑。
　　“唔……难道不是这样子的吗？”
　　“没有那么简单哦，小音～”
　　“要知道，八大阵营，除了圣堂之外，还有以魔法为主的学院，以兽人为主体的据点，以矮人为主体的要塞，以人类为主体的王国，以精灵为主体的自然，以地下势力中恶魔，魔鬼为主体的炼狱，而最后，则是以死去的亡灵为主体的墓园。”
　　“八大阵营，每一个阵营的观念，以及组成的主体都不一样，而我们这些中立的人，大部分都不复合那些阵营的主体成员，所以，就算是想要加入，那也是无济于事的。”
　　说了这么多，其实就是表达了，身为中立无阵营，想要加入其他阵营，是存在着各种各样的限制的。
　　说白了，其实就是这个游戏世界所谓的设定而已……
　　“这样子啊……”
　　想通了关键是地方，天音也是识趣的不在提关于加入其他阵营的问题了。
　　“那刚刚听蕾雅你说的八大阵营，那最厉害的是那几个阵营啊？”
　　在明白无法轻易的加入其他阵营，天音便提出了其他问题。
　　不过，对于八大阵营的强弱，天音还是非常好奇的。
　　“唔，八大阵营中，最厉害的是哪一个的阵营的话，这种事情我也不是很清楚就是了……不过，我记得，在几千年年前，曾经有过一次炼狱入侵主世界，然后剩余的七大阵营联手的大事件呢，所以说，如果就我单纯的来看的话，炼狱应该是最强的阵营了吧？”
　　“炼狱吗？”
　　天音的脑海中不禁浮现出张牙舞爪魔鬼，以及形态怪异的恶魔的样子。
　　“嘛，说了这么多，其实八大阵营讲的并不是很仔细呢，不知道小音还想不想继续听呢？”
　　“嗯啊，想呢。”
　　天音点点头。
　　于是，接下来的时间里，天音便坐在椅子上，一边喝着伊芙蕾雅给自己准备的红茶，一边兴致勃勃的听着其对八大阵营的讲解。
　　直到外面的世界开始黯淡了下来，这场对话也是终于结束了。

第二十五章 肚子又饿了
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      根据了解到的情况，对于这个游戏世界的构成，天音已经大概了解了。÷san∫吧∫看∫书÷
　　众所周知，虽然是这只是游戏虚拟的游戏世界，但是，这个游戏世界，还对存在着自己本身的历史的。
　　圣堂，炼狱，学院，据点，要塞，堡垒，墓园，自然。
　　而以上这些八大阵营，便是组成了这个庞大的无尽世界。
　　圣堂，以天父为首，麾下拥有着无尽圣洁的天使，其中，还存在着米迦勒，加百利这些知名的高端战力天使。
　　而炼狱，是狡诈的魔鬼以及混乱的恶魔组成的阵营，而大本营便是主世界的地底世界，无尽深渊。
　　在深渊里，存在着数不清的不知名强大魔神，同时，深渊里还存在着曾经圣堂的天使，堕落后的存在，即堕天使。
　　学院，则是一群一心研究魔法，奥数的法师组成的阵营，虽然说学院阵营的成员是八大阵营中最少的，但是，学院的战争实力，却是不容小嘘的存在。
　　而且，这个世界绝大多数的魔法道具，都是学院的炼金术师创造出来的，所以说，对于学院阵营，各大阵营都是不想轻易招惹。
　　而接下来的据点，要塞，王国，都是主世界本地的种族势力，之间多有摩擦，而最后的墓园，却是一股神秘的势力。
　　墓园存在于异空间的亡灵位面，从诞生之初，墓园便一直没有这么出现在世人的眼中。
　　虽然说偶尔出现过墓园的踪迹，但是都只是一些无伤大雅的小事件。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　可以说，墓园这个阵营，是一个非常低调，又非常神秘的阵营。
　　而自然，则是一群热爱自然大海，寿命悠长，生性和平的种族组成的阵营。
　　其中，最主要的便是精灵族以及人鱼族了。
　　而在八大阵营之外，还存在着一些小的阵营，比如说天音的阵营。
　　——无阵营中立。
　　“好了，今天的话就讲到这里了，已经这么晚了，小音的话也应该睡觉了哦～”
　　说了这么多，游戏世界的时间，也是已经到了天黑的时刻了。
　　“唔……”
　　天音点点头，表示理解，然后小心翼翼扶着桌子，双腿并拢跳了下来。
　　“噗……”
　　看着天音如此小心翼翼的动作，伊芙蕾雅噗的一声，情不自禁的捂着小嘴笑了起来。
　　“什么啊，这样子的小音还真是可爱呢……”
　　“诶……才……才才才不是可爱呢！”
　　说实话，被这样子说着，天音确实也脸红的不行。
　　不过，如果解释说自己是害怕跳下去然后掉血什么的，这样子那就更羞耻了……
　　“嘛，不用不好意思啦，这样子的小音其实我挺喜欢的呢～”
　　伊芙蕾雅微笑着说道，好看的双眼眯成月牙的样子。
　　所以说不愧是系统设计的NPC么，伊芙蕾雅笑起来的模样，确实是在现实世界中，都是非常罕见的美丽景色呢。
　　“咕……”
　　这个时候，让天音熟悉异常的声音，突然之间就从平坦的肚子上，传了出来……
　　“唔……”
　　他听到声音，天音的脸庞不禁微红了起来。
　　“那个，既然这么晚了，也该……也该……”
　　想要转移话题。
　　“啊，为什么刚刚好像听到了什么奇怪的声音了？”
　　“什么奇怪的声音啊？”
　　“就是……总之意外的有些可爱的声音呢～”
　　“什么可爱啊喂！这可是我肚子叫的声音啊！怎么可能可爱呢…………”
　　“哦，原来是肚子饿了才叫的啊～”
　　“唔……没有……没有的事……才没有饿……”
　　出于身为男孩子最后的自尊心，天音明知道已经暴露了，但还是不愿意承认自己肚子饿了的事实……
　　“嘛，其实是我疏忽了呢……毕竟客人来了这么长的时间，却没有怎么好好招待客人，说起来，这可不是我伊芙蕾雅的待客之道呢～”
　　有些歉意的说着，少女并没有想要继续取笑天音的想法，不得不说，这样子的做法让天音对伊芙蕾雅的好感，提升了一大截就是了。
　　“嘛，既然肚子饿了的话，那准备好客人的食物，一顿丰盛的晚餐，这也是必不可少的呢～”
　　这样子说着，伊芙蕾雅便从位置上站起身。
　　“小音的话就先在这里稍等片刻呢，我先去准备好晚餐，到时候就在这里吃就好了～”
　　“唔……”
　　说起吃，天音的小脸不禁又开始发烫了起来。
　　明明自己的身体都那么娇小了，但是对于食物的摄入量，却依旧大的吓人……
　　虽然说这是一个数据化的游戏世界，但是这样
　　子给自己加上去的大胃王的本能天赋，天音也不知道该说这么好了……
　　“嗯，既然如此的话，那自己迟早也得学会自己制作自己喜欢的食物才对啊！”
　　胡思乱想中，天音的脑海中，便突然冒出了这样听起来无比现实的决定……
　　毕竟俗话说得好，自己动手，丰衣足食嘛……

第二十六章 生活技能的修行
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “想要学习制作食物？”
　　在一间看起来像是食物的储备间的地方，拥有着一抹银白色长发的少女，伊芙蕾雅一脸好奇。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　“为什么突然有这样子的想法呢？”
　　“唔，毕竟现在也只是暂时待在这里……以后的话，也得学会自己照顾自己……”
　　天音如实的交代着，毕竟，万一自己哪天又遇到了饥饿低buff状态，而且好死不死的是不知道哪里有吃的，而且就算是有一些食材，而自己却无法充分利用，那是多么令人的事情啊……
　　所以说，自己绝对不能当一个饿死的NPC！
　　“这样子啊……嘛，既然如此，想要学习食物制作的技能的话，那就好好的学哦～”
　　“当然，其实也挺简单了就是了～”
　　“这样子吗？”
　　天音有些好奇，不过，既然伊芙蕾雅都这么说了，那肯定不会故意欺骗自己就是了……
　　“当然了，其实制作食物的方法，姑且是一种技能吧，嗯，按照传统意义上的方法，食物制作便是所谓生活技能。ζ參↑叭↑看↑书ζ”
　　“生活技能？”
　　天音表示自己算是长见识了，自己目前只知道有被动技能以及战斗技能，第一次才知道有生活技能这一说法。
　　“对啊，生活技能，食物制作只是生活技能中的一个而已，而除此之外，像是裁缝，铁匠，药剂师之类的，都是一些生活技能哦，嘛，生活技能的种类其实还有很多的，这里就举上面比较平常的技能。”
　　“这样子吗？”
　　天音沉思片刻。
　　“那，蕾雅能不能教我其他的生活技能啊？”
　　天音之所以这么说，其实是经过刚刚思考得出的结论的。
　　毕竟，自己身为一个NPC，除了那极低的属性以及到现在还不知道有什么作用的技能，自己貌似根本就没有任何值得一提的能力。
　　在战斗方面自己是一个战五渣就不提了，在另外一方面，基本上自己根本就没有其他用以谋生的手段。
　　是的，谋生。
　　仗着自己这具身体娇小可爱，就靠着用卖萌来谋生的方法，前身身为一个男孩子的自己，是绝对不能允许的。
　　是的。
　　那么，自己学会一些生活技能的话，那么，就算自己战斗力不行，但是单靠这些生活技能，自己也能够好好的在这个游戏世界里生活下去。
　　于是，抱着这样子的想法，天音便提出了什么的提议。
　　即，想要摆脱伊芙蕾雅教会自己生活技能。
　　嘛，虽然话是这么说了，但是对于伊芙蕾雅是不是原因，天音的心里还是打鼓着的。
　　毕竟，自己喝伊芙蕾雅相识才不到几个小时的时间，贸然的提出这种要求，一般说来，都会拒绝吧？
　　这样子现在，天音便感觉少女要拒绝自己请求的概率更大了。
　　“唔，小音突然这样子说，确实让我有些困扰呢～”
　　果然，伊芙蕾雅露出了为难的表情。
　　“啊……如果觉得困扰的话……”
　　天音本来想要说，如果觉得困扰的话，拒绝这件事情其实自己也不会介意的……
　　不过，话说道一半，便被伊芙蕾雅打断了。
　　“嘛，可是就是了。”
　　“诶？”
　　天音有些不敢相信自己的耳朵，露出了呆呆的，茫然的，可爱表情。
　　“嘛，意思就是说，小音的请求，我伊芙蕾雅，可是答应了哦～”
　　“真的吗？”
　　天音还是有些不敢相信，于是再次确认道。
　　毕竟，两个人才刚刚认识没多久，这样子的要求，正常人的话，都会嫌麻烦然后拒绝啊……
　　“真的哦，不过话说回来，就算答应了小音要教你生活技能，但是，学习的道路可是非常刻苦的呢，小音的话要做好心理准备哦～”
　　“唔……心理准备的话，蕾雅不要担心啦！”
　　“好，既然小音已经下定决心了，那这段时间里，就好好的住在这里就行了……”
　　“嗯嗯。”
　　可以说这是意外之喜不是么？

第二十七章 一个月后
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      某座森林。
　　在不知名的某一座角落，一名身体娇小，穿着洁白色连衣裙的小女孩，正抱着双腿，小心翼翼的看着身前的散发着荧光，但是外表却又和普通的杂草没什么区别的杂草。
　　在仔仔细细的端详了几分钟后，女孩可爱的小脸上，一脸若有所思。
　　“这个是……就是荧光草么……制作药剂的中和剂？”
　　女孩的声音听起来意外的好听。
　　“应该就是了……那么……”
　　在仔细端详片刻后，女孩伸出手将面前的草拔起。
　　“嘿咻……”
　　吃力的将草拔起，同时还发出了听起来就很用劲的声音。
　　而随着小女孩将生长在地上的，被称之为荧光草植物的拔起，小女孩的眼角，便突然出现了一道光幕。
　　光幕上的字眼其实也就那么几个字。
　　“采集成功——”
　　“获得荧光草一株——”
　　“生活经验+10”
　　“经验+1”
　　光幕上出现的是以上那么几个信息。38看書小說網
　　“唔……生活经验+10了么……”
　　小女孩微微歪头，银白色的长发便轻轻的飘落在女孩白皙光滑的脸侧。
　　“我记得生活经验里面，食物制作貌似还差10点生活经验就难过提升一级了的样子……”
　　这样子自言自语着，小女孩的眼中，便出现了另外一道熟悉的光幕。
　　“生活技能——
　　采集术，b
　　食物制作，b
　　制药术，b
　　”
　　其中，食物制作机经验确确实实还差10点经验，就可以成功的提升到了a的级别了。
　　顺带一天，生活技能和其他的战斗技能以及被动技能是不一样的。
　　最本质的区别就在于，生活呢的级别规划，并没有a+，a-，之类的小划分。
　　只是单纯有abcde这种相对起来比较大的划分。
　　而小女孩的生活技能，也是因为等级划分的比较简单，所以才能够达到了b的程度。
　　要知道，在一个月前，自己的生活技能可是从头开始的学习，虽然说过程确实是非常的辛苦就是了，但是，成绩斐然。
　　同时，获取生活经验的同时，按照设定，其实还能够同时获得真正的经验值。
　　即提升等级所需要的经验值了。
　　当然，其比例也只是有1比10的关系，也就意味着，当获得10点的生活经验，那么，才能够获得1点的经验，如果生活经验的获取只有9点，那么，经验的话，是一点都不会有的。
　　嘛，虽然说经验的获取条件确实是非常的苛刻，但是随着小女孩这一个月以来的辛苦，还是获得了不菲的经验值。
　　最明显的地方就在于，女孩的等级，从之前的10级，达到了23级。
　　而且，随着女孩等级的提升，属性设定也是得到了良好的改善，血量之类的，都i拥有了大量的提高，也是再也不用担心会发生因为一个平地摔就扣掉大部分都血条的事情了……
　　“唔……”
　　按照自己的想法，女孩很快的，便将生活技能中的，食物制作，加上了刚刚得到了10点的生活经验。
　　很快，在女孩的注视中，那显示着食物制作等级的光幕上，“b”级别的字眼，瞬间便变成了“a”级别的字眼。
　　“天音……生活技能——食物制作，等级提升……”
　　同时女孩的耳边，也是突然响起了冰冷的机械声音。
　　对于这道突然响起的声音，说实话，天音在刚开始还是被吓了一跳的，不过，随着次数的增加，天音已经习以为常了。
　　“唔……等级提升了的话，也是时候回去了……”
　　看到自己生活等级的提升，天音站了起来，一脸满意。
　　不过，正在打算就行了赶回自己的暂住地，圣堂的时候，不远处的草丛中，突然出现了一道绿油油的眼睛，散发着杀意，看了过来……

第二十八章 疾风狼
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      当然，对于那双突然出现的一双绿油油的眼，天音倒是非常及时的察觉到了。
　　“唔……如果不出意外的话，应该是这片森林的野怪了……”
　　准确的判断。
　　不错，那隐藏在草丛中只露出双眼的，其实只不过是这片森林里野怪而已。
　　不过，天音能够这么准确的察觉到它的存在，当然也不排除自己对于这片森林的熟悉了。
　　是的，在这一个月的时间里，天音也是经常来这片森林里采集药草的，而采集药草，那么，遇到这片森林里的野怪，那也是非常常见的事情了。
　　“唔……发着绿光的眼睛，应该是疾风狼吧……”
　　天音的嘴里发出略微疑惑的声音。
　　毕竟，这片森林的野怪种类其实还是很多的，拥有绿色的双眼的野怪，也是有很多种类的，不过，地处于边缘地带的话，有很大几率会是疾风狼。
　　疾风狼，LV15的平常野怪，特点是速度极快，拥有技能风刃，不过战斗力倒是不怎么强就是了。
　　LV15的野怪，而天音的等级，早就已经到了LV23了，巨大的等级差距，天音倒不是害怕等级只有15的疾风狼。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　当然，虽然说不怎么害怕，但是苦恼也是有的。
　　“真是的……这副身体……太虚弱了……”
　　不满的发出声，天音慢慢的，从系统背包中拿出了当初在新手村星雨沐兮给自己的匕首。
　　一个月的时间，天音也是有意识的锻炼自己战斗的能力。
　　虽然说比不起当初星雨沐兮的战斗力，但是，对付一些等级比自己低的普通野怪，那还是绰绰有余的。
　　而且——
　　“斩……击”
　　心中微微默念着这个名字，那一秒，天音的脑海中开始浮现自己出现在疾风狼的面前，然后将手中的匕首以横切的方式斩击过去的动作。
　　而在天音心中默念斩击的同时，眼前的草丛中，一头看起来非常高大，浑身上下布满灰色毛发的巨狼，突然窜了出来……
　　和天音的猜测一样，那双眼睛都主人，确实是15级的疾风狼了。
　　下一秒，在疾风狼从草丛中窜出的一瞬间，天音却有了新的动作。
　　身体微微前倾，重心向下移去的同时，整个人开始向着疾风狼的发现跑去。
　　“嗷呜——”
　　察觉到眼前的小女孩在看到自己并没有产生惊慌失措的样子，本来就看清小女孩的疾风狼，有些愤怒的嚎叫了一声。
　　前肢高高举起，露出隐藏在毛发里尖锐锋利的利爪。
　　然后，狠狠的朝着眼前小女孩跑过来的身影，用力的挥去。
　　“噗呲……”
　　血肉被划破的声音。
　　因为这里是游戏世界，所以并没有什么鲜血冒出来，不过，声音还是非常写实的模拟了出来。
　　而在天音的视线里，眼前的野怪，疾风狼头顶上的血条，以肉眼可见的速度，差不多减少了一半。
　　“……唔，只是减少了一半的血条么……”
　　收回匕首，天音目光看向疾风狼身体上被自己划开的巨大的伤口，说话的语气有些失落。
　　毕竟，如此大的等级差，居然没有将眼前的疾风狼秒杀，天音还是不怎么满意的。
　　“嗷呜——”
　　疾风狼却不这么想，在遭受了攻击后，眼神反而变得凶狠了起来。
　　布满獠牙的巨嘴张开，下一秒，无形的气流便朝着天音的方向飞去——这真是疾风狼的技能，风刃。
　　电光火石之间。
　　而在疾风狼的攻击发动的同时，天音虽然察觉到了，但是，却已经没有时间反应了。
　　不过。
　　在下一秒，从疾风狼嘴中吐出的无形风刃，却好死不死的，和天音的身体，擦肩而过。
　　“唔……这是……”
　　察觉到疾风狼的风刃沿着自己的身体擦肩而过，天音也是一脸茫然的睁着大眼睛。
　　而更加茫然的，确是发出风刃攻击的疾风狼了。
　　“嗷呜……”
　　巨大的狼眼呆滞的盯着天音身后被自己的风刃切倒的大树……布满獠牙的巨嘴，此时也呈现出无法合拢的姿态。

第二十九章 身娇体柔易推倒
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      惊呆了。
　　准确来说。
　　巨狼和天音都陷入了呆滞的状态了。
　　按照道理来说，本来就没有类似于闪避敌方技能攻击的技能，对于天音来说，在自己还没有任何反应的情况下，躲掉了近在咫尺的风刃攻击——
　　怎么看，都非常的扯淡吧？
　　但是，就是这个看起来不可能存在的事实——
　　实实在在的发生了。
　　首先反应过来的，是天音。
　　其实在现实世界的时间来讲，只是过去了短短几秒的时间，而这短短的几秒中，天音便从惊讶呆滞的情绪，迅速的恢复正常了起来。
　　而疾风狼也许是因为程序设定的不够高级，或者是智能级别不够厉害的缘故，反应的时间比天音还有慢上那么几秒钟的时间。
　　“虽然说——不知道到底是什么原因——”
　　天音的双眸变的有些明亮了起来。
　　“但是，这可是一个好机会啊～”
　　自言自语的同时，手中的动作也没有停止，再一次的，心中默念出斩击的字眼。
　　下一秒，天音娇小的身影便动了，带起一丝丝残影，面朝着疾风狼巨大的身躯，欺身而上。
　　“呜……”
　　而就在天音做出攻击的下一秒，疾风狼终于从呆滞中缓过神来。
　　虽然非常及时的察觉到了向自己攻击过来的天音，但是——
　　却终究还是晚了那么一步。
　　“噗呲——”的一声。
　　锋利的匕首直直的切入疾风狼的身体，虽然没有鲜血喷溅，但是，疾风狼的血条，也就是HP，以肉眼可见的速度，开始飞快的下降着。
　　然后，慢慢的，彻底的归为了零……
　　“HP0/200”
　　200血量的血条被天音清空，下一秒，疾风狼便化为一片白光，彻底的消失在这片森林之中。
　　而整片森林之中，只有天音以及身后不远处被疾风狼风刃切开的大树，还在诉说着刚刚到底发生了什么样的战斗。
　　“呼呼呼……”
　　虽然说击杀疾风狼只是用了区区两次攻击，但是，对于天音来说，仅仅的两次攻击，便已经把自己累的气喘吁吁了。
　　精致的小脸变成苍白无比，虽然说是游戏世界，但是，一些状态的表现倒是模拟的非常真实，比如说此刻天音白皙的额头上，隐隐约约便可以看出一滴滴汗珠的存在。
　　“呜……没想到，只是短短的几秒的高速运动，双腿就已经软到不行了么……”
　　发出了痛苦的悲鸣。
　　同时，天音的身体也是摇摇晃晃了起来，并且人也开始头晕目眩了起来。
　　也直到这一刻，天音才能够体会到，自己的这个名为身娇体柔易推倒的技能……所存在的意义，到底是为什么了……
　　“啊啊啊……可恶的系统……别让我再遇到你！下一次见到你，我一定要咬死你你这个大光球！”
　　“到底是给我设定的什么鬼技能啊！”
　　“有了这个技能，我是不是这一辈子就真的就只能当一只萝莉了？”
　　“不……不行！”
　　一想到以后自暴自弃的日子，天音便感到不寒而栗。
　　“我，我是绝对不会屈服的！”
　　“就，就算是给我加了这种永久低buff！”
　　“我天音，也不会屈服于你的，大光球！”
　　虽然面色苍白，身体也虚弱无比，但是此时此刻的天音，气势倒是威严满满，魄力十足呢～
　　而在不知名的空间里。
　　“阿嚏——”
　　一团悬浮着的大光球，突然猛的打起了喷嚏～
　　“嗯！？怎么回事？按照道理来讲，身为系统大神的我，应该不会像人类那样，感冒打喷嚏啊？”
　　“规则上本来就不允许的啊？”
　　大光球自言自语着，语气疑惑不已。
　　“嗯～除非那只萝莉在骂我，也只有这样，这种规则才是被允许的呢……”
　　“嗯，这样子想，应该就是她了，真是的……”
　　“明明都变成萝莉了，还一点都不可爱啊……”

第三十章 鬼打墙？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      在耗费了好长一段时间后，天音才终于从虚弱的状态下恢复了过来。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　虽然说是恢复了过来，但是，也只是到了勉勉强强能够走路的情况……
　　双腿都有些发颤……
　　“呜……这副身体还真是槽点满满啊……”
　　嘴中发出毫无意义的牢骚话，天音有些苦恼的皱起眉头。
　　不过，现在的话，周围应有什么危险了，但是，这片森林确实是一片无主之地，同时也是系统随意刷新的野怪的天下，所以，长期待在这片森林，也难免会遇到危险……
　　其实在一个月的时间里，天音确实是多多少少遇到过这片森林野怪的袭击。
　　刚开始被野怪偷袭确实是慌乱不已。
　　不过好在有伊芙蕾雅的暗中保护，所以天音倒是没有遇到什么实质性的危险。
　　而随着遇到袭击的事件增多，天音也是从一开始的慌乱，慢慢的变得镇静了下来。
　　虽然说开始以为等级什么比野怪要低的缘故，加上自己的五维属性确实太低，所以，在当初直面野怪的时候，天音确实不是对手。
　　不过，好在伊芙蕾雅的帮助下，天音克服了一系列的困难，慢慢的开始熟练的对付起野怪了……
　　嘛……话是这么说没错了。38看書小說網
　　但是，对于天音来说，和野怪的战斗，一天充其量也只能允许自己战斗一次而已……
　　真是……五秒真萝莉啊……
　　想到自己一天只能勉强战斗一次这件事，天音的内心便不由自主的吐起槽来。
　　“啊啊……还是赶紧回去吧，毕竟早点回去也好……还能休息一下……”
　　自言自语着，天音便顺着自己之前来的路，走了过去。
　　深林里的树木都非常的高大，灌木丛也是比比皆是，如果对于这片森林不熟悉的话，就算是拥有着系统地图的帮助，说不定还会迷路。
　　毕竟，系统地图并不能像现实世界里的导航系统一般，可以教你如何去走。
　　所以说，拥有系统地图的你，也只能照着地图来寻找出路～
　　不过，对于天音来说，在森林里迷路什么的，根本就是不可能的……
　　“唔……这里是……”
　　睁大着双眼，此刻的天音一脸茫然的，看着眼前的森林。
　　其中，一颗高大的树木，仿佛白日不知名的利刃切开了一般，断为两节，而且，其切面还一次的光滑平坦，看到不禁让人陷入沉思，如此平坦光滑的巨大切面，到底是用什么样的方法，将其制造出来的呢？
　　不过，天音倒是没有时间陷入沉思之中就是了。
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶……”
　　便看见，拥有着银白色长发的小女孩茫然的看着眼前的场景，然后突然的，发出惊讶不已的声音。
　　“我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我怎么走回来了啊！”
　　“骗人的吧！”
　　“骗人的吧！”
　　天音一瞬间陷入了慌乱。
　　“明明不是这样子走的啊，什么时候就走回来了，我明明……明明是按照自己之前来到路走的啊！”
　　非常的不解，但是，眼前那颗被疾风狼风刃，切开的大树，却一动不动的耸立在天音眼前的那片土地之上。
　　毫无疑问，天音的疑惑并没有人愿意解释给她听就是了……
　　“唔……”
　　有些懵逼的天音，下一秒想到的，是向偷偷保护着自己的伊芙蕾雅寻求帮助。
　　不过，刚刚准备开口的时候，天音的耳边便突然响起了熟悉的声音。
　　“不行的哦，小音，明明说好了，不是危机生命危险的情况下，我是不能出来帮忙的呢～”
　　“诶诶……”
　　是伊芙蕾雅的声音没错了。
　　虽然说有些可惜无法得到伊芙蕾雅的帮助但是，听到伊芙蕾雅的话，天音却是从中得到了不少有用的信息。
　　既然伊芙蕾雅都说了不危机生命危险……这个词汇……
　　那么也就是说，现在自己遇到的，其实根本就威胁不到自己的生命……
　　“嗯，肯定是这样子的……”
　　这样子一想，天音有些慌张的内心，变得平静了起来。
　　不过，虽然说已经平静了，但是，对于自己遇到的倒是是什么情况，天音还是一头雾水……
　　“诶……难道是遇到了鬼打墙？”
　　隐隐约约的，天音感觉自己应该是遇到了传说中的……鬼打墙了……

第三十一章 幻境
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      不过话又说回来，鬼打墙又是个什么鬼啊！
　　游戏里有这种设定吗？
　　想到这里，天音觉得事情应该不简单。38看書小說網
　　但是……
　　就算觉得事情不简单，但是解决的办法……或者是，到底会发生这件事的原因，却根本就没有办法弄清楚。
　　“所以说……脚……脚已经走不动了……”
　　关键是自己这副身体到底是有多么的虚弱，天音自己倒是能够切身体会到的。
　　因为自己个子过于矮小，按照站得越高看到越远的原则，所以天音眼中的视野，其实要比正常人要少许多距离。
　　再加上这一片是森林的地貌，那就更加蒙蔽了天音的视线。
　　虽然能够明确的分辨出回去的道路，但是，问题是那条路自己刚刚已经走过一遍了，所以说再走一遍也只是徒劳而已。
　　而且……
　　“呼……姑且……姑且先……先休息一下吧……”
　　自言自语着的同时，天音有些虚弱的走到刚刚切开的大树跟前，然后毫无顾忌形象的，靠着大树坐了下去。
　　银白色的长发随意的搭落在身上，洁白色的连衣裙上面也布满着褶皱。
　　嘛……这个时候的天音，确实是毫无形象可言。
　　一点都不像女孩子就是了……
　　“唔……明明才走了一会，就已经累的不行了么？”
　　看起来，刚刚那短时间的战斗便将自己的体力消耗的差不多了。
　　“唔……”
　　有些难受的揉着自己此刻酸麻的双腿，虽然说知道不会有威胁到自己生命危险的存在，但是，警惕心还是有必要的。
　　“诶……等等……”
　　突然之间，天音的脑海灵机一动。
　　一个奇怪的想法便突然浮现在自己的脑海之中。
　　天音突然记得之前伊芙蕾雅说过的，似乎有一株药草，貌似靠近了它的范围，就会在不知不觉之间，被拉入幻境之中。
　　而进入到幻境的人，在现实中只不过是表现出睡着的状态，倒是不会因为陷入幻境而受伤之类的。
　　不过，如果碰巧有野怪经过的话，那就另说了……
　　“唔……马萨卡……难道，难道我被拉入了幻境？”
　　想到了这个可能，天音立马将自己的状态栏，调了出来。
　　而出现在眼中的，姓名以及HP槽下面，正出现了名字叫做【被催眠】以及【极度虚弱】的两个低buff状态……
　　“果然是这样子呢……”
　　看到了上面的状态栏，天音的不由得有些丧气。
　　毕竟，自己居然在毫无察觉的情况下被拉入的幻境……实在是太过于丢脸就是了……
　　“虽然说已经知道了陷入了幻境……但是，该怎么醒过来啊？”
　　是的，确实是知道了自己已经陷入了幻境之中，但是，怎么脱离幻境的方法，当初的伊芙蕾雅并没有告诉自己。
　　“唔……我记得，如果是做梦都花，自己掐自己的话，应该就会醒了？”
　　考虑到了这种方法的正确性，天音觉得要试一试。
　　于是，便伸出白嫩白嫩的小手，然后用力的，掐了一下自己纤细的胳膊……
　　其实也只是轻轻的用了一点力气，不过，胳膊上的那片被自己掐的地方便迅速的泛红了起来。
　　“痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛……”
　　痛的天音都语无伦次了起来……
　　毫无疑问，用痛觉来使得自己苏醒，从而脱离幻境的办法，根本就不可能～
　　“唔……那接下来的话，该怎么办啊……”
　　有些死脑筋了，说实话，这个时候已经被系统的插件潜默移化的天音，已经很难冷静的思考出解决问题的方法了。
　　与其说让她好好思考，解决问题。
　　还不如让她卖卖萌，轻轻松松的打打酱油。
　　岂不美哉？
　　“真是的……看来只有求救伊芙蕾雅了吗？”
　　虽然话虽如此，但是天音并不能确认自己在幻境里求救的话，伊芙蕾雅能不能听到就是另外一回事了。
　　“嘛，不管了……”
　　最后，天音觉得还是要向一边按照保护自己的少女——伊芙蕾雅，发起求救……

第三十二章 膝枕？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      不……准确来说，是请求帮助……
　　“蕾雅……能不能听到我说话的声音啊……”
　　说实话，这样子直截了当的出声问出这个问题的人也真是一个笨蛋……
　　“……”
　　周围的森林一片寂静，看起来，说话的声音伊芙蕾雅并没有听到……
　　不过。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“等等，刚刚不是还和我交流了吗？”
　　天音突然想起，就在刚刚不久，伊芙蕾雅明明和自己说过话的。
　　在仔细一想，那么就很明显了，自己迷路的时候其实自己就已经陷入了幻境之中，那么也就是是说，自己是可以和伊芙蕾雅好好交流的……
　　那么，问题来了。
　　如果伊芙蕾雅刚刚那个和自己正常交流，那么，刚刚，自己的话到底有没有听到呢？
　　答案显而易见。
　　“蕾雅！我真的你肯定能够听到我说话！呐……如果能够听到的话，请帮我从幻境中脱离吧……”
　　是的，如果不出天音预料的话，其实伊芙蕾雅一定是躲在某处，暗中观察着自己……
　　“阿拉，小音这么快就察觉到了么……”
　　天音的声音落下没多久，一道悦耳动听的声音便突然在耳畔想起。
　　“唔……果然是这样子呢，伊芙你又偷偷的在一边看我的笑话……”
　　是的，这一个月以来，虽然说伊芙蕾雅确确实实在实行着教导天音的行动，但是，其中有时候看自己笑话这种事情，可也是伊芙蕾雅爱做的事情之一。
　　而问起原因，便是……喜欢看小音惊慌失措或者露出其它表情的可爱模样。
　　不得不说，应该NPC女孩子居然喜欢自己这副贫瘠的萝莉身露出的可爱模样，不得不说是一个非常不好，并且令天音本能就非常抗拒的性格爱好呢。
　　说着牢骚话，天音有些生气的鼓起小嘴。
　　“嘛，这种事情不要在意啦，其实也只是想要看看小音陷入幻境之后，能不能第一时间察觉到不对劲……但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是小音意外的笨呢……”
　　天音这个时候可以想象到，一名银白色长发的绝美少女，正捂着小嘴，好看的眼眸弯弯的，然后轻笑着。
　　“什么叫笨啊！能够及时察觉到自己进入了幻境什么的，不是很聪明吗？”
　　“真的及时吗？要知道，小音可是在幻境里迷茫的走回来了呢～”
　　“唔……嘛，……其实……其实我还是非常快的啦……”
　　天音心里有些发虚，眼睑也不禁低垂了起来。
　　“嘛……好啦，不逗小音你了，我马上就将小音从幻境中解救出来～”
　　“嗯嗯，谢谢蕾雅啦～”
　　天音感激的回答着，而随着回答的话音刚刚落下，天音的视线，便睡觉陷入了黑暗之中。
　　不过，虽然人陷入了黑暗之中，但是意识，还是存在的。
　　“呐，小音，醒来吧～”
　　耳畔突然响起伊芙蕾雅温柔的声音。
　　“唔……”
　　听到声音，天音本能的睁开眼，慢慢的，入眼的依旧是自己熟悉的不能再熟悉的，森林那片遮蔽天空的，用数枝编织而成的，“天空“……
　　“这里是……诶……这里还是在这片森林里吗？”
　　“当然哦，小音～”
　　头顶上出来伊芙蕾雅的声音，这个时候天音才感觉到少女的声音距离自己，仿佛是一个非常非常近的距离了。
　　同时，天音才发现，躺着的自己，貌似枕着一块柔软异常的“枕头”上面……
　　“诶，我枕的……是什么啊……”
　　天音有些好奇“枕头”的柔软，下意识的，便想要摸去。
　　不过，手刚刚抬起来向那片柔软摸过去的同时，“啪”的一声，手便被握住了。
　　“真是的，就算小音是女孩子，也不能随随便便的摸其他女孩子的腿哦～”
　　“诶……什么……”
　　天音微微一愣。
　　随即也立马反应了过来。
　　“腿……腿……难道难道……我现在正在享用膝枕！”

第三十三章 真正的强大起来
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “噗，什么叫做享用膝枕？小音的称呼真是奇怪，只是让小音在我的腿上睡觉而已～”
　　“睡……睡觉……”
　　天音有些语无伦次。
　　嘛，虽然说女孩子和女孩子之间这种行为，怎么看都只是关系好而已，但是，天音在变成萝莉之前，可是一个男孩子来着……
　　所以说，虽然看起来非常普通的事情，但是对于天音来说，却令人意外的感到害羞……
　　“唔……蕾雅……让我先起来好不好……”
　　“想要起来吗？”
　　手轻轻的抚摸着天音柔软的银白色长发，伊芙蕾雅微笑着。
　　“小音自己自己不是开头起来吗？为什么要这样子问我呢～”
　　“就是因为……因为不能自己起来啊……”
　　虽然说枕着少女的双腿确实是享受，但是，本能的天音还是不想这样子枕着伊芙蕾雅的双腿。
　　“麻麻，其实是小音关于虚弱了呢～”
　　听完天音的话，少女自然而然的危险着。
　　“先躺一会就好了啊，这个时候，绝对不会有其他的存在过来打扰到哦～”
　　“唔……就算你这么说……”
　　天音欲言又止。÷san∫吧∫看∫书÷
　　不过，目光迎上伊芙蕾雅那温柔如阳光般的目光时，却又不知道该说什么了。
　　“嘛……就……就先躺一会了……”
　　“嘛，这样子傲娇着的小音意外的可爱呀。”
　　“喂喂!我才不会傲娇好吗？傲娇什么的我才不会呢!”
　　被伊芙蕾雅说道傲娇，天音瞬间宛如炸毛的小猫一般，露出尖尖的虎牙一脸不满的反驳了起来。
　　“还真是像个小孩子呢，嘛，小音先好好休息一下吧，现在估计走路都不行了呢～”
　　“谁……谁不行了啊！”
　　笑话，身为一只萝莉，怎么可能说自己不行！
　　“嘛，小音刚刚走路都样子，而且，对于小音的身体情况，我可是最清楚不过了，所以说狡辩可是没用的哦～”
　　“唔……就算这样……就算这样……”
　　就算被这样子说自己，天音还是觉得要找个理由来反驳伊芙蕾雅的话。
　　不过，身体的虚弱状态确确实实还是存在着，并没有消失，这也是事实。
　　所以，天音最后还是找不到什么合适的理由，来反驳伊芙蕾雅的话。
　　嘛，归根结底其实就是默认了伊芙蕾雅的说法了。
　　“呐，小音。”
　　在沉默了好长一段时间后，伊芙蕾雅一边轻轻的抚摸着天音的头发，一边轻声道。
　　“怎么啦，蕾雅？”
　　“小音，你在我这里，差不多已经呆了有一个月了吧？”
　　“嗯啊，一个月了呢，说起来刚刚遇到蕾雅的那天，都感觉像是昨天发生的一样呢～”
　　“我也是呢，感觉和小音的相识，也只是昨天就开始认识的呢～”
　　“唔……蕾雅为什么突然这么说呢？”
　　对此，天音隐隐约约感觉到伊芙蕾雅似乎要说什么了？
　　至于为什么会有这种感觉，这么说呢……直觉……
　　“为什么会这么说？”
　　喃喃自语着，少女浅浅一笑。
　　“因为接下来，小音的路就不需要我来陪伴了哦～”
　　“诶？”
　　突然的话语，让天音感到有些措手不及。
　　“为什么？蕾雅为什么要突然说出这种话啊？”
　　“因为要离开了呢，其实，在遇到小音之前，我就要离开这里了呢～不过因为小音的存在，本来就应该早就离开的我，还在这里待了长达一个月的时间呢～”
　　“诶……”
　　本来心里还想无理取闹的阻止一下的天音，在听到伊芙蕾雅的回答后，那些想要阻止的话，全部都卡在了喉咙之中。
　　“这样子啊……”
　　低落的声音。
　　“嘛，小音，这一个月的时间，小音其实已经在我这里学了好多东西，所以，接下来，也一定能够自己照顾自己了呢～所以这样子的话，我也能够放心了……”
　　“唔……”
　　“嘛，虽然说很突然，但是要离开这里，也是无可奈何的事情呢～”
　　伊芙蕾雅有些歉意的说道。
　　“不过，接下来的话，我还是会把小音送到附近的城镇哪里去，在哪里，我还认识一些熟人，有了她们，应该能够好好的照顾小音了呢～”
　　“可是，蕾雅你什么时候回来？”
　　“回来吗？”
　　少女低头沉思着。
　　然后，露出绝美的微笑。！
　　“那就要等小音，真正的强大起来呢～”
　　shu.com最快更新！无广告！

第三十四章 屏蔽
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      强大，这种词汇对于现在的天音来说，还是非常遥远的。÷san∫吧∫看∫书÷
　　而在森林的那件事之后，天音也是在伊芙蕾雅的带领下，走出了这片荒芜人烟的森林。
　　而直到走出这片森林，天音才发现，原来自己这一个月以来住的圣堂，其实就是坐落在这片森林之中的建筑物……
　　虽然很疑惑为什么森林里会有圣堂的建筑物就是了……
　　而来到了附近的城镇，引入天音眼中的，是一座拥有着高达十几天音（没错，这已经和米一样，差不多是一个标准的计量单位了！），并且有好几个天音厚的的高大城墙。
　　巨大的城墙光是在天音眼前横展开来，就一眼看不到尽头，按照天音有限的视野来判断，光是一面城墙就起码有好十几千米长了……
　　而在路的今天，也正是天音这次要进入的城镇入口大门。
　　来来往往的人流川流不息，其中绝大部分的的是形态各异，穿着各种各样奇怪衣服装备的玩家们。
　　明明都随着天音和伊芙蕾雅向着城门方向位置的靠近，一些玩家们也是第一时间，无意间注意到了伊芙蕾雅以及天音两人。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　“快看快看，那有两个颜值好高的NPC啊！而且都是罕见的银白色长发呢～”
　　“真的！而且我感觉这两个NPC系统的设定一定是母女关系吧？要不然这么都有银发，肯定是母女了！”
　　有玩家如此盖棺定论道。
　　“诶，怎么可能是母女啊！你会不会看啊，明明i姐妹啊，你看，那个长的高的明明从外表看就是一个花季少女，怎么可能会有女儿了呢？依我看，明明是姐妹才说得通！”
　　也有玩家反驳着是一个玩家说的话。
　　而随着玩家们对伊芙蕾雅以及天音两个人的讨论，关于伊芙蕾雅和天音到底是母女还是姐妹的问题，逐渐深入人心了起来。
　　不得不说，就算是在游戏世界，对于美丽的事物，身为人类的玩家都免不了对其产生强大的好奇心理……
　　而且，玩家们的讨论，也是一字不漏的呗天音听到了。
　　唔……
　　什么母女还有姐妹啊！明明只是朋友啊！和伊芙蕾雅，我明明只是单纯的朋友关系啊！
　　天音有些无奈的在心里吐槽着，不过，对于玩家们讨论的话题，作为当事人其中之一的伊芙蕾雅，却没有任何反应。
　　“唔……蕾雅？”
　　天音轻轻的拉了拉伊芙蕾雅的衣角。
　　“嗯，怎么啦小音？”
　　“难道蕾雅不生气吗？”
　　“生气？”
　　不过让天音有些意外的是，伊芙蕾雅露出了不似作假的疑惑表情。
　　“我为什么要生气啊？小音你又没有做错什么？”
　　“诶……”
　　毫无疑问，伊芙蕾雅的话应该是真实可信的，毕竟这一个月以来，伊芙蕾雅是什么样的人，天音还是比较了解的。
　　但是，既然伊芙蕾雅的话是真的，那么为什么在听到玩家们的讨论，为什么没有反应呢？
　　天音疑惑着，而在下一秒小太阳猛然想到了一种可能。
　　那就是……
　　“呐，蕾雅，周围吵不吵啊？”
　　没错，天音觉得还是旁敲侧击的询问比较好，而通过这个问题，刚好就那个从伊芙蕾雅的回答来判断天音的拆测是不是准确的。
　　“不吵啊，虽然说周围穿着奇怪衣服的外界人比较多，不过，那些外界人还是挺安静的啊？”
　　一向给天音一种无所不能印象的伊芙蕾雅，却说出来让天音惊讶无比的话语。
　　因为，通过伊芙蕾雅的话，天音也是从而明确了自己的判断。
　　那就是——
　　“伊芙蕾雅”根本就听不见玩家们刚刚议论自己和她的话语，而如果换一种说法的话，那就是，玩家们之间交流，被伊芙蕾雅，或者就是这个游戏世界本身的设定，会被自动的屏蔽！

第三十五章 转职大厅
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “怎么了？”
　　伊芙蕾雅有些好奇天音突然之间问出来的问题。
　　不过，已经在心里得出了自己想要的结果，天音也不在打算继续探寻下去了。
　　“嘛，没事啦……不过蕾雅，接下来的话，我们要去哪里？”
　　出现了！这可是传说中身为萝莉才能够使用出来的话题转移术！
　　“小音……接下来去的地方嘛，其实是一名正直的圣骑士所住的地方哦。”
　　“诶，圣骑士？”
　　天音对于这个词汇还是有些印象的。
　　毕竟，圣骑士这种职业，在现实世界中，不管是小说也好，动漫也好，游戏也好，其实都会有这种名词的出现。
　　如果笼统的概括起来的话，圣骑士，其实就是一种职业了，而按照游戏世界的阵营态度划分的话，圣骑士无疑是属于守序善良这一类之中。
　　“对哦，圣骑士呐，不过我那个朋友可是一名以女孩子的身份，成为一名圣骑士的女生哦，非常厉害吧？”
　　“以女孩子的身份成为的圣骑士……”
　　天音不禁有些惊讶。
　　因为按照道理来说，骑士一般都是指男性才对……
　　“惊讶吧，不过，等到小音你再见到她本人的时候，也许会更惊讶哦，毕竟，人家不仅仅是一名圣骑士，而且还是一个大美人哦，要知道，她可是号称有史以来最美丽的骑士之花呢～”
　　“唔……诶……是……是这样吗……”
　　被伊芙蕾雅告知着这些消息，天音对于还未见面的，拥有者美丽的骑士之花的，骑士少女，产生了好奇心。
　　“好啦，进城咯，小音别发呆啦～”
　　天音正想着，耳边便传来伊芙蕾雅的声音，回过神来的天音这个时候才发现，自己已经不知不觉的走到了城门口的位置。
　　而在下意识的朝着城门的门顶看去，天音便看见了令自己门顶上镌刻的几个大字。
　　“格瑞玛。”
　　看起来，这座城市的名字应该就是格瑞玛了……
　　而接下来的时间，天音便跟着伊芙蕾雅，走进了这座名叫格瑞玛的城市，而在期间，城里的玩家们只要是看到天音以及伊芙蕾雅，都会不由自主的将目光投过来。
　　毕竟，和现实世界里的不同，游戏世界之中设计的美少女们，都比现实中的美少女要漂亮完美许多，毕竟，这些美少女在现实中，是根本就不存在的。
　　这也难免玩家们在看到天音以及伊芙蕾雅之时，会免不了多看上几眼。
　　没办法，单是伊芙蕾雅就是一个不折不扣的美少女了，再加上娇小可爱到无以复加的天音，只要是个人，目光都会看过来的……
　　不过，在途中，伊芙蕾雅倒是非常自然的无视了玩家们的目光，只要天音被看的无比难受就是了……
　　很快，在天音快要受不了的时候，伊芙蕾雅终于领着天音，来到了此行的目的地。
　　高大华丽的建筑。整体上来看，基本上都是用着闪耀的金色来点缀的大型建筑物，虽然颜色关于单调，却又隐隐约约透露着一丝丝的庄严，肃穆。
　　“这里是——”
　　来到了建筑物的面前，天音不禁睁大双眼。
　　因为，在天音的眼中，眼前的建筑物上标记着一道异常显眼的，绽放着金光的名字。
　　“转职大厅”
　　是的，没有看错，眼前的建筑赫然就是游戏中必不可少的关键性建筑，转职大厅！
　　“蕾雅，真的是这里吗？”
　　天音有些好奇。
　　“当然就是这里哦，要知道，我的那个朋友可是负责这个城市招收圣骑士的相关事宜哦。”
　　“诶？”
　　天音有些惊讶。
　　所谓的招收圣骑士，说白了，就是负责玩家转职成为圣骑士的NPC而已。
　　那么，按照伊芙蕾雅的说法，天音接下来一个就要呆在这名圣骑士少女的身边。
　　“嘛，小音不要太紧张啦，身为圣骑士，她可是很温柔的哦，对于小音这种小孩子，肯定会非常乐意照顾小音的哦～”
　　对于天音惊讶的声音，伊芙蕾雅倒是理解成天音是紧张了。
　　不过，天音并不是紧张而已，而是单纯的有些惊讶而已……
　　“好啦，小音，和我进去哦～”
　　看着天音一副呆呆的可爱模样，伊芙蕾雅温柔的摸了摸天音的脑袋，然后便拉起天音的小手，走向转职大厅。

第三十六章 骑士少女菲丝希尔
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      说起来，这个游戏世界里的职业不仅仅存在着战士，弓箭手，法师这种非常大众的职业。《參捌看书》
　　其实，还拥有着类似于圣骑士这种，从名字上就显得异常显眼的职业。
　　而此刻天音进入的转职大厅，便是独属于转职圣骑士这一职业的，转职大厅。
　　没错，就是字面上的意思，这片占地面积范围极广的转职大厅，只转职圣骑士！
　　而在天音跟着伊芙蕾雅进入转职大厅的那一刹那，一道听起来凛然而又充满着威严的女性声音，突然便在天音的耳边响起。
　　“今天是怎么了，大名鼎鼎的银发魔女伊芙蕾雅.苏鲁尔米娅突然造访于此，真是稀客啊？”
　　而随着话音的落下，眼前的殿堂中，一名浑身上下穿着耀眼的黄金盔甲，腰间别着一柄镶嵌宝石的长剑，并将金黄色的长发扎成马尾的少女，出现在了天音的视线之中。
　　浑身上下的盔甲忽略之外，少女的容颜也是意外的美丽。而不同于天音爆表似的可爱以及伊芙蕾雅的柔和美，少女的美，更像是带刺的玫瑰花一般，虽然美丽却又透露着生人勿近的危险气息。
　　“嗯，这个小家伙是？”
　　还没有等伊芙蕾雅说什么，少女的目光便看向一边偷偷打量着自己的天音。
　　“该不会……是你的女儿吧？”
　　噗！
　　天音小脸一红，当然，这并不是害羞，而是因为被这样子误会而有些生气而已！
　　“才！才不是女儿呢！”
　　天音红着小脸辩解着。
　　“那就是姐妹了？伊芙蕾雅，你什么时候有了妹妹了啊？为什么不告诉我一声呢？”
　　“唔……”
　　天音有些生气，小脸鼓起并且发出了奇怪的声音。
　　而伊芙蕾雅也是终于接话了。
　　“真是的，菲丝希尔，小音和我并不是母女也不是姐妹的关系，请不要误会了……”
　　“诶？可是你们两个为什么都有银白色的长发呢？”
　　听到伊芙蕾雅的解释，叫做菲丝希尔的少女眉头一挑，语气明显变得诧异了起来。
　　“嘛，这种事情就先不在意了……”
　　伊芙蕾雅继续开口说道，一边说着，一边将手搭在了天音的头上轻轻的抚摸着。
　　“我来找你，其实就是有些事情要和你商量一下的……”
　　“嗯？什么事情？”
　　“嗯，等一下…………小音，先在这里乖乖的等一会哦，我有一下些毕竟私密的事情要和这位姐姐说呢……”
　　话到一半，伊芙蕾雅突然便对着天音提出了这样子的要求。
　　很明显，应该是两个人要商量一些比较隐秘的事情了。
　　“嗯，知道了。”
　　天音乖巧的点点头，虽然说心里有些好奇要商量什么，但是好奇归好奇，天音还是能够克制住这些小心思的。
　　“嗯，那小音姑且就先等一下哦～”
　　伊芙蕾雅微笑着说着。
　　随即，两名少女便在天音的注视下，走到了这座殿堂大厅的尽头，然后便消失不见了——其实只是进入了一座房间而已。
　　而随着两位少女的离去，天音此时也不知道自己该做什么了。
　　环视周围，天音才发现，硕大的转职大厅里，除了几名负责转职的NPC，根本就没有玩家的身影。
　　而按照道理来说，转职大厅的话，应该会有很多玩家来转职来对？
　　但是，为什么这里并没有玩家的身影？
　　要知道，在外面的街道，路上都是来来往往的玩家，而如此显眼的转职大厅，而且还是圣骑士的转职大厅，来这里转职的玩家，应该不会少才对？
　　“唔……所以说，为什么没有玩家呢？”
　　心在中确实疑惑不已，不过，眼前也并不是天音去追寻为什么没有玩家转职这件事情真相的时候了。
　　“唔，应该是这个时候的玩家，都已经过了转职的等级了吧，所以职业什么的都已经转好了……所以才没有玩家吧？”
　　思来想去，天音最后也只能得出这样子的结论了。

第三十七章 关于给天音转职？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      而在转职大厅的尽头的房间里，被称呼为银发魔女的少女和浑身上下，穿着金黄色盔甲的圣骑士少女，互相对视着。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　“所以说，伊芙蕾雅你到底是要说什么，非要两个人单独的会面？”
　　身为一名圣骑士，说实话，对于这种私下里偷偷会面的行为，还是非常不齿的。
　　不过，如果对象是伊芙蕾雅的话，菲丝希尔还是在一定程度上默许这种行为……
　　不过，并不是因为两个人关系好的缘故……其实说真的，两个人的关系并没有想象中的那么好就是了，而让菲丝希尔同意这一行为的原因，正是因为眼前的少女便是如同她的称呼一般，“银发的魔女”。
　　“嘛，其实也没有什么啦，只是马上，我就要离开这里了。”
　　“离开？”
　　听到伊芙蕾雅的话，菲丝希尔一脸不解。
　　“离开？抱歉，我并没有接到相关的命令，伊芙蕾雅，事实上，在那片废弃的圣堂里，你还需要继续看守三百年。”
　　“嘛……确实当初是有这个条件呢，不过，让我离开的命令，就是天父下达的呢？”
　　伊芙蕾雅轻声的说着话。
　　而伊芙蕾雅嘴中的天父，其实正是整个圣堂阵营，唯一一个站在最顶层的至高。
　　天父，即圣堂的领导者。
　　而因为圣堂阵营内部的特殊性，其实天父也是圣堂中天使以及信徒们信仰的哪位神……
　　而在听到伊芙蕾雅谈起天父名字的瞬间，菲丝希尔的瞳孔，猛的一缩……
　　“天父……的命令，怎么可能，就算你是银发的魔女，天父也不会将目光注视到这里的！”
　　说话的语气变得伶俐了起来，不得不说，菲丝希尔的话也并不是没有道理。
　　毕竟，身为整个圣堂阵营首脑的天父，根本就不可能在意一个号称“银发魔女”的少女。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　也正是因为这样子认为着，菲丝希尔才会在第一时间，觉得伊芙蕾雅的话，并不不一定是真的……
　　对于将天父当做信仰的圣骑士来说，天父，其实就是不容亵渎的存在。
　　“嘛，希尔，你似乎有点激动了……不过，我刚刚说的话，可都是真的哦～”
　　伊芙蕾雅说话的态度也是非常的认真，让菲丝希尔一时间无法分清楚伊芙蕾雅说的到底是真的还是假的。
　　“请不要开这种玩笑了，伊芙蕾雅，虽然说每个月你都有进入这座城市的一次，但是这不不是让你用这个条件 来戏弄身为圣骑士的我！”
　　“嘛，知道你大概也不愿意相信呢，不过，天父也是考虑到这一点所以特意给了我这个呢～”
　　伊芙蕾雅说话的同时，慢慢的，于虚空中拿出了一片洁白的，散发着柔和光芒的羽毛……
　　“这是……”
　　看到羽毛的同时，菲丝希尔的眼神变得严肃了起来。
　　“天父的……”
　　“嘛，没猜错哦，所以，这就是天父的要求呢～”
　　“这样子啊……”
　　说白了，天父的身份，其实就是一名有着天使羽翼的存在而已。
　　而身为信仰天父的圣骑士，分辨天父气息可以说是必备的技能，当然，虽然圣骑士信仰着天父，但是更令圣骑士信仰的，是骑士那名为谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉的七大守则。
　　而充分的感受到了那片羽毛上天父的气息，菲丝希尔疑惑的目光重新归于平静。
　　“既然天父会将信物交给你，那么这件事情，我姑且是相信了。”
　　“不过……伊芙蕾雅，其实如果只是这件事情，你根本就没有必要私下里来见我吧？所以说，到底有什么事情？”
　　“嘛，果然不愧是菲丝希尔呢，其实还有一件事情……其实，事情也是挺简单的，作为我唯一的朋友，我想要你答应我的一个请求……”
　　“请求？嘛，如果不过分的话。”
　　“请求其实和刚刚那个和我发色一样的小女孩，也就是刚刚你以为她是我女儿或者是哦妹妹的那个女孩有关……”
　　“那个女孩？怎么了？”
　　“嘛，其实就是想要菲丝希尔……能够在我离开后，收留她。”
　　“诶？”
　　骑士少女的表情却变得有些诧异了起来。
　　“如果是这种要求的话，当着女孩的面说就可以了，也没有必要我们两个私下里商量吧？”
　　“不是的，其实不止这个要求……”
　　伊芙蕾雅的表情变得有些复杂。
　　“那个小家伙……好像，身体天生就是残缺的……”
　　“残缺？不对，刚刚看起来和正常人一样啊？等等……”
　　好像突然想到了什么，骑士少女的眉毛皱在了一起。
　　“难道是
　　……那种体质？”
　　“是的，身体脆弱不堪，和一般都孩子来说，那个小家伙要虚弱的太多太多了……”
　　“比如说，同等级的力量，她却只能使用出两层的力量……所以说，她的体质，其实就是世界上都非常罕见的……残缺虚弱体质……”
　　不得不说，对于天音那个身娇体柔易推倒的被动，游戏世界的NPC倒是拥有着独属于她们都独特见解。
　　“所以你到底是打算怎么办？”
　　身为一名骑士，菲丝希尔不禁对天音产生了怜悯的情绪。
　　“我想要试试，如果她那个像你一样成为一名圣骑士的话……说不定那个摆脱这种体质……”
　　说白了，就是想要靠着给天音转职，通过转职来抵消身娇体柔易推倒的被动能力。
　　不过，伊芙蕾雅并不是怎么了解天音的被动技能就是了……
　　而对于这个世界的原住民，也就是NPC来讲，系统的存在是没有人知道的，那么，这样子也更加不可能那个像天音一般，调出属性面板什么的……
　　嘛，虽然说，和玩家的一些交流都是靠一些任务面板或者交易面板来达成的，但是归根到底，对于NPC来说，却又非常的正常。
　　“转职圣骑士？伊芙蕾雅，你确定？”
　　“对啊，让小音试试能不能转职成圣骑士吧？”
　　伊芙蕾雅的目光变得温柔了起来。
　　“那个孩子，虽然说只是相处了一个月……但是，真的很喜欢她呢……所以，正是因为很喜欢她，所以然后自己离开的话，就非常的不放心……”
　　“所以，才会想到这种方法了。”
　　“也许只有这样，才能够让她拥有能够自我保护的能力呢……”
　　伊芙蕾雅的声音很轻，但是话中所露出的感情，却意外的真实。
　　“这样的话，那这件事如果我说不答应的话，那未免就太不尽人情了吧？”
　　骑士少女有些无奈的苦笑着。
　　“身为圣骑士，对于这种要求，怎么也不能忽视啊……那么，这件事情，伊芙蕾雅，你就放心的交给我就行了……”
　　“嗯……真是……太感谢了……”
　　“嘛，不过关于圣骑士的转职……成功与否还是要靠她自己本身了，因为这种事情我无法干涉，如果不成功的话，那我也会好好保护她的。”
　　“嗯……有你这句话……就可以了……”

第三十八章 伊芙蕾雅的离去
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      而在外面，位于转职大厅的天音，看见了一名背着大剑的魁梧玩家，走了进来。
　　而在天音的视线里，那名玩家的头顶上，却意外的显示着颜色为猩红色的字眼。
　　“断声听语。”
　　如果天音没有判断错误的话，红色的字眼应该就是这个玩家的ID了。
　　而眼前的玩家浑身上下散发着凶恶的气息，平淡无奇的脸上却又饱含森然的杀意。
　　而似乎察觉到眼前的玩家身份的特殊，还留在大厅里待机的几名圣骑士，不约而同的将手按在了腰间的长剑之上。
　　“什么人！”
　　其中，为首的一名中年圣骑士，用着威严的语气对着那名玩家轻声喝道。
　　不过，对于骑士的喝令，名为“断声听语”的玩家，表情并没有任何的波动。
　　“找人。”
　　言简意赅的语气。
　　虽然平淡，但却又隐约的透露出这句话毋庸置疑的感觉。
　　“找谁？”
　　圣骑士继续问到。
　　虽然说察觉到眼前的玩家不凡，但是因为身为圣骑士，他们并不能提前出手。
　　因为这样子有违圣骑士的守则。
　　“菲丝希尔。”
　　下一秒，断声听语说出来骑士少女的名字。
　　“大人可不是你想见就见的，请回吧！”
　　“……”
　　不过，断声听语好像并没有听到圣骑士送客人的话似的，表情依旧是平静无比。
　　“我找，菲丝希尔。”
　　“请回吧，大人可不是你这种小人物能够见到的。”
　　“……”
　　大约僵持了足足十五分钟，断声听语的目光慢慢变得冷漠了起来。÷san∫吧∫看∫书÷
　　手似乎也开始向着身后背着的大剑，缓缓探去。
　　而察觉到断声听语的动作，在场的圣骑士们也是不约而同的将手握在了别在腰间的长剑之上。
　　“血……”
　　便听见男人喃喃自语着。
　　“血衣……”
　　而在一边毫无存在感，担当吃瓜群众的天音，在听到男人自言自语的话语，一脸的茫然。
　　不过，就在男人准备出手的哪一刹那。
　　手上的动作微微一顿，然后便缩回去了。
　　“今天的话，就算了，不过明天我才会再来。”
　　在丢下这句话之后，男人便顶着猩红色的ID，面无表情的背着大剑，走了出去。
　　目视着男人离去的背影，圣骑士们也是默默的将按在剑柄上的手，抽了回来。
　　然后，便各自做起自己的事情，一副刚刚似乎什么也没有发生过的样子。
　　“……”
　　“啊嘞？”
　　倒是天音，亲眼目睹了全过程的她，却是一脸懵逼……
　　“所以说，到底是……什么啊？”
　　不明白，不过对问题追根问底这倒不是天音的作风，所以很快的，同样天音便将这些事情抛诸脑后，忘的一干二净。
　　而几分钟后，拥有着银发的少女，伊芙蕾雅以及骑士少女菲丝希尔，走了出来。
　　“小音，让你久等了哦～”
　　伊芙蕾雅出来后，便用着抱歉的语气对着天音说道。
　　“没事哦～时间也不长～”
　　“嘛，接下来的事情我已经和菲丝希尔商量好了呢，所以以后我不在的话，小音可以在这里住下去呢～”
　　“唔……”
　　听到伊芙蕾雅说起骑士少女的名字，拥有偷偷的看了一眼站在伊芙蕾雅身边的女孩。
　　只见女孩精致而又凛然的脸庞上，一双宝石般瑰丽的双眸，正用着好奇的目光来回审视着天音。
　　而在察觉到天音注视过来的小动作，骑士少女对着天音露出了微笑。
　　“你好哦，小音～刚刚把你当成伊芙蕾雅的女儿什么的，在这里我就先道歉啦～”
　　“实在是对不起哦～”
　　“唔……”
　　被突然道歉着，天音有些不知所措，一时间也不知道该做什么来回应骑士少女的话语。
　　不过，伊芙蕾雅倒是看出了天音的窘迫，帮忙说着话。
　　“好了 道歉的话小音其实并没有多在意啦，不过，接下来的话 小音确实需要你去照顾一下呢～”
　　“其他的事情喔不敢保证，但是在我的眼皮底下伤害小音妹妹什么的，那就要先看看能不能打的过我了～”
　　骑士少女倒是一脸自信。
　　“唔……”
　　听到两个人的对话，天音也是差不多猜到了接下来自己要面临的，是什么了。
　　“蕾雅要走了吗？”
　　“嗯啊，要走了哦，小音，不过，小音在这里先乖乖等我回来就是了～”
　　轻轻的摸
　　着天音的头，伊芙蕾雅浅笑着说道。
　　而在外人看来，银发的少女在温柔轻抚着女孩银色的长发，怎么看都像是一堆即将要分别的母女一样。
　　“呐呐，蕾雅？”
　　“怎么了？”
　　“还有好多生活技能我没有学会呢，所以说，蕾雅要早点回来呐～”
　　“当然哦，一定会的～”
　　在安抚完天音后，伊芙蕾雅也是站起身，目光直视着骑士少女。
　　“那么，我就先离开了。”
　　“嗯。”
　　菲丝希尔点点头，然后便目送着伊芙蕾雅，直到少女的身影消失在目光最后那个看见到的地方。
　　“小音～叫你小音对不对？”
　　在伊芙蕾雅离开后的几秒，骑士少女将目光看向一边还在暗自伤感的天音。
　　“唔……我叫天音啦，当然，叫小音也没错……”
　　“嗯，那小音，有没有考虑过当一个圣骑士啊？”
　　圣骑士？
　　天音目光立马看向站在一边，用着好奇的目光看着自己的骑士少女。
　　“圣骑士？为什么要当啊？”
　　说白了，天音还是觉得，自己身为一只萝莉，当萝莉圣骑士什么的，还是太过于违和了。
　　毕竟，一只萝莉圣骑……一边高举着比自己还有高的长剑，或者是高举着专门给自己定制的短剑一边高呼着圣光与你同在这种台词什么的……
　　实在是太过于羞耻了！
　　“嘛，圣骑士很强的哦～”
　　骑士少女倒是没有察觉天音心里的想法，依旧诱导着天音。
　　“唔……我考虑一下？”
　　看着骑士少女期盼的眼神，天音委婉的拒绝着。
　　“考虑什么啊，既然有这种想法，那就好好的跟着我就行啦～”
　　“到时候，我一定会将i教成一只合格的萝莉天圣骑士哦～”
　　“噗……才不要啊啊啊！”
　　天音有些炸毛。
　　毕竟，游戏世界的职业千千万，比圣骑士强的职业也并不是没有，所以说圣骑士小还真的强不到哪里去！
　　不过，身为圣骑士，少女还是觉得要好好的教会天音骑士的道理～
　　以及，让天音感觉到转职成圣骑士，是多么的好～

第三十九章 血衣骑士？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “怎么样，小音，考虑好要不要成为一名圣骑士啊？”
　　渐渐的，随着时间的流逝，骑士少女菲丝希尔慢慢的对天音熟络了起来。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　而随着两个人的熟络，之间的对话也是多了起来。
　　“不要不要，为什么要转职圣骑士啊？”
　　天音摆着头，一脸黑线。
　　“还有，难道一点要变成圣骑士啊？”
　　“因为圣骑士是一个很高洁的职业啊，同时还有着完美的七大守则呢～”
　　菲丝希尔理所当然的回答着。
　　不过，怎么看都会觉得，这样子的回答真的很奇怪不是吗？
　　不过，骑士少女倒是觉得很正常就是了。
　　“唔……我不用当圣骑士啦，有没有其他的职业啊？想试一试哇……”
　　“其他的职业？”
　　菲丝希尔一愣。
　　“我只负责成为圣骑士的事宜……至于其它的职业，根本就没有……嗯……等等”
　　话说到一半，菲丝希尔的眼中一亮。
　　“等等，我记得，我这里还有一个记载着成为另一种其骑士的方法……不过，那种骑士在防御力方面完完全全不如我们圣骑士就是了……”
　　对于菲丝希尔最后一句话，天音是保持怀疑的。
　　而且，这句话怎么听都槽点满满的。
　　什么？防御力不如圣骑士？
　　那么你的意思就是进攻性要比圣骑士强很多咯？
　　“嗯，能不能让我康康那个职业呢？如果真的比不过圣骑士的话，我就考虑成为一名圣骑士呢～”
　　最后，天音这样子说道。
　　毕竟，转职成什么职业，所以天音心里其实完全没有数的。
　　其次，对于天音来说，转职，也没有什么大不了的 ，各种职业都有相应的特点和长处，而就算是成为听起来比较厉害的圣骑士，那么其实强，也强不到哪里去就是了。
　　而最后，不知道为什么，当菲丝希尔说出，圣骑士的防御技能是最强的时候，天音却感觉有些不对劲，同时还不禁想起了自己的技能栏里，那个名叫“抱头蹲防”的ex级别的未知技能。
　　所以，综上所述，天音最后才说出了这种话。
　　其实最根本都目的，是打算转职成为例外一种职业就是了……
　　“小音，真的打算这样子办了么？”
　　“嗯啊，这样子就行了……”
　　“还吧，既然这样子，身为一名骑士，我只能尊重你的的选择，既然如此，另外一个骑士的资料，我去拿出来给你康康。”
　　几分钟后，菲丝希尔便带着一个单薄的卷轴，来到了天音的面前。
　　“诺，小音，这个就是那个骑士职业的转职卷轴，上面可是详细的记载着这个职业所有的技能，你可以仔细的看。”
　　“嗯，知道了……”
　　天音应声着，随即也接过菲丝希尔递过来的职业卷轴。
　　与此同时，眼前前直动的弹出了一面半透明声光幕。
　　而里面上显示着的，赫然便是卷轴上职业的相关信息。
　　“血衣骑士【名称来历不明，不过该骑士以强大的单人作战能力著称，虽然也奉行着骑士的七大守则，但是如果当目的与七大守则发生冲突的话，会将所谓的守则，抛诸脑后】
　　技能：
　　被动 剑术精通
　　骑术精通
　　大师级直感
　　主动：
　　武器祝福
　　战斗祝福
　　顺劈、斜斩、突刺……新月斩……
　　血之护佑，血之增幅，血之狂暴，血之诅咒
　　……”
　　不得不说，看到前面的技能天音还是觉得蛮正常的但是看到后面的技能…
　　什么鬼？
　　话说血之狂暴，这个真的是身为骑士才会拥有的技能吗？该不会是个战士吧？
　　还有，血之诅咒又是什么？术士？
　　总而言之，虽然说看起来这个职业非常的奇怪，但是，天音觉得，和圣骑士比起来，貌似战斗力确实要高一些。
　　毕竟，所谓的血之狂暴什么的，看起来都是很强的样子就是了……
　　“怎么样，想好了要转职成什么样子的职业了吗？”
　　“嗯嗯，想好了呢～”
　　天音点点头回答。
　　“那小音你的决定是什么？圣骑士吗？”
　　“相反呢，这个血衣骑士的……想试试呢……”

第四十章 七宗罪
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “血衣骑士吗？”
　　作为一名圣骑士，虽然确实很想要天音成为圣骑士，但是对于天音自己做出来的决定，菲丝希尔决定还是要好好尊重的。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　“不过，因为我是圣骑士，所以对于转职成血衣骑士的具体流程，不是很清楚呢～不过不要担心，卷轴上有详细记载的转职方法，这一点倒是不要担心啦～”
　　“自己转职……吗？”
　　天音若有所思。
　　一双大眼睛好奇的看着手中的卷轴，而在菲丝希尔的眼中，则是小女孩在用着可爱的呆呆的表情，看着手中的卷轴罢了。
　　“嘛，其实血衣骑士很难转职，而在现在这个时代，血衣骑士其实已经没有了，所以说，小音虽然你比较看好血衣骑士，但是能转职成功的概率，可是非常低的～”
　　菲丝希尔想起来血衣骑士的一些传闻，于是对着天音进行着科普。
　　“诶……转职的成功率很低吗？”
　　“对哦，不过，失败了倒是没有什么惩罚，顶多只是虚弱一段时间而已～”
　　“唔，这……这样子啊……”
　　天音了然的点点头，目光再一次的移到卷轴上面。
　　“那……该怎么使用呐？”
　　“很简单，手用力撕开卷轴就行～”
　　“手，撕开？”
　　天音半信半疑的按照菲丝希尔的指示，慢慢的将手中的卷轴撕开。
　　而就在撕开卷轴的一瞬间，血一般的光芒，只是在一瞬间，从卷轴里冒了出来，然后在菲丝希尔意外的眼神中，将天音包裹了起来……
　　这也是在这一瞬间。
　　天音的意识，也是在一瞬间，陷入沉思一片血色的世界之中。
　　…………
　　…………
　　…………
　　那，是什么？
　　在眼前的这片血色的世界里，看不见任何其它颜色的物体。
　　但是，却在远方天与地连接的地方。
　　站着一个人。
　　漆黑的头发遮住脸庞。
　　血色的衣袍在无形的风中吹的猎猎作响。
　　那……是谁？
　　有那么一瞬间，天音忘记了自己为什么要来到这个世界的。
　　目的，自己为什么会来到这里，自己想要干什么，这些，全都忘记了。
　　只是知道，想要走过去。
　　在心中突然有了这个想法过后，只是一个呼吸的时间，天音在这片世界的位置，瞬间便发生了变化。
　　本来距离那个人仿佛很远的路，但是在一瞬间，自己便出现在了那个人的身后。
　　“呐，你是？”
　　“血衣……”
　　眼前的人突然开口了，但是听到声音的时候，却让天音有些意外，从声音上来看，明明就是一个年纪不大的女孩子。
　　“我是血衣……同时，也是最初的……血衣骑士。”
　　“诶……”
　　最初的血衣骑士居然是个女孩子？
　　让天音感到震惊的，是这一点。
　　“嘛，其实会惊讶也在所难免，毕竟在曾经，骑士……并不是女孩子能够当的……”
　　“那个时候的世界，女孩子就该用女孩子的样子，最重要的职责，就是好好的繁衍后代。”
　　“不需要力量来保护自己，因为存在着骑士这种保护弱小的存在……”
　　“但是，所谓骑士……真的会一直那么纯粹下去吗？”
　　眼前的人自顾自的说着。
　　“嘛那个时候的事情，如果要说的话，能够说好长时间了，嘛，如果是来继承血衣骑士的衣钵的话，你身为一个女孩子，倒是非常符合血衣骑士呢～”
　　“诶？”
　　天音有些懵。
　　因为刚刚还在扯着以前的事情，然后话题突然就转回到自己转职的事情上了。
　　“嘛，很意外吧？不过其实只有女孩子才是最适合血衣骑士的呢～”
　　眼前的女孩依旧保持着背对着天音的姿势，这样子的情况下，天音上无法看清女孩的状态。
　　“所以说，我可以转职成血衣骑士了？”
　　天音询问着。
　　不过，女孩却摇了摇头。
　　“不，就算是转职成功了，那也不算是成功。”
　　“诶？为什么呢？”
　　“因为你缺少身为血衣骑士的，一种最为需要最为纯粹的东西。”
　　说道这里，少女的声音微微一顿。
　　“愤怒，暴怒，纯粹的感情便是血衣骑士的来源。”
　　“但是，就是如此，也不是感情在控制着血衣骑士本身，而是，血衣骑士本身，能够控制这些纯粹的感情而已……”
　　“而作为力量，这些就已经足够了……”
　　既然愤怒这种感情能够
　　作为力量，那其他的感情呢？
　　天音脑海中突然浮现了这个问题，于是，顺势便问出来了。
　　“那……其他的感情呢？是不是如果都能够控制住并且发挥它们的力量的话？”
　　“呼，那样的话……”
　　眼前女孩的身体，微微一顿。
　　“那是，septem peccata mortalia……七宗罪……的力量……”
　　七宗罪？
　　天音突然想起，自己有一个未知技能……貌似就叫做七宗罪来着……

第四十一章 金色的感叹号
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      自己的技能兰利，的确存在着名为七宗罪的技能。
　　那么，所谓的七宗罪，是不是和以前分少女说的一样，能够发挥出巨大到难以想象的力量呢？
　　不过答案是不得而知的。
　　“七宗罪的力量，说起来，血衣骑士的来源其实就是和七宗罪有关呢……不过，能够完整的驾驭暴怒的人，想必已经不怎么存在了吧……”
　　少女似乎是在感叹着什么，漆黑的长发轻轻飘舞着。
　　而随着少女话音的落下，少女似乎也不打算背对着天音，而是缓缓的，转过身。
　　漆黑的长发下，一双血色的双眸便出现在了天音视线之中。
　　“我名为萨麦尔，也是创造了以暴怒为力量的血衣骑士的第一个人，那么，能否告诉我你的名字？”
　　“我的名字……天音……”
　　天音老老实实的交代了自己的名字。
　　“天音……那么，关于血衣骑士的具体信息我已经很详细的告诉你了，那么你还愿意继续继承血衣骑士这一职业？”
　　不得不说，关于转职成血衣骑士，天音本来还说些犹豫的。
　　但是，在考虑到血衣骑士貌似和自己的技能……也就是七宗罪有关，天音觉得转职的话应该比较好。
　　“嗯嗯，我愿意转职成血衣骑士呢！”
　　天音点点头。
　　“既然下定决心了，那么，血衣骑士的传承就交给你一人了，希望在以后天音你能够将血衣骑士这一职业彻底的发扬光大。”
　　少女血色的双眸缓缓闭上，同时，无形的力量便开始从四面八方汇聚而来，向着天音的身体汇聚着。38看書小說網
　　虽然天音不知道现在发生的到底是什么，但是，自己身体力量的增强，确是实实在在的感受到了……
　　“检测到职业血衣骑士……NPC天音，NPC模板开始进阶……”
　　“白色品质提升为蓝色品质……模板加成……全属性提升+1的阶位……”
　　耳边突然想起了系统的声音，就在天音开始愣神的下几秒，自己的属性面板便自动的弹出在自己的眼前。
　　“  姓名：天音
　　职业：NPC 血衣骑士
　　NPC模板：蓝色（模板分为红橙黄绿蓝白，红为最高）
　　种族：xx萝莉
　　等级：23
　　属性：
　　体力：e-（-80%）
　　敏捷：f+
　　力量：f+（-80%）
　　能量：f
　　HP：5000/5000（HP和体力挂钩，天音g-时HP为10，提升一个小等级加10点，g+便为30，f-10倍，为300，f+为500，e-为5000 ）
　　MP：400/400（规则如HP）
　　技能……（略）
　　”
　　可以说，在此之前，天音还会担心自己会一不小心摔死，现在的话，自己这么摔也不可能把自己摔死了……
　　虽然说属性看起来还是不怎么好，但是总体上来说，变化还是挺大的。
　　最重要的一点就是，自己起码终于可以非常正常的，去参与到日常练级刷野的战斗之中了。
　　“传承已经交给你了…而接下来的路，也只能靠你自己了。”
　　在天音看完自己已经大变样的属性面板后，少女也是再一次出声说道。
　　“现在的话，你已经可以离去了……不过，在此，我还有交给你一件事情。”
　　“事情？”
　　天音有些疑惑。
　　毕竟按照这句话的意思，应该就是要发布任务的前奏啊……
　　不过问题是，自己却是一个NPC，那么身为NPC，能不能接任务倒是有待商榷了……
　　“其实很简单的事情，就是你来负责以后血衣骑士的转职事项……”
　　“唉？我吗？”
　　二哥天音猜的没错，少女的意思是，自己以后将要负责血衣骑士转职。
　　不过这种事情对于天音来说，无疑是很麻烦的事情……
　　“我能行吗？能不能换一个人啊？”
　　“换人是不可能的，因为如果我猜的没错的话，这个世界，唯一的血衣骑士，应该就是你了”
　　“诶，可是，你也是啊？”
　　“我是血衣骑士每错，但是，存在于此的，也只是我的意识而已，所以说，转职成血衣骑士的事情，还有交给你了……”
　　“诶诶……”
　　突然起来的责任，让天音一时间不知道该说什么好了。
　　不过，眼前的少女说的倒是没有错，毕竟，自己已经是世界上唯一的血衣骑士了，那么，负责血衣骑士的转职 这件事，那么也是理所当然的吧？
　　“……”
　　根本就找不到反驳
　　拒绝的理由啊！
　　“好了，这件事情就交给你了，后辈，我相信，在不久的将来，你一定会成为这个世界上，引人注目的血衣骑士姬呢～”
　　“噗，我才不要啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在怨念的声音中，天音最后，还是被少女无情的送离了这片空间。
　　……
　　而在转职成功之后，天音也是获得了系统给予自己的，一个非常实用的神器。
　　“金色感叹号（神器）
　　注：只有外界人（玩家）才能够看到的神器，拥有着不可思议的吸引力。
　　该神器与灵魂绑定。
　　不可掉落，不可损坏。
　　”
　　很明显，这个金色感叹号的作用，其实就是发布任务，吸引玩家过来的，，非常实用的物品！

第四十二章 这可是为骑士所不齿的
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     “唔，所以说你就成功的转职成血衣骑士了？”
　　拥有着金色的马尾，一身华丽铠甲，拥有着骑士之花称号的少女骑士，菲丝希尔正一脸严肃，目不转睛的看着天音。
　　“嗯啊，成功的继承了血衣骑士的职业。”
　　“这么快……我只是刚刚才看到你撕开卷轴啊……怎么会这么快？”
　　确实是够快的，毕竟在前一秒天音还只是撕开卷轴，但是在下一秒，血衣骑士这个职业，便已经完整的继承了下来……
　　从各种各样的角度来讲，天音转职的速度，确实快……
　　“唔，虽然不知道你在说什么，但是我确实很好的转职成为血衣骑士了哦～”
　　生气自己转职成血衣骑士这件事，天音的心情就立马变得有些微妙了起来。
　　emmm……怎么说呢……
　　自己转职成血衣骑士，从一方面来讲，确实是好事，毕竟自己的npc模板确实得到了净化倒是没错……
　　但是，从另外一方面来说，自己却又因此得到了宣扬血衣骑士……啊，不对，应该是负责血衣骑士的转职这件事的负责权……
　　这样子怎么看也是件很麻烦的事情吧？
　　“还真的啊……”
　　菲丝希尔有些惋惜的感叹着，不过，这种情绪也只是在少女的心中存在那么一瞬间便消失了。☆叄*=捌*看*书☆
　　“呐，小音，你应该知道吧，因为某些事情，伊芙蕾雅她，可能要好长时间才能回来呢……”
　　“嗯啊，这个蕾雅她在之前久已经给我讲过。”
　　天音点点头。
　　“既然讲过的话就好了，总之，接下来小音就可以住在我这里就是了～”
　　“诶……真的可以吗？”
　　“嘛，身为骑士，可不能看着天音你这种无家可归的小女孩在街头流浪呢～所以说，要将小音带回家养着呢～”
　　骑士少女难得的说了一句俏皮的话。
　　“对了，小音既然转职成了血衣骑士，那是不是有一些关于血衣骑士的要求啊？”
　　“要求？要求是什么？”
　　天音有些不解，转职成骑士难道还有要求吗？
　　“对啊，比如说有一些特定的条件什么的……就像圣骑士，如果想要转职成圣骑士，那么相应的也要完成我嘱咐的任务内容。”
　　听起来好像很复杂的样子。
　　不过，实际上就是，想要成为圣骑士，那么就要完成菲丝希尔完成的任务。
　　而只有完成了任务，那么才能够转职成圣骑士。
　　也就是说，前置条件其实就是任务……
　　不过，这种东西对于身为NPC的天音来说，并不能影响到就是了。
　　但是，说起要求，其实还是有一个的。
　　即负责以后所有血衣骑士转职的事宜。
　　emmm，所以，要不要和菲丝希尔说呢？
　　想到这里天音觉得如果说出来，说不定有经验的骑士少女应该后羿帮助自己。
　　毕竟，布置转职任务这种事情怎么说也是非常有必要的，至于为什么会怎么说——原因很简单，自己已经有了系统给的……发布任务用的神器，金色感叹号！
　　阿喂，可是感叹号啊喂！
　　“如果说要求的话……其实和现在的菲丝希尔差不多的样子……”
　　天音觉得还是如实的告诉比较好。
　　而听到天音的话，少女骑士姬露出来疑惑不解的表情。
　　“毫无差不多？”
　　“嗯嗯，差不多……其实，转职成血衣骑士后，我就有了一个血衣骑士才会有的……嗯，一种权限吧……”
　　“诶，所以说是什么？”
　　“嗯……就像菲丝希尔你一样，专门负责圣骑士的转职……而我也开始负责血衣骑士转职了……”
　　“嗯……诶……什么？”
　　骑士少女姬有些吃惊。
　　“小音你年纪还小啊……为什么要拜托你做这种事情啊？真是太可恶的吧？！”
　　身为圣骑士，菲丝希尔是无法容忍这种让小女孩打工的行为出现的！
　　“谁让你怎么做的，我要去和她评评理！”
　　“雇佣童工是身为骑士所以不齿的！”
　　“……”
　　天音张了张嘴，不知道现在该说什么了……

第四十三章 萝莉的种族可是萝莉～
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      说起来，童工什么的，其实对于天音来说其实并没有什么大的关系。
　　因为天音的真实年龄……
　　在成为NPC之前，自己可是一名正儿八经的16岁少年……所以说童工什么的，确实有些夸张就是了……
　　不过这些事情天音还是知道的，并不能将这些说出来就是了……
　　“唔……这些事情其实都已经这样了，根本改变不了了啊……”
　　天音弱弱的说出了这个事实。
　　“知道啊，但是这种强行让小孩子做事情的作为，实在是太过分了！”
　　骑士少女一脸愤愤不平。
　　“对了，小音，给你转职的那个家伙还有没有印象？叫什么名字？”
　　“印象的话还是有的……也是一个看起来只有十六七岁的少女……不过……名字的话……名字……”
　　不知道为什么，明明刚刚还对穿着血衣的骑士少女印象深刻，但是在想要回忆起少女的名字的时候，记忆却意外的变得模糊不清了。
　　就好像是做了一个梦一般，刚刚醒来的时候对梦的内容异常的清晰，但是在接下来的几分钟后，对于梦境的记忆，却变得越来越模糊了起来。38看書小說網
　　直到现在，天音也只是单纯的记得少女的模样……
　　以及那双，宛如血红的罂粟般，美丽却又能够让人无法呼吸眼眸。
　　“她的名字……名字……”
　　可是无论天音如何的去回想，少女的名字在这一刻却怎么也无法回忆起来，就好像自己的记忆突然缺失了那么一段……
　　“怎么了？”
　　看着天音一脸纠结的模样，骑士少女菲丝希尔微微叹了一口气。
　　“真是的，如果不知道的话，也不用太勉强了，小音～”
　　“唔，可是，明明之前还记得的啊……为什么突然就不记得名字了……”
　　对于天音，突然发生这样子的事情对于自己来说，毫无疑问就是突**况，所以在第一时间的反应便是慌张。
　　“好啦，如果想不起来的话就不要勉强了，不过话说回来，那个魂淡还真的敢做啊，居然让小孩子来负责转职的事情……那可是骑士啊！骑士啊喂！”
　　嘛，虽然说菲丝希尔只是个圣骑士，对于血衣骑士的具体情况也不是很清楚，不过对于这位骑士少女姬来说，如果都是骑士的话，大概遵守的都是骑士七大守则的信条吧？
　　大概……
　　其实，菲丝希尔的想法还是有错误的，并不是所有的骑士都奉行着骑士七大守则，而最典型的例子，就是墓园阵营里，亡灵大君麾下的战将无头骑士的部队……死亡骑士了……
　　作为已经死去的死亡骑士，骑士的七大守则对他们来说，形同虚设。
　　“嘛……菲丝希尔不要那么生气了……现在的话，我想请教一下接下来我要怎么做啊？”
　　有一句话说的好，既来之则安之。
　　虽然这句话和天音如今的面临的情况貌似并不一样，但是话糙理不糙，这句话里蕴含的道理还是挺适用的。
　　既然有了这个任务 那么当务之急，还是想着以后该怎么去执行这个任务吧……
　　毕竟天音答应都已经答应了……
　　“嗯？真的打算以后来负责这件事吗？”
　　菲丝希尔一脸惊疑不定的看着天音。
　　“小音，你现在还小，其实等你长大的话到时候再来负责这件事也不迟啊？”
　　菲丝希尔的话倒是非常理智的话。
　　虽然话是这么说没错。
　　但是……
　　你听说过种族是萝莉的萝莉能长大成少女吗？
　　喂喂，醒醒！
　　天音的种族可是明明白白的写着萝莉哦！
　　能长大那才是奇怪了啊喂！
　　想到了这一事实，天音的眼神显的有些幽怨。
　　“菲丝希尔，我决定了呐……明天开始就开始接受转职血衣骑士的事情呢……所以今天，请菲丝希尔前辈能够好好的教我……”
　　最后，下定决心的天音，最终还是做出了自己的决定。

第四十四章 人均萝莉控
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     可爱的小女孩面露微笑。
　　虽然笑容的确是非常非常的可爱温暖，但是，那苍白的面孔却又显示出女孩那已经虚弱不堪的身体。
　　看着小女孩虚弱不堪，却又仿佛能够温暖人心的笑容，被叫做哥哥的那个男人，伸出手轻轻的抚摸着小女孩乌黑的长发。
　　“小瑶害不害怕呢～”
　　“不害怕呢，哥哥～”
　　小女孩显得非常的懂事乖巧。
　　“只要有哥哥在的话……小瑶什么都不会害怕呢……”
　　“就算小瑶你这么说的话，我还是会担心的。”
　　“没事啦，哥哥，今天不是第二世界开服的日子吗？听说那个游戏世界里，不管是什么样的人，都能够正常的生活在那个世界里呢～”
　　小女孩的双眼带着希冀与憧憬。
　　看着小女孩的双眸，男人也只是微笑着。
　　“小瑶的话……一定……可以的呢……毕竟那可是全世界的人都能够玩的游戏呢……”
　　“嗯啊，哥哥，还有几分钟就开服了呢……我们先进去吧？”
　　“啊啊，对了，到时候取名字，也就是游戏ID的时候，小瑶要记住不要用现实名字，到时候得用其他的名字，知道吗？”
　　“嗯嗯，知道呐，这就是以防万一有人通过ID找到我们～”
　　“没错哦，而且，相貌的话也是可以微调10%的～到时候记得也调整一下，知道吗？”
　　“嗯嗯，知道呐，不过到时候万一哥哥认不出我怎么办呢？”
　　“怎么会，小瑶可是我最重要的人，就算小瑶变了一副模样我也够认出来的呢～”
　　“嗯啊，哥哥也是～”
　　女孩虚弱的笑着，苍白的小脸这一刻却又显的如此温暖。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“那，到时候哥哥的ID……是什么呢？我想要好好的找到哥哥呢～”
　　“我的ID吗？”
　　男人轻笑着。
　　“我的ID，叫断声听语哦～”
　　………………
　　在转职的第二天，天音便迎来了第n位想要转职的玩家。
　　ID名字实在是太过于路人化了姑且不提，不过，那名玩家的笑容在天音的眼里实在是猥琐的不行。
　　“小妹妹，你在这里干什么呀？”
　　猥琐的玩家第一个照面就对着天音发出关心的询问。
　　虽然说在之前是一个男孩子没错，然后变成萝莉后，接触的男性也不是很多，但是，最起码的分辨对方是不是怀有不好的想法，天音还是能够敏锐的察觉到的。
　　“请问，是想要转职的么？”
　　秉承着自己一个NPC不和区区玩家计较的原则，天音装作没有听到玩家的询问一脸茫然的询问道。
　　“小妹妹，能不能叫告诉哥哥你的名字哦～”
　　“请问，是来转职的么？”
　　“那，小妹妹今天多大了呀？哥哥这里有好吃的哦～”
　　通过这短短的几句对话，天音便明白了眼前这位玩家的本质。
　　虽然说并不能以貌取人，但是当一个人的相貌和性格完全相契合的时候，那就怪不得别人以貌取人了……
　　所以说，眼前这个长的久猥琐不已的家伙——实实在在的，是的变态……
　　“变态呢～”
　　这样子想着的同时，天音也是毫不顾忌的将自己对眼前这名玩家的厌恶之情表露出来。
　　“诶……”
　　很明显，对于天音突然说出来的话，那么玩家一时间还没有反应过来。
　　不过，这一点点时间也是足够天音来对付眼前的玩家了。
　　“系统，将眼前这个玩家设定为该转职大厅的黑名单行例。”
　　“确认玩家，ID编号hsjxnwh618739184367841，请说明列入黑名单理由。”
　　“是一个变态萝莉控。”
　　“系统确认完毕，已经列为黑名单，根据列入理由，设定为sss级别。”
　　在这里就得说明一下了，天音现在于之交谈的，其实就是在决定负责血衣骑士转职这件事之后，自己突然就多出来的这个功能。
　　如果关于猜到没有错的话，这个那个将一些玩家列入黑名单的系统，其实就是这个游戏主脑系统干的……
　　那要问为什么会这样子说？
　　不信你看，刚刚那个只是被天音称呼为变态萝莉控的玩家，瞬间便被列入为sss级别的黑名单大佬……
　　所以说，光是在这一点上就可以看出，这个系统的行事作风和当初给自己制造出萝莉身体的系统大神一模一样……
　　而在这一瞬间，眼前的玩家便被转职大厅的结界排斥出去，弹到了外面街道里去了，而且……如果天音猜的没有错的话，这位玩家，大概，以后，根本就无法进入这座转职
　　大厅进行转职的事项了……
　　“真是的，玩家人均萝莉控么？”
　　看着玩家被结界弹开，天音不禁小声的发出抱怨的声音。
　　“啊啊，萝莉有什么好啊！明明只是可爱一点而已，为什么会有那么多人喜欢这种玩意啊！”。
　　不可思议。
　　其实就是身为萝莉的天音，根本就无法理解自己可爱的程度到底达到了何等的地步……
　　“嘛，今天的话就到这里吧～明天再继续吧～”
　　关于没有人想要转职血衣骑士这件事，天音虽然有些苦恼为什么会没有人加入这一件事，但是目前最重要的，还是时间已经不早，是时候该休息了……
　　毕竟，萝莉可是要好好休息了～

第四十五章 圣光冲击
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      而就在天音准备结束今天的工作，准备休息时，一名玩家突然的从转职大厅外冲了进来。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　“嘭——”
　　非常突然且暴力的闯入方式，和之前规规矩矩推开大门的玩家们完全不一样。
　　这样子的做法很明显的吸引了转职大厅那些圣骑士NPC们的注意力，同时，也是让天音将视线转移了过去。
　　“那个人……”
　　看到那个玩家的一瞬间，天音的脑海中便出现了关于那个玩家的信息。
　　“断声听语”
　　依旧是血红色的ID，同时还背着看起来颇有威慑力的大剑。
　　配合着其高大魁梧的身躯，使得这名玩家隐隐约约散发着颇为不好惹的气场。
　　“又是你？”
　　在场的骑士NPC们很明显也认出了断声听语就是昨天来个的那个直呼寻找菲丝希尔的玩家，不过，对于这种玩家，骑士们碍于七大守则不能直接进行驱逐，但是其厌恶的情绪还是非常直白的表露了出来。
　　“抱歉，菲丝希尔大人是不可能和你见面的，请回吧！”
　　为首的骑士NPC倒是比较理智的很，虽然说也是有点讨厌断声听语，但是基本的骑士素养还是很好的体现了出来。
　　而听到了骑士的话，背着大剑的玩家——也就是断声听语，目光直接越过总多骑士，旁若无人的打量着周围。
　　不知道为什么，看着眼前那名玩家快要扫视过来的视线，天音突然有一种，那个家伙其实就是冲着自己来的感觉——
　　“不行，趁着还没有发现，先偷偷离开……”
　　察觉到了情况不对，天音立马缩起小脑袋，小心翼翼的转身朝着转职大厅的后门走去。
　　而只要走进了转职大厅的后门，那么，天音就根本不用担心那名玩家找自己麻烦的事情了。
　　毕竟，那边可是骑士少女姬，菲丝希尔住的地方啊……
　　不过，事与愿违，就在天音刚刚转过身准备逃离的时候，断声听语的视线，也是好死不死的落在了天音的身上。
　　“我……找她……”
　　断声听语一字一顿的说道。
　　不过，这突然冒出来的一句话却让在场的骑士们脸色齐齐大变。
　　“你这个家伙！”
　　为首的那么骑士发出气愤的怒吼，只是眨眼之间，别在腰间的长剑便出鞘，被其握在了手上。
　　“来吧，和我决斗吧！身为圣骑士 我的决斗邀请你是根本就不可能拒绝的，异界人！”
　　虽然看起来非常的气愤，但是这么圣骑士却意外的对玩家断声听语发起来决斗邀请。
　　在这里就不得不吐槽圣骑士这一类人的弊病了。
　　毕竟，身为圣骑士，最为遵守骑士七大守则的骑士，虽然说在群众的眼里，圣骑士就是正面形象的代名词。
　　但是，在高层，甚至是国王这一级的存在眼中，圣骑士，其实是最让人头痛的一类人。
　　毕竟，圣骑士在给各大王国，帝国，以及圣堂阵营效忠的同时，骑士七大守则却是圣骑士们最需要遵守的地方。
　　而就是因为这个样子，才会让这个游戏世界的上层人物们非常头痛。
　　如果说圣骑士不厉害的，那还好说，但是，问题就在于，圣骑士，是国家军队战力中，最为不可或缺的存在。
　　但是，也真是如此，如果国家，或者是帝国，站在不义的一方对另一个国家开战的话，那么，处于弱势的那方圣骑士，会拼命的保家卫国。
　　而已方的圣骑士呢？
　　说不定同情敌方国家的遭遇，从而集体罢工，劝谏已方领导人放弃这一次的不义之举。
　　不得不说，这种方法，虽然看起来是维护了国家与国家之间的和平，但是，却让圣骑士的地位变的越来越尴尬了起来。
　　所以说，言归正传，此刻的NPC骑士虽然非常的生气，但是，身为骑士的理智倒是没有丧失。
　　手中的长剑高高举起，下一秒，骑士手中的剑便绽放出绚烂华丽的金色光芒。
　　“那是！”似乎有圣骑士认出了这一招的名字。
　　“圣光冲击……”

第四十六章 猩红的双眼
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     圣光冲击。
　　作为圣骑士的标配技能的同时，也是圣骑士唯一的可以随着实力的增强而大幅度增强的技能。
　　而圣光冲击之所以是圣骑士的标配技能，最根本的原因就是这个技能的“特效”非常的符合圣骑士这一职业的称呼。
　　是的。
　　虽然说圣骑士都是一群很谦虚的人，但是，也并不是会不愿意展现出圣骑士这一职业的厉害之处。
　　而此时，那名向名为断声听语的玩家发起决斗的npc圣骑士，其 从腰间拔出的长剑此时正绽放着绚烂而夺目的金色光芒。
　　“可怕，就单单的从这一记圣光冲击的特效来看......圣骑士兰斯洛特的阶位马上就要提升到和菲丝希尔大人相同的等级了......”
　　有一名看起来颇为年长的npc圣骑士面色凝重无比，声音严肃而认真。
　　“是的，高文说的对。”
　　而再场其他的npc圣骑士在听到这位圣骑士的话，全都一脸了然复和着点点头。
　　等等!
　　什么鬼啊！
　　在听到npc圣骑士们的话，偷偷观察着的圣骑士们的天音脸色却变的怪异无比。
　　等等，什么叫做兰斯洛特啊？？？
　　还有高文又是怎么回事啊喂！！！
　　难道其实你们就是传说中的圆桌骑士了吗？？？
　　是不是还有亚瑟王啊？？？？
　　还有！
　　通过特效来判断圣骑士的实力强弱！
　　你们这真的是圣骑士吗？？？
　　天音在这一刻开始深深地怀疑起这些圣骑士的可靠性。
　　不过，现在也不是天音吐槽这些疑似传说中圆桌骑士的圣骑士的时候了。
　　因为，战斗，已经展开了。
　　高举的长剑已经挥下，在疑似名为兰斯洛特的圣骑士在做出向下挥剑的动作之时。
　　闪耀着的金色光芒便已经出现在了玩家断声听语的身前。
　　那是——攻击在做出兰斯洛特刚刚做出预备动作的瞬间，便已经同时挥出了。
　　简单来说，就是兰斯洛特将挥起剑与斩击的动作在同一时间便已经完成了。
　　而这种攻击，如果换做成天音来说，根本就是不可能去躲避的。
　　于是，在天音的眼里，眼前的玩家貌似也是被兰斯洛特的攻击威慑到了，或者是，根本就，没有反应过来。
　　下一瞬间，出乎意料般的，血色的光便突然出现。
　　这一瞬间，天音的眼前便突然的浮现出在昨天，那名给自己转职成血衣骑士的血眸女孩。
　　“等等，那是...”
　　天音刚刚张口，但是，话刚刚到了嘴边却怎么也说不出来了...
　　因为，刚刚那看起来快到怎么也躲不过的斩击，此时此刻，却被那名叫做断声听语的玩家，死死的握在了手中。
　　是的，就在刚刚，那双手还只是无力的垂在原地，但是在下一个瞬间，那双手便已经死死的，将圣骑士兰斯洛特的剑，死死的握住了！
　　“滴答...”
　　奇怪的是，明明第二世界这个游戏中式根本就不可能出现血之类的东西的，但是，在这一刻，在天音的眼中，断声听语那双握这长剑的手，开始渗出红色的，然后慢慢的，一滴一滴的滴在地面上的鲜血。
　　这是第一次，天音在第二世界中，看到了只有现实世界中才会存在的，现象。
　　“啊啊，好痛。”
　　断声听语似乎是在自言自语着，而在无人能够看到的角度，那双眼开始渐渐的出现猩红的光。
　　“每一次...每一次都是这个样子...”
　　“妹妹...妹妹就是因为你们这些人...才...才会那样的...”
　　似乎是在说着什么话，但是因为距离太远的缘故，天音并没有听到什么，而且，天音此时的心神，已经全部被那双渗着鲜血的双手所吸引着。
　　那是...
　　血...
　　为什么..
　　明明只是一个单纯的游戏而已...
　　为什么...
　　为什么会有血这种东西....
　　为什么？...
　　无法理解。
　　但是，这个时候，那双握着长剑的手，终于也无法再握住圣骑士兰斯洛特的长剑了，而随着圣骑士兰斯洛特的奋力一拔，鲜血也是飞溅而出。
　　“没想到居然会握住我的长剑，异界人，你的实力，我已经认可了！......但是，就是如此，接下来的攻击，我不会再让你如此简单的防御下来的！”
　　“这样子...啊...”
　　听到圣骑士兰斯洛特的话，断声听语缓缓的抬起头。
　　那已经变得猩红无比的双眸此刻透露着毫无理智的疯狂。
　　"为什么一定要是你......来攻击呢？"
　　“什...么？”
　　话音刚刚落下，兰斯洛特的瞳孔便猛的一缩——
　　想都没有想，只是一瞬间的时间，兰斯洛特便本能的以最快的速度离开了原地。
　　而在起做出这一决定，离开原地的瞬间，一声巨响便在自己的耳边响起。
　　“轰——”
　　巨大的声响，而在兰斯洛特刚刚站立的原地，铺装大理石的地面上，一柄大剑便直直的屹立在了上面。
　　而以大剑为中心，圆形的裂痕非常规律的四散了开来。

第四十七章 以圣光的名义
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      龟裂的地面。
　　而在那片龟裂地面的中间，一柄大剑以不可思议的姿态直直的立在中间。
　　“呼……”
　　不得不说，这个时候，不管是名为兰斯洛特的圣骑士，还是在场的其他的圣骑士，对于突然发生的这种事情露出了惊讶异常的表情。
　　惊讶。
　　按照圣骑士们普遍的认知，来到这里的异界人中最高端的战斗力，其实也根本就不是他们的一合之敌。
　　毕竟，那些异界人来到这个世界也只不过才短短的一个多月，就算再怎么有天赋，一个多月的时间，也不可能成长到他们圣骑士花了几年，甚至是十几年才拥有的战斗力。
　　但是就在今天，却出现了那个例外。
　　“这种力量……”
　　断声听语的双眼冒着猩红的光。
　　明明背后的大剑都已经死死的卡在了地面之中，但是其浑身上下却依旧散发着摄人心魂的威慑力。
　　对此，兰斯洛特不禁皱起眉毛。
　　“这种气息……”
　　在兰斯洛特的感知中，眼前的异界人浑身上下洋溢着负面的气息。
　　如果说要具体的描述出来的话。
　　那就是……非常暴躁的，充满着毁灭欲望的负面气息……
　　“看起来，必须得驱逐你，不，用圣光来净化你了！”
　　察觉到断声听语的不对劲，兰斯洛特的目光变得越发严肃了起来。
　　“光之阶段——”
　　缓缓的低语从兰斯洛特喉咙深处响起，下一秒，炫目的光芒便突然闪耀了起来。
　　不仅仅是长剑被光芒包裹，这一次 就连圣骑士本身也被包裹的严严实实的。
　　而就在兰斯洛特发出名为“光之阶段”技能的同时，另一边的断声听语突然有了动作。
　　毫无征兆的，在地面留下了一道深深的脚印的同时，人也已经瞬间来到了兰斯洛特的面前。
　　“在战斗中还使用这种需要时间来发动的技能……圣骑士……也不过如此……”
　　嘴中发出嘲笑的话语，在没有大剑的情况下，手以握拳的形式，携裹着还在流逝的血液，猛的朝着兰斯洛特的腹部猛击而去。
　　如果不出意外的话，这一击必中。
　　但是——
　　让天音在一次感到意外的事情发生了。
　　因为，那笼罩着兰斯洛特的光，突然自发的行成了一面光之墙，瞬间便将断声听语的拳头，死死阻挡在了外面。
　　“不得不说，你的实力确实是我见过的那些异界人中最强的。”
　　低沉的声音从光之墙的后面响起。
　　“但是，如果就只是这种程度的话……”
　　话到了这里，便已经结束了。
　　便看见光之墙的后面，那被光覆盖的骑士，猛的冲了出来。
　　只是眨眼之间，便已经越过了光之墙，来到了断声听语的面前。
　　“……”
　　被瞬间接近，断声听语这一次什么话也没有说，只是再一次的发起了攻击。
　　只是一瞬间，拳头挥舞的次数便已经让人无法通过肉眼来判断了。
　　如果说是其他人的话，这一刻怕不是被断声听语的拳头打到死。
　　但是，兰斯洛特却完全不一样，那道覆盖着兰斯洛特的光自发的抵挡着断声听语的的攻击，而在光之下，圣骑士只是静静的看着，完全没有动手的想法。
　　“归根结底，你实在是太慢了，也太弱小了……”
　　“这场决斗，该被圣光净化。”
　　话音刚落，宛如实质的光便突然脱离兰斯洛特的身体雪，然后覆盖在了断声听语的身上。
　　然后死死的，控制住了断声听语想要挥向兰斯洛特的拳头。
　　不，准确来说，这个时候的断声听语浑身上下都已经被那团光控制住，完全无法动弹了。
　　“……”
　　而这样子的结果显而易见，无疑是兰斯洛特的胜利了。
　　高举起长剑，名为兰斯洛特的圣骑士目光冷漠。
　　“以圣光的名义！”
　　而就在长剑即将挥下的一瞬间，一道声音，突兀的响了起来。
　　“等，等一下……”

第四十八章 漆黑的瞳孔与银白色的瞳孔
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “等……等一下……”
　　突然之间，一道弱弱的声音，突然在这片大厅之中响起。《參捌看书》
　　而在听到这道声音的瞬间，名叫断声听语的玩家立马停止住了挣扎的动作，那双猩红的双眼也渐渐的恢复清明了起来。
　　而作为圣骑士的兰斯洛特，也是在听到小女孩声音的一瞬间，立马收住挥去的剑，而其控制住断声听语的那道光也是瞬间消失。
　　只是眨眼之间，刚刚还异常激烈的决斗，仿佛根本就像是没有发生过一样。
　　圣骑士兰斯洛特收剑入鞘，静静的站在原地，而另外一边的玩家断声听语也是变得平静无比。
　　而天音顺着声音的方向空气，便看见了一个看起来非常瘦小，仿佛一阵风就能吹倒的小女孩，站在了两个人的中间。
　　“怎么……回事……”
　　有圣骑士目瞪口呆的说出了这句话。
　　“那个小女孩……是怎么突然出现在那里的……”
　　“好奇怪……是不是太奇怪了？”
　　议论纷纷的声音。38看書小說網
　　无一例外的，都是在讨论突然出现的小女孩到底是怎么一回事。
　　就连天音，目光也是有些好奇的打量着那位突然出现在两人之间的小女孩的身上。
　　那是一个看起来就非常精致可爱的小女孩，漆黑的长发扎成双马尾的样子，单薄的娇躯上穿着一件没有任何属性加成的衣服。
　　虽然衣服很简单没有任何的修饰品，但是穿在小女孩的身上，却依旧无法掩盖女孩的可爱魅力，而如果将一个看在小女孩的脸上时，会发现女孩的小脸，此刻显的异常的苍白。
　　看着哪位突然出现的小女孩，天音的内心深处，突然有了一种，如果给那个小女孩转职成血衣骑士的话，那一定是非常好事情的想法。
　　而这个想法一出戏，便开始促使着天音想要将这句话提出来。
　　不过，天音知道现在还不是自己说话的时候。
　　“你是？”
　　作为圣骑士，欺负弱小是最为圣骑士所不齿的，所以说，对于自己的面前突然出现了一个看起来弱不禁风，又显的异常虚弱的小女孩，兰斯洛特还是停止了自己战斗下去的想法。
　　而在打量了一遍眼前的小女孩之后，兰斯洛特的目光变得有些好奇了起来。
　　“你是谁？”
　　紧接着便用着听起来冷漠无比的声音询问了起来。
　　而之所以这样子说话，也是有原因的，毕竟兰斯洛特好奇是好奇，但是身为圣骑士的威严还是需要保持着的。
　　而对于兰斯洛特冰冷的询问，小女孩的目光变得有些惊慌失措了起来。
　　“我……我……我是……”
　　而就在这时，一道高大的身影突然站在了小女孩的面前，挡住了兰斯洛特看向小女孩的视线。
　　“不要碰她！”
　　那是刚刚的玩家，断声听语。
　　而其说话的声音异常低沉，而声音中，还隐隐约约透露着异常愤怒的情绪。
　　“好吧，但是，能够告诉完你是来干什么的吗？”
　　虽然说答应了断声听语的不要碰小女孩的要求，但是兰斯洛特还是想要将这突然出现的两个人的来历询问清楚。
　　听到兰斯洛特的询问，断声听语的情绪似乎变得暴躁了起来，不过，在小女孩轻轻的拉了几下衣角后，断声听语再一次变得平静了起来。
　　良久，断声听语才缓缓开口道。
　　“其实……我来这里，是有目的的。”
　　直接了当的回答，断声听语的话，非常的直白。
　　“那你的目的是什么？还是说，专门过来寻架的？”
　　“倒不是。”
　　断声听语摇了摇头，目光开始缓缓的扫视周围的人。
　　而此刻的天音，目光还是好奇的打量着躲藏在断声听语身后的小女孩的身上。
　　而睡着断声听语目光的移动，小女孩的目光也是慢慢的看着四周。
　　随即，断声听语的目光，终于挺溜在了正偷偷摸摸看着他身后女孩子的天音身上。
　　而其身后的小女孩，目光也是好死不死的看了过来。
　　一瞬间，漆黑的瞳孔和银白色的瞳孔相视。
　　两只小女孩……她们之间的目光，在这一刻，非常巧合的，汇聚在了一起。

第四十九章 我来当你的师傅哦～
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “呜……”
　　只是一瞬间，在自己的视线和小女孩的视线交汇的那一瞬间，天音便情不自禁的，发出了一声惊呼。
　　小小的嘴唇微微开合，银白色的长发下，那双宝石般的瞳孔开始慢慢的变得涣散了起来。
　　不知道为什么，一股非常奇妙的，无法形容，却又非常真实而强烈的想法在促使着天音放空自己。
　　忽略周围的NPC圣骑士们，目光只是呆呆的看向那个看起来和自己差不多高的，柔柔弱弱的，拥有着一头乌黑长发的小女孩。
　　“呜……”
　　同一时间，在接触在天音的一瞬间，那名躲在断声听语身后的小女孩，心中也是在这一瞬间，升起了特别奇怪的想法。
　　非常奇怪的想法，但是根本就久难以形容出来，只是单纯的，想要接近眼前看到的哪位，可爱到无以复加的银发小女孩。
　　如果通俗点来讲的话，就是两只萝莉惺惺相惜，互相吸引了起来……
　　当然，这只是粗略的说法罢了……
　　而在一时间，整个转职大厅的气氛，瞬间变得奇怪了起来。
　　两只萝莉互相注视着对方，而在中间，一名大汉玩家也是默默的盯着那只银发萝莉。
　　“等等……所以说你们的目的，到底是什么？”
　　察觉到是时候不应该继续沉默下去，作为一名正直的圣骑士，兰斯洛特决定要打破眼前这片异常奇怪的场面。
　　而效果则是显而易见的。
　　而在兰斯洛特的话音响起之时，瞳孔变得涣散的天音，也是在听到声音响起的一瞬间便出现恢复了焦距，而另一边的黑发小女孩，也是瞬间红起小脸，一脸害羞的躲在了玩家断声听语的身后。
　　“呜……对，对不起……”
　　女孩发出道歉的话，不过已经缩在了断声听语身后，看都不看看天音了。
　　不过，对于这种莫名其妙的道歉，天音倒是没有在意就是了。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　而断声听语则是慢慢的将视线重新移回兰斯洛特的身上。
　　“其实我刚刚就已经说过了，我的目的，就是她，那个银发的小女孩……”
　　说话的同时，还伸出一根手指，指了一下天音。
　　而听到断声听语的话，兰斯洛特等圣骑士的脸色齐齐大变。
　　“果然你们都不是好人！”
　　怒斥着这句话的同时，圣骑士们纷纷将手按在了长剑之上。
　　“居然想对一个小女孩下手，你还是要先问问我等手中的剑！”
　　“既然不愿意好好谈，那就再打一场！”
　　闻言，断声听语的双眸，目光又一次慢慢的泛起猩红的光芒
　　一时间，场面的气氛又变得异常紧张了起来。
　　“呜……哥……哥哥……”
　　这个时候，躲在断声听语身后的小女孩，鼓起小嘴，似乎有些小生气的模样，同时还用着手拉着断声听语的衣角。
　　“哥哥……你不是……答应过我……不会再……惹我生气吗？……”
　　断断续续的声音，虽然声音听起来很小，但是在场的人都听的一清二楚。
　　“小瑶……我……”
　　“呜……不打动手……行不行嘛？”
　　“我……”
　　在小女孩似乎显得异常生气的语气下，断声听语最终还是松开了刚刚攥的紧紧的双手。
　　最后，在长长的吸了一口气之后，断声听语对着兰斯洛特，深深的鞠了一躬。
　　“对不起……刚刚是我……冒犯了……”
　　说出来让人非常意外的道歉语。
　　“刚刚的事情我知道是我的错，所以对于刚刚的事情，我深感歉意，所以，目前大厅的一切损失，我愿意赔偿……”
　　一时间，就连天音都有些怀疑自己是不是听错了。
　　毕竟，眼前的这名玩家光是从外貌，体型上来看，都应该不是什么善茬，但是在小女孩三言两语之后，态度就发生了大改变什么的……
　　是正常人的话，都会怀疑自己是不是听错了……
　　但是，看着眼前那副实打实鞠躬道歉的样子，天音又不得不承认，这名玩家，确确实实是在道歉着……
　　所以说……毫无疑问的，眼前这位疑是小女孩哥哥，名为断声听语的玩家，应该就是传说中的——
　　“妹控呢～”
　　看着那道鞠躬的身影，天音情不自禁的喃喃自语了起来。
　　而直接接受了玩家断声听语的道歉，作为遵守着骑士守则的圣骑士，兰斯洛特的脸色变得缓和了起来。
　　“既然你都这样子诚心诚意的道歉了，那这次的事情我就原谅你了，赔偿的话也不需要……”
　　不得不说，圣骑士的胸怀还真是大度。
　　“但是——”
　　话锋一转。
　　“今天以后，这个座骑士大厅，我不希望你在进来。”
　　果然，虽然说圣骑士是大度的，但是所谓的大度，还是有自己一套准则的。
　　“明白吗？”
　　“开始……”
　　在听到兰斯洛特的话，断声听语的声音又似乎变得有些愤愤不平。
　　“我……”
　　而就在在他想要说些什么的时候，衣角再一次被小女孩拉了一下。
　　“哥哥……我们……回去吧……”
　　“可是，小瑶……”
　　“没事的哦……毕竟现在，已经足够了……”
　　“可是我……”
　　“哥哥……我们回去吧，要不然我要生气了……”
　　说着小女孩还非常配合的鼓起了小脸，而这样子看起来非但没有生气，反而还有一种意外的可爱。
　　“嗯……知道了……”
　　最后，在小女孩的劝说下，断声听语似乎也是放弃了念头一般，语气变得有些无奈了起来。
　　“不过，下一次还有机会的话，我一定可以给小瑶你，找到一个好的。”
　　“嗯嗯，知道呢，那小瑶很期待哦～”
　　两人这样子对话着，而且不出意外的话，这场莫名其妙的闹剧应该就此收场了。
　　不过，就在这个时候，不知道是搭错了什么筋还是其他什么的，天音没由来的，突然向着小女孩的方向，走了过去。
　　而在脚步开始走动的同时，也是鬼使神差的说出了一句话。
　　“那个……唔……小瑶是吧？”
　　“唔……其实……其实我这里有一个……叫血衣骑士的职业哦……想不想，转职一下？”
　　“诶？”
　　被叫做小瑶的小女孩，在听到天音询问的话后，表情变得有些呆愣了起来。
　　“嘛……就是……就是那个啦……转职……转职成骑士……很厉害的那种哦……嗯……很厉害很厉害的……所以……嘛……所以就是这样子啦……要不要考虑一下呢？”
　　不知道为什么，天音感觉自己根本就无法表达出自己想要说的话。
　　所以说话也是变的断断续续了起来。
　　“所以啦！”
　　最后，天音感觉还是要简单明了的整理自己说的话。
　　“要成为血衣骑士吗，我……来当你的师傅哦～”

第五十章 笨蛋萝莉师父
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      清晨的阳光明媚。38看書小說網
　　虽然说只是一个游戏世界，但是就单单以这个游戏的表现来说，其实已经和现实世界完全没有区别了。
　　而在不知名的某个房间，一只身材看起来就娇小无比，如同小猫般蜷缩成一团的银发萝莉，正一脸恬静的，沉睡于梦中。
　　女孩拥有着异常可爱的外貌，长长的睫毛微微颤动着，小巧的鼻翼随着呼吸也在一抖一抖的。
　　“呜……呼……”
　　轻轻的发出可爱的呓语，女孩不自觉的翻了一个身。
　　而就在这时，睡觉的房间门，被轻轻的推开了。
　　悄无声息的，门被一只纤细白嫩的小手轻轻的推开，随即，便看见一名披着红色的斗篷，腰间别着一柄短剑的黑发小女孩，惦着脚尖，悄**的走了进来。
　　“师……傅……”
　　黑发女孩轻声呼唤着，同时也不忘脚下的步伐，慢慢向着银发女孩的床便靠近着。
　　不过，银发小女孩也许是睡的太死了，过于沉迷于梦境之中，所以对于外界的呼唤，并没有听到就是了。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　“唔……”
　　蹑手蹑脚的走到床前，黑发女孩在看到银发女孩依旧睡的很香的模样，情不自禁的，嘴角便微微仰起，一双美丽的双眸也如同月牙般弯了起来。
　　“师傅……起床啦～”
　　虽然不忍心吵醒银发女孩睡觉，但是黑发小女孩在想起昨天晚上师傅信誓旦旦的吩咐自己要早点叫叫醒她的事情，黑发女孩还是决定要叫醒睡的正香的师傅。
　　“师傅～师傅～起床啦……”
　　而在黑发女孩坚持不懈的叫唤之下，银发女孩终于慢慢的睁开了双眸。
　　“呜……是，是小梦瑶吗？早……早啊～”
　　“噗，师傅，现在都9点了～已经不早了哦～”
　　看着银发女孩睡眼朦胧的，呆呆的可爱模样，被称呼为梦瑶的黑发女孩捂着嘴轻轻的笑了起来。
　　“笨蛋师傅，昨天不是说今天要早起的吗？”
　　“呜……才，才不是笨蛋啊喂！”
　　听到被叫到笨蛋师傅，银发女孩如同炸毛的小猫般，露出嘴角尖尖的小小的虎牙，生气的反驳道。
　　“都说了多少次了，不要叫我笨蛋师傅啊！要知道你可是我的徒弟，那有教师傅笨蛋的徒弟啊！”
　　“是是，笨蛋师傅～”
　　对于银发女孩争辩的话语，梦瑶一脸微笑的附和着，不过话里的笨蛋师傅倒是没有去掉就是了。
　　“唔……都说了……不要叫我笨……嘛，算了……好困，让我再睡一会……”
　　说着说着，银发女孩的眼眸便开始打架了起来，仿佛下一个瞬间就要睡着了一样。
　　“诶……师傅……师傅不要睡觉啦……快点起来……”
　　看到自己的师傅要有睡回笼觉的趋势，梦瑶连忙按住坐在床上仿佛随时都要倒下的银发女孩，一边开始摇晃起女孩的身体。
　　“师傅不要在睡觉啦，等下还要整理个人卫生呢，快点起来啦～”
　　“唔……我可是……我可是师傅……乖徒弟你来就行了……”
　　不过，睡意朦胧的银发女孩倒是显得有些随意，同时也是在不经大脑思考就说出了这句话。
　　“诶，师傅……这句话你是认真的吗？”
　　“唔……我……我可是师傅哦……怎么可能……怎么可能……言而无信呢……我可是……一言九鼎的哦～”
　　迷糊之下，银发女孩下意识的回答道。
　　而在听到了银发女孩的回答，梦瑶在愣了一下之后，嘴角边便情不自禁的，露出了温暖的微笑。
　　“嘛～既然师傅都这么说的话，作为师傅的徒弟，当然就要好好照顾笨蛋师傅了呢～”
　　至于怎么照顾嘛～
　　看着银发萝莉那张仿佛随时都要睡着是小脸，黑发小女孩梦瑶的心中，渐渐的有了自己的想法。
　　PS：哇哇哇，可怜的作者在这里求票票惹～
　　另外群号：309747492

第五十一章 这么可爱真的是我吗？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “唔……”
　　迷迷糊糊之中，天音依稀的记得，自己在一大早就貌似被一名和自己差不多大的小女孩叫了起来。
　　然后，两个人在进行了一些不可告人的对话之后，天音便在不知不觉间，又慢慢慢慢的，睡着了……
　　嗯……大概？
　　其实天音记得不太清楚了，只是依稀的记得，被女孩叫醒的自己，当时的意识还是处于半梦半醒之间……
　　“……唔……对了，刚刚好像是叫我起床对吧？”
　　突然间，天音就回忆起来自己刚刚想起了女孩来叫自己的原因。
　　不过……虽然说是想起来了没错，但是，为什么会有女孩子来叫自己起床呢？
　　那？会是谁呢？
　　其实现在的天音意识还是处于迷糊之中，浑然忘记了自己几天前在转职大厅收了一只萝莉徒弟这件事……
　　“唔……唔……等等……有什么……在蹭我的脸……”
　　突然间，天音感觉到自己的脸上，有什么湿透了的东西在蹭自己的脸。
　　“唔……”
　　而且，那东西在经过自己鼻子的时候，还使得自己根本就无法呼吸。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“唔……这是……这是什么……”
　　终于，天音从睡梦中清醒了过来。
　　慢慢悠悠的睁开眼睛，而映入眼帘的，是一名看起来和自己差不多大，而且也非常可爱的，拥有着一袭黑色长发的小女孩。
　　女孩腰间别着一柄短剑，而纤细白皙的小手中，正拿着一块干净的沾了水的毛巾。
　　“……诶……你……你在干什么啊？”
　　一瞬间，因为从睡梦中刚刚苏醒，大脑一片空白的天音，一脸惊讶的看着女孩。
　　“诶？师傅，我在给您擦脸哦～”
　　“等等……擦脸就不用了……”
　　其实天音还是想要补一句话的，那就是这里明明就是虚拟世界，其实根本不需要整理个人卫生的……
　　但是，这句话在自己这名NPC的嘴里，未免也太过于惊世骇俗了……
　　“唔……师傅乖乖的不要动哦……乖徒弟马上就给师傅擦好啦～”
　　不过，眼前的黑发萝莉貌似有些享受给天音擦脸……不，应该是整理个人卫生这件事，一脸开心的劝慰着天音。
　　“唔……我说不用了就不用了，所以说你到底有没有听到我说的话啊！？”
　　“诶嘿～知道了啦，不过这一次师傅就乖乖好吗？乖徒弟在给您擦脸呢～”
　　黑发女孩颇为俏皮的眨了眨眼睛，露出有些开心的笑容。
　　“好……好吧，那你快点……”
　　“嗯嗯，很快的啦～”
　　…………
　　很快，时间便过去了10分钟左右。
　　看着整理个人卫生后，镜子里的自己，天音的目光变得有些呆滞。
　　喜爱呆滞了好几秒之后，天音的目光变得有些奇怪了起来。
　　“这个……这个真的是我吗？”
　　“是你的哦～想不到这样子稍微打扮一下的师傅，居然会这么可爱，呜……这是我都羡慕的呢～”
　　“等等……我……我才不要这种的啊！”
　　天音依旧是盯着镜子里的自己，目光渐渐变得有些残念了起来。
　　原因无它，因为镜子里的自己……实在是……太可爱了……
　　穿着萝莉徒弟给自己准备的一些好康的裙子，银白色的长发被扎成双马尾的模样，而因为头发都被马尾束起，天音那天鹅般修长的脖颈便显露了出来。
　　再加上那种如梦似幻般可爱的面孔，这一次的天音，如果说在人群中的话，便可以轻易的掩盖过身边萝莉徒弟了……
　　虽然萝莉徒弟确实很可爱就是了。
　　“等等，这个真的是我吗？我不可能那么可爱啊？”
　　再三确认镜子里的女孩，天音依旧是一脸不确定的询问着身边的黑发萝莉，也就是自己新收的血衣骑士，小……梦瑶。
　　“当然啦，师傅的话可是世界第一可爱哦～”
　　“你这样子说我反而更加不开心了啊！”
　　“还有，那个双马尾到底是什么啊？我不要绑双马尾的发型！”

第五十二章 神器的妙用
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      其实嘛，有时候自己的师傅太过于可爱，也是一件非常伤脑筋的事情就是了。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　看着眼前鼓起小嘴，一副气呼呼样子的天音，梦瑶的嘴角上扬，情不自禁的露出了发自内心的笑容。
　　“师傅～这样子可爱不好吗？本来平时里师傅可以更加可爱的，而且师傅您的长发那么的好，不扎成双马尾那太可惜了呀～”
　　“才……才不要啊！”
　　被这样子直截了当的说自己可爱什么的……绝对……绝对不能承认！
　　要知道，我可是男孩子啊！
　　……嗯，以前是……
　　“嘛……嘛……总而言之，这种双马尾之类的发型，只有小孩子才会扎呢！而且我可是你的师傅哦，身为师傅就是要威严满满的样子啦，知道吗？～”
　　在经过深思熟虑之后，天音便插着腰，一脸的认真说教了起来。
　　“诶……可是师傅不就是和我一样，是个没有还没有长大的小孩子嘛？”
　　虽然天音是这么说的，但是，不怎么会说谎的梦瑶确实看透事实，直截了当的将自己所认知到的事实，给讲了出来。
　　“你……你你你你你你你你你你你你你你你才是小孩子！”
　　“你全家都是小孩子！”
　　不得不说，这样子的话确实让天音“幼小”的心灵受到了成吨的暴击。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　而被这样子暴击之后，这只银发萝莉便气呼呼的用着大眼睛使劲的瞪着自己的萝莉徒弟，尖尖的小虎牙咬的咯吱咯吱的响。
　　生气的瞪着梦瑶好一会之后，天音也慢慢的察觉到，光是生气的瞪着对方，以自己那副可爱到爆表的容貌，其实自己根本就起不到威慑的作用。
　　是的，不仅仅起不到威慑的作用，相反，在别人的眼里，自己是在卖萌……
　　这是在这个时候，天音，才第一次有了某种意义上的自知之明了……
　　“算了……等下吃完饭小梦瑶你就出门历练去……我记得我交给你的转职任务还没有完成吧？”
　　“唔……那个……那个哇………”
　　天音突然提到了转职的历练任务，梦瑶的表情似乎变得有些奇怪了起来……
　　“师傅，那个任务……有……有些难做诶……”
　　“嗯？什么难做啊？”
　　天音有些奇怪，要知道，自己在给自己这个萝莉徒弟安排转职的历练任务的时候，给的任务貌似就是最简单的任务才对……
　　“因为……唔，师傅，史莱姆这种，确实是很简单就能够消灭的低级野怪啦～”
　　“但是……但是……”
　　“但是什么？”
　　“唔……击杀了史莱姆之后，史莱姆掉落的粘液如果粘在身上的话……会腐蚀衣服的……”
　　“……”
　　说起来，对于史莱姆这种野怪，天音确实没有听过，不过在听到史莱姆等粘液居然拥有着腐蚀衣服的作用后，天音也是瞬间理解了自己的萝莉老婆为什么一副难以启齿的模样……
　　看起来，就单单是对付史莱姆，就应该浪费了好多衣服吧？
　　……大概……
　　“嘛，就算史莱姆这种野怪这么恶心，小梦瑶你身为一名血衣骑士，同时还说我天音的徒弟，区区史莱姆也是不可能战胜你的哦～所以说，小梦瑶你要加油了哦～”
　　“师……师傅……”
　　只见萝莉徒弟用着可怜巴巴的眼神看了过来。
　　不过，天音为了保持自己师傅的威严，残忍的将脸，别向来一边。
　　“这……这种事情……你要学会自己解决……”
　　最后，还慢慢吞吞的说出了听起来还那么像回事的话出来。
　　“唔……师傅……我……我知道了……”
　　而在天音说出要学会自己解决的话，听到了这句话的梦瑶，感觉自己似乎察觉到了萝莉师傅对自己的一片苦心。
　　啊啊，其实师傅是要让我独自客服困难啊！
　　思来想去，梦瑶最后决定还是自己独自去完成历练任务了。
　　“绝对……不能忍师傅失望啊～”
　　抱着这种心态，梦瑶感觉自己似乎在一瞬间便充满了斗志。
　　不过，对于此，天音其实压根就没有想到就是了。
　　因为，已经察觉到神器“金色感叹号”的妙用，今天的天音决定要出门去发一些让玩家给自己打杂的一些任务……
　　毕竟，拥有了神器金色感叹号，不仅仅有非常强大的吸引玩家的注意力，同时，任务的发布，编辑，最终解释权，也是通通归天音的手里。
　　“呜……今天的任务的话……先让玩家去给我采一些制造药剂的材料吧……”
　　思来想去，天音也是决定了今天的任务内容～
　　【38看书】天才一秒记
　　住本站地址：m.38kanshu.com最快更新！无广告！

第五十三章 发布任务
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “金色感叹号（神器）”
　　看着物品栏里对那个感叹号的描述，天音慢慢的，将其拿了出来。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　所以这种东西到底是用来干什么的，在此之前天音就已经完美的实践过了。
　　“点击编辑任务——”
　　“编辑任务——唔——需要一些用来制造药剂的材料……”
　　说起来，天音对于自己的等级，其实根本就没有想要提升的想法了。
　　而根据自己的想法，天音目前想要做的事情，就是好好的提升自己的生活技能。
　　毕竟，虽然说自己在伊芙蕾雅的帮助下，拥有了一个那个长期住的地方，但是，天音最终的想法，也不是一直在这座城市呆下去。
　　“想要出去看看……这个世界……”
　　这是现在的天音，内心深处最深的，也是最向往的想法。
　　毕竟自己在某种意义上已经死去了，虽然说已经是一名NPC，但是不管怎么看，除了还拥有着自己还是人类的记忆之外，其实在某种意义上来说，自己……其实已经开始了新的人生了……
　　名字也被该死的系统改成了天音，就连这副身体，在最开始的那段时间，也是一只弱不禁风，仿佛一下子就能摔倒的萝莉而已……
　　所以，抱着这种想要去见识见识这个游戏世界，天音觉得，有必要好好的将自己的生活技能提升上去，然后借此，使得自己有能力独立的在这个游戏世界中一个人生活下去……
　　“唔……任务编辑完成了呢～”
　　看着自己已经编辑好的任务内容，天音满意的点点头。
　　而任务的大致内容，也无非就是给天音收集一些药草为主的原材料，当然，其他的材料多多少少也是需要的。
　　而编辑好了人，那么接下来就是要将金色感叹号——这一神器，被装备上去了。
　　在这里天音不得不吐槽系统给自己的设定，别的NPC发布任务只是有需要帮忙的念头就可以了，而自己，还需要用金色感叹号来编辑任务，然后还要挂在头顶上……
　　是的，挂在头顶上，这样子广大玩家才能够非常清晰的看清楚天音这里是有任务可以接的……
　　“唔……真是的……这个东西挂在头顶上……太难看了吧……”
　　看着镜子里自己的头顶上悬浮着一个非常大的金色感叹号，天音的脸色变得并不是很好。
　　毕竟，谁喜欢有事没事在自己头顶挂一个感叹号之类的巨大装饰品……
　　而在准备好感叹号之后，天音在镜子前犹豫了半天的时间后，才红着小脸走出来房间。
　　而在推开房间才几步后，便遇到了圣骑士兰斯洛特。
　　“早啊，今天的骑士姬小音起的比昨天要早呢～”
　　兰斯洛特在看到天音，便非常自然的打起了招呼。
　　“唔……兰斯洛特叔叔……早……早……”
　　其实已经不早了，天音恢复兰斯洛特的话语声也是因为心虚而变得小了许多。
　　“麻，小音说不定也是到了成长期呢，嗜睡应该是正常现象，以后小音说不定就好成为一名真正的，美少女骑士姬呢～”
　　“唔……谢……谢谢……”
　　其实少女这种事情根本就不可能，已经自己的种族，就是萝莉来着……
　　你有听说过种族是萝莉的萝莉然后，长大，长高，变成了一只不是萝莉的美少女了吗？
　　而且就算天音想要自己长大，但是一系统的尿性，这种事情绝对会是禁止事项了……
　　“好了……今天就不打扰小音了，身为骑士，对于训练也是不能松懈的啊，小音！”
　　“嗯嗯，知道了呐，兰斯洛特叔叔～”
　　目送着圣骑士兰斯洛特的远去，天音乖巧的向兰斯洛特道别着。
　　待到圣骑士消失在视线之中，天音才打算继续自己的行程。
　　出去发布任务。
　　准确来说，是到转在大厅找一个地方坐着，然后等着玩家来领任务就行了。
　　在这里顺带一提，任务的奖励如此经验值以外 剩下的也只是一些游戏货币，或者白板装备这些东西。
　　而提供的东西，其中根本就不需要天音来掏腰包，是直接由系统给出的。
　　而天音如果猜的没错的话，全游戏世界里的NPC，貌似只有自己的任务经历貌似不用自掏腰包……
　　很快，天音便来到了转职大厅，而随着天音分出现，转职大厅的一些玩家在看到了天音头顶上的金色感叹号后，在想要任务的本能驱使下，朝着天音，走了过来。

第五十四章 开始逐渐了解这个世界
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “哇……快看，哪里有一个长的非常可爱的NPC在发布任务呢……”
　　“真的啊……居然还是传说中的银发……被萌到了……”
　　“不愧是所谓的虚拟游戏，就连一个任务NPC都那么的可爱……”
　　在看到天音出现后，虽然在转职大厅的玩家只有几十个，但是视线都不由自主的被本来就可爱无比的天音所吸引。☆叄*=捌*看*书☆
　　“兄弟，不如我们去接接任务……说不定还能够获得这个NPC的好感～”
　　有玩家对身边的同伴提议道，不过听这话也像是冲着天音的可爱来的。
　　“……”
　　不过，在仔细的看清楚天音那副男女通杀的可爱容颜很，同伴的眼神中也闪烁着意动的光芒。
　　不管怎么说，本质上对于能够获取大量经验值的任务，是个正常的玩家都是会心动的。
　　于是，两名玩家便向着天音带着的地方走去。
　　而此时的天音在做什么呢？
　　当然，如果只是单纯的认为天音在干等着玩家来找自己接任务的话，那你就大错特错了。
　　毕竟，有自己想法的天音，也不仅仅只局限于想法，在付出实际行动一边练习生活技能的同时，也是一边学习了这个游戏世界的知识。
　　不……准确来说，应该是了解这个游戏世界的背景。
　　虽然说前面已经被伊芙蕾雅科普过一次，但是，在知晓这个游戏世界拥有着八大阵营之后，对于这片世界的地貌，势力分布，以及整个游戏世界的组成，天音其实也是和玩家一般，两眼一摸黑。
　　不过，身为NPC的天音，还是拥有着玩家所没有的优势。
　　那就是，可以非常轻易的，获取这个游戏世界的信息。
　　不……这种说法本质上也只能来形容天音的优势，因为目前为止，天音也是NPC中，唯一一位和游戏世界的主体，自称为系统的存在接触过。
　　所以，因为接触过系统，所以天音向系统索要游戏世界的背景，历史，以及相关组成，那可以说是最简单不过了。
　　所以最后，天音也是如愿以偿的得到了查阅这个游戏世界表面信息的权利。
　　划重点，表面信息。
　　而这几天，天音便是一边发布任务，也是一边坐在转职大厅里，明明的了解着这片游戏世界的组成。
　　而最先了解的，便是圣堂这一阵营。
　　每一个阵营都是拥有着至高的存在，而至高便是指这个阵营的最高首领，而圣堂的至高，在前面就已经了解到了，是被称作为“天父”的存在。
　　而在八大阵营里，天父可以说是资历最老的，同时也是实力最强的至高，而天父在第一次出现于世人眼中的时候，可以追溯到百万年前的远古时期。
　　天父创造了天使一族，并且在主世界外开辟属于天使生存的圣堂位面，而在那些天使肯定眼中，天父即是创造她们的父亲，同时也是她们的信仰所在。
　　而在百万年的时光里，天父出手的次数其实并不是很多，但是，每一次出手，都是面对其它阵营的至高，而天父每一次出手的结果，都是大获全胜。
　　所以说，在至高中，天父的实力，是最为深不可测的。
　　虽然说天父非常强大，但是拥有着天父的圣堂也是存在着敌人的，而敌人，即炼狱。
　　炼狱虽然说是最强的阵营，但是同时它们也是混乱不堪的，阵营里的领主彼此征伐不休，强大如天父的存在比比皆是，但是，这些存在却一个个龟缩在深渊的角落之中，从来不怎么冒头。
　　而圣堂的对手，即是炼狱。
　　原因无他，因为曾经作为天父的左臂右膀，圣神大天使路西法便是被炼狱的某个至高存在引诱，最终堕落成了炼狱的一方大佬，堕落天使路西法的。
　　可以说，诱使路西法堕落的炼狱，才是天父，乃至整个圣堂眼中的对立势力。
　　而除了圣堂之外，炼狱这对死对头之外，主世界也是存在着本土势力的。
　　主世界只拥有一片完整的大陆，而整片大陆则是被四大阵营所割据。
　　以人类为主体的王国阵营占据着大陆的最中央，同时也是最富庶的地方，而在王国阵营的内部，其实是存在着复数的国家，北方七大王国以及南方的三大帝国便是整个王国阵营的组成。
　　而要塞则是占据着大陆西南部广大山区矮人们的势力，而要塞倒是一统的阵营，而至高是一名自称为山丘之王的存在。
　　而位于大陆的北方，占据着辽阔的草原以及沙漠的，便是兽人阵营，据点的所在范围。
　　而因为据点的势力范围沙漠草原占据大头，所以每年据点的兽人们都会因为粮食缺少的原因，而向人族的王国阵营宣战用来抢夺粮食。
　　所以说，据点和王国，两个阵营可以说每年都会掀起一场大战。
　　“
　　唔……原来是这样子吗……那，看看大陆里第四个阵营是什么……”
　　了解到这里，天音准备继续翻看系统给自己的资料，不过，耳边却提示道，有玩家正在接近自己。
　　“唔……”
　　好奇的抬起头，便看见两名玩家朝着自己走了过来。
　　一般来说，接任务的话，点击NPC的头顶上的感叹号，就可以接任务了。
　　不过，这种方法貌似对于这个游戏世界的NPC，并不怎么有用就是了……
　　毕竟是虚拟现实游戏，点击感叹号这种笨蛋行为只要是个正常人都不回去做的。
　　“那个，请问有需要帮助的吗……”
　　没错，这才是领任务的标准对话开头。
　　按理来说，接下来NPC会回答，是的，我这里有一个相当棘手的事情需要有人来帮我解决呢……
　　“唔，”
　　不过，连起来天音并不是会那种对话的NPC。
　　“有呢，出城后就是一片深林了，我需要你们帮我采集一些材料回来，拜托啦～”
　　“呃……好的，知道了……”
　　两名玩家有些懵逼，按照道理来说，领任务不是都要走一套流程的吗？怎么到了这只萝莉NPC这里，怎么如此简单就领到任务了呢？
　　虽然有些疑惑，但是耳边响起的任务接受成功的系统提示音告诉自己，自己还真的领到了任务……
　　“嘛……本来还想和那个小女孩说几句话，刷点好感度的……”
　　在离开之后，接到任务的两人里，其中一名玩家有些遗憾的叹息一声。

第五十五章 墓园——必胜
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      而在天音这边进行了规律的日常之时，在游戏主世界外界，位于无尽混沌的某个没有太阳月亮，暗无天日的位面，正悄然发生着一些没有人能够预料到了事情。
　　这个位面正如上文所说，没有太阳，也没有月亮。
　　暗无天日，唯有散发着微弱星光的星星，在黯淡的天空上高高悬挂着。
　　位面的大地是枯死的。
　　是黑色的。
　　干枯的大地上看不到树，也看不到一丝丝绿色的杂草。
　　而放眼望去，整片位面的大地上面，唯有一股股如同白色的浪潮以及幽蓝色的微光，在点缀着这片漆黑的大地。
　　而其中。
　　白色的浪潮——是一片一片让人头皮发麻的骷髅海。
　　而幽蓝色的微光，是那一片片骷髅海中，每一只骷髅漆黑空洞的眼眶中，那摇摇欲坠，仿佛随时都会熄灭的灵魂之火。
　　“昂——”
　　一声巨大的咆哮从天空中传来，紧接着，便出现了一片片肉眼可见的寒气，从声音传来的方向慢慢慢慢的，蔓延了过来。
　　而顺着寒气的源头快去，便能够看到，一片庞大的——有无数根骨架组合成的庞然大物，庞然大物煽动着遮天蔽日的骨翼，在天空中缓缓飞行着。
　　而这个冒着寒气的庞然大物，其实就是墓园阵营中，大名鼎鼎的冠位——“冰霜巨龙”。
　　“昂——”
　　冰霜巨龙咆哮着，寒气笼罩着整个由骨架组成的躯体，骨翼煽动，刮起的气流瞬间掀翻了下方一片又一片骷髅的海洋。
　　“回来吧……”
　　而冰霜巨龙咆哮的时候，一道听起来异常缥缈的声音，慢慢慢慢的，在这片有些死寂的空间中响起。
　　“回来吧，百万年了……我等反攻主世界的时候，是时候了……”
　　声音缥缈察觉不到方向，但是在这道声音落下的时候，冰霜巨龙立马煽动着骨翼，掉头向着其他方向飞去……
　　而在冰霜巨龙飞行的时候，在这片位面的另一头的某处，坐落着一片荒芜的宫殿。38看書小說網
　　宫殿破败不堪，断壁残垣随处可见。
　　而在宫殿的中央，一名看起来壮硕不已的中年男子，身穿漆黑的铠甲，拄着冒起寒霜的长剑，禁闭双眼，一动不动的战在地上。
　　令人有些疑惑的是，在这片到处都是骷髅，死灵的墓园位面，这片宫殿中，居然还住着一名拥有着心跳的人类。
　　“大君……”
　　随着时间的流逝，一道嘶哑的，听起来如同玻璃被指甲刮起的，尖锐声音突然响起。
　　而听到声音响起，男人慢慢的睁开双眼，浑浊的双眼幽幽的看着重新再眼前的，浑身上下冒着火焰的，没有头颅的骑士。
　　“是你啊……这一次居然是第一个到场的……真是有些意外……”
　　“大君在召唤我……我肯定第一时间赶过来……”
　　无头骑士貌似非常的恭敬，在说完着这句话后，便默默的站在了中年男子的身后。
　　而随着无头骑士的到来，慢慢的，这片位面一个个有名的亡灵强者们，陆陆续续的赶到了这片宫殿之中。
　　他们有的是看起来残忍异常的吸血鬼，有的是看起来狰狞恐怖的女妖，还有的，是骑着骷髅马，手持长剑的死亡骑士。
　　披着法师袍的巫妖，被几具尸体拼凑而成的缝合怪憎恶，永远陷入饥饿，不会饱的食尸鬼。
　　随着时间的流逝，墓园中几乎所有有头有脸的人物，都汇集在哪里这片破败的宫殿之中。
　　而这些存在，无一例外的，都围着最直接的中年男子，一声不吭，仿佛是在等待着男人说话。
　　不过，男人似乎并不是很着急的模样，眼睛禁闭，一直保持着拄剑的姿势。
　　“昂——”
　　不知道过去了多久，一声巨大的咆哮从源远方的天边响起，而在这道声音响起的一瞬间，男人慢慢的，张开了双眼。
　　“孩子们……”
　　慢慢的，缓慢说着话的男人，目光扫视着在场所有的存在。
　　“告诉我……在这个暗无天日的世界里，已经过去多久了？”
　　男人的问题听起来沉重不已。
　　而对于男人的问题，一名脸上满是划痕的女妖，慢慢的张开口。
　　“大君……已经过去了好几百万年了……”
　　“百万年……了吗”
　　听到了自己想要知道的答案，男人的表情却没有任何的变化。
　　“那…孩子们，在这百万年里，活下来的死者们……有多少……”
　　“不可计数……”
　　有死亡骑士恭敬的回答着。
　　“那么……我们的骨龙呢……有多少只呢？”
　　骨龙……作为低于冰霜巨龙的墓园兵种，其实力，也是整个墓园最顶尖的存在。
　　“回答父亲的话——”
　　这个时候，一道和在场的亡灵截然不同的声音，从天空之上响起。
　　“我的麾下，骨龙的数量，已经达到了300万头。”
　　300万……
　　在听到了这个数字的一瞬间，绕是活了上百万年的亡灵，也是情不自禁的倒吸一口凉气。
　　毕竟整个世界的龙族也就只有30w头左右，300w头骨龙……怎么想也无法能够让人去相信……
　　毕竟，现在巨龙也只有30w头，这300w头骨龙，莫非是刨了巨龙们的祖坟？
　　“300万了么……足够了……”
　　最后一个问题被回答，男人的目光慢慢的从浑浊变得有神了起来。
　　冒着寒气的剑，也是被男人慢慢的拔了起来。
　　“孩子们……我们……已经沉寂了太久太久了……”
　　“久到了世人忘记了我们的存在，久到了就连我们自己忘记了自己的名字……”
　　“但是……从这一刻起，我们不该再继续沉寂下去了……”
　　男人扫视四周，目光凛然。
　　“我们亡灵……墓园，最不怕的就是人多……现在，也是时候在主世界，占据属于我们墓园的，一块土地了……”
　　“大君……你这是……”
　　在听到男人的发言，在场亡灵们，不约而同的激动了起来。
　　“没错……”
　　男人慢慢的确不急不慌的说着话。
　　“从今天开始……建立位面之门，沟通主世界……”
　　“诸君……我的孩子们。”
　　冰霜的长剑慢慢的指向天空。
　　“是时候，让其他阵营，开始笼罩在我们墓园的阴影之下了。”
　　“也是时候，将压抑了百万年的獠牙，展露出来了。”
　　“位面之门建立的那一刻起，就是我们进攻主世界的号角，吹响的那一刻。”
　　“而我们——墓园”
　　“必胜！”

第五十六章 师傅带我一个
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “谢谢啦～”
　　在不知名的殿堂里，一只可爱的银发萝莉眯着眼睛笑着接过玩家交给自己的任务材料。
　　耳边响起系统的提示音，而这道提示音也是告诉银发萝莉任务圆满完成。
　　“师……傅……”
　　玩家们在交接完任务后也是自觉的离开了，而随着玩家的离开，一道软软的声音便从不远处响起。
　　“师傅……我……我回来啦……”
　　说话的是一只看起来可爱非常的黑发萝莉。
　　精致的小脸上露出看起来非常开心的笑容。
　　“师傅……转职任务……我已经完成啦～”
　　“唔……这么快？”
　　不是说史莱姆很棘手吗？为什么任务完成的会那么快？
　　似乎看出来萝莉师傅眼中的疑惑，萝莉徒弟有些骄傲的挺起胸膛。
　　“我可是隐藏职业啊，区区史莱姆什么的，还不是小意思啦～”
　　嘛，话是这么说没错，但是你挺着那么平的地方，为什么还一副很骄傲的样子啊？
　　天音非常想吐槽，不过，还是很有理智的选择了闭口不言。
　　“对了，小梦瑶，你的哥哥呢？前几天我收你当我徒弟后，就好像没有看到你哥哥了？”
　　梦瑶的哥哥，其实就是之前那名背着大剑的玩家，断声听语。
　　说起来，断声听语过来闹事的原因，其实就是想要给梦瑶转职成血衣骑士，因为不知道从哪里得来的消息，断声听语得知了菲丝希尔手中有转职成血衣骑士的卷轴，所以才打算找菲丝希尔索要。
　　不过，后来因为种种原因，转职的根源变成了天音，所以最后天音也好巧不巧的成为了梦瑶的师傅……
　　不过，自从那天过后，天音倒是再也没有看到梦瑶的哥哥出现了。
　　“唔，哥哥吗？”
　　被询问起自己哥哥的动向，梦瑶低着头陷入了沉思。
　　“哥哥的话，好像一直在刷等级……最近几天我也不怎么看见他了……”
　　因为知道天音是NPC的缘故，所以有些话，梦瑶并没有说出口。
　　因为，她的哥哥，在现实世界中也只是躺在床上，整个人待在游戏世界之中……
　　虽然说，身边哥哥还在着，但是，在虚拟的游戏世界中，却看不到哥哥在做什么……
　　“这样子啊……”
　　天音听完自己徒弟的话，陷入了沉思。
　　“唔……小梦瑶，有些事情我想要和你说一下的。”
　　“诶？事情？”
　　看着眼前一脸严肃的天音，梦瑶也是不禁变得有些拘谨了起来。
　　“师傅，是有什么很重要的任务要交给我做吗？请放心……如果是任务的话，我会尽全力帮助师傅的！”
　　“等等……等等啦，不是什么任务，是事情，有事情要和你说啦……”
　　“嗯……那师傅您讲？”
　　“嘛……其实事情是这样子的……”
　　紧接着，天音便将自己打算在整个游戏主世界走上一遍的想法，告诉了自己的萝莉徒弟。
　　“诶……”
　　而毫不意外的，听到这种想法，萝莉徒弟的反应是天音预料之中的震惊。
　　不得不说，虽然天音不怎么喜欢别人听到自己打算走遍全世界的打算后，震惊的反应，但是萝莉徒弟这样子的反应也是天音的意料之中。
　　“嘛，不用这么震惊，我只是慢慢的在这个世界里旅游一遍啦，走上一遍就回来啦～”
　　看着萝莉徒弟震惊的反应，天音宽慰了起来。
　　不过，萝莉徒弟却还是用着异常担忧的眼神看着天音。
　　被这样子看着，知道萝莉徒弟是在关心自己的天音心里不禁一暖。
　　心里也开始思考着要不去把萝莉徒弟也带在路上什么的……
　　“呜……可是……可是师傅，你这样子乱跑的话，会被拐跑的啊！”
　　“噗……”
　　合着你那么担心我，其实就是因为怕我被拐跑了？！
　　等等，我堂堂七尺男儿，怎么可能会被拐跑啊喂！
　　你这样子是不是太过分了啊！
　　“什……什么拐跑啊？我可是你的师傅啊，身为你的师傅，被别人拐跑什么的，完全不存在啊！”
　　“真的吗？”
　　怀疑的眼神。
　　“真的……真的，你要相信师傅我呀。”
　　“真的真的真的吗？”
　　“是真的真的真的真的啊……”
　　不知道为什么，天音莫名的感觉这样子的对话有些既视感。
　　“唔……不行，师傅如果真的打算要离开这里远行的话，身为徒弟，我只有一个要求！”
　　“要求？”
　　天音有些疑惑。
　　“那你先说出来让我听听
　　？”
　　“不行，万一师傅不答应怎么办，一定要师父先答应才行！”
　　“诶……好好好，我答应你了，快说要求啊？”
　　有些无奈的答应了自己萝莉徒弟的要求，天音不禁在心里感叹了一句，萝莉真的难哄。
　　浑然忘记了自己也是个萝莉的事实。
　　“我的要求很简单啦，其实就是一点，师傅如果出发时，记得带上我就行啦～”
　　“嗯……呢？什么，带上你？”
　　“对鸭，带我一个呗～”
　　萝莉徒弟可怜兮兮的眨了眨那双好看的大眼睛。
　　“师傅带我一个鸭，您看，我人又小，又勤快，不仅长的可爱，说话好听，还能再师傅累的时候给师傅捶捶背，揉揉肩，在师傅渴了的时候也师傅端茶倒水～而且我会做好吃的，还可以再睡觉前i师傅暖被窝呢～”
　　“唔……”
　　不得不说，这样子优越的条件，绕是冷血如天音，都忍不住想要答应了下来。

第五十七章 有个坏家伙说我是萝莉
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      说实话，想到出去身边跟着一只萝莉徒弟端茶送水的，天音就忍不住有些心动了。
　　其实，在此之前，天音是打算一个人离开的。
　　虽然说答应过伊芙蕾雅说好好的待在这里，但是就目前的情况来看，伊芙蕾雅也不知道什么时候才能够回来。
　　而且，就单单以天音自己的角度来讲，如果不出去见识一下这个世界，确实是一件非常遗憾的事情了。
　　而且。
　　天音还想要找到一个人。
　　准确来说。
　　是一个女孩。
　　那个在自己最初最无助的时候，伸出援手，帮助自己的那个女孩……
　　嘛，言归正传，在听到萝莉徒弟的建议，本来打算一个人去周游世界各地的天音，忍不住心动了。
　　不得不说，如果身边有一只可爱的萝莉徒弟鞍前马后着，确实是一个非常不错的事情呢～
　　“既然……既然都这样子说了……”
　　轻咳一声，天音的表情变得稍微不自然了起来。
　　“那我就……勉为其难的，带上你吧……”
　　虽然不知道该说些什么，但是事情都到了这个地步了，答应自己徒弟的请求也不是不可以。
　　不过，顺带一提。
　　“……唔……这样子的话，你的哥哥，回答应吗？”
　　这是一个非常值得深思的问题，毕竟对于那个名为断声听语的玩家，天音的印象，就是一个看起来非常暴躁的人。
　　准确来说，应该是是一个很冲动的人。
　　唔……
　　被天音如此询问着，黑发萝莉小梦瑶的表情变得有些苦恼了起来。
　　“哥哥的话……唔……哥哥的话我和哥哥好好说一声应该就可以了吧？”
　　“应该就？”
　　天音准确的抓住了这三个字眼。
　　“唔……我去问问……？”
　　在第二世界这款游戏里，有一个很神奇的设定。
　　那就是，如果玩家想要下线的话，那必须得找到一个NPC看不见的地方，才能够正常的下线。
　　当然，这种莫名其妙的设定也没少遭到玩家们吐槽，不过，就算是这样子吐槽了，玩家们也依旧无法改变官方这种看起来就非常脑残的设定。
　　当然，也要玩家尝试过在现实强制脱离来实现下线。
　　不过，这样子做之后，虽然人是下线了，但是系统会强制看着玩家在游戏的身体找到一个模样NPC的地方进行下线。
　　所以说，最后除了吐槽这种设定之外，玩家对于这种设定，也基本没什么办法去改变了。
　　而梦瑶在说出去问的时候，天音大概就明白了，梦瑶打算询问的就是他的哥哥了。
　　不过按照之前的说法，就算是身为妹妹，梦瑶最近也很少和他的哥哥交流了。
　　“唔……这样子啊，那如果你哥哥同意的话，那你就可以跟着我啦～”
　　“嗯嗯，知道了，师傅～”
　　得到了这样子的答复，说到底梦瑶还是十分开心的。
　　毕竟，在她的眼中，自己除了陪着自己相依为命哥哥之外，剩下的，就只有眼前的这位NPC师傅了。
　　虽然说自己的师傅只是一个NPC，但是在梦瑶的眼中，眼前的小女孩就是自己的师傅。
　　如果跟着师傅去走遍这个世界的话，梦瑶是一千个一万个愿意的～
　　这样子想着，梦瑶便向天音道别，然后回到自己的房间下线去了。
　　至于下线干什么，毫无疑问，就是去找她的哥哥去了。
　　……………
　　……………
　　“唔……”
　　睁开眼，梦瑶慢慢的从床上爬了起来。
　　取下戴在耳边连接虚拟世界的耳机，梦瑶环顾四周，干净整洁的房间中，除了一些必要的家具之外，其他的什么都没有。
　　“唔……要和哥哥好好的说这件事才对……”
　　梦瑶自言自语着，伸出纤细的手指拢了拢垂落在耳边的黑色长发，长长的睫毛下，一双宝石般闪着光的眸子异常的美丽。
　　放下手，有些艰难的，支持着自己的身体。
　　在脸色变得微微苍白的同时，梦瑶也是终于，挪动到了床的边缘。
　　而在床的边缘，一架悬浮着，离地几十厘米的椅子正安静的呆在原地。
　　“唔……哥哥不在……有些难……”
　　自言自语着，梦瑶慢慢的支撑着自己的身体，然后将自己整个身体，挪到了椅子上面。
　　而这个时候才注意到，这名看起来可爱异常的女孩，那身异常美丽洁白的连衣裙下，赫然没有双腿的存在……
　　“唔……”
　　发出难受的声音，梦瑶的脸色变得越发苍白了许多，不过就算是这样子，梦瑶还是成功的将自己移到了悬浮的椅
　　子上面。
　　“这样子的话，就可以去找哥哥了……”
　　自言自语着，悬浮在空中的椅子开始在梦瑶的操作下开始移动，如果很平稳的向前滑行着。
　　在到房门前的时候，正准备开门的梦瑶，刚刚把手抬起的时候，门，便被推开了。
　　“小瑶？”
　　复杂的声音，同时声音似乎还很意外的样子。
　　“小瑶，你怎么突然就出来了？”
　　“哥……哥哥……”
　　梦瑶的声音有些慌张了起来，毕竟哥哥可是要求过她，不能随随便便就离开房间。
　　“哥哥……我……我……”
　　“没事……小瑶不要太自责了，不过，突然想出房间是打算去做什么吗？”
　　“唔……是准备找哥哥的…找哥哥有事情要讲……”
　　“有事情？什么事？”
　　最后，梦瑶一五一十的将自己打算和游戏里的师傅一起在整个世界走上一遍的想法说了出来。
　　“小瑶呢？小瑶你是怎么想的呢？”
　　听完这些话，男人表情没有任何变化，只是单纯的询问起其他的问题。
　　“我……我先去……我想陪着师傅走一走……毕竟，这个世界……我已经……”
　　“嘛……既然这样子想的话，小瑶打算的决定，作为哥哥的我，可是全力支持呢～”
　　“所以说，小瑶你就和你的萝莉师傅，好好的在游戏世界走上一遍吧～”
　　“嗯嗯，知道啦哥哥……”
　　与此同时，在萝莉徒弟去询问结果的时候，闲着的萝莉天音，开始制做起药剂了。
　　虽然说因为熟练度的原因，成功率低的可怜，不过就算是失败了，天音也是能够赚到一写失败经验的。
　　不过，
　　“阿嚏……”
　　就在做药剂时，天音猛的打了一个喷嚏。
　　“是谁，是谁在说本人是萝莉的？！”
　　好吧，对于天音来说，莫名其妙的打一下喷嚏，那肯定是有个坏家伙在私底下偷偷的说自己是一只萝莉了……

第五十八章 墓园的动向
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      而在一片无穷无尽都是被黑夜笼罩着的地方，一面单纯的用骨架制作成的，高达四五十米的大门，正安静的坐落在枯死的荒野之中。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　手持长剑的黑甲骑士骑着骷髅马沉默的立在门的两侧，而在骑士的身后，单纯由骷髅组成的千军万马正慢慢的从四面八方汇聚着。
　　“还有多少时间？叹息之门什么时候才能完成传送？”
　　骑士的声音低沉无比，散发着幽光的双眼不知道在看向哪里。
　　而在骑士身边，一名面容绝美，一头银色长发的少女正面色平静的看着身前巨大的骷髅之门。
　　“亡灵的光辉将在太阳月亮同时落下之时洒遍世界的每一个角落，待到那时，亡灵注定不朽，轮回也将就此终结。”
　　少女缓缓的说着宛如诗句的话，目光变得神圣而又纯粹。
　　“亡灵不朽，神之箴言必将流传千古。﹢三∪捌∪看∪书﹢”
　　“而现在，还不是叹息之门开启的时间。”
　　最后，少女回答了骑士的问题。
　　“什么？”
　　得到了想要的答案，不过这样子的答案对于骑士而言却难以接受。
　　“叹息之门已经建立完毕，亿万亡灵也已经整装待发，只需吾等一声令下就能够发动席卷世界的浪潮，现在如此关键的时候，你却告诉我，不是时候？！”
　　骑士的声音变得有些不耐烦了起来。
　　“伊芙蕾雅，正是因为你拥有着能够振兴我等亡灵一族的能力，我才花好大的力气从天父的眼皮底下将你解放，但是到了这个关键的时候，你却告诉我现在不是时候？”
　　“大君……百万年的时间都过去了，现在的话，还真的不是时候。”
　　冥冥中感受到了什么，银发少女的内心其实是非常感激眼前这位将自己从天父的软禁中解放出来的亡灵领袖，也正是因为非常的感激，所以才不想要出现什么意外。
　　因为，不知道为什么，银发少女突然感觉如果现在就发动对主世界的战争的话，亡灵……注定会失败……
　　“你也知道已经百万年过去了啊……”
　　缓缓的，黑甲骑士这样子说道。
　　“八在八大阵营诞生到现在的百万年里，我墓园一族，可是最低调的阵营……不管是当初炼狱入侵主世界的战争也好，还是其它阵营互相之间的侵伐战争也罢，我们墓园，从来就没有插手过。”
　　“这也是为什么我墓园是邪恶的阵营，却是守序的一方。”
　　“但是，百万年来，就是因为墓园这种作态，在世人的眼中墓园的亡灵是最好欺负的，也是最弱小的。”
　　“现在……也只是让世人体会一下亡灵，我等墓园的强大之处了。”
　　“拥有着亿万军队，300万骨龙的亡灵墓园，我可不信在这样子的军队面前，能够有什么样的阵营能够匹敌我们。”
　　“可是大君……万一七大阵营连起手的话……”
　　“哼，这种事情你以为我不会考虑过吗？”
　　穿着黑甲的骑士目光渐渐变得森然起来。
　　“墓园所有的亡灵……可都是……渴望着向生者复仇的存在啊……”
　　“只要灵魂之火不熄灭。”
　　“手中的剑……便也会毫不犹豫的……挥下去。”
　　恍惚之间，银发少女仿佛看到了骑士身后那些亡灵们，悍不畏死，前仆后继的和敌人厮杀的场景。

第五十九章 师傅软软的真可爱
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “师傅师傅～”
　　恍惚之间，有一只看起来就可爱无比，身型娇小的小女孩一路小跑的跑了过来。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　听到这道自己熟悉异常的声音，天音停下手中制作药剂的工作。
　　“唔……小梦瑶啊……这么快就回来啦？”
　　“嗯啊，师傅师傅，我哥哥他可是已经答应了哦～”
　　从语气听起来就能够感觉到此时此刻女孩的心情非常的好。
　　美丽的双眸弯成可爱的月牙状，被称呼着小梦瑶的女孩走到了天音的身后。
　　“师傅，师傅，那我们什么时候开始出发呢？”
　　“唔……这些事情啊……其实还不是很着急啦～”
　　天音如实的回答着。
　　毕竟现在自己的生活技能还没有到令自己满意的程度，天音自己打算的，是生活技能全都到a级的时候，在考虑出发的事情。
　　“诶，这样子啊？那师傅有没有具体行动的时间呢？该说我嘛？”
　　“具体时间的话……”
　　天音估算着时间，自己的技能自己心里还是有数了，在减少了收集材料这一过程后，提升生活技能的速度无疑是快了许多。
　　不过，就算速度加快了，不过距离全部为a还是需要好几天的时间。
　　“大概一个星期后吧？”
　　最后天音说出来一个比较靠谱的时间差。
　　其实按照自己预计的时间来说，其实四五天就可以了，不过有考虑到一些突发，情况之类的，天音觉得还是说出一个星期的时间比较好。
　　“这样子啊，一个星期吗……”
　　得到了自己想要知道的答案，天音身后的女孩伸长小手，然后轻轻的拨弄着天音那抹长及腰间的银白色长发。
　　“呜……小……小梦瑶……你，你干什么哇……”
　　被突然摸到头发，天音的小脸情不自禁的红了起来。
　　“突……突突突突突突突然……突然这样子想要干什么哇……”
　　“唔……因为师傅的头发有点乱啊～想要帮师傅理一下而已～”
　　“噗……就算这样子也不要随随便便就动人家的头发呀……”
　　感觉到少女在轻抚自己的长发，不知道为什么，天音感觉异常的羞耻。
　　“唔……师傅的脸为什么那么红啊？”
　　“红……才才才才才才才才才才才才没有红啊！你肯定会看错了！”
　　开玩笑，只是感觉有些羞耻而已，但是也不可能因为羞耻而到了脸红的程度吧！
　　“唔……那师傅要不要改变一些形象呢？”
　　“改变形象？什么形象？我感觉现在自己这样子挺好的啊？”
　　准确来说，如果可以的话，我还是想要成为一个男孩子……
　　天音心中默默都想到。
　　“师傅师傅，双马尾的话怎么样呢……啊对了，师傅之前就说过双马尾不行的……”
　　俏皮的吐了吐舌头，女孩微笑着。
　　“那，扎个单马尾吧，师傅～”
　　“诶，为什么要绑起来？就这样子把长发披着不好吗？”
　　说实话，对于天音来说，头发就这样子披着确实要比把头发绑着要好的多。
　　“绑着单马尾的话，师傅会变得更加可爱哦～”
　　不得不说，这样子说出的话有一种像是在诱拐别人的感觉。
　　不过，这种对话在两只萝莉之间发生，却又给人一种很奇怪的感觉。
　　“不要不要，改变什么形象啊……我感觉现在就挺不错的……好啦，这种事情就不要再胡闹了～”
　　天音感觉变得更可爱这种事情其实怎么样都无所谓，唯一有些让自己在意的是观看扎起马尾来有点麻烦。
　　顺带一提，其实天音是一只很懒的萝莉～
　　“小梦瑶，怎么突然之间就想要给我改变什么形象啊？有这种功夫还不如去做些其他有意义的事情？”
　　“咕嘿嘿～这也是有意义的事情啊～”
　　女孩微笑着，然后突然张开双手，然后猛的从背后抱住的天音。
　　这个时候才可以看到，不，准确来说是可以发现到，天音其实比女孩要矮上一两厘米。
　　“呜……干什么……突然这样子抱过来……”
　　被女孩突如其来的从后面抱住，虽然说天音已经知道自己其实也是一个女孩子，被这样子抱着也没有什么大不了的……
　　但是归根结底自己之前可是男孩子，所以说天音自己该脸红的还是会脸红的……
　　“诶嘿嘿，师傅居然害羞了……”
　　“才没有……我怎么可能害羞……怎么可能！”
　　“师傅是个笨蛋，笨蛋师傅明明就是害羞了嘛～”
　　“噗……不行，小梦瑶你快点松开！这样子抱着我是，身为师傅我可是会生
　　气的啊！”
　　其实生气什么的倒不是真的，只是现在的话，天音还是难以接受这种被小女孩抱住的行为。
　　不……准确来说，是自己无法接受！自己毫无抵抗的！被一个小女孩！抱着的！这件事！
　　而且自己还是女孩的师傅！是师傅啊！
　　这样子毫无抵抗的被抱着，而且明明是非常想挣脱来着，可是却怎么也无法挣脱……
　　“就算师傅你怎么说，我也不想松开～”
　　耳边想起来小梦瑶俏皮的声音。
　　“师傅的身体柔柔的，感觉比抱着抱枕还要好～”
　　“噗！我是你师傅啊！不是什么抱枕啊！”
　　不知道为什么，被这样子评价着，天音感觉自己的威严已经快要消失了。
　　“而且师傅身上还有一股好闻的香味～感觉这样子抱着师傅睡觉，睡觉质量一定会很好的～”
　　“都说了我不是抱枕了啊喂！还有，快点放开我啦！”
　　“唔……等一下啦，师傅，再让我再抱一会啦，行不行啊？”
　　回答天音的，是这样子的话。
　　因为天音根本就无法挣脱小梦瑶抱着自己，所以到了现在，在得到了回答后，天音最终还是认命般的认可了让小梦瑶再抱自己一会的事情。
　　“呜…可是……可是…我，明明我是师傅啊……”
　　不知道为什么，天音感觉自己做的这个师傅实在是太过于失败了，现在都有点怀疑自己到底适不适合做师傅了。
　　毕竟，那有师傅会被徒弟抱着，而且还是毫无抵抗力的被徒弟抱着，怎么挣脱都挣脱不了的……
　　我恐怕是有史以来……最失败的师傅了……
　　默默的想着，天音的心里不禁流下了不争气的泪水。
　　而在天音沉入悲伤不可自拔的时候，抱着她的可爱女孩嘴角上扬，情不自禁的露出了温暖异常的微笑。
　　“还真是～”
　　“笨蛋师傅呢～”
　　不过这句话，天音并没有听到就是了……

第六十章 不死族
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     总而言之，这几天的时间里，天音一边忍受着自己这只萝莉徒弟的各种各样“调戏，骚扰”，一边加强着自己的生活技能。
　　至今为止，生活技能倒是在天音的努力下慢慢的提升着。
　　生活看起来也是平常无比，不过让天音有些疑惑的是，之前经常闲的有事没事过来看望小梦瑶的断声听语，已经好久都没有出现了。
　　不……准确来说，在同意自己的妹妹，也就是梦瑶跟着自己的时候，天音便再也没有看到过那个男人了。
　　“师傅？怎么啦，是不是又在想一些奇奇怪怪的事情呢？”
　　“噗……什么叫做奇奇怪怪的事情啊……”
　　听到自己萝莉徒弟的话，注意力转移到现实中的天音，其视线也是看向了一边的黑发小女孩——梦瑶的身上。
　　“奇奇怪怪的事情……总而言之就是奇奇怪怪的事情咯～”
　　梦瑶俏皮的眨了眨眼睛，可爱的吐了吐舌头。
　　“噗……所以说奇奇怪怪的事情到底是什么啊？为什么会认为我再想一些奇奇怪怪的事情啊？？！”
　　这段时间的相处，天音其实也已经搞清楚了眼前这只萝莉的一些恶趣味。
　　比如说喜欢用莫名其妙的话来刺激自己，目的就是想要看自己娇羞脸红……或者是傲娇，炸毛的样子……
　　不过话说回来……
　　自己的灵魂里明明是一个男孩子啊，为什么会被一只萝莉给弄的动不动就炸毛，动不动就脸红的啊？
　　“师傅～你又走神发呆啦，是不是已经在想一些奇奇怪怪的事情啊？”
　　“真是的，明明我是你的师傅啊，小梦瑶，能不能稍微的尊重一下师傅我呢？”
　　“唔……好吧……不聊这个话题了……”
　　猛男落泪……天音的心情变得有些微妙了起来，什么时候自己师傅的尊严已经需要靠和萝莉徒弟商量来维持了？
　　“对了，小梦瑶，话说回来你的哥哥，我最很少看到啊……不到，应该是已经没有看到了，自从那天你告诉我你可以和我一起在这个世界行走之后，好像就没有听到你哥哥的消息了吧？”
　　“嗯……说起来，哥哥已经不在这里了呢～”
　　“不在这里？意思就是说已经不在这个地方了？”
　　“嗯啊，就是这样子啦～”
　　小梦瑶点了点头。
　　“师傅师傅，哥哥他现在好像已经不在自己位面了哦～”
　　位面——
　　说起来，对于位面，这几天在恶补游戏世界常识的天音也是挺了解的。
　　游戏世界的组成就是一个一个位面而存在的。
　　而整个游戏世界，位面的数量不计其数，但是，虽然说位面无数，但是却存在着一个作为世界中心的位面。
　　即，主位面。
　　主位面的优点前面大概已经阐述过了，而天音所在的位面，便是主位面。
　　而小梦瑶指的，已经不在了这个位面——其实意思大概就是指她的哥哥——那个名为断声听语的玩家，已经离开的主位面了。
　　“等等……你的哥哥是怎么离开这个位面的？话说回来，离开位面的话，一般人不可能做到的吧？”
　　天音有些疑惑了，就以现在自己所了解的情况来说，脱离位面除了被阵营进行放逐以外，就再也无法出现其他有效的方法了。
　　“唔……这个我也不知道呢～”
　　萝莉老婆也是一脸懵懵懂懂的样子。
　　“不过，哥哥说过，他想种族已经被强制转换了。”
　　“嗯？”
　　种族被强制转换？
　　绕是恶补了游戏世界知识的天音，也是对这种描述方法感到非常的不解。
　　毕竟，按照系统的设定来说，玩家开始游戏选定的角色，其选定的种族是根本就无法改变的。
　　那这种无视系统的设定，强行转换种族……这种事情对于现在天音的认知来说，无疑是天方夜谭。
　　“那，小梦瑶，你哥哥有没有说自己转换的种族是什么吗？”
　　“种族吗？”
　　只见萝莉徒弟歪了歪小脸，好看的眉毛微微皱起。
　　“好像叫死……灵……啊，不对……是叫不……不……不死族……来着？”

第六十一章 一脸认真的开玩笑
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “不死族？确定是不死族吗？”
　　说起来，对于不死族，天音在这几天也是有一些了解的。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　之所以叫做不死族，其实并不是说这种种族就是不死的存在。
　　相反的是，不死族……指的便是已经死去的……存在。
　　死去的人经过另类的复活方法，保留着已经残缺的灵魂以及身体，在这个世界中生存着。
　　准确来说，不死族就是活着的死者。
　　而八大阵营中的墓园便是由不死族组成的阵营，相传墓园的大本营，便是一个独立于主世界的一个位面，而在那个位面中，没有太阳，没有月亮，除了无边无际的昏暗死寂之外，就没有其他的东西了。
　　而在例外一种说法上，墓园的那个位面——即是人们口口相传的冥界
　　“小梦瑶……你的意思是说……你的哥哥………已经成为了不死族的人了吗？”
　　“嗯嗯，哥哥他好像就是这么说的呢～”
　　“……”
　　听到这里，天音也不知道该说什么了。
　　亡灵……墓园，按理来说，身为八大阵营中最为规矩的一个阵营种族，按理来说是根本不会将手伸出自己的大本营 而且还主动的将家转换成亡灵……
　　“唔……小梦瑶，你哥哥从什么时候就转换成不死族的呢？”
　　之所以这样子问，其实天音也只是单纯的好奇而已。
　　只见黑发女孩摇了摇头。
　　“不知道诶，不过话说回来，师傅师傅，我们什么时候出发呀，毕竟一个星期马上就过去了呢～”
　　不得不说女孩子的思维跳跃的确实快，刚刚还在讨论关于萝莉徒弟哥哥的问题，眨眼间话题便跳到了什么时候出发的问题上了。
　　“师傅，如果出发的话，我需要带什么东西呢？”
　　“……”
　　“嘛……这种事情你自己看着办就行了啊……”
　　回答的话语都有些无力了起来。
　　“我自己看着办吗？”
　　女孩一副兴致勃勃的样子，脸上则是露出了沉思的样子。
　　“这样子的话……师傅……要带什么东西的话，那肯定要优先考虑到师傅的问题上去呢～”
　　“噗……等等什么叫做优先考虑啊？！你这样子说有很大的歧义啊好不好！”
　　“诶？师傅……难道不是吗？这样子考虑难道不是很正常吗？”
　　小梦瑶却是一脸的疑惑。
　　“等等……你这样子反而显的更加有问题啊！考虑要准备什么东西也不需要来考虑wide问题啊！而且我自己的话自己的东西自己有准备啊喂！”
　　“可是师傅你越是这样子说我越是觉得要好好的为师傅您考虑一下呢……”
　　“等等……你这样子到底有没有把我当成你的师傅了啊？”
　　“没有啦，师傅，我可是把您当成我最重要的师傅了呢……嗯，因为师傅对我来说最重要，所以我要好好的为师傅考虑一下呢……”
　　？？！这种逻辑天音表示自己实在是绕不过。
　　“唔……师傅，如果出发的话，我觉得要给师傅多准备一些糖果蛋糕之类的甜食呢……而且，晚上的话万一在野外，还需要准备一些防寒用的被单呢……而且情况特殊的时候，身为徒弟的我还需要起到暖被窝的作用……唔……还有万一师傅起不了床……还得用早安吻……”
　　“等等等等等等……”
　　听着自己徒弟自言自语的话，天音只觉得越来越不对劲了。
　　“前面的糖果蛋糕什么的我不想说了……问题是被单是什么鬼啊？！师傅我可没有那么脆弱啊喂！还有……我不需要你暖被窝！还有……那个早安吻什么的小梦瑶你是认真的！？”
　　“诶嘿……开玩笑的啦～”
　　“那请你不要一脸认真的开玩笑的好不好啊喂！”
　　【（╯‵□′）╯︵┴─┴】
　　“嗯嗯，知道啦，所以说师傅我们什么时候出发呢？”
　　看着用着一脸希冀的目光看着自己的萝莉徒弟，又看了看此时自己已经快要到a级别的生活技能。
　　“明天吧……差不多明天的话……我们就可以出发了……”

第六十二章 请务必早点叫我起床
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      外面的世界。
　　说起来，对于外面的游戏世界天音的认知还只是仅现于这一个月的时间里在系统给的资料上。
　　至于。上面描述中的主世界以及八大阵营的一些纤细资料，对于容易来说，无疑都是陌生的。
　　要知道。
　　游戏世界存在着无数的位面，光是和主位面差不多的位面就存在着无数个，而光是主位面，就单单种族就存在着上百个。
　　精灵，兽人，矮人，三大种族就占据了绝大多数的数量。
　　“……小梦瑶……明天的话我们就差不多可以出发了，具体的时间大概在早上十点左右。”
　　思索了片刻，天音给出了一个听起来就相当靠谱的时间。
　　这个时间可是充分分考虑到自己要睡懒觉，加上自己不想被萝莉徒弟吵醒而综合考虑的。《參捌看书》
　　不过话说回来……
　　“小梦瑶，明天的话，能不能不要那么早来叫我……我想好好的睡上一觉……”
　　说实话，天音还是有些担心自己的萝莉徒弟会提前叫自己起床……
　　“不行啊，师傅，按照师傅着几天的习惯，一般来说不到9点就不会醒……如果是平常的话，我也u惯着师傅了，不过在此之前……师傅明天可是我们出发的日子啊，不要好好的起一个大早吗？”
　　“诶……不说了十点出发吗？稍微起晚点不行吗？”
　　“不行的哦，师傅，明天的话我会早点叫师傅起床的～”
　　说起睡觉，按照天音的认知来说，比自己还要小的梦瑶应该会更加的嗜睡才会，但是令人意外的是，事实却是自己老是被萝莉徒弟给叫醒……
　　“真是的……不能稍微起晚点吗？好歹让我好好睡一觉啊……”
　　“师傅……你这样子说确实没错，但是你忘记了吗？这段时间以来，每天都是我抱你抱起来，然后给半梦半醒的你穿衣服，洗脸，刷牙，梳头发……这些事情师傅难道你都不记得了吗？”
　　“……诶”
　　说起来，这些事情在就半梦半醒之间发生的话，天音还真的没有什么印象来着……
　　“有这些事情吗？”
　　“诶……这种事情当然有啦……说起来，每天早上起来叫师傅，师傅那衣服迷迷糊糊的样子真的跟一个小孩子一样呢～”
　　“而且，我还要给师傅换衣服……但是每次给师傅换衣服的时候，师傅你老是会说着不要脱我胖次之类让人莫名其妙的话呢……”
　　听到萝莉徒弟的嘴中这样子的自己……
　　天音只是感觉到非常的尴尬……
　　话说回来，这样子的自己真的是自己吗？
　　“而且师傅，你不知道你的头发是有多乱，要不是没人我都有给你好好的梳理，估计师傅现在的头发乱糟糟都能够变成鸟窝了吧……”
　　“噗……才不会呢！我，我明明有好好分梳头发啊！”
　　“是这样子吗？那每天我抱师傅起床的时候……”
　　“等等，等等等等等等等等……”
　　天音终于明白过来了为什么自己的徒弟故意这样子说了。
　　“明天早上……请务必早点来叫我起床……”
　　说白了，萝莉徒弟的目的，就是想要委婉的告诉自己……早点叫自己起床的理由，是非常充分，以及非常必要的……

第六十三章 骑士姬的佩剑
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      转眼间时间便来到了第二天。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　在太阳还没有升起来的时候，天音便被自己的萝莉徒弟给摇醒了。
　　虽然说不知道为什么还是想睡觉，但是想到昨天说过套自己起来的话……天音最终还是不情不愿的起了床。
　　“师傅？”
　　“嗯？肿么啦？”
　　嘴里含着牙刷的天音看向站在一边的徒弟，在刷牙的同时也不忘记说话。
　　“师傅……今天……居然清醒了诶……”
　　“蛤，什么叫居然啊！”
　　“我只是实话实说而已啦，而且，师傅的话明明自己会好好的整理个人卫生嘛～”
　　“唔？什么？”
　　“不……没有什么……”
　　小梦瑶一边说着一边默默关闭了眼前的系统背包界面。
　　“唔………差不多整理好了，吃完早饭后我和菲丝希尔说一下我要离开的事情，我们就可以出发了。”
　　虽然说不知道为什么游戏世界需要整理个人卫生……但是本着要养成讲卫生的好习惯，天音还是老老实实的整理完了个人的卫生。
　　“唔，知道呐，那师傅先去用餐吧，我去准备一下备用的东西。”
　　听到小梦瑶说的话，天音一副头痛的样子。
　　“诶……其实没有必要这样子准备的啊……我们只是出去走走而已，虽然说差不多算是旅行，但是根本就没有必要准备，路上的话，师傅我还是能好好赚钱的啊！”
　　“师傅你这样子说反而更加让我担心了……”
　　“……”
　　看着头也不回就走掉的女孩，天音最终还是停止了想要张口反驳的话语。
　　其实是天音一时间想不到能够反驳自己徒弟的话而已……
　　…………
　　然后，在早上用餐的时候，天音将自己的想法一五一十的说了出来。
　　“小音，这样子的决定之前可没有和我说过啊……而且，突然打算离开这里，是不是有什么不顺心的地方？”
　　而在听到天音的想法后，菲丝希尔一脸不解。
　　“而且不是和伊芙蕾雅约定好了吗？要在这里等她回来呀？”
　　“这件事我知道啊……”
　　天音有些无奈的叹一口气。
　　“菲丝希尔，和伊芙蕾雅的约定我并没有忘记，但是……我记得伊芙蕾雅曾经说过，等到我长大之后，她才回来对吧？”
　　“嗯……嗯，是，这样子说过的……”
　　说起来，这样子打发天音的理由还是菲丝希尔和伊芙蕾雅当初合计想出来的。
　　至于伊芙蕾雅什么时候回来……说白了，按照之前伊芙蕾雅被囚禁在废弃圣堂里长达100年的时间来说，等到伊芙蕾雅回来，那时间差不多也得需要100年了……
　　“嘛，都这样子说过了，那我先离开这里一段时间，应该没有什么大问题吧？”
　　最后，天音说出来一个让菲丝希尔无法反驳的理由。
　　身为一名骑士姬，其实菲丝希尔可以用各种各样的方法将天音留在转职大厅。
　　毕竟当初天音就是菲丝希尔托…负给自己照顾的孩子……而且现在就这个看起来年龄就不怎么大的女孩表示自己打算出去……浪……
　　怎么看这样子都无法让人放心吧！！
　　但是，在看到女孩眼神中的坚定之后……身为一名骑士姬，菲丝希尔还是秉承着骑士美德，将阻止天音离去的想法生生的按了下去。
　　“小音……你这样子离开的话，说句实话，我还是有些不放心……”
　　“安啦，菲丝希尔，虽然说我都战斗能力不行，但是我可是有一只靠谱精明的萝莉徒弟呢～所以我完全不用担心自己的安危问题呢～”
　　“既然如此……”
　　知道自己怎么说也没有用的菲丝希尔，慢慢的将别在腰间的剑，缓缓的拔出。
　　“小音，既然你打算离开的话，我实在是没有什么好的送别礼，所以我想了想，打算将自己的配件给你。”
　　“噗……”
　　看到骑士姬一脸认真的将自己的配剑拔起，刚刚喝了一口水的天音立马将口中的水喷了出来。
　　“咳咳……咳……菲丝希尔……你打算把配剑给我？这样子的话，那你呢？，身为一名圣骑士，手中没有武器那岂不是太失败了？”
　　“没有啊？”
　　骑士少女一脸认真的摇了摇头，扎起的金色马尾也跟着一晃一晃的。
　　“虽然说我把佩剑给你了，但是并不意味着我没有武器了啊？”
　　骑士少女表示，自己除了佩剑之外，还存在着其他的武器。
　　“诶……原来菲丝希尔还有其他的武器吗？我还以为菲丝希尔就一把佩剑了呢～”
　　听到这样子的回答，天音被骑士少女搞的有些残念的心情所谓恢
　　复了一些。
　　心情恢复的同时，也是非常直接的将菲丝希尔手中的佩剑拿了过来。
　　“既然这样子的话，菲丝希尔的剑，我就暂时先用着了～”
　　“没事啦，小音这把剑我就直接送给你啦，不用客气啦～”
　　骑士少女倒是显得非常的豪爽。
　　而接过配剑的天音，眼睛也是下意识的瞄了一眼剑的名字。
　　“必胜黄金之剑【a】”
　　不看不好，这一看天音就被吓了一跳。
　　“噗……等等，菲丝希尔，你的这把剑难道不是你从石头里**的吗？”
　　“嗯？什么啊？嘛……不是石头里**的呢～”
　　“这样子啊……我还以为……”
　　听到骑士少女的回答，天音松了一口气。
　　不过，骑士少女的声音却并没有结束，而且继续说道。
　　“我记得当初第一次参加圣骑士考核的时候……我就从考核雕像上……拔出了这柄传说中骑士王才会用的这柄剑呢～”
　　“等等…………这样子说你的这把剑岂不是很重要？我还是还给你吧……”
　　虽然很想吐槽为什么这柄叫做【必胜黄金之剑】的剑是被菲丝希尔从雕像里**的，但是天音的理智告诉她，这样子的剑，不应该被骑士少女送给自己。
　　“不用啦，小音，你这样子说我虽然很欣慰，但是我可是有比这柄剑好要好的骑士剑哦～”
　　“嗯⊙?⊙！……那柄剑……该不会是也是骑士王用的剑吧？”
　　“对啊。”
　　“那……那柄剑……是不是时常被风包裹着，很少有人能看见它呢？”
　　“嗯嗯，是呢。”
　　“噗……那……那柄剑的名字……是不是叫……”
　　“誓约？”
　　“是啊，其实我另外一把剑的名字，就叫誓约胜利之剑呢～小音你是怎么知道的啊？”
　　不不不……不是我怎么知道的……而且……这种名字，我不想知道也得知道啊……
　　对于系统这种奇葩的武器设定……天音已经不知道该从哪里开始吐槽了……

第六十四章 序幕拉开
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      如果天音没有猜错的话，这本柄剑和自己所认知的圣剑，应该是非常相似的。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　不过话说回来……
　　天音突然想起来菲丝希尔身边，跟随着她的那些圣骑士的名字……
　　兰斯洛特……高文……
　　等等……
　　天音有些奇怪的眼前看向骑士少女。
　　你这不就是传说中的圆桌骑士团吗？还是说……其实你就是亚瑟王咯？
　　“怎么了，小音……为什么用这么奇怪的眼神看着我？”
　　“不………没什么……”
　　天音摇了摇头，然后低头看了看手中的必胜黄金之剑……
　　怎么说呢……这柄剑，还真是用黄金做成的……
　　“菲丝希尔，我吃饱了。”
　　咽下嘴中的食物，天音站起来。
　　“正式的道别就已经就到这里了，以后如果我没有回来，而伊芙蕾雅却回来的话，那麻烦菲丝希尔好好安抚一下她吧。”
　　这一次是真的很郑重的告别，说起来，对于伊芙蕾雅，天音根本就没有把她当成数据那种NPC来看……虽然说自己现在也是NPC……
　　“小音这一点你就放心吧，不过要不要我派兰斯洛特他们送你一程？”
　　“不用了……骑士大叔们都有自己的事情要做，就不耽误他们的时间了。”
　　“好的。”
　　骑士少女微笑着。
　　“一路顺风。”
　　“谢谢。”
　　告别后，天音也是很果断的离开了，路上倒是没有碰到兰斯洛特他们，看起来应该是出去办事了，而左拐右拐之后，天音也是终于和萝莉徒弟，小梦瑶回合了。
　　“师傅师傅……现在就出发吗？”
　　萝莉徒弟貌似一脸兴奋的样子，看起来对于这次长久的行动非常的有兴致。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“嗯啊，东西都差不多带好了吧？”
　　“带好了呢，都是师傅需要的日用品呢～”
　　“日用品？什么东西？”
　　“日用品就是日用品啊，而且师傅不是女孩子吗？所以女孩子需要准备的一些东西我也给师傅准备了好多呢～”
　　“……”
　　说起来，话里的内容对于天音来说无疑是天方夜谭。
　　“那带的那些女孩子需要的东西，有那些啊？”
　　好奇心驱使下，天音询问了起来。
　　只见小梦瑶咬着手指，一脸陷入回忆的模样。
　　“我想想啊，比如说师傅需要换洗的裙子啦，胖次啦，抱枕啦，还有万一路上师傅那个来了，特意给师傅准备的……”
　　“停停停……我知道了，不用说了，我们还是出发吧。”
　　天音感觉听的有些头痛，只好用这种方法来制止徒弟接下来想要说的话。
　　“好吧……那师傅，我们出城后要去哪里呢？”
　　“去哪里啊，这个我已经规划好。”
　　一边回答着，天音一边回忆着昨天晚上规划好的路线。
　　“出了城门后，我们将要去的地方叫做暴风要塞来着。”
　　“嗯？暴风要塞？那是什么啊？”
　　对于这种陌生无比的词汇，小梦瑶下意识的询问了起来。
　　“暴风要塞的话……是帝国阵营中，暴风王国同时也是整个主位面中，最大的要塞，传说中因为暴风王国是从暴风要塞开始发展起来的，所以才叫暴风王国。”
　　“噗，如果暴风要塞叫做暴雨要塞，是不是就叫暴雨王国了呢？”
　　小梦瑶的注意力明显被暴风王国为什么叫暴风王国这件事给吸引住了。
　　“嘛……是这样子啦……我们下一个目的地就是暴风要塞啦，刚好也可以感受一下暴风要塞为什么会被称之为主位面的第一要塞吧……”
　　“嗯嗯，那大概有多远的距离呢？师傅？”
　　“很远啦，如果光靠走的话没有个三四个月的时间我们是赶不到的……不过我们可以走传送阵，而距离最近拥有传送阵的城市还有两个星期的路程～”
　　“这样子啊。”
　　小梦瑶一脸的若有所思。
　　………………
　　此时，黑暗阴影永恒笼罩着的墓园位面，那扇巨大的骷髅传送门……也已经宣告建立成功。
　　一名没有头颅的死亡骑士骑着浑身是火焰的骷髅马踏步而来，她面向骷髅马的方向，虽然没有头颅，但是却给人一种她就是在看着骷髅门的错觉。
　　而在无头骑士的身后，是一片片由骷髅组成的海洋。
　　“去……告诉大君……门已建成。”
　　明明没有头颅，无头骑士却发出了嘶哑而干枯的声音。
　　而站在其身后的一名死亡骑士在听到这道声音之后，也只是面无表情的骑着
　　自己的骷髅马缓缓退去。
　　而在NPC们无法看到的是，那名死亡骑士的头顶上，却存在着一行字。
　　“断声听语”
　　如果天音或者她的萝莉徒弟小梦瑶在场的话，肯定会认出那名死亡骑士就是了……
　　…………
　　“大君……听说菲丝娜已经传来了门已经建成的消息，那我我也是时候进攻主世界了吧？”
　　说话的是一名拥有着猩红眼眸的小女孩，小女孩容颜精致，浑身穿着血一样颜色的洛丽塔风格的衣裙。
　　如果单单看小女孩的外表的话，会觉得她就是一个手无缚鸡之力的小萝莉……不过，她的真实身份……却是世界上所有吸血鬼的源头……是被称之为吸血鬼真祖的存在。
　　“都活了上百万年了，你这种急躁的性格还是没有变呢，莉莉丝。”
　　身穿黑甲的男人拄着剑，张嘴慢慢的说道。
　　而目光，也是慢慢的扫视着那些明显是跃跃欲试，想要和莉莉丝一起请命的亡灵高层们的身上。
　　而这些亡灵高层们，有身前就是亡灵法师的巫妖，有身前贵为王子的死亡骑士。
　　有身形庞大的以散播瘟疫为乐的憎恶，也有外表形似蝙蝠的石像鬼。
　　类似的存在在亡灵中不计其数，而在这里，墓园中的高层，无一例外全部来到了男人的面前。
　　“你们……都是过来逼宫的吗？”
　　“不敢……大君，我们怎敢冒犯您……我们只是想要联合起来向大君请命，下达进攻的命令。”
　　作为最早就跟着男人，同时身为吸血鬼真族的莉莉丝无疑是在墓园高层中是资历最老也是话语权最大的存在。
　　“莉莉丝，你就不能再等等吗？虽然我也很着急，但是进攻也是要有计划的。”
　　“计划……那大君的计划……是什么？”
　　低头沉默着一会，男人缓缓的开口。
　　“莉莉丝，你应该知道，我们亡灵虽然数量多达千亿……但是绝大部分的亡灵却根本就没有智慧，只知道横冲直撞的存在。”
　　“所以，就算是发起战争，我们也只能指挥一小部分的亡灵而已……”
　　“这个问题一直存在着，但是现在……我已经有了解决的办法。”
　　“办法？”
　　不得不说，男人的话成功吸引了在场上所有墓园高层的目光。
　　在所有的视线聚焦之下，男人也是不急不慢的开起了口。
　　“不知道你们有没有听说过……外界人（玩家）的存在呢？”

第六十四章 师傅我可以咬你一口吗
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “外界人？外界人的话我倒是没有怎么接触过，不过克尔苏应该多少了解一些吧。”
　　这样子说着，莉莉丝的目光投向的一边漂浮在空中，浑身上下冒着寒气的巫妖。
　　而这名巫妖便是莉莉丝口中的克尔苏，而在当初，克尔苏便是第一个研究亡灵魔法的法师，后来遭到法师阵营的放逐，变成了现在巫妖了。
　　也可以这样说，克尔苏也是这个游戏世界中第一位巫妖。
　　而顺着莉莉丝的话，男人的目光也是投向来克尔苏。
　　“大君……外界人的话……吾确实有了解过，虽然说从灵魂的本质上去看，他们和主世界的人类一般无二，但是却又存在着非常奇怪的一点。”
　　前身身为知识渊博的法师，克尔苏的话也确实是经过他这段时间仔仔细细的研究，得出来的答案。
　　要说起来，外界人的存在，在其一冒头的时候，克尔苏便已经有了兴趣，不过因为那时候墓园遵循着低调做事的原则，所以克尔苏也没有大张旗鼓去研究外界人的事情。
　　不过，尽管如此，克尔苏还是研究出了一些心得。
　　“外界人，在被击杀后，会在短时间内被一种神奇的力量复活。”
　　“而且要知道，复活的魔法确确实实是存在的，而且大君你应该知道，复活术不仅仅只是是单单将死去的人复活那么简单的事情，复活术其实还是强制性的干涉了世界的因果律。”
　　“人因为受到了致命的伤害而死去，这就是一个简单的因果，但是将死去的人复活，不仅仅修改了这个人死去的果，而且还是强行抹去了造成那个人为什么会死的，原因的痕迹。”
　　“所以说，复活术便是整个世界，就连强大如天父，也不敢随意使用出来的禁术。”
　　“但是……这种禁术在那些外界人的身上，却被无形的力量不停的复活……所以说，虽然现在这些外界人非常的弱小……但是我认为，这些外界人里面最终……会出现强如天父的存在……”
　　长长的一段话。
　　而克尔苏的话，也是使得在场的墓园高层不由得陷入了震惊之中。
　　“怎么可能……能够无限复活……外界人的数量据我所知也是有非常多的，光是对一个人进行复活术就已经非常艰难了，但是对那么多外界人进行复活……就算是强如传说中的天父，都不可能一天内多次复活一个人吧？”
　　“克尔苏，这种事情可不能不说，外界人既然拥有这种能力，那为什么没有在主世界制造起混乱呢？”
　　其中一名死亡骑士提出了自己的问题。
　　“也正是这一点我敢到很奇怪。”
　　被询问到这一点，克尔苏缓缓说道。
　　“大君，外界人的存在确实很诡异……能够无限复活……敢问大君，是因为察觉到了外界人拥有这种能力，才有了要将这些外界人加以利用的想法呢？”
　　不得不说不愧是法师么，虽然一生都在研究魔法的知识但是这样子也能够非常轻易的察觉到他人的想法。
　　“是的，正如克尔苏所说的，我也察觉到了外界人的特殊性，才考虑到将外界人拉入我们亡灵墓园的阵营之中。”
　　“可是大君，变成亡灵，我想就算是特殊于外界人，也不想要变成这种人不人鬼不鬼的亡灵吧？”
　　个子异常高大，手中拿着锈迹斑斑的铁钩的憎恶，低沉着声音缓缓说道。
　　“大君，就算外界人看起来很奇怪，但是万一他们不想要加入我们墓园那该怎么办？”
　　“怎么办？”
　　看着底下墓园高层们同样疑惑的神态，男人笑了。
　　“克尔苏，你是不是还没有察觉到？”
　　“在下愚昧。”
　　巫妖克尔苏缓缓的底下了的头，表示自己并没有察觉到其他的情报。
　　看着巫妖也是不是很清楚，男人缓缓的开口。
　　“那些外界人……我发现了一个比他们那个无限复活还要奇怪的一点……同样，也是他们为什么没有在主世界制造事端的一点。”
　　“大君请讲……”
　　墓园高层们异口同声的求教着。
　　“那就是……那些外界人对待这个世界的态度…”
　　“他们的态度……给我的感觉就是……他们……将这个世界……当成，不，应该是看成了一个能够无限重来的游戏……”
　　“什么……”
　　“这种事情……”
　　不得不说，在男将这个事实说出来的一瞬间……在场绕是一些心态良好的存在，都有点不愿意接受这种事实。
　　“游戏……没想到……这些外界人是这样子看待我们的吗？……有意思～”
　　作为活了上百万年的吸血鬼真族，莉莉丝反而对外界人有了一丝丝的兴趣。
　　而看着底下的人形态各异的反应，男人轻轻的咳了一声。
　　只是一声，原本有些嘈杂的场地瞬间变得安静了下来。
　　“诸位，也只是这些外界人存在着这种看法……所以，我才有了要将外界人拉入我们墓园阵营的想法……毕竟，将整个世界当做游戏来看的外界人，对于自己变成亡灵……应该是毫不在意吧？”
　　“而且……”
　　顿了顿，男人的那双隐藏在漆黑头盔中的双眼，缓缓的，一道幽蓝色的火焰从中冒了出来。
　　“我已经试过了，外界变成亡灵后，其灵魂依旧是完整的……所以……如果那些外界人多了起来，那我们……将彻底的弥补我们亡灵墓园大部分的亡灵没有指挥者的短板。”
　　“而到那时候……就算七大阵营齐上……我们也完全不会害怕……”
　　……………………
　　现在距离离开转职大厅，开始出发前往暴风要塞已经过去了3个小时。
　　时间已经到了下午一点，而天气似乎格外的好，毒辣的太阳照的人几乎睁不开眼睛。
　　而此时的天音，也因为天气太好的缘故，选择了和萝莉徒弟小梦瑶找了一个阴凉的地方休息一会看看风景。
　　突然间，不知道想起什么的天音变得一脸严肃了起来。
　　“唔……等等……我突然想到了一件事情……”
　　“诶？师傅，怎么啦？”
　　萝莉徒弟一脸好奇的看向自己的师傅。
　　“我忘记了……之前我测量的我们到目的地距离……是在地图上面的……”
　　“诶？这样子没错啊？”
　　“可是地图上的是直线啊……而我们现在走的路……可不是直线啊……所以说起码我们得多赶一个星期的路程……”
　　“嘛，师傅，没事啦～”
　　萝莉徒弟安慰道。
　　“而且……我还忘记了……”
　　“嗯，又怎么啦？”
　　“忘记了我们两个的腿……都正常人要短的事情……”
　　听到这句话，萝莉徒弟却一脸温柔的微笑。
　　“师傅？”
　　“嗯？怎么啦？”
　　“我可以……”
　　“咬你一口吗？”

第六十五章 抱头蹲防
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      除去中午的闹剧之外，其实出发的第一天气氛还是蛮和谐的。÷san∫吧∫看∫书÷
　　当然，天音最后还是莫名其妙的被小梦瑶咬了一口。
　　至于咬在了那个地方……因为这是游戏世界的缘故，就算是咬了也是不存在牙印这些东西的，所以天音还是非常明智的保持着沉默。
　　毕竟……身为师傅却毫无威信可言的被徒弟咬了一口……这种事情怎么看都是非常的失败吧？
　　而时间也是一转眼就来到了下午……而随着路程的不断跟进，不可避免的，会进入到存在着具有很强攻击性的野怪的区域……
　　“呜哇哇哇哇哇哇……为什么路上会碰到野怪啊啊啊啊啊啊啊……”
　　是的……正如上面所说的，天音此时正在被一只看起来毛茸茸的，很可爱的小狐狸追杀着。
　　虽然看起来小狐狸是很可爱，但是就算是再可爱……也无法忽视小狐狸头上那行闪瞎人眼睛的等级。
　　“LV50 ”
　　“还有这比我高一倍的等级是什么回事啊啊啊啊啊啊啊……原来野怪也有长的很可爱，但是又非常危险的吗？”
　　一边发出着奇怪的吐槽，天音一边被小狐狸追杀着。
　　“师傅……我来啦！”
　　这个时候，天音的耳边…传来了萝莉徒弟的声音。
　　随即便看见，手中拿着一柄短剑的女孩，向着自己跑了过来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……这只狐狸好可怕……徒弟快来就我……”
　　“师傅别怕，我马上就到了，在次之前师傅你先尽量往我这里跑……”
　　天音张开嘴正准备想说些什么的，不过在这瞬间，自己的左脚不听使唤的落在了右脚的前面……然后非常意外的一幕发生了……
　　那就是——
　　在没有任何障碍物的前提下，天音将自己……给绊倒了！
　　如果没有看错的话，天音使出传说中的奥义技能——左脚绊右脚！
　　“扑通……”
　　重心不稳之下，天音成功的摔倒在地。38看書小說網
　　“师傅！”
　　画面惨不忍睹，就连一边想要跑过来的萝莉徒弟都下意识的发出了惊呼。
　　“呜……”
　　而直到自己摔倒在地，天音也是没有想明白自己为什么会摔倒……
　　不过，现在的都时候也不是去仔细思考自己为什么会摔倒这件事了！
　　因为……后面那只LV50的小狐狸……已经追上来了！
　　“我该不会，成为第一个被野怪咬死的NPC吧？”
　　在这个危机关头，天音开始本能的怀疑起了自己的萝莉生。
　　于此同时，摔倒在地后虽然很快就站了起来，但是却发现自己已经怎么走也走不动了。
　　“唔，师傅，小心后面！”
　　耳边出来萝莉徒弟的惊呼声。
　　同时，也能够听到有尖锐的东西撕裂空气，而产生的噪音。
　　如果天音猜测的没错的话，那是那只等级为50的小狐狸 朝着自己发起了攻击。
　　但是……天音发现……因为自己貌似突然绊倒的缘故，已经没有任何闪避的余地了。
　　“呜……”
　　发出一声悲鸣，下意识的，天音抱着自己的头，然后怀着无比害怕的复杂心情蹲了下去！
　　没错，她抱着头，蹲了下去！
　　而在这一瞬间……奇迹……发生了。
　　在外人的眼中，一团荧光在其蹲下的一瞬间便浮现而出，进而将天音包裹了起来。
　　而伴随着荧光的出现，等级为50级的小狐狸的利爪攻击，也是随之而来。
　　然后，攻击落下。
　　“锵”的一声。
　　锋利的爪子还像划在了钢铁上面的声音，而在小梦瑶的眼中，是那团荧光，阻碍了狐狸利爪的攻击。
　　“这是……”
　　本来还十分着急要去就师傅的小梦瑶，最后因为眼前如此怪异的光景，硬生生的停下了步伐。
　　因为隐约间，她突然产生了一种，只要自己的师傅保持着这副抱头蹲防的姿势，那么就算是世界末日她也能够安然无恙的感觉……
　　等等……这种奇怪的错觉是什么啊……要去救师傅啊！
　　将脑海中突然涌现的莫名其妙的想法甩出脑外，小梦瑶出现向着天音的方向赶了过去。
　　而就在这短短的犹豫的一会，那只狐狸好像不信邪的挥舞着手中的利爪，不停对着天音发攻击。
　　不过毫无例外的，被那团荧光给阻挡了下来。
　　“师傅，我来救你啦……臭狐狸快点滚开！”
　　终于，萝莉老婆赶到了现场，然后三下五除二的将这只普通的野怪，成功的击杀。
　　顺带一天，此时小梦瑶的等级已经到达了47级了。
　　可以说，她的等级比起作为师傅的天音来说，也要高出十几多级。
　　“师傅，野怪已经被我击杀啦，已经安全了哦～”
　　看着眼前还保持着抱头蹲防姿势的天音，小梦瑶一脸怪异，不过还是出声安慰了起来。
　　“没事了师傅，可以起来啦～”
　　“呜……”
　　不过让人奇怪的是，抱头蹲防的天音却只是把手放了下来，却没有站起来。
　　反而还发出了一声意义不明的声音。
　　“怎么了？师傅……”
　　“我……我……我……”
　　不过，在，小梦瑶的眼中，天音的脸上却冒出了丝丝的红晕。
　　“师傅？”
　　“我……的腿……已经麻了……”
　　“诶……”
　　不过事实就是如此。
　　不过只是蹲了一会腿就麻的站不起来，无疑这种事实就算是小梦瑶也是发出了惊讶的声音。
　　“师傅你的腿……麻了？”
　　“嗯嗯，已经站不起来了……”
　　“怎么会，明明只是蹲了一小会啊？”
　　“但是就是站不起来啊！”
　　“噗……”
　　下意识的，小梦瑶发出了幸灾乐祸的笑声。
　　“诶……我可是你的师傅啊喂！那样身为徒弟，笑自己师傅分啊啊啊啊啊啊！”
　　“我没有笑啊，我真的没有在笑啊～噗……”
　　“你明明再笑啊，我都听到了！”
　　“不……师傅你一定是听错了～噗……”
　　“呜哇，不来帮我就算了，还笑我……”
　　“没有笑没有笑，我怎么可能会笑话师傅呢，师傅可是师傅呀～噗……”
　　“呜……就是因为我是师傅，你才会笑我吧！”
　　天音的眼角隐约间就能够看到泪花了……
　　“师傅，别激动啦，我这就抱起起来……噗……”
　　“你笑了，你决定是笑了！”
　　“嘛嘛，这样子的师傅实在是太可爱啦，所以才忍不住笑的……”
　　“可爱和会笑有什么区别吗？你一定是在笑话我！”
　　“噗……没有啦～”
　　最后，天音还是被笑着的徒弟，给抱起了起了。

第六十六章 抱头蹲防？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “师傅……你刚刚那个……抱头蹲防的样子，是不是技能哇？”
　　在天音的腿恢复知觉之后，小梦瑶便很自觉的将天音放了下来，不过同时，也是提出了自己刚刚压在心里的疑惑。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“什么啊？”
　　“就算抱头蹲防的那个姿势啊，师傅……”
　　“哪个啊？你在说什么啊？”
　　天音一副你在说什么我怎么听不懂的样子，然后自顾自的往前走着。
　　很明显，其实天音是知道答案的，不过就是不想说而已。
　　“唔……”
　　对此，小梦瑶只是赌气似的嘟起了小嘴。
　　“师傅……你这样子一点都不诚实……那抱头蹲防的姿势一定就是个技能吧？”
　　“不是不是，怎么可能是技能呢？我也不知道那是什么啊？”
　　不得不说，萌混过关这种事情对于天音这只萝莉来说可以说是天然优势。
　　只是单纯的张大双眼，露出一脸无辜的茫然表情，就算是同样身为萝莉的徒弟都难以避免被这样子的天音萌混过去。
　　“小梦瑶，当时我也不知道发生了什么啊？所以说我也不是很清楚呀～”
　　“师傅你这样子好吗？”
　　看着天音一副无辜的样子，小梦瑶有些生气的磨着牙齿。
　　“我明明都看到了，师傅抱头蹲防之后那只野怪就根本无法对师傅造成有效的攻击，所以说那肯定是一个技能！”
　　“没有，没有，没有……我才没有那种羞耻度爆表的技能阿喂！”
　　“咦……师傅，你说羞耻度爆表？”
　　“难道……难道不是吗？那种抱头蹲防的技能，难道羞耻度不爆表了吗？反正我是完全不想拥有这种技能啊啊啊啊……”
　　“唔……师傅你的意思就是说……抱头蹲防这种技能～其实你有的是吧？”
　　闻言，天音的表情变得有些僵硬了起来。
　　“啊嘞……我，我有说过吗？没有啊？我没有那种技能啊？”
　　“是吗？但是师傅刚刚的话里……已经很直接的就承认了哦～”
　　事实也正是如此，刚刚说出那句话的天音已经非常完全的表露出了她其实存在着【抱头蹲防】这技能的事实了……
　　既然已经确认了，所以小梦瑶姑且打算直接跳过天音否认自己有这一技能这一件事上。
　　然后直接开始询问起天音为什么不愿意承认自己有这一技能这件事上面。
　　“师傅师傅，你明明有那种技能，为什么不愿意承认啊？”
　　“都说了我没有那种羞耻度爆表的技能啊……呜……”
　　正准备解释的天音，便突然感觉掉嘴里一甜。
　　下意识发出咬住食物的声音后，才反应过来，自己的嘴里不知道什么时候被自己的萝莉老婆，强行塞进了一颗糖。
　　“师傅，老老实实的承认一件事情很难吗？”
　　这样子直接询问的话很直接。
　　而身为一个正直的萝莉，天音表示自己为了捍卫自己作为师傅的尊严，绝对不可能出卖自己的……但是——
　　眼前的女孩，从系统背包里变戏法般的拿出了不同口味糖果！
　　“呜呜呜呜……”
　　嘴里含着一颗糖果的天音说着含糊不清的话，但是眼神却变得越发坚定明亮了起来。
　　就好像是再说，“就算徒弟你再怎么诱惑我，我都不会向你屈服的”的话一样。
　　“呜呜呜呜呜……呜呜呜……”
　　“师傅，终于承认了吗？真乖，糖果都给你啦～”
　　听完天音含糊不清的呜呜声，小梦瑶一脸欣慰的点点头，然后将手中的糖果交到了天音的手中。
　　“拿好哦，千万别掉了，掉在地上的话就不能吃了呢师傅。”
　　听到这句话，天音眼神坚定，一边将手中的糖果收回了自己的系统背包之中。
　　“呜……”
　　终于，嘴里的糖被自己以最快的速度解决，天音也是能够说出话了。
　　“等等，我什么时候承认了啊！！不就是知道我有着看到糖果大脑就会下意识放弃思考这一弱点么，这样子状态下，我可不好承认这种事情啊喂！”
　　是的，作为这一段时间经常照顾天音的人，小梦瑶对于天音存在着什么弱点，可是一清二楚。
　　准确来说，是比天音自己还有了解天音。
　　“但是师傅最喜欢用萌混过关这一招我也是非常清楚的啊！所以说，师傅你骗不了徒弟我的哦～”
　　“唔……”
　　不得不说，这句话非常的有道理，嘴里还残留着糖果的甜味，天音的大脑其实还没有完全恢复正常运作。
　　所以一时间，天音不知道该如何去反驳萝莉徒弟的话。
　　深思良久，天音觉得还是好好的和萝莉徒弟坦白
　　。
　　正准备张口坦白，耳边却响起了萝莉徒弟的声音。
　　“嘛，只是单纯的问一下抱头蹲防这个技能而已，师傅也用不着这样子死不承认吧……算了，不想问了……”
　　天音的脸瞬间黑了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……我明明已经想和你说了啊，为什么突然有不想听了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　而就在这个时候，看着自己的师傅一脸气愤样子的小梦瑶，脸色突然的奇怪了起来。
　　“师……师傅……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“师傅，你认为这个世界里会有从土里爬出来的人吗？”
　　“土里爬出来的人？哈，小梦瑶你在想什么啊？还有！不要岔开话题，我要和你好好说一下为什么我会抱头蹲防这个技能的事情！”
　　“不……不是，师傅……你身后……”
　　看着萝莉徒弟一脸不作假的严肃表情，天音有些疑惑的转过身去。
　　而转过身后，映入眼帘的……却是非常，非常，非常非常非常非常非常奇怪的一幕。
　　那是——
　　一个人——
　　如果准确来说，那应该是一只少女……不，应该是一只和天音自己个头差不多高的小女孩……慢慢的……
　　从土里……
　　爬了出来……

第六十七章 不能说话的女孩
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      试问，当你看到有人从土里爬出来……你会怎么想？
　　……
　　如果说正常人的话，在游戏世界里遇到这种事情，下意识都会将其归类于不好招惹的怪物上面吧？
　　而且就算是一只看起来挺可爱的小女孩，也是应当需要警惕才对。
　　但是……
　　看着从土里爬出来的小女孩，天音的表情却没有任何的惊讶。
　　看着自己师傅的反应，小梦瑶知道自己的师傅现在的思维还是被自己的糖果影响着。
　　“唔诶……好……好奇怪的出场方式。”
　　然后便听到天音说出来一句看起来就槽点满满的话。
　　喂，重点是在出场方式上吗？这样子突然冒出来的难道不应该警惕吗？
　　小梦瑶突然感觉如果没有了自己，自己这只萝莉师傅被别人拐跑也说不定。
　　思绪间，那只从土里爬出来的小女孩，也是摇摇晃晃的站了起来。
　　仔细看去，小女孩一头冰蓝色的长发，上身穿着拥有着精致花纹的不知名制服，下面则是穿着遮住膝盖以上部分的百褶裙。
　　而令人最为惊讶的是，明明小女孩刚刚是从土里爬出来的……但是身上的衣服却意外的整洁……
　　“唔……”
　　小女孩嘴里发出无意识的轻哼，身体虽然是站起来了，但是依旧是摇摇晃晃着，一双蔚蓝色的眸子眯成一条缝，明显就是一副没有睡醒的样子。
　　看着小女孩这种状态，小梦瑶的大眼睛下意识的看向站在自己身边的天音。
　　怎么说……
　　这副样子，好像师傅早上不想起床的样子……
　　“徒弟你看我干嘛？”
　　察觉到小梦瑶的目光，天音一脸茫然。
　　不过，小梦瑶却不回答，只是用着诡异的目光看着天音……而与此同时，因为天音的声音，一边一副快要睡着的小女孩，也终于艰难的睁开了双眼。
　　“唔……”
　　歪了歪头，睁开眼睛的小女孩一脸懵懵懂懂的看着天音和小梦瑶。
　　看见醒来的小女孩，天音露出了可爱的笑容，然后很自然的打起来招呼。
　　“你醒啦？看样子你好像刚刚是在下面睡觉吗？”
　　“师傅……你这样子说是不是很奇怪啊？哪有人会把自己埋在土地睡觉啊？”
　　小梦瑶一脸残念的看着天音。
　　“嘛，也对啊……”
　　天音露出了一副，啊，原来是这样子的表情。
　　“那你怎么会跑到土里睡觉呢？”
　　“唔……”
　　小女孩只是歪了歪头，脸上只是露出了困惑的表情。
　　然后，在天音以及小梦瑶的目光中，小女孩蹲着了地上，然后用着葱白如玉的食指开始在地面上画起画来……
　　不……准确来说，小女孩是在……写字。
　　“诶……你不能说话吗？”
　　看到小女孩的反应，天音下意识的询问到。
　　小女孩倒是十分淡定，依旧慢慢的在地上写着字。
　　而因为是这个世界并不是真正世界的缘故，世界背景以及一些元素构成，系统便在游戏建立之初便已经有过初步的完善。而在这种情况之下，游戏世界用的文字，也自然而然的自成一体。
　　而玩家因为身份特殊的缘故，系统有辅助将游戏中的文字翻译的功能，但是这些功能都只是开放在一些公开的信息之上，而在毕竟单一隐秘的信息，系统是不给予翻译的。
　　所以，看着小女孩写下的字，身为玩家的小梦瑶一脸懵逼了……
　　不过，这种事情到还难不倒天音就是了，毕竟天音是土著NPC来着？
　　“师傅师傅……她在写什么呀？”
　　心里有些好奇的小梦瑶，悄悄的在天音的耳边询问了起来。不过小梦瑶将嘴贴近天音耳边说话的时，天音的耳朵上便传来了令自己浑身难受的感觉……
　　“咦……不，别离那么近呀……”
　　“那师傅快点告诉我答案啦～”
　　萝莉徒弟倒是不以为意。
　　“唔……写的什么……我康康……唔什么是样子写的……你，们，打扰……我……睡觉了……”
　　“诶？师傅你没有看错吗？”
　　听到天音嘴里的话，小梦瑶一脸惊讶。
　　“没有啊……就是这个意思啊？对吗？”
　　“唔……”
　　看着对面小女孩面无表情的点头样子，小梦瑶就算不信也不得不选择去相信了。
　　不过话说回来……还真的有把自己埋在土地睡觉的吗？
　　而且还是一个看起来挺可爱的小女孩？
　　小梦瑶都有点绝对自己看事的观点是不是该向自己的萝莉师傅学习了。
　　而这时，小女孩又低下头开始刷刷的在地面上写起了字
　　。
　　而天音也是很自觉的蹲到小女孩的身边，然后小女孩写一个字，天音便念一个字。
　　而这样子的场景，像极了两个小朋友在学习认字……
　　“你”
　　“不”
　　“要”
　　“站在”
　　“这里了……”
　　念完后，天音不解的看着小女孩。
　　“诶……我吗？还是我和我的徒弟都要？还有为什么不能站在这里啊？”
　　闻言，小女孩只是默默的低下头然后慢慢的在地上写着字 。
　　“你踩……”
　　看着小女孩慢慢写出来的字，天音也是一个字一个字的读着。
　　“你踩到我家了。”
　　“嗯～我怎么踩到你家了？”
　　天音越来越感觉懵逼了，而就连在一边默默的看着天音和小女孩互动的小梦瑶也是一脸不解。
　　毕竟，踩到你家了这种话～
　　怎么听都会感到疑惑吧？
　　而对于天音和小梦瑶疑惑的眼神，小女孩只是面无表情的指了指天音的脚下。
　　“嗯？所以说是什么啊？”
　　“唔……”
　　小女孩轻哼一声，然后在天音和小梦瑶疑惑的眼神中，将手伸向了天音的脚下……

第六十八章 只要可爱的话亡灵都没有问题
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      而顺着小女孩奇怪的动作，天音也是顺势将目光移下去。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　而这不看还好……这一看……
　　“噗……这，这不是一个镶嵌在地上的十字架么？”
　　是的……十字架……准确来说，是一个相对来说比较独特的十字架。
　　而因为之前的注意力并没有在地上的缘故，天音和小梦瑶倒是没有发现这里有那么一个十字架……
　　“等等……你的意思是，这下面是你的家？”
　　虽然说自己却是脑袋有点转不过弯，但是现在信息都那么明显了，天音再不清楚也实在是太蠢了。
　　“唔……”
　　小女孩点点头，蔚蓝色的眸子平静无比。
　　“还真是……那你是亡灵吗？亡灵族？”
　　“唔……”
　　小女孩摇了摇头，然后再地上慢慢的划了起来。
　　“亡，灵，是，什，么？”
　　“噗，你不知道亡灵是什么嘛，”
　　看到这样子的字眼，天音不禁发出可爱的笑声。
　　“亡灵就是死去的人咯，看起来你已经死了呢……”
　　这里就不得不说天音的神经有些大条了，毕竟对一个女孩子说什么你已经死了什么的话也能够笑着说出来……
　　“师傅……”
　　察觉到不妥，站在一边的小梦瑶轻轻的拉了拉天音的衣角。
　　“唔……”
　　听到天音的话，小女孩歪了歪小脸，一脸茫然。
　　“不知道什么是死吗？”
　　看到小女孩一脸茫然的表情，天音心中有了猜测，便询问道。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　“唔……”
　　这一次小女孩倒是点了点头。
　　“还真是诶……死了就是……emmmm，按照某种意义上来说，死，就算失去了生命的意思～”
　　“唔～”
　　小女孩点了点头，然后低头在地上写起了字。
　　“我，没，有，生，命，了，吗？”
　　“嗯……按道理是这样子说的，不过你却还是在另一种方法活在这个世界上呢。”
　　“唔……”
　　小女孩继续写。
　　“那，我，是，不，是，没，有，死？”
　　“死了啊，你死了啊，但是你又活过来了啊！”
　　“唔……”
　　小女孩若有所思的点了点头，随即，便继续低头写字。
　　“那，你们为什么突然踩在我家门口呢，我明明在睡觉。”
　　“呃……”
　　真是哪壶不开提哪壶，这种事情话说回来能算踩么？
　　天音感觉自己脸上的表情都变得有些僵硬。
　　“抱歉啦，因为在赶路，所以没有看到啦～”
　　“唔……”
　　小女孩点了点头，表示理解。
　　“要，去，哪，里？”
　　“去哪里吗？我们要去暴风要塞哦，听说是主世界最大的要塞呢～”
　　“哦，那，能带我去吗？我想去看看？”
　　看到女孩写的字，天音却感觉有些伤脑筋了。
　　毕竟，带一个亡灵去暴风要塞，怎么看都非常的奇怪吧？而且亡灵是属于混乱一方的阵容，而王国却是守序一方的阵容……本来就是敌对的阵容自己带一只亡灵过去，这不就是没事找事么？
　　“师傅，师傅，我们把她带上吧？”
　　这个时候，一边一直保持沉默的萝莉徒弟突然发话了。
　　“嗯？小梦瑶你为什么突然这么说？”
　　“因为很有意思啊～”
　　萝莉徒弟一脸理所当然的样子。
　　“喂喂，哪里有趣了啊！？而且你看清楚了，这是亡灵诶，亡灵啊，带一个亡灵过去，会出问题啊喂！”
　　天音感觉有些头痛，毕竟自己这只萝莉徒弟并不怎么清楚阵营之间的矛盾以及敌对关系。
　　“怎么会啊？就算是亡灵只有是可爱不就行了吗？师傅？”
　　为什么你这样子说还一副觉得自己说的话很有道理的样子啊喂！？
　　“等等，不是可爱的问题啊，是带一个亡灵过去的话，会在各种意义上产生很多不必要的麻烦的啊！”
　　“没事的啦，师傅，毕竟师傅你这么可爱，那些人肯定不会为难师傅你的！”
　　“我……才，才不可爱啊！还有，我和你讲的不是可不可爱的问题啊，是阵营，带着她虽然路上没有什么问题，但是我们去的地方可是王国阵营的地界啊，这样子带ig墓园阵营的亡灵过去，真的会出大问题啊！”
　　实话实说，这种问题本来就是非常大的问题，毕竟对于王国阵营来说，属于混乱阵营的墓园亡灵，本来就是敌对的关系。
　　“诶……原
　　来是这样子吗？”
　　听完天音的解释，小梦瑶终于明白过来了。
　　“不过，这和我们带她过去有什么关系呢？师傅～”
　　“有关系啊，有很大关系啊，超大的关系啊，她可是亡灵啊，亡灵啊！”
　　天音不知道自己的徒弟到底有没有好好的听自己刚刚说的话。
　　“我知道啊师傅，但是这有什么关系呢？虽然她是亡灵，但是也不能排除人家很可爱的事实啊，师傅你想想看，如果你是看到一只和你一样的亡灵的话，看着那么可爱的亡灵，也会网开一面吧？”
　　“能不能不要当着我的面用着我本人来开这种一点都不有趣的玩笑啊喂！”
　　“唔……”
　　看着两个人莫名其妙的争论，一边的小女孩一副疑惑不禁的看着两人。
　　“嘛，师傅带着她嘛～据我所知亡灵是不需要吃饭的呢，所以师傅不需要担心她会分你的糖果甜食啦～”
　　“噗……不，不是因为会担心这种问题啦！”
　　天音感觉自己刚刚说了这么多都做了无用功，仿佛就是自己全力的一拳打在了抱枕上的感觉……嗯，等等，为什么会说抱枕？
　　“麻麻，师傅这样子未免太不通人情了，这样子吧，我来做主，带着她去暴风要塞吧～”
　　“我可是是师傅啊，小梦瑶你这样子有没有在乎我身为师傅的威严啊！”
　　天音炸毛了，毕竟自己这种无视自己的做法真的是没有将自己放在眼里。
　　“可是师傅很可爱啊。”
　　但是得来的却是这种听起来就让人感觉莫名其妙的解释。
　　“因为师傅很可爱，才会这样子做的啊～”
　　“什么可爱不可爱的，我都意思是，带着一个亡灵去暴风要塞，本来就是不可能的事情，就算把她带过去，暴风要塞的人在发现到她的一瞬间，就会将她当成敌人击杀啊！”
　　“唔……是这样子的吗？”
　　听到天音这句话的小梦瑶，眼神稍微变得严肃了起来。
　　“既然这样的话……那更可爱一点不就行了吗？”
　　“所以说，你到底有没有听进去啊？”

第六十九章 叫冰蓝……冰雪好了
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      最后……不知道为什么，天音的队伍里就多出了一只亡灵萝莉？
　　真是皆大欢喜，毕竟出门第一天就能“捡”到一只亡灵萝莉～
　　游戏世界的时间是和现实世界同步的。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　而那种游戏三天现实一天的概念，从某种意义上是一种很难实现的，就算是现在能将虚拟游戏开发到几乎能够以假乱真的程度。
　　而到了夜晚，因为现实世界也是到了夜晚的缘故，小梦瑶也是不得不退出游戏，下线离开了。
　　而因为周围有NPC的缘故，选择下线的小梦瑶留着游戏世界的身体，也是自然而然的进入了睡眠状态。
　　而看着进入睡眠，实则下线的小梦瑶，和今天捡到的萝莉亡灵围着篝火的天音都感觉有些睡意了。
　　“哈……，你不睡觉吗？”
　　深深的打了一个哈切，天音有些意外的看着抱着双腿，盯着篝火发着呆的小女孩。
　　听到天音的询问，小女孩则是用蔚蓝色的眸子看了天音一眼，然后面无表情的摇了摇头。
　　“啊……差点忘记了，你今天白天就在睡觉来着，所以现在也说不上困。”
　　天音想起来下午自己因为打扰到这只亡灵萝莉睡觉的事情……
　　不过话说回来，那有亡灵在路中间的地底下睡觉啊？这是不是太奇怪了吧？
　　“唔，对了，你叫什么名字？”
　　“唔……”
　　小女孩摇了摇头。
　　“诶，自己都不知道吗？那你什么时候开始变成亡灵了呢？那变成亡灵之前的事情，记不记得了啊？”
　　查户口一般的发言。
　　对此，小女孩依旧摇了摇头。
　　“诶，都不知道啊？”
　　没有得到理想中的答复，天音表示有些失望。
　　“那……好吧……对了，既然你没有名字的话，要不要我给你取一个名字呢？”
　　本来打算睡觉的天音，突然想起女孩好像还没有名字这件事。
　　“唔……”
　　女孩面无表情的点了点头。
　　“唔……既然这样，那我就给你取了吧，看你的头发和眼睛的颜色，都是蓝色，不如教你小蓝吧！”
　　“唔……”
　　小女孩摇了摇头。
　　“诶，不好吗？我感觉这个名字挺不错的啊……”
　　天音感觉有些可惜，毕竟这个名字可是她刚刚绞尽脑汁想出来的名字。
　　被这样子否定了之后，天音的状态便显有些兴致缺缺。
　　“小蓝不行的话，那叫你什么呢，看你老是一张没有表情的样子，叫小冰怎么样？”
　　这一次女孩倒是没有摇头，不过也没有点头就是了。
　　诶“看起来稍微有点如同了，那叫蓝冰怎么样？冰蓝呢？”
　　看起来天音依旧没有放弃自己刚刚想到的那个称呼。
　　女孩摇了摇头。
　　“诶……那叫冰雪可以吧，冰雪？”
　　天音感觉有些气馁，随即便说出了冰雪的名字，毕竟，冰和雪却是比较搭……而且说到冰，不就那个想到雪了么？
　　而在天音的眼中，在听到冰雪这个名字的时候，如冰雪融化，万物初生，女孩的脸上罕见的露出了，异常炫目，温暖的笑容……
　　而同时，那张从来没有张开过的小嘴，也是缓缓的张开……
　　“冰……雪……”
　　那是……天音第一次，也是最后一次，看到女孩笑的样子……
　　……
　　第二天一早，天音便在萝莉徒弟的催促中艰难的从睡梦中醒了过来。
　　“早呀，小梦瑶～”
　　大脑还没有清醒，不过倒不会影响天音说早上好。
　　“早上好师傅，太阳要晒到胖次了哦！”
　　“唔……那样这种说法的啊，不是屁股吗？”
　　“嘛，总之师傅快点清醒起来吧，我们还要赶路呢！”
　　“好吧好吧，我起来了……”
　　有些艰难的睁开双眼，天音依旧是感觉头昏昏沉沉的。
　　不过，毕竟已经睁开的眼睛，昏昏沉沉的大脑也是随着意识的复苏逐渐清醒了起来。
　　“小冰，早上好啊～”
　　看到站在一边默默的看着自己的亡灵女孩，天音很是亲切的打了一个招呼。
　　“唔……”
　　亡灵女孩点了点头，像是在说早上好一样。
　　“我们出发啦，小梦瑶，接下来的话我们得靠着有阴影的那边路走，知道吗？”
　　“唔，知道了。”
　　虽然不知道为什么天音会这么说，不过小梦瑶还是非常听话的表示理解。
　　嘛，当然是天音考虑到冰蓝是亡灵的缘故，所以才会选择走路上有阴影的那边。
　　一天的时间就在一行人赶
　　路下度过了，途中顺带还刷了一些袭击的野怪，不过自从天音了解了抱头蹲防这个神奇的技能之后，只是略微付出腿麻的代价，便能够很轻松的规避掉任何的伤害。
　　时间慢慢的流逝着，而转眼之间，时间便过去了一个星期，而在这一个星期里，作为途中加入的冰雪，也是慢慢的融入了天音以及小梦瑶这个集体。
　　虽然说依旧是那副面无表情的样子，但还是可以用写字的方法来和天音等人进行简单的交流。
　　而在这一天，一座城镇，便重新在了视线之中。
　　“师傅，有城镇诶。”
　　“看到了啊，先进去吧，毕竟路上那些野怪掉的那些材料也该卖出去了。”
　　天音做出了决定，然后便一马当先向着城镇的发现走去。
　　而走到一半，天音便停下来步伐。
　　“师傅？怎么啦？”
　　“忘记一件事，小冰雪得在外面等着，现在不能进去。”
　　“唔……”
　　冰雪倒是非常懂事的点点头，表示知道了。
　　不过作为最开始提议要带着冰雪的小梦瑶有些不理解了。
　　“师傅，突然这样子是怎么回事啊？”
　　“你还说，我不是之前说过了么，亡灵是不能进入人类阵营的地界的，现在要进去我们只能将小冰雪留在这里，等我们处理完身上的事情再出来会合。”
　　“诶，可是冰雪看起来不像是亡灵呀？”
　　“当然人家本来就是亡灵啊，这是事实啊……算了，不管怎样我们先进去，然后再看看有没有能够隐藏身份的装备，买下来给小冰雪带着。”
　　天音想到了一个比较中规中矩的办法，不过整个游戏世界，能够隐藏阵营身份，以及自身种族身份的装备……少之又少。
　　毕竟如果这种装备太烂大街的话，那各大阵营之中，不就间谍满天飞了么……

第七十章 白纸般的女孩
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “这些材料啊……满打满算差不多3枚紫金币吧。《參捌看书》”
　　卖武器店的大叔笑眯眯的收下天音递过来的材料，粗略的看了之后便将价格说了出来。
　　3紫枚金币，按照游戏的货币的流通法则，一枚紫金币便是10金币，1枚金币是10银币，1银币是10铜币。
　　可以说，三枚紫金币确实不少了。
　　“小丫头，看你的样子不是本地人？”
　　交易完成，武器店的NPC大叔询问起天音。
　　“是的啊，我不是本地人呢～大叔这都看得出来啊？”
　　天音一脸好奇宝宝的样子。
　　“其实很简单，毕竟像你这么可爱的丫头在这个镇子里几乎没有，这样子一看不就知道你其实不是本地人。”
　　“这样子啊，不过这样子也很厉害。”
　　“嘛，看样子小丫头你是打算去哪里呢？”
　　“暴风要塞呢。”
　　“暴风要塞啊，那个地方离这里很远呢，看你年纪那么小，这么远的路不要紧吧？”
　　武器店大叔表示了担忧。
　　不得不说，只要是可爱的事物，就算是NPC也会产生好感。
　　“没事啦，大叔，不过想问一下，有没有能够遮盖身形，同时还能隐藏种族气息的装备啊？”
　　“咦，这种装备很少见的，小丫头，我这里倒是没有，不过距离这里大概两三天路程的白雪城的话，倒是有卖这个道具的商家呢……不过小丫头，你要这种装备要做什么？”
　　“嘻嘻，这种事情肯定是秘密啦，谢谢大叔啦，大叔再见～”
　　看着天音慢慢离去的背景，武器店大叔的目光中透露着沧桑，然后微微的，叹了一口气。
　　“唉，说起来我那个女儿如果还在的话，也该有那么大了呢……”
　　…………
　　“师傅，要补充的物资我已经买好了，师傅你那么怎么样了？”
　　城门口，早早到达的天音等到了采购物资的萝莉徒弟。
　　说起来两人的分工倒是非常明确~一个将最近路上击杀野怪而掉落的材料卖掉，一个则是买一些路上需要的必要品。
　　当然，除了必要的食物之外，大量的药剂也是必须的购买的，虽然说天音本人就会制作药剂，但是制作药剂本来就花时间，有这功夫还不如赶路……
　　“卖了3枚紫金币呢，不过倒是没有能够遮掩气息的装备，不过倒是有了一个好消息，在不远的白雪城，有那件道具在贩卖呢。”
　　“这样子啊，那师傅我们先回去吧，小冰雪大概还在等我们呢～”
　　“嗯嗯。”
　　两人回合后也是有些担心一个人在路上的冰雪，所以也是急忙赶过去了。
　　不过还好，并没有想象中有人发现亡灵的身影然后群起攻之的情况。
　　而远远看去，便看见在一片树荫之下，一位蔚蓝色披肩长发的亡灵小女孩正呆呆的看着远方的地平线安静的发着呆，不知道再想什么。
　　“小冰雪我们回来啦～”
　　看到人还在，天音的心情也是放松了起来。
　　“……”
　　不过有些意外的是，听到天音的声音，冰雪似乎是没有听到似的，只是呆呆的看着远方的风景。
　　“咦？”
　　感觉有些奇怪，疑惑的同时天音也是走到了女孩面前。
　　“小冰雪？你在想什么呐？”
　　“唔……”
　　因为视线被突然遮挡的缘故，亡灵女孩的目光也是看向了遮挡视线的罪魁祸首身上。
　　然后，眨着一双蔚蓝色的双眼，一脸茫然的看向天音。
　　不得不说这样子的女孩非常的可爱，同时还有点呆萌呆萌的，看到这样子的冰雪，天音也是忍不住笑了起来。
　　“噗，小冰雪你在想什么呐？我刚刚叫你都没有反应～”
　　“唔……”
　　冰雪摇了摇头，不过目光显然变得有些低落了起来。
　　这种明显的变化就算是天音能够错觉到。
　　“小冰雪，你这样子明显有心事哦。”
　　“……”
　　无声的摇了摇头，冰雪用摇头的动作告诉天音，自己并没有什么心事，随后也是不得天音继续询问，便找了一个看起来比较阴凉的角落，坐了下去发起了呆。
　　“诶……小梦瑶，她这是怎么了？”
　　一段时间的相处，天音也是基本明白亡灵女孩的是什么样的存在。
　　没有生前的记忆，死后变成亡灵也只是待在坟墓附近游荡，没有接触外界的信息，可以说除了自身是一个亡灵之外，本质上其实就是一只纯洁如同一张白纸的小女孩。
　　而这样子连话都不知道该怎么说的小女孩，怎么会突然有烦恼？
　　天音一时间想不明白。
　　“我
　　也不知道啊师傅，小冰雪这种状态刚刚我们去镇里的时候还没有，但是我们回来后就有了，会不会刚刚发生了什么事啊？”
　　“有可能……不行，我得去问一下……这样子状态的小冰雪实在是让人放不下心……”
　　“噗，明明师傅你也让我很不放心鸭，你这样子说别人为什么还那么理直气壮的？”
　　天音的小脸刷的一下就红了起来。
　　“你你你你你你你不能那么说为师，我可是你的师傅啊……哼╯^╰，不理你了，我去找小冰雪去～”
　　傲娇的哼了一声，天音便去找坐在一边继续发着呆的亡灵女孩去了。
　　“……”
　　对于走过来的天音，冰雪也只是看了一眼之后，便继续看向远方发起了呆。
　　“唔……小冰雪？刚刚是发生了什么事吗？”
　　小心翼翼的询问。
　　“……”
　　摇了摇头，不过眼神中的失落倒是非常彻底的出卖了主人的心情，不得不说，白纸一般的冰雪，根本久不知道怎么去掩盖自己的喜怒哀乐……不，准确来说，已经变成亡灵的冰雪，就连什么是喜怒哀乐都无法分辨。
　　“小冰雪明明就很难过的样子，是发生了什么事吗？”
　　“唔……”
　　被再一次的询问，女孩面无表情的下将手按在了自己的胸口处。
　　“难……过？”
　　询问的声音。
　　这个时候天音也顾不得震惊为什么小冰雪会突然说出难过这两个字了，毕竟当务之急还是解决冰雪为什么会难过这件事。
　　“是啊，小冰雪明明就是在难过呢，难过的话就要说出来哦，这样子的话就会稍微好一些呢～”
　　这个时候，天音感觉自己就像是一个邻家哥哥（萝莉），在开导着陷入迷茫的小女孩一般……
　　“唔……”
　　而听了天音的话，一脸茫然，同时双眸中透露着难过情绪的冰雪，慢慢的开始在地上写起了字……
　　看到冰雪的动作，天音也是好奇的看了过去。

第七十一章 何为美丽的颜色
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      亡灵。
　　众所周知，亡灵指的便是已经死去的生物。
　　即生命已经不在存在，但是却又以诡异的形态话在世界上的怪物。
　　而大部分的亡灵空有躯体却没有意识，宛如行尸走肉般，漫无目的的游荡在世界之中。
　　明明是已经死去的存在却又得以另类的方式，宛如孤魂野鬼般游荡在世界之上，在世人看来，这种方式存在的亡灵，不仅仅是对死者的亵渎，而且还是令人恐惧害怕的存在。
　　亡灵眼中的世界是什么样的呢？
　　答案简单而纯粹的——即，黑与白，光与暗。
　　在亡灵的眼中，世界就是简简单单的黑白两色组成，就算再美好的风景，在亡灵的眼中也是单调的令人乏味。
　　黑与白交织的高山，黑与白交织的河水，黑与白交织的天空，黑与白交织的大地，黑与白交织的……世界……
　　除此之外，在躯壳里保留着灵魂的亡灵，不会感到饥饿，同样，也根本就不存在着味觉。
　　不……简单来说，除了能够通过看到，听到来感知世界之外，其他的感官，亡灵是根本就无法拥有的。
　　干枯的指尖无法传来触感，无法闻到花香，也不知道食物的鲜美。
　　而这些，便是亡灵眼中的世界。
　　而在天音眼中，蹲着地上的冰雪，用着纤细白皙的手指，在地上缓缓写着的，只是一个对他人来说，简单的不能再简单的问题。
　　“所谓美丽的颜色……是什么样子的呢？”
　　非常简单的疑问。
　　但是对于身为亡灵的冰雪来说，她却浑然不知。
　　“小冰雪……为什么……突然怎么问啊？”
　　看到这句话天音也是非常的疑惑，毕竟在之前系统给自己的资料中，并没有详细的描述过亡灵眼中的世界。
　　不，准确来说，并没有描述过。
　　所以对于天音来说，这样子的问题不仅莫名其妙，而且还难以理解。
　　“唔……”
　　冰雪眼眸低垂，如果仔细看着，会发现眼眸上长长的睫毛在颤抖着。
　　“因为……刚刚看到路过的人，提起了美丽的颜色……”
　　女孩在慢慢的写着。
　　“所以想知道，什么是，美丽的颜色？”
　　“美丽的颜色吗？”
　　天音歪了歪头。
　　“大概是……嗯，如果我认为的话，我喜欢白色呢～”
　　“唔？”
　　冰雪微微一愣。
　　“对鸭，白色，毕竟白色不是很简单的颜色吗？就像我理解中的小冰雪一样，纯粹到明明很想隐藏自己难过的心情，却完全藏不住的那种纯粹呢～”
　　这句话倒是打心底说出来的，毕竟在最开始见到这只亡灵女孩的时候，天音便产生了这种感觉。
　　那就是——
　　眼前的小女孩……非常的简单，非常的纯粹。
　　“白色……吗？”
　　冰雪在地上写着字。
　　“可是白色……又是什么样的呢？”
　　没错，对于亡灵来说，眼中只有黑与白的世界，其实就连什么是黑，什么是白……这种概念都无法分清。
　　明明自己能看到的就是白色与黑色组成的世界，但是却又无法理解，眼中世界的颜色，是如何的。
　　亡灵，就是这种看起来邪恶，却又具有无尽缺陷的存在。
　　“诶……”
　　这样子的问题也着实难住了天音，毕竟如果解释什么是白色的话倒是很简单……但是越是简单的问题这样子倍询问起来，天音便感觉这种问题的回答绝对不是自己理解中的那样简单。
　　会很复杂……
　　这是天音下意识的理解，于是，抱着这样子的想法，天音也是陷入沉默。
　　“小音……也无法理解什么是白色的吗？”
　　作为初生不久的亡灵，没有身前的记忆，宛如一张白纸的冰雪，下意识的以为天音的眼中，世界也是黑与白的。
　　于是，抱着这样子的想法，冰雪感觉自己问出这样子的问题确实有点过分了。
　　毕竟，对于她来说，这种问题的答案完全就是难以想象的……
　　“唔……小冰雪，难道刚刚就是因为这种问题而感觉难受的吗？”
　　“嗯……”
　　女孩点点头，继续写道。
　　“不知道为什么，听到路过有人提出【美丽的颜色】这种词，就好难受……”
　　“咦？这样子吗？”
　　思考片刻，天音觉得也许是这样子的话和冰雪死前的事情有所关联，所以才会本能的产生难过的心情。
　　而如果真的是这样子的话，那么久更加要顾及到日常里冰雪心情了。
　　毕竟，冰雪已经完全不记得生前的记忆了……
　　“小冰雪……
　　我明白了……肯定是他们说的话中和你身前的记忆有关系，所以小冰雪才会下意识的难过……不过我觉得，生前的你和现在的你已经不是一个人了，所以啦，小冰雪不用太难过了哦～”
　　说着，天音伸出手摸了摸女孩蔚蓝色的头发。
　　“唔……”
　　听到这样子的回答，冰雪似懂非懂的点点头，，眼睛呆呆的看着天音摸着自己头的动作。
　　虽然不知道为什么会摸自己的头，但是下意识的，冰雪感觉刚刚有些难过的心情，便的稍微，有些轻松了起来……
　　“唔……师傅，为什么突然摸起小冰雪的头哇，我也要摸～”
　　在一边休息发呆的小梦瑶无意间看到了天音抚摸冰雪头的动作，鼓着小脸撅着小嘴便走了过来。
　　“师傅我也要摸啦！”
　　“好好，知道了，真是拿你没办法～”
　　也直到这个时候，天音才感觉在自己这只萝莉徒弟前，自己才有师傅的样子。
　　而这样子在心里感慨的同时，天音也是准备将空着的另一只手放在自己徒弟的头上。
　　不过……
　　“啪”的一声，伸过去的手被打了下来。
　　“师傅你是不是误会了什么啊，我说的是我要摸师傅的头～”
　　小梦瑶一脸正经的说着，然后伸出手搭在了天音的头上。
　　紧接着便缓缓抚摸了起来。
　　“诶嘿嘿，师傅的头摸起来软软的，感觉像猫咪一样诶～”
　　“等等……为，为，为师可曾同意了你摸我头的吗？快点放手！”
　　“唔，摸一下啦，就摸一下啦，师傅不要那么小气吗？”
　　“可……可恶……呜……”
　　“看吧，明明嘴上说着不要，可是身体却很老实的做出了回应呢～”
　　“呜……我才……我才不会觉得……被摸头……会……会很舒服呢……呜……”

第七十二章 路上有野怪巢穴
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “总而言之，目标就是距离两三天路程的白雪城。”
　　摸头事件之后，天音便一脸正经的将自己打听来的情报说了出来。
　　而且刚好的的，白雪城也在前进的路上，可以说是顺路。
　　“唔，这样子的话那就好办了呢～到时候给冰雪装备上难过掩盖身份信息的装备，这样子就能让冰雪和我们一起进入暴风要塞了呢～”
　　“嘛，是这样子啦。”
　　天音点点头，不过查看起系统地图的时候，脸上的神色变得有些奇怪了起来。
　　“等等……”
　　“怎么啦？师傅……”
　　看着天音小脸是奇怪的神色，小梦瑶心里不禁疑惑了起来，同时，一边一直沉默不语的冰雪，也是用着好奇的眼神看了过来。
　　“我才发现……路上居然会经过一片野怪的巢穴诶……”
　　“嗯？野怪巢穴？那是什么啊？”
　　对于小梦瑶来说，野怪巢穴这个名字还是她第一次听到。÷san∫吧∫看∫书÷
　　当然，这个名词对于天音来说倒是不怎么陌生，毕竟通过系统给自己的情报中，野怪巢穴也是有详细的介绍说明。
　　“唔……野怪巢穴的话，指的就是野怪的聚集地……而通常来说，一个野怪巢穴便只存在一种野怪……虽然种类只有一种，但是野怪的数量……却是非常多的，而且里面还说不定会有Boss存在……”
　　“诶，听起来好危险啊……等等，师傅，为什么野怪巢穴会在路上呢？明明这里是王国阵营的地盘吧？”
　　路上天音也是给自己的萝莉徒弟科普了一些阵营关系，所以一些阵营的势力范围小梦瑶还是记得毕竟清楚。
　　“是这样子没错啦……不过，这片野怪巢穴因为地处于王国势力的边缘，而且加上路过的人很少……所以说王国的势力没有人来剿灭这一片的野怪巢穴……”
　　当然，这是天音一NPC的身份告诉萝莉徒弟的答案。
　　而真实答案其实是那片野怪巢穴是系统设定出来，给玩家练级刷怪开荒的资源点。
　　而之所以称呼为野怪巢穴，因为巢穴里的野怪，虽然品种单一，但是却能够无限的刷新野怪……
　　“唔……师傅，那为什么不早说啊？”
　　听完天音的解释，萝莉徒弟的脸色也是有些郁闷了起来。
　　“真是的，这种到此都是野怪的巢穴，我们怎么过去啊？”
　　毕竟就整支队伍来啊，就转职成血衣骑士的自己还是稍微有点战斗力的。
　　而其他两人……一个只会抱头蹲防靠卖萌生存的银发萝莉师傅……一个看起来才是刚出世不久的，疑似面瘫的蓝发萝莉亡灵……
　　“怎么看如果我就一个人的话，怎么也过不去吧？师傅！”
　　“没事啦，师傅我可是很厉害的哦，你要相信师傅我！”
　　虽然感觉会很棘手，但是天音感觉自己在气势上可不能弱下去。
　　“唔……”
　　虽然不知道两个人在说什么，但也并不妨碍冰雪萝莉点头认同天音的动作。
　　“嘛……到时候到了野怪巢穴再考虑怎么过去吧徒弟，现在的话我们先出发？”
　　虽然说心来还是没有底，不过既然都已经决定了要从哪里走，那么经过野怪巢穴的路线是无法更改了。
　　与其面对困难而畏缩不前，还不如硬着头皮迎难而上。
　　毕竟放弃的话就真的放弃了，而如果前进的话，还有成功的可能……
　　抱着这样子的想法，天音在心中做出了决定。
　　“好吧……师傅都这么说了……不过到时候师傅要记得好好保护好自己哦～”
　　“那……那是当然的咯……实在不行我就蹲下去抱着头不就行了么……”
　　所以说这到底是因为什么事情便把以前所坚持的原则忘记的一干二净了啊喂！？
　　“唔……到时候徒弟记得要保护好小冰雪哦～”
　　有些担忧到时候冰雪的处境，于是细心的天音开始嘱咐起萝莉徒弟了起来。
　　“知道啦知道啦，师傅，到时候师傅乖乖的抱头蹲防就行啦，小冰雪的话我可以保护的哦～”

第七十三章 亡灵女孩其实很厉害？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      毕竟白雪城是必经之路，所以就算不想和野怪巢穴遭遇，天音等人也不得不从其中经过。
　　不过，在靠近巢穴之后才发现，所谓的野怪巢穴说白了，其实就是野怪的聚集地。
　　“唔……还真的是聚集地诶……看起来都只是一群低级的哥布林……”
　　在野怪巢穴的入口……不远处，三只萝莉正鬼鬼祟祟的张望着。
　　营地的样子其实就是一片用木栅栏围成的聚落，里面稀稀拉拉坐落着用石头筑成的简历房屋。
　　虽然距离还是比较远，但是天音等人还是依稀的难过看见不远处营地里来来回回走动的身影——
　　哥布林……
　　“唔……还真的是呢，师傅……不过看起来这些哥布林都不是很厉害的样子，师傅按照我的等级我们应该可以安全的通过……”
　　打量了远处的营地，身为天音的徒弟，同时而是三人里战斗力最高，同时也是玩家身份的……小梦瑶一脸认真的对着天音说着。
　　“等等，什么叫做应该可以？小梦瑶你这样子说出来的话，感觉完全就没有信任度啊！？”
　　虽然说知道自己徒弟的等级确实很高，但是路上遇到的都是一些零零散散的野怪，解决那些野怪对于小梦瑶一个人来说很简单就是了，可问题是，现在的话，眼前可是有一营地的野怪……
　　而且还并不知道眼前这一营地的野怪数量，到底有多少……
　　“师傅，放心吧，就算到时候我不是对手，对于我来说其实也没有什么事情啦～”
　　说这种话实实在在是因为小梦瑶很有底气。
　　毕竟，身为玩家就算不低也只不过是被击杀然后复活的局面，所以，对于小梦瑶来说一营地的野怪如果一次不行的话，自己多复活几次不就行了么？
　　而且自己也不用担心师傅的安危，毕竟师傅可是会神技，抱头蹲防的可怕存在……
　　“师傅，有我在的话，区区一营地的野怪，我可以解决的！”
　　抱着这样子的想法，小梦瑶一脸的坚定。÷san∫吧∫看∫书÷
　　“唔……”
　　天音表示怀疑，看着萝莉徒弟认真的表情，虽然心里怀疑，但是还是觉得身为师傅，给徒弟充分的信任也是必要的。
　　而一边一直默默无闻的亡灵女孩冰雪，则是一脸平静的看着远方的营地。
　　“好吧……既然小梦瑶你都这么说了，这个营地的哥布林就交给你了！”
　　“当然啦，不过师傅不和我一起吗？”
　　“诶……这个就没有必要了吧？看起来很好解决的啊，我就不用去了吧？”
　　“诶诶，师傅你的抱头蹲防可是很好用的啦，没事的哦，毕竟师傅的等级也是该好好提升一下啦～明明等级都要被徒弟我压两倍了……”
　　等级对于天音来说，永远是个痛……
　　在这个游戏中，玩家等级都已经普遍到达了60，70的时候，天音的等级还只是在30级以下的水平。
　　虽然说自己也不在是当初那只随随便便一个平地摔就能够把自己摔死的萝莉了，不过因为身娇体柔易推倒的被动……在某种程度上，自己其实还是一个非常弱小的存在……
　　提升等级，也是迫在眉睫的事情。
　　“好吧……都这样子说了，那……那我就和你稍微的去提升一下等级吧……”
　　“唔姆，这样子就好啦师傅～”
　　而这个时候，一边沉默不语……毫无存在感的冰雪，突然拉了拉天音的衣角。
　　“诶，怎么啦，小冰雪？”
　　一般来说，亡灵女孩很少会这样子主动的拉天音分衣角，除非是有事情要说。
　　果不其然，亡灵少女确实有话要说。
　　只见其在地上开始写起字来。
　　“我可以解决。”
　　地上清清楚楚的写出了这么一句话。
　　我可以解决！
　　其中斩钉截铁的意思不言而喻。
　　“诶……小冰雪你的意思是那些哥布林你能解决？”
　　可爱的小脸上是茫然的表情，天音有些呆呆的反问道。
　　“唔……”
　　亡灵女孩默默的点了点头，蓝色的双眸眨也不眨的看着远方的哥布林营地——也就是野怪巢穴。
　　看到亡灵女孩的承认，一时间天音都不知道该说什么了……
　　毕竟，在天音的印象里，亡灵女孩在她认识之初就是一个看起来也没有什么战斗力……而在之前的路上，也确确实实没有这么动过手的亡灵……
　　所以说……冰雪其实很厉害？
　　一时间，天音陷入了原来在这三只萝莉里面，只有自己好菜，而其他两只萝莉其实都是大佬的奇怪想法之中……
　　“唔……就算小冰雪你那么说，虽然我觉得以小冰雪你的话，应该是不会说谎的……但是这样子我还
　　是有些难以置信……对吧，小梦瑶？”
　　“不会呀，我觉得冰雪肯定会很厉害的～”
　　出乎意料的回答。
　　“毕竟冰雪是只亡灵诶，亡灵的话肯定会很厉害吧？毕竟我哥哥也转职成亡灵了呢，所以说冰雪肯定也很厉害～”
　　“这样子的理由会不会太牵强了吧？”
　　天音一脸黑线的吐槽着萝莉徒弟说的话。
　　“毕竟亡灵不可能每一个都非常厉害啊，而且小冰雪不是没有生前的记忆吗？这样子的小冰雪哪里有战斗的能力啊？”
　　“诶诶诶……是这样子的吗？”
　　睁大着眼睛，小梦瑶看起来就是一脸吃惊的表情，语气也是透露着不可思议的感情。
　　“但是师傅的话我之前慢慢感觉师傅很厉害来着，可是接触后却完全和我想象中的完全相反……而现在冰雪的话给我的感觉就是好厉害的样子啊？！”
　　“所以说你想表达什么……”
　　“冰雪肯定很厉害的，师傅，所以说，冰雪说她能解决的话那一定就可以解决！”
　　天音已经不知道该说什么了，这要她怎么说？
　　明明自己的思维逻辑是非常正常合理的，会怀疑冰雪的战斗力也是理所当然的，毕竟起点是关心冰雪的安危不是么？
　　但是为什么自己的徒弟却一副我相信，我觉得小冰雪很厉害的反应？
　　所以说，果然女孩都是非常感性的生物么？和她讲道理都没有用？
　　这样子想着，天音不禁感觉有些无力。
　　“嘛……小冰雪觉得可以的话，那小冰雪你去试试？如果不行的话，徒弟你掩护一下，别出了什么意外……”
　　最后，为了保险起见，天音在冰雪去解决野怪同时也是吩咐了萝莉徒弟在必要时保护冰雪的命令。

第七十四章 冰雪的真正实力
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      营地中，绿色皮肤的哥布林们手中拿着不起眼的棍棒武器，毫无规律的走动着。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　因为是系统专门设定出，用来给玩家们刷怪升级的缘故，所以营地里的哥布林，除了几个头目以及Boss之外，智能都非常的底下。
　　可以说，都是一些只会按照设定的程序行动的人偶一般。
　　也正是如此，天音跟着冰雪以及小梦瑶身后，偷偷摸摸的走到了营地入口的时候，那些来回巡逻的哥布林们都没有注意到她们。
　　嘛……虽然说也有因为她们身高毕竟矮的缘故……
　　“唔……啊嘞……”
　　看着营地里分布的比较分散的哥布林，天音的眉头有些为难的皱起。
　　“小梦瑶……野怪有些分散……这样子的话我们发起攻击，不就是一下子拉满了所以哥布林的仇恨了吗？”
　　虽然说一个NPC的嘴里说出仇恨这种专业术语很令人吃惊，但是对于心大的小梦瑶来说，这种事情倒也不是她在意的范围。
　　“师傅，这种事情我也没有办法诶……不如师傅你直接去卖一波，拉满仇恨直接抱头蹲防不就行了么？”
　　这种计划听起来就不错，毕竟ex级别的防御神技抱头蹲防可不是吃素的，某种意义上就算是概念上的抹杀技能也无法对抱头蹲防的天音进行死亡的判定。
　　所以说就眼前这些绿皮的哥布林，根本就无法破天音抱头蹲防时的绝对防御。
　　“诶……小梦瑶你这样子他没有把我这个师傅放在眼里啊？我可是会生气的啊喂！真的会生气的啊！”
　　“唔……”
　　萝莉徒弟意味深长的看了眼宛如小猫炸毛般可爱的天音，其中的意思已经不言而喻，是个人都明白。
　　而一边，默默的看着两个人互动的冰雪目光重新看向营地里的哥布林，盯了几秒钟后，便走出一行人躲藏的地方，直接就走了过去。
　　是的！
　　你没有看错，亡灵女孩冰雪，她就这样子面无表情的……走了出去！
　　“哇呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……”
　　在冰雪走出后，哥布林们虽然是智能低下，但是再怎么底下也不可能像个瞎子一样无视突然出现在视野中的亡灵女孩冰雪，所以，在发现冰雪的那一刻，距离最近的哥布林便喊着叽里呱啦的声音，高举着手中乱七八糟的武器，跑了过来。
　　“诶诶诶诶诶诶，小梦瑶，小冰雪她……她她什么时候跑过去的啊！”
　　因为刚刚还在炸毛中，所以天音一时间并没有察觉到冰雪的动向，所以在发现天音已经出现在哥布林营地中的引起骚动的那一刻，天音才后知后觉的反应了过来。
　　“师傅……你是不是笨蛋，小冰雪刚刚从你面前走了过去你没有发现吗？”
　　“诶？有吗？有吗？为什么我没有察觉到？”
　　这个时候，小梦瑶也是又一次了解了自己家萝莉师傅的一大特点。
　　那就是——炸毛的时候虽然很可爱，但是因为炸毛，所以会下意识的忽略周围发生的事情！
　　简单来说就是太过于专注于眼前惹她炸毛的事情，所以会下意识忽略其他无关紧要的事情……
　　“总而言之怎么样都好，小模样先去掩护一下小冰雪啊……这样子手里都没有武器的小冰雪，怎么看都非常危险的样子啊！”
　　这倒是实话，毕竟在天音的理解里，没有武器的话，再怎么厉害都不可能打得过手中有武器的对手吧？
　　“知道啦，我这就去保护小冰雪，不过师傅……”
　　“怎么了？”
　　“如果有危险的话，记得抱着头蹲下去哦～”
　　“啰啰啰啰嗦嗦……无路赛……要你管！”
　　“噗，师傅又炸毛了！”
　　脸上带着笑意，小梦瑶便拿出别在腰间长剑，朝着小冰雪的方向跑了过去。
　　这个之后，距离冰雪最近的哥布林，已经跑到了冰雪的面前，而在天音的眼中，亡灵女孩只是睁着蔚蓝色的双眸，一脸茫然的看着已经朝着自己挥舞起武器的哥布林……
　　“唔……快来刚刚就不敢信小冰雪的话……不过还好，这种程度的感觉小冰雪的话还是可以扛过去的，到时候救下来用点治疗药水……”
　　心里已经想象到结果的天音同开始自言自语的说着话，但是，就在天音的话还可以说完的一瞬间，亡灵女孩动了……
　　一只低垂着的手慢慢的抬起，明明动作那么的慢，但是哥布林挥舞过来的武器却始有降临女孩的身上。
　　然后，女孩抬起的那只纤细白皙的小手上，一朵冰雪凝结而成的花苞，正安静的在手掌中心悬浮着。
　　“这是……”
　　看到女孩手中那还没有绽放的由冰雪构成的花苞时，本能的，天音感觉到了一股令自己压抑无比的，仿佛能够令自
　　己无法呼吸的心悸感……
　　也是同一时间，在看到相同场景的小梦瑶，脸上也是露出了惊讶的神色——看起来，那种令人窒息的心悸感并没有感受到……
　　而在那朵花苞出现在冰雪手中的那一刻起，已经在她面前挥舞起武器，马上就要攻击到冰雪的哥布林，其动作，硬生生的停止了。
　　是的，停止了……就是静止不动……宛如时间在这一刻停止了下来……周围的一切，世界上的一切，都已经停止的动作一般。
　　诡异的场景出现在眼前，天音用着茫然的眼神看着冰雪，而打算去保护冰雪的小梦瑶，则是停下了步伐站在了原地。
　　而营地里其他的哥布林，因为智能不够高的缘故，在发现同伴禁止不动的样子，依旧无动于衷的朝着亡灵女孩的方向冲去。
　　于是，诡异的一幕发生了。
　　明明女孩那头蔚蓝色的长发慢慢慢慢的变成了冰蓝色，而那双看起来宛如天空般澄澈无垢的蔚蓝色双眸，也是慢慢的变成了冰蓝色。
　　冷——
　　女孩手心的花苞上滚滚冷气在安静的翻腾着，而女孩也只是低着头呆呆的看着手心里的花苞，仿佛想要看着它直到盛开……
　　而在女孩周围，越来越多的哥布林以静止不动的姿势停在了原地，它们有的高举着武器做出挥舞下去的样子，有点睁大了绿色的眼睛，一副惊恐不已的表情，而有的，则是以跳起的姿势，静止不动的悬浮在半空中。
　　“……那是……时间静止了？”
　　此情此景，脸上露出震惊表情的小梦瑶，呆呆的看着眼前如梦似幻般的场景。
　　而在不远处的天音，却突然想起来……在系统给自己的资料记载中，在游戏中，时间是根本就无法静止的……
　　是的，系统给自己的资料中明明白白的记载过，就算是ex级别的大禁咒，也无法再概念上静止时间……但是，时间无法静止，但是空间……却可以冻结……
　　所以……眼前的场景，那是……
　　“冰雪她……小冰雪她……居然把空间给冻结了？”
　　不可思议。
　　在天音的理解中，明明只是一只看起来呆头呆脑，什么都不懂的小冰雪……却拥有着能够让空间都为之冻结的能力……
　　这是……比自己变成萝莉还有神奇的事情啊！
　　“唔……好……好厉害……”
　　喃喃自语中，天音下意识的说出了自己的心里话……
　　是的，天音并没有在意为什么冰雪会存在这种bug般的能力，只是下意识的觉得，拥有这种能力的冰雪，非常非常的厉害……
　　而就在短短的几分钟后，整个营地中的哥布林，差不多都已经围在了冰雪的身边，而且都不约而同的，被冻结在了哪里……
　　冰蓝色的瞳孔微微移动，那一瞬间，女孩手中由冰雪构成的花苞，慢慢的，绽放了。
　　明明只是由冰雪构成的花苞，根本级没有实物般艳丽，但是再起绽放的一刻，却宛如百花齐放，美丽不可方物。
　　所以的视线不由自主的呗女孩手中的花苞所吸引，看着花苞慢慢慢慢的绽放。
　　而却没有察觉到，在女孩周围的空间上，一片片雪花也是开始凭空而先，然后慢慢慢慢的落在了对此毫无察觉的哥布林的身上。
　　慢慢慢慢的，花终于绽放完毕。
　　而在其绽放完全的那一刻，天音也是这个时候才发现，在场中除了自己和小梦瑶已经亡灵女孩冰雪之外，其它视线所能察觉到地方，全部——都被冻结成了冰块。
　　也就是说，在冰雪手中那朵花绽放完全的那一刻，除了队友，万事万物，皆被冻结。
　　“唔……”
　　手中的花绽放的块，凋谢的也快，在其绽放的一瞬间，那朵由冰雪所组成的话也是开始龟裂。
　　而随着花开始龟裂，周围所有被冻结的事物——哥布林，石头堆砌而成的房屋，墙角长起来的草木，无一例外……也开始龟裂了起来。
　　开始只是冒出一道细细的裂缝，但是随着那道裂缝彻底的成型，无数道裂缝便从那道裂缝中，开始从中不停的朝着外面扩散而去。
　　“嘭——”的一声。
　　下一瞬间，这片营地中，除了天音，小梦瑶以及冰雪之外……视线中能够看到的东西，除了光秃秃的地面之外，也只剩下满地的冰屑了……
　　“好……好……好厉害……”
　　短短的时间里，系统专门给玩家准备的怪物巢穴，便在天音一个星期前捡到的亡灵萝莉的手中……化为了一地的……
　　冰屑……
　　看起来这个怪物巢穴，已经被剿灭的……真的是连渣，都不剩了……
　　PS：3000字，以后每天一章3000字章节，另外可怜的作者求票票支持……打赏就不要了
　　pps：群号，309747492

第七十五章 第二个灵魂？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      有那么一瞬间，天音感觉自己是在做梦。
　　虽然说自己是这么想着的，但是眼前的场景确实是自己做梦都无法出现的。
　　毕竟，在此之前，谁又能够想到只是一个星期前捡到的亡灵女孩，会有着令人吃惊不已的战斗力呢？
　　“唔……好……好厉害……”
　　最后，天音也只能呆呆的看着展现在眼前的场景。
　　而消灭了这片怪物巢穴的主人公，长发已经彻底变成冰蓝色的女孩……其冰蓝色的双眸，却便的比之前要微妙了许多。
　　而在天音没有察觉到的地方……那双冰蓝色的瞳孔在抖动了几下之后，便重新恢复成了蔚蓝色的模样。
　　“……冰雪……冰雪，这些……都是你做的吗？”
　　嘴里说出吃惊不已的话，距离冰雪毕竟近的梦瑶要看走到了少女的面前，然后，便下意识的询问了起来。
　　“骗人，骗人的吧……这种事情……小冰雪……你，到底是什么人？”
　　小梦瑶并不是天音，虽然是天音的徒弟，但是对于这种情况，第一反应虽然说惊讶，同时带来的，还有深深的疑惑，以及不安……
　　毕竟，虽然这只是一个游戏，但是拥有这种看起来威力巨大的技能的NPC，绝对绝对不可能是一名普普通通的亡灵女孩才拥有的。
　　“唔……”
　　在听到小梦瑶的询问，亡灵女孩歪了歪头，冰蓝色的长发随着卷起的气流轻轻摇荡，那张精致可爱的小脸上，意外的露出了叫做茫然无措的表情。
　　接触了一个星期，梦瑶知道，露出这种表情的亡灵女孩，自己，也许是真的不知道刚刚发生了什么事情……
　　但是……就算是这样子想，对于亡灵女孩的身份，还是存在着深深的怀疑。
　　“……虽然说身份不简单……对于我来说……没有影响呢……但是，这种存在，未免不是为了……”
　　师傅……
　　尽管是小声的自言自语，但是最后的话，梦瑶并没有说出口。
　　是的，师傅……在那天，进入游戏世界依旧是虚弱无比的自己，也是在那一天，被师傅给予下了叫做希望的东西……
　　虽然是在游戏的世界……但是，尽管师傅只是一个NPC……但是，在自己的眼里，在自己的心里，师傅……其实已经慢慢的变得和哥哥一样……越来越重要的存在了……
　　所以……如果说……如果说刻意过来接近师傅……的话……那……
　　呈现在梦瑶面前的少女身上存在着致命的力量……对于自己来说其实影响并不是很大，但是……对于师傅……天音来说，却是致命的。
　　就算NPC也能够复活，但是谁又能保证，复活后的师傅……还会是那个自己熟悉的，天音萝莉吗？
　　一时间，小梦瑶想到了很多，也是突然开始后悔当初自己拼命的提议要将亡灵女孩带在身边一起旅行的做法。
　　“唔……”
　　看着表情开始变得复杂的梦瑶，冰雪一脸茫然，只是呆呆的站在原地。
　　“小冰雪……小冰雪……你好，好，好厉害啊……”
　　不同于茫然无措的冰雪，以及心情开始变得复杂，同时开始胡思乱想的梦瑶，天音倒是一脸兴奋的小跑了过来。
　　“呼……”
　　嘴里在微微的喘着气，天音那双宝石般美丽的双眸中露出的是无比好奇，探知欲异常强烈的目光。
　　“小冰雪……刚刚，刚刚你是怎么办到的啊？！”
　　说出疑问的同时，天音也是已经跑到了冰雪的面前。
　　“唔……”
　　意外的是亡灵女孩却是茫然的摇了摇头。
　　“诶……不知道怎么回事吗？明明我看到刚刚小冰雪的行动了啊……貌似是用来什么很厉害的技能了呢，这片怪物巢穴的野怪，全都被小冰雪你一下子就解决了呢～”
　　“唔……”
　　冰雪脸上已经是呆呆的，表情茫然。
　　“唔…唔……唔…”
　　嘴里发出宛如无意义的女孩才会发出的声音，而看样子，是应该想要说什么了……
　　“唔……”
　　不过，女孩怎么开口，怎么张嘴，身为亡灵已经死去的身体，依旧无法发出自己想要说出来的声音。
　　“别急鸭，小冰雪，可以写字的……”
　　“师傅……”
　　而在这个时候，一边的梦瑶却有些担忧的拉了拉天音的衣角。
　　“怎么了，小梦瑶？”
　　“笨蛋师傅……难道不觉得有些奇怪吗？”
　　在梦瑶的感觉里，这个时候对未知的东西，应该保持警惕……嘛……虽然说在之前就没有对突然冒出来的亡灵女孩产生警惕就是了……
　　“为什么会觉得奇怪啊？我感觉很正常啊？”
　　天音一脸呆萌的眨着眼睛，不过此时的
　　注意力明显不在纠结“冰雪为什么突然这么厉害会不会有问题”这件事上。
　　而在两人对话的时候，虽然心里有些着急，但是冰雪还是慢慢的在地上写起了文字。
　　“刚刚……发生了什么？”
　　像极了当事人不知道在自己身上发生了什么事情的口吻。
　　“诶……诶……小冰雪真的什么都不知道了吗？还是在开玩笑？”
　　“唔……”
　　通过女孩摇头的举动，看起来却是连本人都无法理解刚刚在自己身上发生了什么事情……
　　“还真的……小冰雪，那我给你讲一下刚刚到底发生了什么吧……”
　　也对，毕竟刚刚的场景确实太过于震撼了，无论怎么样，冰雪忘记刚刚发生的事情也可以说的通了……
　　“技能太强而付出的相应掉价？”
　　“……”
　　时间流逝，而在冰雪在听完天音给她讲述了刚刚发生的事情之后，眉毛便下意识的皱在了一起，显的非常的疑惑。
　　“我，我刚刚也不知道发生了这种事情……”
　　地面上写出了这么一句话。
　　“这样子啊？那小冰雪什么时候开始，就忘记了刚才的事情了？”
　　“我……我是在你们商量准备向怪物巢穴走去，然后就失意识了……”
　　看完冰雪接下来写的这句话，天音以及梦瑶两个人，都露出了惊讶的声音……
　　“还真的不记得了……”
　　“唔……师傅，这样子状态看起来的确不知道刚刚发生了什么事情……”
　　“唔……这样子啊……？”
　　“小冰雪……那在失去意识之前，记不记得有什么奇怪的事情吗？”
　　如果说刚刚确实是失去了意识，那么刚刚使出那个神秘技能的小冰雪，又会是什么样的存在呢？
　　因为那个时候冰雪的举动……根本就没有然后存在失去意识的表现啊……
　　“唔……”
　　思考了片刻，亡灵女孩便慢慢的写下这样子的话。
　　“在那之前……只是对小音你提出的……怪物巢穴……产生了好奇……”
　　“好奇？”
　　回忆起自己当初提出路上有怪物巢穴的存在时，天音想起来当初自己貌似是在和萝莉徒弟小梦瑶说话来着……
　　而当时的冰雪是什么状态，天音确实没有注意到就是了……
　　“诶……难道是因为好奇……然后小冰雪你……便做出了接下来的事情了？”
　　“唔……”
　　女孩却摇了摇头。
　　“……师傅……你难道没有发现……小冰雪头发的颜色，已经变了么……”
　　“嗯……还……还真的变了诶……”
　　说起来，刚刚一心在冰雪为什么会突然这么厉害这件事上的天音，根本就没有发现……不，是根本就没有在意冰雪的头发颜色已经从蔚蓝色转变成冰蓝色……
　　“小冰雪……我知道你身上到底发生什么了！”
　　在发现冰雪头发颜色转变的这一刻，天音仿佛是明白了什么似的……突然露出了恍然大悟的表情。
　　“按照小冰雪的说法，刚刚失去的是意识，但是人却还在行动着……所以说，按照我的推测，那个时候的小冰雪……那是，另外一个小冰雪了！”
　　简单来说，就是隐藏着第二个灵魂。
　　毕竟女孩是亡灵，而从亡灵的角度来讲，如果女孩存在着第二个灵魂的话，那么刚刚的事情就解释的通了。
　　确实本人失去了意识，但是在之后，另外一个小冰雪，接管了身体。
　　“师傅……虽然说这种可能确实有啦，但是我觉得事情肯定不会像师傅说的听起来那么简单诶……”
　　对于天音的话，心里对亡灵女孩开始警惕起来的小梦瑶，显的却有些不相信。
　　“万一存在更加复杂的关系呢？师傅……我觉得，事情肯定不简单……”
　　“敲！”
　　一直以来，在徒弟面前没有师傅威严的天音，这一刻破天荒的用手刀敲了一下自己徒弟的额头。
　　“想这么多干什么啊？小冰雪就是小冰雪啊！徒弟你这么说实在是太过分了！”
　　“唔……”
　　疑惑的看着两人的互动，很明显……单纯的冰雪并没有明白过来师徒两人在说些什么。
　　“呜……师傅我明明是在担心你嘛……”
　　“担心我还不如担心一下冰雪，发生这种意外的事情，要关心一下冰雪啊……”
　　“呜……”
　　看着不出声的徒弟，天音露出恨铁不成钢的表情。
　　在这里不得不说，明明只是一只萝莉的样子，却仿佛大人一样露出无奈的表情……这种反萌差……
　　真的是意外的可爱呢……
　　“小冰雪……继续刚刚的话题……”
　　紧接着，天音便在冰雪的面前，将自己的看法说了出来。
　　内容
　　的大体就是通过刚刚冰雪的话，再加上其亡灵的特殊性，在加上自己的脑洞，然后得出了冰雪身上存在着两个灵魂的结论。
　　“嘛～总而言之，我觉得这种可能肯定性非常大！”
　　说完自己的想法，这个时候的天音如同骄傲的天鹅一般，高高的仰起小脸。
　　而平坦的胸口也是下意识的挺起。
　　“唔……”
　　不过有些可惜的是，对面的亡灵女孩，冰雪好像根本就没有听懂天音的话……

第七十六章 游戏干涉现实
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      最后事情还是这样子不了了之了，在天音的有意引导下，对此有些担心的小梦瑶也是不得不放弃了质疑冰雪的想法。÷san∫吧∫看∫书÷
　　不过话说回来，亡灵女孩确实也是一脸茫然，浑然不知道自己刚刚到底做了什么。
　　当然，事情也是到这里差不多结束了，本来还打算艰难的度过必经之路的野怪巢穴的天音一行人，最后在小冰雪摧枯拉朽的手段下，完美的克服了这一看起来就非常困难的野怪巢穴。
　　而目的地，冰雪城，路上也已经没有了其他的野怪巢穴 ，除了一些零零散散的野怪之外，有什么值得在意的。
　　离开野怪巢穴后，时间也是慢慢慢慢的来到夜晚。
　　“唔……好无聊啊……小梦瑶，不如我们来玩游戏打发一下这么无聊的时间吧～”
　　聚在燃起的篝火前，感觉有些无事可做的天音提起精神提议道。
　　“游戏？诶，师傅快去睡觉啦，现在不早点睡觉的话，明天就起不来了！”
　　作为将一照顾天音为己任的梦瑶，并没有将天音的提议放在心上。
　　“而且师傅，还不去睡觉的话，会长不高的哦，长不高的话那还这么当我师傅啊？”
　　“唔～”
　　听到梦瑶拒绝的理由，天音撇了撇小嘴露出可惜的样子。
　　“真是的，徒弟一点都不听师傅的话，还说什么为了我的身高的话……明明是借口！”
　　其实，天音想要将自己永远不可能长高的事实告诉梦瑶，但是考虑到事情太过于残酷，天音觉得梦瑶如果知道了这件事之后，肯定会更加的不把自己放在眼里。
　　所以，最后只是用看起来就如此简单的话来掩饰自己的心虚。
　　长……长……长高什么的，我才不稀罕呢！
　　心念至此，天音感觉有些堵的心情便的好转了起来。
　　“好吧，好吧……师傅你想要玩什么呢？记住现在是晚上，天那么黑就不能玩捉迷藏这种需要到处跑的游戏哦～”
　　“诶！怎么这样啊？捉迷藏不好吗？”
　　说实话，天音刚刚想到了第一个游戏就是捉迷藏了～
　　“哈？师傅，这种游戏都说了晚上不能玩的哦～毕竟，如果师傅走丢了话，找回来就要话费很大劲呢～”
　　只见萝莉徒弟露出了如沐春风的温暖而可爱的微笑。
　　“嘛……也对，我突然就不想玩捉迷藏了，那我们换一个游戏吧……那就……”
　　“那就玩睡觉游戏吧，师傅～”
　　梦瑶非常简单的打断了天音想要说的话。38看書小說網
　　“诶，这不就是什么也不玩吗？”
　　“肯定啊，师傅现在时间都已经这么晚了，快点睡觉啦～”
　　“可是我睡不着啊？”
　　“睡不着也得睡觉啊，这样子真的会长不高的哦～”
　　“唔……但是我睡不着～”
　　不知道从什么时候开始，天音就已经对和萝莉徒弟玩闹的互动方式当成了一件非常正常的事情了。
　　要知道刚刚接触那会，将自己带入男孩子角色的天音，也不怎么喜欢和梦瑶说话。
　　但是，当然，不喜欢其实是假的，说话的时候倒是会说话，不过不会像现在样子，互相说着看起来非常和谐有爱的话。
　　“唔……小梦瑶，那我睡觉了……”
　　最后，两个人纠结了半天，最后还是以天音妥协的结果结束了话题。
　　“真是的……师傅就不能像小冰雪那样子让人放心啊，你看看小冰雪，就那么安静的在火边找了一块地方睡了，师傅你这样子睡觉都不愿意睡觉，这样子迟早会变的不可爱的！”
　　“可爱什么可爱，我才不可爱呢……”
　　对于萝莉徒弟的话，天音只是撇了撇嘴，一脸无所谓的样子。
　　不过，虽然话是听起来非常硬气，但是身体还是乖乖的落实了刚刚说的话。
　　那就是，睡觉。
　　从背包里拿出被单，然后便抱着被单钻进了在天黑前就已经放好的小帐篷里面。
　　帐篷是单人帐篷，被牢牢的固定在地面上，外面的颜色是简单的白色，而天音钻进帐篷里后，虽然说是当单人帐篷，但是就天音那娇小的体格，按照梦瑶的推算，起码还能再钻进去两只天音那么多的萝莉，才刚刚好。
　　“唔……小梦瑶不睡觉吗？可以进来啊～”
　　从包裹着身体的被单中露出小脸，天音一脸好奇的看着梦瑶。
　　至于为什么不提邀请冰雪一起睡觉，其实因为冰雪是亡灵的缘故，单人，如果单纯的因为是亡灵的话天音倒是无所谓了，不过关键而就在这上面。
　　那就是，冰雪是亡灵。
　　没错，亡灵不仅仅是身体已经死去了，而正是因为亡灵是失去的存在，所以身体的话，也是根本就没有温度的。
　　没有温度……的冰雪，这样子的话，如果提议冰雪和她一起睡觉，天音相信，这样子的话自己肯定会被小冰雪冻成冰块的。
　　“唔……”
　　而对于天音的邀请，从开始闪烁不定上眼神上来看就可以看出来，小梦瑶，似乎有些心动了。
　　“不行的啊师傅，睡觉的话帐篷有买多于的，虽然说笑冰雪不需要，但是有多余的帐篷我也不可能不用吧，再说了，师傅都那么大了，自己睡觉不行吗？”
　　最后，还是用着这样子的话拒绝了天音的邀请。
　　不得不说，能够狠心拒绝天音一起睡觉邀请的小梦瑶也是在某种意义上意志力比较坚定的存在。
　　“好吧，都这样子说了我也不说其他的来，那徒弟去睡觉吧，我也要睡觉了。”
　　天音的语气听起来好像是有些可惜的感觉，不过怎么看也梦瑶也没有看出来到底哪里可惜了。
　　“师傅明天还要赶路呢，早点休息呐。”
　　“嗯嗯。”
　　对梦瑶来说，所谓的休息，就只是单纯的下线，然后再现实世界中睡觉休息而已，某种程度上来讲，不管在游戏世界在哪里，只要一下线，自己依旧在家里这个事情完全没有变化。
　　钻进另外一个帐篷，然后便选择了下线。
　　白色的光芒在眼前闪烁着，下一秒，眼中已经感知到的世界变完全换了一个样了。
　　现实世界。
　　下线。
　　睁开眼睛，眼前是熟悉的天花板，有些艰难的从床上爬起来，这个时候才发现，自己的哥哥不知道从什么时候已经坐在床边，头枕着手趴在床边睡着了。
　　而在哥哥的身边，残余着温度的饭菜还冒着丝丝的热气。
　　“唔……哥哥……原来早就下线了么……”
　　在天音的面前，梦瑶露出了是最真实的自己，而在哥哥的面前，梦瑶露出的，却是听话乖巧的自己。
　　而听话乖巧的梦瑶拿起盖在自己身上的被子，然后轻轻的，放在了眼前趴在床边似乎睡到的很死很死的男孩的身上。
　　“好好睡觉啊，哥哥，万一着凉了怎么办呢～”
　　脸上露出温暖的微笑，梦瑶支起身，然后靠着墙端过放在一边的男孩做的饭菜，开始小口小口的吃了起来。
　　房间的窗户是开着的，在窗户外，世界也是被笼罩在黑暗之中，微风随着夜光慢慢的吹了进来，然后轻轻的拨弄着女孩如墨般柔软的发梢。
　　“唔……”
　　被微风这样子吹拂着，梦瑶迷起眼睛发出了享受的声音。
　　而在梦瑶看不到的地方。
　　被被子盖着的男孩，也就是女孩哥哥的脸上，微风，也是轻轻的吹起男孩的头发。
　　在无人在意的情况下，那被微风而吹起来的头发下，一丝丝幽蓝色的火苗，在安静的燃烧着。
　　而男孩的心跳。
　　也是变得越来越虚弱。
　　如果天音在场然后看到这个场景的话，肯定会惊讶的叫出声来。
　　因为，这种场景在系统给予的资料上，其实有明确的说明的。
　　那就是——
　　人类被转化成亡灵之时，才会产生的现象。
　　是的，是被转化成亡灵，而并不是那种已经死去，然后被动的变成亡灵的存在。
　　但是……男孩，也就是梦瑶的哥哥，的的确确在游戏里转生成了亡灵一族，加入了墓园的阵营。
　　但是，要知道那是游戏啊，尽管是个虚拟程度已经无限接近于现实的游戏，但是它终归也只是一个游戏，不是么？
　　那么，这个时候为什么在现实世界里，明明只是在游戏世界中转化成亡灵的玩家，会突然产生被转化成亡灵的想象呢？
　　……
　　这件事情，目前为止，小梦瑶并没有察觉到，天音也没有察觉到。
　　就连开始被游戏影响，慢慢的被转化成亡灵的梦瑶的哥哥，也没有注意到自己的变化。
　　而直到未来。
　　那一天，所有的玩家像是集体发现的那一般，突然意识到了一个问题之后，一切都一切便随着揭开水面。
　　因为游戏——
　　它正在干涉现实世界。
　　当然，到了那个时候，已经是大势所趋，无论是谁都无法改变游戏世界干涉现实世界这件事，而唯一的潮流，便是适应。
　　不过，那些都是后话。
　　解决晚饭之后，梦瑶便有些疲惫的沉沉的睡了过去。
　　而在游戏世界中，翻来覆去怎么睡也睡不着的天音，突然从帐篷里跑了出来，然后再小冰雪茫然的呆呆的眼神中，跑进梦瑶的帐篷里。
　　“唔姆——果然还是需要抱枕才感觉能睡着呢～”
　　因为已经下线了，所以游戏世界里自己到底是什么个情况，小梦瑶并不清楚就是了2333。

第七十七章 早晨
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “呜哇哇哇哇哇哇......师师傅，你在干什么啊！”
　　今天是个好天气，天空之上万里无云，温暖的阳光安静的洒落在这个世界之上。
　　如此美好的天气，早早进入游戏的玩家以及早早起来的NPC们的心情，也是在如此美好的天气影响下，不由自主的愉快了起来。
　　不过，就算有好的天气，但是心情到底好不好的人，也是存在的。
　　一早起来进入游戏后，梦瑶变感觉到了异常。
　　异常奇怪的异常，按道理来说，只是进入游戏简简单单的上线而已。
　　但是，就只是简简单单的上线，梦瑶便感觉到了不对劲。
　　实在是太不对劲了，因为那个非常清楚的感觉到，自己的身体被什么奇怪的“生物”禁锢住了！
　　“呜，什么东西啊，好像有人在抱着我...”
　　自言自语着，梦瑶也是向着抱着自己，使得自己无法行动的罪魁祸首——那个奇怪的“生物”！
　　随之而来映入眼帘的，是一张安静而可爱的睡颜。
　　那是一名女孩子……不准确来说是一名萝莉的脸。
　　银白色的长发随意的披散在身边，因为太长的缘故，所以宛如被单般将蜷缩成一团的萝莉包裹了起来，可爱的小脸上小小的鼻翼随着呼吸而轻轻的一下一下的煽动着。
　　小嘴弯起好看的弧度，似乎是因为睡的异常香甜，萝莉如同是做了什么美梦般，脸上露出了看起来就非常幸福的表情。
　　不管怎么说，萝莉此时此刻的睡颜，无疑是宛如熟睡的小动物一般可爱，可爱到让人不忍心叫醒睡梦中的女孩。
　　“真是的...晚上偷偷的跑过来抱着我睡觉...师傅你这样子太像小孩子了吧...”
　　嘴里说着听起来是在发牢骚的话，但是梦瑶说出来的话，用的语气却意外的温柔。
　　睡梦中的女孩似乎睡的很死，梦瑶的话似乎压根就没有吵醒女孩，相反，在梦瑶说完话后，女孩朝着梦瑶的怀里宛如一只小猫般往里钻着。
　　“师...师师傅...这样子不行啊...快点...快点起床啊...”
　　看着抱着自己还使劲的往怀里钻的银发女孩，梦瑶的小脸变的通红了起来。
　　不过，明显睡的就很死的女孩不没有听到梦瑶的话就是了，相反还是依旧往梦瑶的怀里钻去......
　　“咿...师师师师傅，你怎么这么不老实啊，睡觉就好好睡觉啊...唔，等等...等等..”
　　这个时候，使劲往怀里钻着的女孩——也就是梦瑶的师傅，天音，一只手按在了一片有一些柔软的地方。
　　“呜哇哇哇哇哇哇......师师傅，你在干什么啊！”
　　突然起来的情况，而发生这样子的事情...虽然只是游戏世界，同时师傅也是有个女孩子，但是...
　　天音突然的动作使得梦瑶一时间不知所措了起来，紧接着本能的发出了惊慌失措的惊呼。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　而与此同时，陷入熟睡的天音，也是终于被被梦瑶的声音吵醒，可爱的小脸上长长的眼睫毛颤动着，几秒后，眼眸张开，露出了一双宝石般美丽的双眼。
　　不过，此时这双眼睛的主人明显还没有睡醒，眼睛里还依稀残留着朦胧的水雾。
　　“唔...是小梦瑶啊，早呀小梦瑶~”
　　天音慢慢的张开小嘴，因为刚刚睡醒的缘故，声音显得有气无力的，同时还有些含糊不清。
　　“早……哦，师傅～”
　　从惊慌失措中反应回过神来的梦瑶看着眼前睡眼朦胧的天音，说话的声音听起来意外的重。
　　“师——傅——？”
　　“嗯嗯，怎么啦？”
　　听到叫自己，天音呆呆的回应道。
　　“师傅～能不能，把手拿开呢～嗯？就算是师傅是女孩子，也不能这样子随随便便就占其它女孩子的便宜吧？”
　　“嗯？便宜？什么啊？”
　　天音一脸茫然，不过回想起刚刚梦瑶说的手什么的，天音便下意识的，动了一下手。
　　“呀……师傅，你你你你你你你……”
　　本来还一脸生气的看过来的梦瑶，脸上的表情瞬间变成了娇羞无比的样子。
　　“诶……”
　　与此同时，在动手的一瞬间，在感觉到手中传来的柔软触感后，天音下意识一个激灵后便回过神来。
　　小脸上满是惊讶，震惊。
　　“我……我……我不是故意的，小梦瑶……”
　　“唔……师傅……手……”
　　戏剧性的事件，不过，因为天音是女孩子的缘故，说实话梦瑶除了有些害羞之外，倒是没有其他乱七八糟的想法。
　　不过，以天音的角度来说的话，错误确实有点大了。
　　但是又话说回来，也就只有在这
　　个时候天音才想起来自己的“灵魂”是一个男孩子了。
　　当然，昨天晚上的话，下意识的认为自己就是女孩子，所以才会非常自然的跑到梦瑶的帐篷里……
　　姑且不提这些奇怪的话题，此时的情况，却是清醒过来的天音，心里产生了内疚感。
　　毕竟，平白无故的做出这种自己“看起来”就非常过分的事情，怎么说也是非常大的“错误”啊！
　　“小梦瑶……我……我不是故意啊……对不起……”
　　不知道该怎么办，但是先立马道歉就对了。
　　“哼……才，才不接受师傅你这种毫无诚意的道歉呢！”
　　其实这只是出于女孩子的矜持，梦瑶所想的，只要天音在按照刚才的态度再道歉一次的话，那就借此原谅天音了。
　　不过，有些意外的是，天音并没有那么做。
　　“诶……这样啊……没有诚意……那那……”
　　天音开始打算思索出一个看起来非常有诚意的道歉办法。
　　“啊，有了！”
　　在思考片刻后，天音心里有了注意。
　　“小梦瑶，我知道我刚刚做错了，所以我道歉，对不起……”
　　“……”
　　看着天音道歉的模样，梦瑶也知道原谅天音的时机也差不多了，于是打算开口原谅天音。
　　不过，天音的话并没有打算就此结束，而且继续说了起来。
　　“小梦瑶……这样子吧……你看，刚刚我无意间摸到了，所以呢，我让你也你回来，这样子不就行了么？”
　　说完，天音便有些得意的笑了起来。
　　“怎么样，这样子有诚意吧，小梦瑶～”
　　对于梦瑶来说，这种道歉的方法无疑是令人非常惊讶的道歉方式了，准确来说，是非常奇怪的道歉方式。
　　“呜……师傅……师傅是笨蛋啊！”
　　“诶，你怎么这样子说我？我可是好好的道歉了啊，让你摸回来呐～”
　　“噗，那有这样子道歉的啊，师傅，岂不是说以后别人无意间摸了你，然后为了让他给你道歉，你就要摸回来么？”
　　“噗哈哈，笨蛋师傅～”
　　说着说着，梦瑶便有些开心的笑了起来。
　　“才不是这样子啊……真是的……只是道歉的人是小梦瑶啊……”
　　天音有些生气的鼓起小嘴。
　　不过话说回来，两个人还保持着互相抱着的姿势，确实是也当的“和谐”呢。
　　“师傅……那麻烦现在出去吗？这样子还挤在帐篷里不太好吧？”
　　“诶……对……对哦，是该出去了。”
　　天音感觉有些尴尬。
　　不过这个时候也不是尴尬不尴尬的时候了，自觉的离开帐篷是当务之急。
　　而在天音离开帐篷后，便看见面无表情看向这边的冰雪。
　　“唔，小冰雪早啊～”
　　仿佛什么事情都没有发生一样，天音打起来招呼。
　　“唔……”
　　不过有些奇怪的是，冰雪的目光却放在了帐篷上面。
　　毫无疑问，刚刚的事情十有八九被外面的冰雪知道了。
　　真是的……一大早就闹出这种奇怪的事情，为什么会这样子啊？
　　说起来天音还是非常郁闷的，好好的睡个觉就闹出了非常意外的事件，虽然说现在想起来都是女孩子，看起来没有多大的问题，可是刚刚的自己……
　　也是提出了……要萝莉徒弟摸回来的胡话……
　　现在冷静下来的天音想到刚才的事情感到非常的后悔。
　　“唔，小冰雪早啊～”
　　一边，走出帐篷的梦瑶对着冰雪打了一个招呼，看起来非常的自然。
　　仿佛刚刚的事情根本就没有发生过一样，完全和现在心里还有些虚的天音就不是一个状态。
　　“师傅，记住你今天说的话哦～”
　　而正当天音有些愣神的时候，梦瑶走到天音的身边，小嘴靠近天音的耳朵，轻声的对着天音这样子说着话。
　　“嗯？什……什么……什么啊……我说了什么？”
　　天音下意识的反问。
　　而答案，梦瑶倒是没有选择藏着掖着，而是非常直白的说了出来。
　　“师傅，你的道歉我还没有接受呐，不过摸回去的话就算了哦，但是师傅，以后的话，要无条件答应我一件事情哦～”
　　“唔……”
　　归根结底到底是自己做错了事情，天音对此也是无从反驳。
　　对于天音几乎默认的反应，梦瑶有些开心的笑了起来。
　　以后能够无条件的让师傅去做一件事情呢，那到时候该怎么要求呢？
　　嘛～这种事情必须到时候要好好想一想了呢～
　　“唔……”
　　另外一边，看着两人的冰雪也是呆呆的样子，似乎不是很理解的样子。
　　不过也好，单纯的冰雪并不明白刚刚到底发生的事情是
　　什么。
　　“唔，小梦瑶，准备出发啦，接下来我们的目的地，就是里这里不远的冰雪城，争取天黑之前赶到！”
　　“知道啦，知道啦，不过话说回来师傅，那个城里真的有能给小冰雪隐藏身份的装备道具吗？”
　　“当然有了，我可是你的师傅啊！”
　　“师傅，你这样子说我更加么没自信了喂！”

第七十八章 白纸一般的女孩
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      夜幕降临的时候，一行人也是来到了白雪城城下。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　顾名思义，白雪城其实就是一座建立在一片白雪皑皑的山脉边建立的城池。
　　因为，常年在雪山脚下，才取了这样子的名字。
　　“唔，徒弟你先去城里的道具店或者武器店看看有没有那个隐藏种族阵营信息的装备道具，买到的话就回来，到时候给小冰雪穿上。”
　　毕竟天色已晚，如果两个人进城休息然后把小冰雪一个人丢在城外那也太说不过去了。
　　而抱着这样子的想法，天音也是提出了非常合理的建议。
　　“嗯嗯，知道了师傅，不过师傅不要乱跑，我马上就回来哦。”
　　“放心吧，我和小冰雪久在这里等你回来。”
　　“那好，不要乱跑哦，师傅。”
　　说实话，梦瑶还真的不怎么放心，毕竟天音是有多么不靠谱她还是非常清楚的。
　　“唔……”
　　看着梦瑶一个人离去，一边默不作声的冰雪走了过来，疑惑的看着天音。
　　“怎么啦？小冰雪，有什么事情吗？”
　　“唔……”
　　冰雪点了点头，蔚蓝色的眼眸澄澈又充满了疑惑。
　　看着冰雪露出这样子的眼神，天音也是瞬间懵逼了过来。
　　“唔……是想要知道为什么小梦瑶一个人进去了吗？”
　　“……”
　　冰雪点了点头。
　　而既然点头的话就意味着天音的猜测对的了。
　　“嘛，放心啦，小梦瑶去买道具去了，上次不是给你说过了吗？给小冰雪买只能隐藏亡灵气息身份的道具，这样子的话小冰雪也能够正常的融入进人类的世界了呢～”
　　说起来，这个世界其实也只不过是一款游戏，本质上冰雪和天音以及游戏中的NPC们都差不多，只不过在设定上是完全不相同的。
　　“唔……”
　　冰雪的眼神依旧是好奇无比，说起来之前在路上天音一行人碰到一个旅行的NPC商贩，而遇到商贩之后便意外的发现了这名NPC商贩是卖一些稀奇古怪的东西的。
　　虽然说隐藏信息的道具装备这名NPC商贩并没有，但是却发现了一套叫做【写不完的纸张】以及【用不尽的笔】这种听起来就颇为奇怪的道具。
　　虽然说在某种意义上，这种道具听起来对于属性提升上完全就没有用，但是对于亡灵萝莉冰雪来说，却是意外的合适。☆叄*=捌*看*书☆
　　毕竟亡灵萝莉并不能好好的说话，虽然说会写字但是光是在地上写字那也是太过于麻烦了。
　　而现在拥有者【写不完的纸张】以及【用不尽的笔】这种道具之后，冰雪想要表达自己内心的想法的话，那么最简单的方法便是将自己想要说的话写在纸张上就可以了。
　　而现在，冰雪便利用新到得到了这些道具，开始将自己想要说出的话，写了出来。
　　“道具是什么？”
　　亡灵少女的字看起来非常工整干净。
　　“嘛，不是说了嘛，道具就是用来帮小冰雪你的哦，毕竟小冰雪你是亡灵呢，亡灵的话这种身份会给周围的人带来困扰的呢，所以说为了不给别人造成不必要的困扰，所以装备给小冰雪准备一件能够隐藏亡灵身份的道具。”
　　天音倒是非常直接的说出了准备道具的原因，不过话说回来，这样子说出来的原因在某种方面上来看还是非常委婉的。
　　“这样子吗？”
　　“那为什么会给别人带来困扰呢？”
　　“因为我是亡灵，是不是也给小音你带来困扰？”
　　让天音有些意外的是，听到自己的理由后，冰雪的表情意外的变得慌张了起来。
　　如果不是因为冰雪本来就是亡灵的缘故，说不定现在小脸也会变得苍白起来。
　　“诶？为什么会这样子想啊？”
　　其实这样子想也是理所当然的，毕竟有都说了，冰雪【亡灵】的身份会给周围的人带来困扰，这种话里的意思同时包含了自己。
　　所以，理解到了自己给天音带来了困扰，冰雪便惊慌了起来。
　　只见女孩紧紧的咬着嘴唇，一双蔚蓝色的眼眸几乎能够看见水雾要冒出来了。
　　就连拿着笔的手都不由自主的攥紧，而另外一只拿着纸张将里面的内容给天音看的手也不禁用力的捏了起来。
　　不得不说，这样子的反应太过于夸张了。
　　不过这也，从另外一方面显示出了此时此刻的冰雪，心情非常的不安。
　　因为，虽然是应该亡灵，但是因为忘记了生前的记忆，相对于对这个世界完全就不怎么了解的冰雪，简单像一张白纸一般。
　　而现在，这名白纸一般的女孩，此刻用着不安，惊慌，不知所措的眼神看向了天音。
　　“诶……”
　　在发现到
　　冰雪昨状态似乎有些不对劲之后，天音也是在片刻之后，靠着冰雪反问的话中明白过来了此时冰雪不安的心情。
　　是啊。
　　自己刚刚说的话确实太过于简单了，只是单纯的告诉冰雪，因为她是个亡灵的缘故，就会困扰到身边的人话，终究是太过于草率了。
　　其实自己并以后感到困扰，相反的是，还非常的喜欢这个看起来就非常的纯粹，简单的亡灵小女孩。
　　而明白过来亡灵女孩为什么会这样子反问的原因之后，天音露出了歉意的笑容。
　　“嘛……真是的，刚刚是我说错啦，其实小冰雪很可爱哦，在我的眼里，所以说，那么可爱的小冰雪，可是绝对不会给我带来什么困扰呢～当然，不光是我这么想的，小梦瑶肯定也是这么想的～”
　　“当然，小冰雪要明白亡灵这个身份的特殊性，会给尼尔带来困扰这是事实呢～”
　　本来听到天音前面的话，冰雪的眼神原本有些黯淡下来的目光变得明亮了起来，但是再天音说出下句话之后，亮起来的眸光又一次黯淡了下去。
　　“这样子吗？那我还是会给小音你们带来困扰吗？”
　　“可是……我只是想着你们一块……”
　　现在对于冰雪来说，想法其实非常的简单。
　　虽然说当初请求着天音将自己带上，但是后来慢慢的，自己也是越来越喜欢和天音以及小梦瑶一起的感觉。
　　而在此之前，自己从坟墓中苏醒后，也只是漫无目的的在周围游荡着，毫无意义可言。
　　如果去选择的话，冰雪宁愿选择跟着天音一行人。
　　不过，如果会给天音带来困扰的话……
　　心情有些低落的同时，也产生了离开就此别过的想法。
　　“嘛，小冰雪这样子想就不对了哦，真的个笨蛋！”
　　耳边，突然想起来天音有些生气的声音。
　　“我敲～”
　　与此同时，一只小小的手轻轻的按在了自己的头上。
　　“笨蛋小冰雪，你要知道，我喜欢小冰雪还来不及呢，怎么会觉得小冰雪会给我带来困扰呢？”
　　故意鼓起小嘴，天音装着略微生气的模样。
　　“太这样子想我就更生气了哦，真是的，我说会给别人带来困扰，那是争对陌生人啊，对于我和小梦瑶来说，小冰雪是不是亡灵，重要么？”
　　“唔……但是，还是会给小音带来困扰吧？”
　　“笨蛋笨蛋，不会啊，小冰雪久不要担心这种事情了，如果一直会觉得给我带来困扰的话，那就真的会给我带来困扰呢！”
　　“唔……我知道了。”
　　冰雪觉得这个时候还是不要去惹天音生气比较好。
　　“这样子才怪嘛，呐，小冰雪，给小冰雪隐藏亡灵信息的道具就是为了用来不给除了我和小梦瑶之外的别人带来困扰的，因为这样子的原因，所以等那些装备买到后了之后，小冰雪装备好之后就不要随随便便就脱下来，知道吗？”
　　“唔……我知道了，会好好装备道具的。”
　　“嗯嗯，这样子的小冰雪才让人非常的放心呢～”
　　“那……小音，亡灵的话，为什么会给别人带来困扰呢？”
　　虽然已经明白过来自己不会给天音以及梦瑶带来困扰，但是冰雪还是非常疑惑自己亡灵的身份，为什么会给除了天音梦瑶以外，的人造成困扰。
　　“嘛……这个嘛，怎么说呢……”
　　总不能说亡灵天生就是和活的生物就是敌对关系，虽然说混乱善良的阵营，但众所周知的是混乱与守序，自始至终都是敌对的关系。
　　所以突然冰雪亡灵的身份道路在守序阵营的地盘上的话，立马就会有人出面来解决她的。
　　所以说，为了防止这种事情的发生，所以隐藏亡灵身份信息的道具是非常非常有必要的。
　　但是如果理由直截了当的说出来，会不会比较好？
　　天音可以想象，这个自己说出了这种事实，那么单纯如冰雪，肯定会坚定的表示要一个人离开。
　　毕竟拖累天音这种事情，冰雪实在是不愿意做出来的。
　　“唔……就是……嘛，亡灵这种种族……其实嘛，不太好，小冰雪你想想看，在某种意义上你其实是应该已经死去的人了，所以如果让别人知道你其实是已经死去的人，一般来说，只要是正常点上人，都会害怕你吧，所以这样子才会给别人带来困扰呢～”
　　前思后想，天音也是终于想出了这么一个听起来挺有道理的解释了。
　　“唔……这样子啊……”
　　看起来单纯的冰雪似乎是相信了天音的解释。
　　“那这样子说的话，为了不吓到别人，道具真的有必要呢。”
　　“嗯嗯，就是这样子呢，小冰雪这么快就弄懂了真是很厉害呀～”
　　“唔……那么……”
　　被天音夸赞着，冰雪的小脸微微一红，不过写字的动作倒是没有停。
　　“按照小音的说
　　法，其实小音……不是正常人？”
　　天音：“emmmmm”

第七十九章 亡灵的崛起
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “我是正常人阿喂！我怎么可能不是正常人呢？”
　　天音辩解着。38看書小說網
　　“小冰雪你是怎么想的啊，我肯定是正常人啊。”
　　“唔……”
　　但是冰雪却觉得这样子拼命否定着的天音，似乎在掩盖什么见不得人的事实。
　　不过，虽然想是怎么想，但是冰雪到不会对天音有什么奇怪的想法。
　　“所以小音是正常人？”
　　纸张上写着这句话。
　　“是啊，肯定是正常人啊，真是的，小冰雪你到底在想什么啊……”
　　“那小音不会怕我？”
　　女孩的眼眸中透露出试探的目光。
　　似乎如果天音说出“当然会怕”这种话之后，就会委屈的哭出来一样。
　　“噗……”
　　不过天音却对冰雪这种话气笑了。
　　明明刚刚都这样子那样子说了自己并不会怕冰雪，也不会嫌弃冰雪，但是，为什么只要认定自己是正常人的话，小冰雪就会认为自己会害怕她，嫌弃她？
　　所以说，亡灵女孩太过于单纯，单纯到会非常简单的就钻牛角尖的程度……
　　“真是的，小冰雪，要怎么和你说你才明白呢？”
　　怎么样才能给冰雪解释清楚自己并不会嫌弃她，反而还很喜欢她呢？
　　天音的心里其实已经有了答案了。
　　“嘛，其实原因很简单哦，小冰雪……”
　　嘴里说出这句话的同时，目光也是变的简单了起来。
　　“虽然说遇到你只是短短的一个多星期的时间，但是，这段时间以来，我就已经把你当成了重要的朋友来对待了呢～”
　　“重要的朋友？”
　　亡灵女孩的眼睛中闪烁着疑惑的目光，而手中的纸上面写着亡灵女孩的疑惑。
　　“是的哦，重要的朋友，怎么说吧，小冰雪，因为你对我来说，很重要。”
　　“重要？”
　　“对啊，很重要呢～当然，不仅仅是你小冰雪，还有小梦瑶，菲丝希尔，伊芙蕾雅，小沐姐……这些人对我来说虽然相识的时间非常的短暂，但是，都是重要的人呢～”
　　虽然不知道天音后面说的人到底是谁，但是不不否定此时的冰雪从天音的话中，感受到的真诚。
　　是的，自己对于天音来说，她已经把自己当成了重要的人了。
　　“唔。÷san∫吧∫看∫书÷”
　　感动的同时，冰雪在纸上写着字。
　　“那小音对于我，也是重要的人。”
　　一笔一划的写着，在写着这些字的时候，女孩的眼神前所未有的认真。
　　“这样子就好了啊，小冰雪，是不是终于明白了我为什么不会嫌弃你了吧，害怕你了吧？”
　　“唔。”
　　冰雪点点头。
　　同时，还觉得自己的胸口处，那早就停止跳动，已经冰冷无比的心脏，突然变得温暖了起来。
　　那种温暖。
　　难以形容。
　　但是，并不讨厌。
　　相反，冰雪该非常非常的喜欢这种温暖的感觉，前所未有。
　　“师傅，师傅，我回来啦，好消息呀，师傅，白雪城里真的有卖特殊道具的地方呢～当当当，我已经买个来啦～”
　　这个时候，远方传来了萝莉徒弟小梦瑶的声音，随即中视线中便出现了小梦瑶娇小的身影。
　　到了之后小梦瑶购买的装备便交到了天音的手中。
　　“装备：隐匿指环。
　　效果：佩戴者将会自动的呗掩盖掉阵营，种族的信息。”
　　非常简单的效果，不过对于此时的冰雪来说，却是非常重要的效果。
　　因为佩戴上这件装备之后，冰雪的亡灵身份就会掩盖，因为冰雪在外表上看其实就是和普通的人类小女孩一个样，所以如果不仔细的去接触的话，根本就没有人能够察觉到冰雪身为亡灵的事实。
　　“太好啦，有了这个装备冰雪的事情就不用太过于担忧了呢～”
　　装备的用处天音很清楚，毕竟能够掩盖带亡灵已经阵营的身份，从某种程度上九能够使得冰雪很好的融入人类的世界里。
　　“小冰雪带上它哦，带上它我们一起进城啦～”
　　“唔。”
　　点点头，冰雪也是没有推迟，默不作声的戴上了指环。
　　果不其然，在冰雪戴上指环的那一刻，在天音以及小梦瑶的感知中，亡灵阵容的信息便掩盖掉了。
　　当然，这种东西玄之又玄，不过如果阵容不同的话，在游戏里，两个不同阵容的人相遇，确实能够察觉到阵容上的不同。
　　亡灵的信息被完美的隐藏之后，接下来就可以带着小冰雪正式的接触游戏中人类的世界了。
　　在进城之后，天音便发现了不对劲，同时也是让她非常难受的的
　　地方。
　　因为，在这座城里，玩家的数量……比之前遇到的还要多……
　　在路上还没有发现什么，但是再进城之后，城里大部分来来回回走动的都是玩家。
　　“快看，哪里有三只萝莉，我没有看错吧，一个比一个可爱……”
　　“真的？在哪里，让我康康……噗，三只，好可爱，awsl……”
　　“天都这么黑了，这三只萝莉居然还通宵玩游戏，她们父母不好好乖乖吗？”
　　“啧，你这话就不对了，现在这游戏那么火，小孩子通宵玩游戏怎么了，说不定是合法萝莉……”
　　“………”
　　总而言之，就是各种各样莫名其妙的套路声音传入了天音的耳中。
　　而事实证明，这种没有任何营养的话会被系统自动过滤掉的，但是事实证明，天音从头到底听的是完完整整的。
　　不过冰雪的话看起来应该是没有听到，一脸正常的无表情样子。
　　不过让天音有些感慨的是，自己的徒弟梦瑶，也是一脸正常。
　　不过，这种正常看起来其实也是已经习惯了吧，毕竟梦瑶的可爱程度在玩家当中也是非常罕见的，平常时候出现的话，被别人的视线关注那估计都是家常便饭了。
　　“……师傅，晚上的话我们去哪里？”
　　“这……这还用问吗？当然是休息……先去找吃的，吃完找了能住宿的地方。”
　　“嗯嗯，知道啦。”
　　在人多的地方，梦瑶还是非常乖巧的当起了徒弟这一身份，非常自觉的给足天音师傅的面子。
　　不得不说，这样子的举动让天音是心情情不自禁稍微好了那么一点点，没错，只是稍微的好了那么一点点。
　　刚想挺起平坦的胸膛得意一下，天音立马想起周围还有一群玩家好奇的看着这边。
　　而这样子被一群玩家或明或暗的围观着，天音最终还是打消了挺起胸膛的得意动作。
　　“唔。”
　　这个时候，一边的冰雪扯了扯天音的衣角。
　　“怎么啦，小冰雪？”
　　“为什么好多人都在看我们？”
　　“诶……”
　　这种事情看破不说破，归根结底被别人围观这种情况根本就不是单靠自己就那个改变的。
　　而且就算说出来也不可能改变。
　　“嘛……其实那些人不是在看我们，而是在看你呢，小冰雪。”
　　天音突然想要对冰雪开玩笑。
　　于是，便有了这种听起来就颇为不靠谱的解释。
　　“看我？为什么看我？”
　　很明显，单纯的小冰雪并不理解自己的可爱程度。
　　虽然说真实身份是应该亡灵，但是从外表上来说，怎么看都是一个非常精致的小女孩。
　　尤其是她还拥有着颜色与正常人迥异的蔚蓝色双眸以及冰蓝色的长发。
　　“因为小冰雪你……很可爱鸭～”
　　“可爱？那什么是可爱？”
　　这个时候天音才反应过来，原来亡灵女孩，犯起蠢的时候连可爱是什么意思都不明白。
　　“噗，因为这时候这个样子的小冰雪就很可爱啦～”
　　“这样子吗？”
　　半信半疑的反问着。
　　虽然冰雪并不明白可爱到底是什么意思，但是也并不会那么简单就会相信天音的话。
　　毕竟，虽然冰雪很单纯，很简单，但是从语气中察觉别人的心情，冰雪却是能够非常轻易就体会到的。
　　“当然是这样子啦，真是的，小冰雪就是很可爱啦，所以那些人的都会看着你呢，嘛，没关系啦，被看着也不会有什么损失，不用去管啦。”
　　“嗯。”
　　虽然心里还是很疑惑天音说自己可爱到底是怎么一回事，天音的话冰雪还是非常乖巧的听了进去。
　　而接下来的时间，无疑就是找到一个地方解决晚餐，不过因为梦瑶是玩家冰雪是亡灵的缘故，说起来也只是天音一个人单方面的进食了。
　　而令人汗颜的是，单方面进食的天音，吃的食物大部分都是甜点。
　　这种行为让一边看着的梦瑶都不禁吐槽天音“这到底是多喜欢吃甜食……”
　　不过天音表示，游戏世界里根本就不可能发生因为甜食吃多了就会蛀牙的事情。
　　而在另外一边。
　　现实游戏，【第二世界】游戏的官网论坛上，一则名叫【震惊，天榜第一的神秘玩家疑是“代打”】的帖子。
　　看到这个帖子的玩家们第一个感觉就是，这是一个标准的标题党！
　　但是也并不否认看到这样子的名字不点进去的冲动，而玩家们在点进去之后，才发现，标题虽然给人一种标题党的感觉，但是内容却意外的充实。
　　而内容中大致讲的，就是排名天榜第一的玩家的升级方法。
　　而方法，却让不少玩家一脸懵逼。
　　而介绍中，赫然就是那名玩家靠着亡灵
　　的身份以及技能刷的怪。
　　等等……墓园的亡灵族？
　　这一刻，这一阵营以及种族也是开始渐渐进入了玩家的视野。

第八十章 其实我不重的
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      众所周知的是，在游戏第二世界开始发售的时候，该游戏的发售方，便已经公布过游戏的一些信息。
　　不，准确来说，是透露出了一些信息。
　　【第二世界】没有内测，一经开始便是公测，而为了避免玩家们进入游戏的时候两眼一抹黑，第二世界官方便透露了一些信息供玩家了解。
　　而最最基础的信息，其中，便有关于阵营的描述。
　　墓园作为八大阵营之一，其一些信息自然而然的便被官方透露出来了。
　　墓园，其构成墓园阵营的单位，大部分都存在有不死特性的存在。而不死，当然不是指真正意义是的，怎么打也打不死，而是指的即死过……然后又以某种概念上的形态留存于世的存在。
　　而这，就是墓园，也可以这么说，墓园里的存在，全部都是已经失去生命，却又活过来的存在。
　　如此简单的介绍自然而然的吸引了一大批玩家们的目光，而也是的一些玩家想要成为亡灵的冲动。
　　毕竟，在游戏成为亡灵，并不会影响到现实世界，体会一下死去的感觉，想想都带感。
　　但是，在玩家们在开始进入游戏，选择以何等身份进入游戏世界的时候，玩家们才发现，根本就没有亡灵这一个种族可以选择的。
　　而因为根本就没有亡灵这一种族的选择，所以那些想要成为亡灵的玩家们也只能憋屈的选择了其他的种族。
　　而现在，却在游戏论坛上，出现了亡灵玩家的帖子。
　　不仅如此，那名亡灵玩家还是位居等级天榜第一，并且将第二名玩家远远的拉开了五级的存在。
　　在帖子冒头的几个小时内，无数潜水的玩家纷纷冒头，一时间，帖子的热度飙升到了论坛的首页。
　　而帖子里也是详细的记载了天榜第一的玩家如何利用亡灵这个身份来快速的提升等级的。
　　方法很简单。
　　击杀敌对单位后，使用招魂术。
　　是的，转职成亡灵的玩家都会拥有的技能，招魂术，即复活死去的尸体，将其转化成亡灵，为你战斗。
　　简简单单的属性介绍，却几乎惊爆了所有玩家的眼球。
　　“我没看错？复活尸体成为亡灵，然后驱使为自己战斗？这是什么神仙技能？”
　　“楼上的不懂了吧，亡灵这种种族如果不会这种技能还叫亡灵吗？”
　　“看到这个技能我突然想到如果我也是亡灵玩家的话我就天天复活尸体，然后造出骷髅海！”
　　“上面的还没有睡醒，最近上火，让我来滋醒他。”
　　“………”
　　总而言之，一个帖子在短短的几个小时的时间内掀起了亡灵的热潮。
　　其中也不乏有有钱人出高价联系天榜第一的玩家，想要第一时间了解如何转出亡灵这一种族的方法。
　　而在一个小时后，又一个帖子活了。
　　发帖的人和是一个活的帖子是同一个人，而这一个帖子的名字，便是叫做【关于如何转化成亡灵的方法】。
　　震惊。
　　帖子中非常信息的记载了如何转化成亡灵，而描述的内容也是非常的简单。
　　去名叫死亡骑士的副本，然后刷出冰霜之剑，在爆出冰霜之剑后用鉴定卷轴进行鉴定。
　　而在鉴定之后会得到提示。
　　“是否接受诅咒。”
　　接下来的过程根本就不需要描述，玩家在接受诅咒之后便非常自然的转成了亡灵，同时也会自动学会亡灵特有的招魂术。
　　所以说这种方法看起来就非常的简单。
　　非常简单，意思副本亡灵骑士其实也只是个50级别的副本，在目前玩家的等级普遍60，70级的时间，这种副本太过于简单了。
　　“为什么这种副本名字给我一种满满的既视感啊？还有那种那种奇怪的转化成亡灵的方式，好像在哪里看到过？”
　　看完帖子后便有玩家提出了疑问。
　　当然，这种疑问最后也是不了了之，其实也没有引起较大的反响。
　　不过关于转化亡灵的方法却是随着这个帖子的公布，开始流传于玩家之间，然后，随着第一个玩家成功的用这个方法转化成亡灵后，原来越多的玩家也是相继成功。
　　一时间，亡灵的热潮开始风靡整个玩家群体，突当然，也有一部分玩家还是选择没有转化成亡灵，依旧是保持着原有的种族。
　　而在几天后，游戏世界里会出现一个又一个奇怪的现象，一名名玩家带着一群骷髅小弟，在野区里逛街般刷级着。
　　“……”
　　当然，这是外面的事情，对此此时的天音倒是没有太大的关系。
　　新的一天，天音在萝莉徒弟的强制的催促下起了床，然后便带着冰雪和梦瑶离开了白雪城。
　　不得不说游戏的设定也很随意，白雪城之所以叫白雪城是因为背靠雪山的缘
　　故，所以天音在出了城之外，便发现接下来的路必须要翻过雪山……
　　雪山！
　　“呼……好累……我们……我们休息一会……”
　　走到一半天音就累的不行，小脸通红通红的。
　　一双大眼睛中也满是苦涩。
　　确实是累……毕竟翻雪山必须要爬山，而爬山的话必须得上山。
　　那么，就意味着天音要走上坡路。
　　这对于体力-80%的天音来说无意识灾难。
　　只是简单的走了一个小时的路程，天音便感觉像是走了一整天。
　　“师傅……你不是刚刚休息过了吗？怎么又要休息啊？”
　　听到天音的话，一边的梦瑶十分不解，而冰雪也是用着疑惑的眼神看着天音。
　　“当然……呼……很累啊……我不骗你……呼……”
　　天音实在是懒的多解释了，这个时候自己确实累的有点上气不接下气的样子。
　　“好吧，虽然知道师傅你很累，”
　　看着天音的状态，梦瑶的声音变得有些柔和了起来。
　　“但是师傅啊…我们刚刚只走了100米左右啊……刚刚我们休息的地方我都能看到……”
　　“胡……胡说，不止一百米，明明是一百零一米！”
　　天音如同炸毛的小猫般据理力争着。
　　“是一百零二米。”
　　一边默默不出声的冰雪默默的举起手中的纸。
　　“好吧，但是这有差别么？师傅，如果按照这种走一百零二米就要歇一会的速度，那我们什么时候才能翻过这种山呢？”
　　“唔……这个……总之很快啦……”
　　天音有些心虚的解释着。
　　“而且我也不想这种程度就会累的，但是我也不想这样子啊……真是的，这种事情我也改变不了什么的啊……”
　　“嘛，这样子的话，师傅，我觉得需要换一种方法解决这个问题呢，毕竟如果按照师傅的速度的话，我们都不知道得到猴年马月才能翻过这种雪山。”
　　“那怎么解决？”
　　天音怎么想也想不到有什么毕竟好的解决方法。
　　“难道是抱着我翻这座雪山？嘛，这个肯定不行，怎么看小梦瑶和小冰雪都不能完成这种事情……”
　　“等等，师傅你的这个提议听起来就不错啊！”
　　让天音有些意外的是，一边的梦瑶却露出了奇怪的眼神。
　　“抱着师傅走这种事情，其实我可以的呢，毕竟我可是转职了隐藏职业的呢，理论上力量值的话肯定能非常轻松的抱起师傅呢～”
　　“噗，我刚刚什么都没有说，这种事情太羞耻了，我不要！”
　　毕竟被别人抱起来走什么的事情太过于羞耻了，而且非常关键的是，要抱自己的是一只萝莉！
　　可以想象这副画面，身为萝莉的天音被另外一只萝莉抱在怀里，然后艰难的爬着雪山。
　　“……唔。”
　　而这时候，一边的冰雪也是举起了手中的纸。
　　“我也可以抱小音的。”
　　“等等等等……这种事情完全就不可能！你们想都不要想！不可以，不可以！”
　　为了保留最后的尊严，天音毅然决然的拒绝道。
　　“师傅，你这样子太自私了啊，好东西要学会给别发分享的啊师傅？”
　　好东西？什么好东西？
　　天音的目光变得警惕了起来。
　　“师傅，没事的，如果是因为觉得自己其实身体很重很介意才拒绝的话，其实师傅没必要这样子想哦。”
　　身为徒弟的梦瑶这个时候宛如怪蜀黍诱拐小萝莉般，用着温柔的语气对着天音劝说着。
　　“唔，我，我才不重啊！”
　　“噗，那师傅的意思是其实我可以来抱你吗？真是的，我早该想到的，师傅明明就是那种嘴上说着不行，但是身体却非常老实的人……”
　　“小音是这样子的人吗？”
　　亡灵女孩冰雪写字询问着。
　　“才不是这种人啊！哦怎么可能是那种表里不一的人呢！”
　　“嘛，师傅，别闹了，为了早一点去目的地，就先稍微委屈一下自己吧师傅？”
　　“唔……”
　　突然正经起来的徒弟让天音一时间不知道该怎么反驳了。
　　自己这次雪山的路不好走，事实确实是事实，不能否认，虽然说接下来被抱走走下这趟路，但是关键是不会拖太多的时间。
　　如果按照自己这种走一百零二米就要歇一会的速度，这茫茫一大片的雪山指不定什么时候才能走完……
　　“好……好吧，不过等下，我先做好心理工作…还有……还有……”
　　“还有什么啊？师傅？”
　　“我……我不重的，当然，如果我觉得我重话，可以，可以把我放下来……”
　　“我自己能走的……”
　　.38kanshu.com最快更新！无广告！

第八十一章 北部要塞
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      雪山的翻越在梦瑶以及冰雪轮流的“照顾”下以非常快的速度解决了。☆叄*=捌*看*书☆
　　路上虽然说遇到了几波雪山特有的野怪...雪山巨魔的袭击，但是在拥有血衣骑士职业的梦瑶面前，也是非常简单就能解决的家伙。
　　不过说起血衣骑士那不得不讲一下血衣骑士的技能机制了。
　　前面就说过血衣骑士的技能需要配合情绪来使用，所以说，因为这种特殊的设定，梦瑶不满意蓝条这一说法。
　　而与普通玩家不一样的是，梦瑶存在着怒气值。
　　当然并不是说有了怒气值才能释放技能，其实理论上来说，血衣骑士的技能改呗就不用消耗怒气值，但是怒气值的存在却是在一定程度上振幅技能威力。
　　举个例子，血衣骑士的其中一个技能的技能介绍。
　　骑士猛击：造成晕眩的同时击退对方，并造成伤害。【怒气值50%以上时，造成的伤害加倍，同时晕眩的时长也翻倍。怒气值达到100%,造成伤害以及晕眩时长在50%怒气值基础上再翻一倍，同时击退变为击飞，】
　　在怒气值为0的时候，血衣骑士的技能和普通的骑士技能其实没有什么两样，但是在怒气值上来了之后，血衣骑士的技能变会得到几何式的增长。
　　那更不要提150%200%这种血衣骑士中描述过的怒气状态了。
　　而且按血衣骑士的特性，血衣骑士不存在蓝条这一说法，所以血衣骑士的技能理论上可以释放无数次。
　　总的来说这样子的技能真的是宛如bug一般，所以被系统设定成隐藏职业也是情有可原的。
　　而翻过雪山就是一片平原了，在过了白雪城以及雪山之后，目的地便是拥有直接通往暴风城传送门的北部要塞了。
　　东部要塞是王国阵营中的唯一一个和暴风城联通传送阵的要塞，而之所以被称之为北部要塞，其实原因很简单，因为北部要塞坐落的地方，便是王国阵营与据点阵营接壤的边界。
　　在北部要塞更北边的地方，是一片草原以及荒漠组成的地方，而那片草原荒漠交织的土地，便是据点的势力范围。
　　据点的内部主体是兽人一族，同时还存在着半人马，鹰身女妖，巨魔，食人魔等社会结构以部落为主体的种族。
　　据点的人口众多，都是因为所在的势力范围除了草原就是荒漠的缘故，所以据点对王国肥沃的土地一直报有窥视之心。
　　比较基数庞大的人口需要食物，而据点每年产出的食物压根就不够据点庞大的人口基数的需求，所以几乎每年，据点都会冲击王国阵营，来掠夺需要的粮食，而首当其冲的，便是整个王国阵营的大门，北部要塞。
　　而北部要塞便是整个王国阵营与据点阵营接壤的地方，同时也是最重要最关键的关隘。
　　也正是因为这种特殊的地理位置，北部要塞里驻扎了阵营中七大王国三大帝国的军队，当然，这些军队的目的也是为了抵御每年据点阵营的攻击而驻扎的。
　　而在翻越过雪山后，便是一片野区，路上的话天音也是遇到了一些刷野怪升级的玩家。
　　不过让天音有些疑惑的就是，这些玩家不约而同的都是带着一群亡灵刷着等级，如果没有看错的话，那些带着亡灵刷怪的玩家种族已经被改成为了亡灵。
　　“诶，什么时候亡灵玩家突然就多了起来啊......”
　　不得不说这种情况太令人惊讶了。
　　毕竟按照天音的认知，亡灵这种种族很难转化，而目前来说，应该还没有转化成亡灵的具体方法。
　　“师傅，你不知道了吧，其实关于转化成亡灵的方法，在我们外界人的圈子里，已经开始流传了呢。”
　　对于天音的疑问，梦瑶倒是给天音解释了起来。
　　虽然说一些现实世界的信息无法和NPC交流，倒是玩家外界人的身份倒是已经被游戏世界的NPC们确认了，所以如果用外界人来形容玩家的群体，再来和NPC交流的话，那样子在一定程度上不会被系统屏蔽。
　　当然，梦瑶并不知道，对于天音，一些消息系统并不会屏蔽就是了。
　　“转化成亡灵的方法？”
　　“对哦~”
　　于是接下来梦瑶便自己在论坛上看到的，如何转化成亡灵的步骤简要的诉说了一遍。
　　“冰霜之剑的诅咒么，原来还可以这样子啊？看起来那个诅咒大概就是使生者变成亡灵的关键道具了。”
　　听完梦瑶的话，天音很快就抓到了重点。
　　“唔...”
　　这个时候，一边的冰雪举起了手中的纸张。
　　“冰霜之剑...好熟悉...”
　　“噗，突然忘记了小冰雪就是一个亡灵了诶，小冰雪居然会对那个名字感到很熟悉...难道说，小冰雪也是受到了冰霜之剑的诅咒而变成亡灵的吗？”
　　天音很
　　快便想到了这个可能。
　　“唔...”
　　不过冰雪的反应却是摇了摇头。
　　“我有一点模糊的印象，变成亡灵的原因记得不是很清楚，绝对不是冰霜之剑的缘故。”
　　“不是吗？那小冰雪怎么会对那把剑有印象啊？”
　　天音有些不解，梦瑶的同样用着疑惑的目光看向冰雪。
　　“我以前好像听过还见过冰霜之剑。”
　　冰雪将写出来的字给俩人看着。
　　“如果，我记得没错，那把冰霜之剑，真正的名字...叫霜之哀伤...”
　　“霜之哀伤？噗，感觉这名字好中二啊，是不是还有火之高兴？”
　　天音吐槽着，不过考虑到冰雪刚刚说过之剑的记忆有点模糊，所以也并不排除冰雪记错的可能。
　　“师傅，我感觉那个叫霜之哀伤的剑肯定是不一般的剑呢~”
　　不知道为什么，身为徒弟的梦瑶，思考到的地方每次都和天音想的完全不一样。
　　“我觉得那把剑肯定是某种特别的道具，你想想看师傅，就单单通过这把剑能够轻易的将生者转化成亡灵的诅咒，就非常的厉害了吧?”
　　“唔...嘛，确实是很厉害就是啦...”
　　不知道该说什么的天音，只好暂时先附和一下萝莉徒弟的话题。
　　“那是肯定的啦……嘛，按照我的推测呢，师傅，我觉得这把剑肯定也有来头呢～”
　　“什么来头？”
　　站在一边的冰雪也是歪了歪小脸，一脸疑惑的看着小梦瑶。
　　“根据我的猜想呢，说不定这把剑既然叫霜之哀伤，那么肯定有一个悲情的故事啦，说不定会有什么少女为了追求力量然后找到这把剑，意外变成亡灵，最后回到自己的国家将身为国王的父亲杀死的戏码这种的。”
　　“诶……还有这种故事吗？看起来那把剑叫霜之哀伤也不是没有道理。”
　　天音觉得如果那柄剑真的叫霜之哀伤的话，那肯定也要一个听起来就无比悲惨的故事了。
　　话题结束，一行人继续赶路，虽然路上碰到的玩家越来越多了，不过基本上都是散人玩家，到没有发生什么事端。
　　不过，在几天后，随着离北部要塞越来越近，天音便察觉到野区里刷级的玩家，越来越有组织了。
　　那些玩家里基本上是没有亡灵族的玩家，虽然没有手底下一群骷髅刷野的快速效率，但是组织起来刷野的阵容非常的合理，有t有输出有治疗，可以说面面坚固。
　　而天音看那些玩家的ID时，才发现，那些玩家的ID都有着名为【空镜】的前缀。
　　其实这个时候便可以看出来，这些玩家应该都是属于一个名叫【空境】公会了。
　　不过那些玩家虽然都惊叹于天音以及梦瑶，冰雪的可爱，不过都只是仅限于眼神的感叹，并没有和天音等人接触套近乎的想法。
　　“唔……终于到了……”
　　又是几天过去，天音和小梦瑶等人终于是到了北部要塞，王国阵营和据点阵营接壤的地方。
　　这种传奇要塞坐落于平原边缘，以其高大30米长大十几公里的的巨大城墙抵御着北方草原的据点抢掠。
　　而在要塞两边，则是陡峭的山脉，哪里是猛虫于毒蛇的天下，巨大的山脉绵延数千里，相传进入到这片山脉的人也没有能活着回来的记载。
　　因为山脉根本就无法深入的原因，所以据点的兽人们也只能从北部要塞这个地方前往帝国掠夺资源……因为北部要塞，便是据点势力唯一一个能够进入王国阵营富饶土地的门户。
　　来到了北方要塞，在天音以及梦瑶冰雪几人还没有感叹起北部要塞的雄伟壮观之时，一名NPC士兵便拿着武器走了过来。
　　“你们几个，站在要塞外面干什么呢？乘着据点的军队还没有到，你们还不快点进去？”
　　NPC士兵的声音里关心多于责备，看起来似乎很担心天音几个人的样子。
　　不过天音倒是注意到了一个非常关键的一点。
　　那就是……
　　“据点的军队……”
　　“诶据点的军队……发生了什么事吗？”
　　士兵有些无奈的摇了摇头。
　　“这个事情我就不太清楚了，不过我劝们赶紧躲要塞离去，毕竟现在外面不安全。”
　　“不安全……是因为据点的原因？”
　　“嗯，好了，据点今天的攻势要去去年早很多了……虽然不知道到底是怎么回事，但是现在，外面不安全，你们快点进要塞里面。”
　　士兵继续劝导着 在告别了之后，天音等人这一次倒是非常老实的朝入口走去。

第八十二章 原来我是吉祥物？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     在进入北部要塞之后，天音等人来发现在北部要塞的内部街道上，完全没有之前在其他地方的城镇时见到的那种人来人往的热闹、喧嚣的场景。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　恰恰相反的是，街道上并没有来来往往的行人npc，取而代之的是一队队身披铠甲，手中握着各种各样的武器的士兵，在来来回回的巡逻走动这。
　　可以说，整个北部要塞已经被一股紧张而又肃杀的气氛笼罩着，七大王国以及三大帝国的旗帜插满北部要塞的每一个角落，而在每一个角落都站着一名武装到牙齿的王国阵营士兵。
　　看到要塞里来来回回巡逻的士兵们，天音的脑海中也是不禁出现刚刚在入口出，看守大门的士兵和自己说的话。
　　“唔，看起来据点的兽人确实要来进攻北部要塞了呢~”
　　自言自语着说出来声音。
　　“师傅师傅，那我们要不要参加这次战斗啊？感觉有任务可以赚的样子欸？”、
　　听到萝莉徒弟的话，天音不禁白了梦瑶一眼。
　　比较天音可是知道梦瑶的身份是玩家的，但是按照系统给玩家的定义，这种看起来马上就要发生大规模战斗的地方，肯定会有剧情任务让玩家参与其中的。
　　但是，虽然知道这件事，但是自己不说出来就是类一回事了。
　　毕竟按照现在天音的想法，你据点阵营的兽人部落和王国阵营的人类联盟之间的战斗···和我一个中立阵营，种族是萝莉的女孩子有什么关系呢？
　　想到这里天音甚至还想笑，顺便说一句“雨女无瓜”了。
　　“小梦瑶，现在可不是我们参合这件事情的时候啊，真实的，我们现在的事情还是通过北部要塞的传送阵到达暴风城才是最主要的事情啊···”
　　天音耐心的解释着。
　　“欸，志愿者吗？好吧师傅，其实对参与战斗我倒是没有什么特别的想法啦。我只是想着如果参加这次的战斗，能够好好的提升师傅的等级那就最好不过了呢~”、
　　梦瑶微微一叹，语气听起来好像是在为什么事情惋惜似的。
　　“唔···等级这种小事我后面一定会好起来的，这种事情···这种事情根本就不是问题啊喂！”、
　　“噗，是是，不是问题。可是师傅你虽然等级低但是靠着抱头蹲防这个技能，这个世界上几乎没有人能够伤害到你···所以师傅改变就不害怕别人呢~”
　　抱头蹲防一直都是天音不想要听到的词，被梦瑶这么一说，天音的心情糟糕起来的状态可想而知。
　　“抱头蹲防的小音很可爱，我很喜欢。38看書小說網”
　　亡灵女孩冰雪默默的写出一行字，在给天音看的同时，面无表情的小脸似乎红了起来···
　　“噗。等等，什么叫做抱头蹲防的样子很可爱啊喂！！还有，你明明是一个亡灵啊，亡灵怎么可能会脸红？”
　　“师傅，这就是你的不懂啦，要知道师傅你可爱起来的样子。就算是亡灵看到也会情不自禁的脸红起来呢~”
　　“你这是什么歪门邪说啊喂！！”
　　天音感觉要被自己的萝莉徒弟气死，不过话说回来，当初自己为什么会收这家伙当徒弟呢？一定是那时候的自己被梦瑶可爱的外表给欺骗了···
　　“呐，师傅传送阵的话在那个地方呢？”
　　看着似乎马上就要炸毛的天音，梦瑶很及时的转移了话题。
　　“唔，很快啦，我看看···嘛，就在前面不远呢，似乎就位于···”
　　天音将地图切换出来开始查看起位置，虽然自己是个萝莉，但是非常值得惊喜的是自己并不是一个路痴。
　　“师傅···地图你好像看反了···”
　　“怎么可能！！为师可不是路痴，看反地图这种事情怎么肯会发生在为师的身上呢？”
　　天音一边看着地图一边用手指向通过地图确定的正确方向。
　　“可是师傅···那便是要塞的入口···”
　　“···”
　　······
　　总而言之，一行人也是终于来到了北部要塞传送阵设定的地方。
　　虽然是走到了目的地，但是令人惊讶的事情还是发生了。
　　“什么？传送阵最近一段时间不能使用了？”
　　天音一脸疑惑的看着耐心给自己解释npc看门人。
　　“为什么会发生这种事情？等等，传送门不是任何人都可以使用的吗？”
　　毕竟游戏里的传送阵确实是一个非常bug的地方，毕竟只要付得起钱，那么玩家就可以花费短短一天的时间游荡整片游戏世界。
　　当然，那也得那名玩家拥有巨额的金币从才能这样子毫无消耗的挥霍就是了。
　　“非常抱歉，但是最近一段世界传送阵不会像私人开放的，因为据点的攻击马上就要开始了，传送阵已经被王国征用了，
　　所以最近这段时间你们还是找一个地方躲着吧，等战火平息，你们再来这里，到时候你们就可以前往你们想要去的的地方。”
　　npc看门人看起来非常的有礼貌，不过说的话倒是让天音感到有些意外。
　　“这样子吗？”
　　天音感到非常的可惜，毕竟好好的一个传送阵，本来以为可以轻而易举的用传送阵去暴风城的···结果却发生这样子的事情···
　　再告别了看守传送阵的npc后，天音也只好选择暂时离开北部要塞，去别的地方先躲过据点和王国战斗，然后在战事结束后再来搭乘传送阵去暴风城。
　　···
　　“什么？不能出去？为什么不能出去啊？明明据点的兽人还没有到啊？为什么就不能出去了？”
　　让天音非常意外的是，明明已经走到了大门装备出去的时候，却被看守大门的npc王国士兵给拦住了。
　　“我们只是按照上面的命令行事，具体什么原因我们也不知道，但是你们现在不能出去。”
　　拦住天音等人的士兵用着坚决的声音说着不然拒绝的话，从语气就可以听出来想要出去无疑是不可能的事情了。
　　遇到这种事情的天音，心情也是变得郁闷了起来。
　　毕竟自己的目的只不过是去暴风城而已，但是为什么好死不死的遇到据点进攻北部要塞？
　　而且，如果天音记得没错的话，据点的兽人在系统中描述的每年进攻王国的时间···都是在秋收以后的样子啊？、
　　但是现在的季节才是三四月份，就算提前着提前的也太早了吧？
　　“师傅···我们接下来怎么办？”
　　在知道无法离开北部要塞后，梦瑶也不知道该怎么办了。
　　“能怎么办···我们先找个地方住下来再说···等据点的进攻撤退之后，我们在出发去暴风城吧···”
　　目前来说也只有干等了，毕竟按照目前的形势来说，自己这三只萝莉哪里都去不了，所以原地待机才是最为理智的方法了。
　　于是，天音等人在北部要塞找了一家开业的旅店住了进去。
　　不过说起来是一家旅店，其实就是住在这家店二楼的隔间里，空间小不说，就是床也只要一张···
　　不过还好，三个人都是萝莉，虽然床很小，但是也勉强能够挤在一块睡觉。
　　旅店的隔间里，天音因为白天发生的事情有些郁闷的想着事情，倒是梦瑶和冰雪没有什么烦恼似的，两个人一个说话一个写字，可是悄悄的聊起天了起来。
　　而且时不时的还将目光偷偷的看向一边想着事情的天音。
　　“你们聊天就聊天···为什么老是看着我啊？我难道很好看吗？”
　　好几次无意间发现了两个人的行为，天音颇为无语的吐槽了起来。
　　“话说你们再聊什么？为什么老是看我？”
　　“没聊什么啦师傅，只是在和冰雪讨论师傅到底是个什么样子的人而已啦~”
　　“唔···”
　　一边的冰雪点着头，表示梦瑶说出话的真实性。
　　“哦？在讨论我是什么样的人？说出来我康康？”
　　对于自己到底是一个什么样子的人，其实身为本人的天音却是最不了解自己的，毕竟在被那个改死的系统安装了莫名其妙的“插件”之后，自己的性格也是变得越来越奇怪了。
　　有时候自己的举动也是让自己不禁怀疑自己到底是不是以前的自己···
　　“师傅真的要说吗？我觉得还是不要说要好···”
　　梦瑶似乎有些不想讲出来。
　　“有什么不好意思讲出来的啊，放心吧，我可不会因为这样那样的小事而闹情绪的，这一点小梦瑶你可放心~”
　　不，师傅，恰恰相反你就是这样子的···
　　当然这句话梦瑶并不打算说出来。
　　“那我说了啊？”
　　“说吧说吧，我也想要知道我在别人的眼里是一个什么样的人呢~”
　　“嗯···其实我和小冰雪刚刚总结了一下，觉得师傅是一个很温柔的人呢，当然师傅也很可爱，是一个又可爱又温柔，炸起毛来的样子更加可爱的人呢，虽然有时候蠢的不行，但是这样子的师傅就好像是一个吉祥物一样，能够无形中给人好心情呢···嘛，最后说一句，师傅你，也是一个很好的好人呢~”
　　“原来我炸起毛来很可爱？原来我其实蠢的不行？原来我是一个好人吉祥物？”
　　一时间，天音有些怀疑人生。
　　“原来在你们眼里，我天音其实只是一个负责卖萌的吉祥物？！”

第八十三章 史诗级剧情
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      第二天一大早，天似乎才刚刚亮的情况下，天音便被屋外低沉的号角声吵醒。
　　而与此同时，刚刚进入游戏，在论坛上先一步了解了北部要塞大概发生了什么事情的玩家梦瑶，耳边也是响起了系统冰冷而机械的提示音。
　　“检测到玩家梦瑶进入史诗级剧情，判定强制性加入剧情，请玩家选择...阵营参加剧情。”
　　“1.据点（部落）
　　2.王国（联盟）”
　　“提示，如果玩家不选择阵容，那么讲直接判定玩家随机加入任意阵营。”
　　“师傅...”
　　听到耳边系统的提示音，梦瑶的脸色便的奇怪了起来。
　　“怎么啦？”
　　“师傅……师傅，外面好像是打起来了……”
　　“诶？”
　　天音微微一愣，一时间还没有反应过来。
　　“打起来了？什么打起来了？”
　　“笨……师傅，就是北部要塞被据点攻击了啊～”
　　听到梦瑶的话，天音也是反应了过来，同时也是想起了昨天北部要塞那如临大敌的戒备状态。
　　“嘛……小梦瑶，它北部要塞被据点的兽人进攻，关我们什么事呢？安心的躲在这里就好了啊？”
　　“可是师傅……师傅……我……”
　　梦瑶有些无奈，毕竟被系统强制性的判定要参加战斗，天音也不知道该说什么了。
　　如果直接的说出自己被系统强制性的加入了战斗的阵营中，按照道理来说，身为NPC的天音完全是无法理解的。
　　当然，梦瑶并不知道天音和普通的NPC不一样。
　　“嗯？小梦瑶想要说什么吗？”
　　“师傅……因为，因为某种原因……我，我可能要参加抵御北部要塞的战斗了……”
　　虽然说在理论上梦瑶可以完全不理会系统的任务，就算判定了阵容，但是自己只要躲在这间阁楼，那么根本就不会有什么人上门老找自己。
　　但是。
　　梦瑶还是非常的清楚，所谓的史诗级剧情具有着很多的好处，其中能够快速的提升等级就不说了，而且其中还会有系统特意给玩家准备的装备道具奖励。
　　当然，当然光是这些还是不够，不足以让梦瑶动起要去参加战斗的想法。
　　最为根本的原因，其实还是因为天音。
　　因为，身为天音徒弟的梦瑶，可以将身为师傅的天音拉进这次剧情事件之中，这样子的话，不仅仅自己在剧情结束之后，会拥有其它丰厚的奖励，同时还能够给天音一大批……提升等级用的经验值。
　　没错“经验值”。
　　可以这么说，为了提升天音的等级，身为徒弟的梦瑶也真的是煞费苦心了呢……
　　“参加战斗？”
　　当然，天音并不可能会知道梦瑶心里所考虑到的事情。
　　而且非常直接的皱起了眉头，一脸的疑惑。
　　这种事情还会是强制性的吗？小梦瑶你只要呆在这里不就可以了么？……
　　心理虽然有些奇怪这个该死的系统在搞什么鬼，但既然徒弟都这样子说了，天音也不是那种死板的萝莉。
　　“这样子啊……那会不会有危险？”
　　“这个我不是很清楚……只是要去，说不好。”
　　梦瑶说着有些模棱两可的话，不过自己身为玩家的原因有些事情系统可以直接干扰NPC，让本来显的看起来不合理的事情强行变的合理起来。
　　这也是为了避免发生现在这种尴尬的情况，毕竟昨天还是中立阵营同时也和北部要塞没有什么关系的梦瑶，今天就要强制性的加入剧情之中……
　　当然，梦瑶并不会明白，这种机制系统确实会实行，但是对于天音来说，却也不会生效就是了。
　　“好吧···具体是什么事情我大概明白了···”
　　不用猜都知道是系统搞的鬼，天音隔间有些无奈，但是这种事情归根结底的说就是不可抗力，自己什么也改变不了。
　　“师傅？我先出去看看情况···虽然不太严重的话我就回来？”
　　看着天音视乎很担忧的样子，梦瑶试探性的询问着。
　　“这种事情就不用再在意我啦，真是的···”
　　其实天音知道身为玩家的梦瑶，就算是死了也会复活这件事情，所以并没有太担心梦瑶的情况。
　　而担心的地方，是这突然发生的剧情。
　　案例来说，只是每年惯例一次的据点对王国的掠夺性进攻，但是在梦瑶的嘴里却变成了史诗级的剧情了···
　　史诗级？开什么玩笑？一年就有一个史诗级的剧情？这怎么看都非常的反常吧？
　　而且这一次进攻王国阵营的据点···时间还要比往常要早了很长一段时间···
　　“唔···师傅，那我先出去看看什么情况啦，
　　如果有什么事情的话，我再来找你？”
　　之所以这么说，因为在梦瑶的耳中，系统的声音再一次的响起，而这一次系统声音响起的结果，···便是阵营的随机选择已经开始判定。
　　因为身处于北部要塞内部，所以自然而然的，梦瑶被判断为防御的一方。
　　“好吧···小心哦，梦瑶，如果实在是不行的话，记得回来找我和冰雪知道吗？”
　　“知道啦知道啦，师傅我先走啦~”
　　在目送梦瑶离开之后，与此同时，在北部要塞范围内的玩家们，也是在同一时间，都收到了阵营选择完毕的提示音。
　　“阵营判定为王国，请玩家立即前往北部要塞的兵营，集结准备抵御据点的进攻。”
　　在给王国阵营的玩家们发布了具体的集结任务之后，一则系统公告在全世界的玩家耳中响起。
　　【系统公告，史诗级剧情亡灵族的崛起正式开启】
　　【系统公告，史诗级剧情亡灵族的崛起正式开启】
　　【系统公告，史诗级剧情亡灵族的崛起正式开启】
　　一时间，原本以为时间还只是早上，还没有热闹起来的玩家群体一瞬间喧哗了起来。
　　在游戏外面的论坛上，还是在游戏中位于世界各地的玩家们，都可是讨论起来刚刚系统公告发布的消息。
　　史诗级剧情亡灵族的崛起？
　　what？
　　什么鬼？
　　发生了什么？
　　我们选择咋那里？
　　游戏的版本要更新了？
　　一时间各种各样的讨论充斥在玩家的群体之中，而最热门的讨论话题却是“亡灵族要在那个地方开始崛起？”这个问题。
　　是的，系统仅仅告诉了玩家史诗级剧情亡灵族的崛起已经开始，但是却没有任何有意义的提示了。
　　当然这一次史诗级剧情的触发，在玩家群体中，有那么一部分玩家表示自己也要开始崛起了。
　　那就是最近一段时间，那些靠冰霜之剑成功转化成亡灵的那群玩家。
　　所以，比起其他玩家想要知道史诗级剧情亡灵族的崛起到底是什么一回事，那些亡灵族的玩家们更想要知道的，是自己的组织在哪里，是的，亡灵玩家们非常迫切想要找到即将崛起的亡灵族的大部队，然后加入进去获取崛起的利益。
　　这些暂且不提。
　　而在目送着吗，梦瑶离开后，系统关于史诗级剧情亡灵族的崛起的公告，也在天音的耳中响起。
　　“史诗级剧情亡灵族的崛起？！！！”
　　天音不由得联想到了北方要塞这个地方王国阵营与部落阵营之间即将发生的战斗，而且好巧不巧的是，这次战斗也是被系统判定为史诗级剧情···
　　“等等···亡灵族的崛起万一就算指从这次战斗开始的呢？”
　　无巧不成书，天音突然觉得这亡灵族的崛起一点和这一次的北方要塞的战斗有关系，而且说不定···亡灵族的崛起指的就算这一次的战斗···
　　亡灵···亡灵···
　　天音的脑海中不禁浮现出在赶来的路上，自己碰到了许多带着亡灵练级的亡灵玩家们···
　　“呼···不过亡灵族的崛起就算是史诗级的剧情，和我天音有什么关系呢？”
　　突然之间想了这么多，天音才反应过来其实自己是钻了牛角尖了，毕竟就算亡灵族崛起了，那也和自己没有什么关系，亡灵族崛起它的，自己做自己的事情，这么看都没有什么联系吧？
　　“真是的，自己确实还有些笨了···”
　　天音开始吐槽起自己一惊一乍的反应，而成功时候，一边一直不知道在想着什么的冰雪，突然张开双臂紧紧的将天音抱了起来。
　　“咿呀···”
　　被冰雪突然抱住，虽然是亡灵女孩的身体并没有身为亡灵那种腐烂的味道，反而还散发着一股非常好闻的清香，而且还意外的柔软，但是，冰雪的身体也是因为亡灵的缘故，压根就没有温度···所以，被毫无温度的冰雪抱住，身上的衣服本来就一件小小的裙子的天音，一时间也被冰的发出了惊呼。
　　“小冰雪···你你你你你怎么突然就抱了过来啊···”
　　天音有些无奈的说道，不过听到天音的话，抱着天音的冰雪，抱着天音的力道不由自主的加深了。
　　“小冰雪？？”
　　如此反常的举动，就算天音在怎么神经大条也开始察觉到了冰雪的不对劲。
　　“···怎么了？小冰雪？到底···是不是发生了什么事情？”
　　“···”
　　但是，让天音意外的是，这次的冰雪并没有向往常一样默默的写字来和天音交流。
　　而是，用着那双宝石般，冰蓝色的双眸，无助的看向天音。
　　是的，无助，而也是在这个时候天音终于才发现了···女孩那娇小而又冰冷的身体···
　　在不停的
　　颤抖着···
　　她
　　在害怕？
　　天音的大脑一片空白。

第八十四章 吾名为冰霜巨龙……伊瑟拉
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      那是一片被冰霜所覆盖的世界。☆叄*=捌*看*书☆
　　天空被厚厚的云层所遮蔽，阳光照不下来，仅剩下云层之下的白雪静悄悄的在这个世界中慢慢慢慢的飘落着。
　　寒冷。
　　绝望。
　　毫无生机。
　　没有生命。
　　在自己的眼里，世界是如此的安静，安静的只剩下雪与风的声音，安静的连自己的呼吸，自己的心跳都无法察觉到。
　　可是，自己还有心跳吗？
　　艰难的睁开眼，视线之中全部都是白茫茫的一片。
　　曾经视为最为温暖的太阳，已经被被天空所遮蔽，整片世界太过于寒冷，寒冷到只是一秒钟就能够促使血液流动的温度，瞬间消散。
　　。
　　好冷。
　　有道声音在我耳边响起。
　　就这样子把你抛弃在如此冰冷的世界，为什么当初就要将你生下来呢？
　　是啊，当初为什么要生下我呢？
　　声音是话让我回忆起之前的事，那个时候，将我生下来的母亲，那双冰冷到刺骨的双眼，宛如利箭般刺穿了我的胸口。
　　“我不承认，这种低劣的血统不可能是我等的后代。”
　　围着我的那些存在**裸的说着充满恶意的话，冰冷的目光比起将我生下来的母亲还要冰冷。
　　“杀了她吧，她本来就不该出现在世上，她的存在会使我族蒙羞。。”
　　是的……
　　我想起来了，那个时候，那些存在，包括我的父母………都想要我去死。
　　死。
　　什么是死？
　　当时初生的我完全无法理解这种事情，我只是呆呆的看着那些存在轻而易举的决定了我的生与死。
　　“那我死了吗？”
　　我问声音。
　　“是的，你死了。”
　　脑海中的声音如实回答，在这片冰冷刺骨的世界里，除了耳边的风与雪，剩下的也只有脑海中的那道声音。
　　“原来，我已经死了吗？”
　　“是的，你已经死了。”
　　“原来死，就是这样子吗？”
　　“感觉不到寒冷，感觉不到温暖，只能眼睁睁的看着眼前的世界越来越暗，却什么也办不到。”
　　我对着脑海中的声音喃喃自语着。
　　“呐，当世界暗下来的时候，我会怎么样？”
　　“当你眼前的世界全部黑下来的时候，你就再也听不到世界的声音了。”
　　“那你呢，我能和你说话吗？”
　　“不能，因为死，就意味着你的存在从此从这个世界上消失，没有什么存在会记住你，而你将永远都陷入无边无际的孤独于黑暗之中。”
　　“为什么我会死？”
　　“被杀，就会死。《參捌看书》”
　　我沉默了。
　　不是我不想继续和脑海中的声音说话，而是因为，一股巨大的悲伤，直直的冲向了我的心头。
　　那种压抑的，难以形容的，悲伤。
　　“为什么，要杀死我呢？”
　　我突然想起了那一刻，在冰天雪地之中，在那双冰冷到没有任何温度的双眼的注视下，将我抛在了这片天地之中的场景。
　　“看呐，那是你的母亲，为了维护可耻的血统，将你无情的丢弃在了这片冰天雪地的世界之中。”
　　声音嘲笑无比，但是我却无法反驳。
　　是的，在出生的那一刻，我的结局便已经决定了。
　　除了死亡之外，我根本就没有其他的选择。
　　“为什么要这样对我？”
　　我傻傻的询问着。
　　“为什么？”
　　脑海中的声音突然变得愤怒无比。
　　“你可知道你是谁吗？”
　　“我是谁？”
　　“你是龙！高贵的龙，你是高高在上，天生强大无比的龙！”
　　“我是龙？”
　　我不明白，龙，到底是什么？
　　我的记忆仅限于我出生到死亡的过程，不，准确来说，我是在出生的下一刻，便被其它的存在决定了死亡的结局。
　　“是的，你是龙，高贵的龙。”
　　“但是，它们为什么还要杀死我呢？父亲母亲，为什么也想要我死呢？”
　　也许正是因为我是龙吧，所以与生俱来的，我在出生的那一刻，便已经明白了所谓的父母是怎么样的存在。
　　但是，父亲母亲不是来保护我的吗？为什么也想要杀死我？
　　“可笑，你虽然是龙，但是你却天生残缺，根本就不是一个健全的龙，明白吗？你贵为银龙血脉，但是与生俱来存在残缺，所以才会要杀死你，明白吗？”
　　“因为你的存在，玷污的龙族高贵的血统。”
　　“因为我的存在，玷污的龙族的血统
　　？”
　　何等可笑的理由。
　　原来，我就是因为这种可笑至极的原因，被抛弃在这片冰天雪地之中，任我自生自灭？
　　“所以，我被他们这样子无情的抛弃在这片世界，被活活的冻死了？”
　　“不，你还没有死。”
　　“为什么？为什么我还没有死？”
　　很难过，但是眼前的世界，却越来越黑暗。
　　“我好累。”
　　“是的，你累了，你困了，睡觉吧。”
　　“可是你说过的，这样子会死去的。”
　　“死？不，你不会死的，因为你还没有去复仇，还没有去找到它们，然后质问它们，为什么要抛弃你！”
　　“就只是为了维护龙族那可笑的血统吗？”
　　“……可是，我好累.……”
　　“累了，就睡觉吧，马上，你就会醒过来的。”
　　“…………”
　　冰冷。
　　寂静。
　　世界安静了下来，除了风与雪，耳边的声音也是慢慢的沉寂了起来。
　　就这样子死去了么？
　　生在这个世界，却又在下一秒逝去？
　　宛如花朵般在绽放的那一刻就开始凋谢，出现即是灭亡。
　　但是……为什么会这样？
　　因为可笑的龙族血统？
　　因为，我天生残缺？
　　因为，我无法主宰自己那么简单？。
　　“绝望吗？”
　　“痛苦吗？”
　　“难受吗？”
　　“你，甘心吗？”
　　“我……不甘心……”
　　不知道是什么给了我勇气，我猛的一声，在心里如此怒吼着。
　　“为什么会这样？明明我什么也没有做错？抛弃我，杀死我，想将我活活的冻死，想要我就这样子短暂的过完一生……”
　　“我……不甘心啊！”
　　“我要复仇，我要……”
　　良久，仿佛像是在回应我一般，那道声音的声音缓缓的在我耳中响起。
　　“既然有这种想法，那么，请不要这样子轻易的死去。”
　　“别忘了，你还要复仇。”
　　“嗯啊，我肯定，不会轻易的就这样子死去的，我会活着，等到那一天，向整个龙族……复仇……”
　　……
　　……
　　这一瞬间，在呐脑海中，无数记忆的片段在脑海中闪烁而出，而在这些记忆在脑海中浮现的越来越多，意识，也是越来越模糊了起来。
　　“小冰雪？到底，怎么啦？”
　　耳边传来自己最为在意的那个人的声音，尽管那个人只是一个看起来笨笨的，呆呆的，有时候却又让人十分感动的家伙。
　　“……”
　　很想张开口对着那个人说一句快走，但是，越来越模糊的意识，已经渐渐的使自己死去了对自己冰冷身体的掌控权。
　　“哦，这个世界的名字是冰雪吗？”
　　耳边突然想起了恢复的记忆里，那道诱惑自己活下去的声音。
　　而喜爱这道声音响起的那一瞬间，也记忆中的那个时候，那个时候在雪地的自己，其实并没有任何声音在和自己对话。
　　那其实是自己，在和自己说这话，劝自己不要死……
　　“我…………”
　　在意识快要消散的最后一刻。
　　我知道，从这时候起，冰雪这个名字将再也不会存在了。
　　而我，这个虚假的人格……也将彻底的消失。
　　“小冰雪？！”
　　那个人在听到我突然发出声音，脸上惊慌失措的表示瞬间变成了惊喜。
　　看到这样子的她，不知道为什么我又想要笑她。
　　笨蛋天音呢，笨蛋，真的是一个笨蛋呢……
　　当然，这些话只是在心里想这就行了。
　　“小音……我，最喜欢，最在意你了呢……”
　　终于，艰难的将这些话说了出来。
　　虽然非常的不甘心，但是我知道，该离开的时候，我无法去阻止它的发生。
　　因为，真正的我，已经醒过来了……
　　“冰雪，这就是你的名字？”
　　脑海中，那道记忆中熟悉的声音缓缓响起。
　　“吾的名讳与身份，也请你紧记……”
　　“吾为——”
　　下一秒，眼前的世界陷入了一片寂静的黑暗。
　　“墓园冠位之首，冰霜巨龙……伊瑟拉……”
　　…………
　　在北部要塞的外面，海洋一般都兽人士兵，在多科居兽上那响起的巨大鼓声中，怒吼着朝着北方要塞的城墙，发起了冲锋。
　　其中，也包括一些参与其中，身为据点阵营的兽人玩家。
　　“为了部落——！”
　　兽人们高声喊着这样子的口号，冲锋着。
　　而出整个要塞的上分快去，绵延几十
　　公里的城墙上布满了严阵以待的王国联盟士兵而在城墙之外，一股绵延十几公里的兽人浪潮，则是以极快的速度，向着城墙，狠狠的扑来。
　　“弓箭手攒射！”
　　“弓箭手攒射！”
　　“魔法师对准东南角的兽人，发动进攻魔法！”
　　“骑士，战士就位，顶上去，兽人要上来了！”
　　“……”
　　城墙上的指挥有条不絮，而下方在付出了一些兽人的生命在箭雨之后，来到城墙底下的兽人们也是齐心协力都开始进攻眼前的城墙。
　　“云梯，云梯！”
　　“保护攻城车！”
　　“萨满请护佑我等部落的勇士！”
　　战斗在激烈的进行着。
　　同样，身为玩家一员，梦瑶，因为体型太过于娇小的原因，这个时候却被分配了预备队的任务。
　　有些无聊的看着城墙上嘈杂的NPC士兵以及完全融入进去的玩家们，梦瑶觉得该去康康自己的师傅现在怎么样了。
　　而在梦瑶这样子想着的时候，在外面的战场上，那些死去都兽人尸体……以及在城墙上无意中死去的人族尸体……那些本该永远闭上的眼睛，却慢慢的睁开了……
　　幽蓝色的火焰，在无声的燃烧着……

第八十五章 无头骑士
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      在遥远的位面。
　　由无数骨架建成的巨大骷髅之门外，一名名骑着骷髅马的骑士，安静的注视着那道巨门。
　　天空灰暗。
　　在另外一边，披着法师长袍浑身上下冒着冰霜的巫妖，没有身体只是以灵魂状态显现的女妖，手持法杖，空洞的眼眶中幽蓝色火焰静静燃烧着的亡灵法师。
　　僵尸，食尸鬼，憎恶，吸血鬼，石像鬼，骷髅骑士，骷髅剑士……以及……
　　在苍穹之上，那一头头巨大的，煽动着骨翅的骨龙……以及骨龙的进阶体，鬼龙。
　　整个墓园阵营的部队似乎都集结在了这里，而墓园中那些赫赫有名的大人物，也是紧握着手中的刀与剑，目光注视着巨大的骷髅之门。
　　而在传送门前，一名身形高大，手持冰霜长剑的男子站在哪里，独自面对着整个墓园阵营。
　　从男人的视线看去，可以看到，漫天盖地的亡灵海洋，一直延伸到远方尽头的地平线，都看不到尽头。
　　“亿万的亡灵，三百万头骨龙和鬼龙……”
　　男人喃喃自语着。
　　这些，这正是此时此刻墓园战斗单位的数量。
　　总数亿万的亡灵，三百万骨龙……光是就这些数量，如果单单是一个阵营来抵抗的话，那那个阵营迟早会被淹没在墓园亡灵的海洋之中。
　　“而这，就是我墓园……低调了百万年来的底蕴！”
　　光是这些单位，紧紧是靠着巨大传送门的传送，那等到传送完那也是一个非常长的时间。
　　所以，虽然数量非常多，但是男人非常的理智，他知道，整个时候还不是目空一切，掀起和七大阵营大战的时候。
　　但是，不嫌弃大战，但是先对一个阵营发起试探性的进攻呢？
　　这样子的计划在男人的脑海中已经构思了很久了，进攻主世界，男人的第一个目的，就是先站稳脚跟。
　　“这一次担当先锋的吾已经有了决定。”
　　沉吟良久，男人的声音在这片天地之中缓缓响起。
　　“菲希尔娜，这次就由你来身为先锋。”
　　“以骑士的名誉起誓，此战必胜。”
　　在男人声音落下的一瞬间，一名没有头颅，浑身上下披着铠甲的骑士，手持长枪踏步而出。
　　而如果仔细看的话会发现这么骑士穿着的盔甲，明显的只有女孩子才会穿的。
　　“菲希尔娜，死前身为圣骑士的你，战斗力我并不会怀疑你，但是，请不要将圣骑士的那一套作风运用到和敌人的交锋上面来。”
　　男人叮嘱着。
　　无头骑士长枪驻地。
　　“大君，圣骑士那种虚伪的教义我早就已经摒弃，圣骑士只不过是圣堂在主世界用来宣扬教义信仰的道具而已，这种事情，还请大君放心吧，毕竟，我的死亡就是被那些虚伪的天使做的。”
　　“别这样子说了，我根本也不会怀疑你的，菲希尔娜，不过记住，如果遇到了圣堂阵营的天使，我希望你不要被仇恨蒙蔽了双眼，现在这个时候，还不宜全面开战。”
　　“在下明白。”
　　“那好，你先带着你的恐惧骑士团，出发吧。”
　　……………
　　此时北部要塞的战斗已经陷入了白热化，战场上无数的魔法箭矢飞射，惨叫声，怒吼声此起彼伏。
　　没有人能够发现，在那些已经失去生命的尸体，开始变得异常了起来……
　　而在北部要塞，某一座旅店的阁楼。
　　“小冰雪……你，你怎么了？”
　　刚刚突然被亡灵女孩紧紧的抱了起来，在又听到了女孩莫名其妙的类似于告白一样的话之后，天音的大脑一片空白。
　　明明刚才还十分正常的小冰雪，突然之间变的陌生了起来。
　　是的，变得陌生，明明穿着的衣服，外表，面无表情的样子还没有任何的变化。
　　但是天音却能够非常敏锐的感受到，此时此刻的冰雪，已经不再是之间认识的那个冰雪了。
　　蔚蓝色的长发变成了冰蓝色的样子。
　　冰蓝色的瞳孔变的更加的冷漠。
　　隐隐约约的，天音仿佛能够看到，一丝丝的冰屑在女孩身边飞舞着。
　　“冰雪？”
　　在天音的注视中，女孩的突然张开了小嘴，缓缓的发出道出声音。
　　声音清脆而冷清，但是，此时的天音根本就没有心情去听女孩的声音有多么的好听了。
　　“那个，就是她的名字吗？真是好笑，只不过区区一个虚假的存在。”
　　“虚假的存在？”
　　天音心中隐隐约约的感觉到不安，但是，却又无法察觉到不安的源泉在哪里。
　　而对于天音的反问，女孩的只是用着那双冰蓝色的双眸冷冷的看了一眼天音，而只是这简简单单的一眼，天音便感觉到有一股无形的威压铺天盖地
　　的向着自己袭来。
　　“唔……”
　　等级的底下加上身娇体柔易推倒的属性，天音的身体就在突如其来的威压下变得摇摇欲坠了起来。
　　“叫吾成功的带到应该合适的战略要低的人类，作为给你的恩赐，特别的告诉你吾之威名吧。”
　　女孩的气息在天音的感知中变得越发威严，那双冰蓝色的双眸，也流露出摄人心魂的目光。
　　“吾名伊瑟拉，位于墓园最顶端的冠位，冰霜巨龙。”
　　“伊……伊瑟拉？”
　　天音的眼神却变得有些呆滞了起来。
　　“你叫伊瑟拉？不对……你不是冰雪吗？小冰雪？”
　　“冰雪？如此低劣的名字怎可配得上吾冰霜巨龙的身份？”
　　伊瑟拉的目光变得十分的不屑，语气也是充满了嘲讽。
　　“作为引路人的你，人类，你将有幸见证吾高贵优雅的身姿～”
　　话音刚落，在天音呆滞的双眼中，亡灵女孩的便被一团黑暗所包裹。
　　而在下一秒，那团包裹着女孩的黑暗瞬间膨胀，然后以惊人的速度开始迅速的向外扩展，只是短短的几秒钟的自己，阁楼的房间便被那团漆黑的黑暗所撑破，然后出现在了北部要塞的天空之上。
　　而天音，则是呆呆的，看着那团浮在半空的黑那团不断膨胀的黑暗。
　　“这……这是……”
　　一些在要塞中巡逻的王国士兵发现了天空上突然出现的奇异现象，而在发现后短短的几秒之后，那团黑暗便膨胀到了难以想象的巨大程度，瞬间遮蔽了整个北部要塞的天空。
　　“这是什么？”
　　一瞬间，不管是部落的兽人战士还是联盟士兵，都不约而同的停下了手中的战斗，用着疑惑，惊惧，不可思议的目光看向天空之上还在不停扩散着的黑暗。
　　然后再下一秒——
　　“昂——”
　　巨大的龙吟震响苍穹，而龙吟的源头，却是那团不停膨胀扩散着的黑暗。
　　“那是龙！龙！”
　　“龙族怎么会出现在战场之上？！”
　　所有存在都只是呆呆的看着天空上出现的那团黑暗。
　　而无形的压迫力伴随着龙吟声开始笼罩在在场所有人都心头。
　　“昂——”
　　又是一声龙吟，而伴随着这是龙吟，天空之上的那团黑暗开始消失，而取而代之的，是一头光是舒展开的翅膀，便遮蔽了视线中大半天空的巨龙。
　　无数的冰屑围绕着巨龙飞舞着，然后如同雪花般慢慢的落下。
　　“这是……龙？这样子的体型的龙？怎么可能！”
　　一名身穿盔甲的中年圣骑士的看着天空上遮天蔽日的距离，喃喃自语着。
　　而这名圣骑士，便是北部要塞的要塞长，十大圣骑士团之一神圣之手骑士团的团长，卡尔。
　　“天父，这种存在的巨龙，难道是龙族中的龙王？……等等，那是……”
　　卡尔的瞳孔猛缩。
　　因为，他看到了那头在天空之上的巨龙，那双遮天蔽日的翅膀……其实是骨翼。
　　刚刚因为光线的原因并没有看清楚，这在适应了光线之后，那头巨龙的身上的细节，也是在这个时候才能够看清。
　　骨翼，被冰屑笼罩的巨龙，还有那双冒着幽蓝色火焰的巨大龙目……
　　那是……
　　“墓园的冰霜巨龙……？”
　　等等……为什么墓园的冰霜巨龙会出现在这里？
　　在猜测到冰霜巨龙身份的瞬间，卡尔的心里猛然一惊。
　　“难道是墓园……不可能……不可能，百万年年来墓园从来就没有挑起过任何战争，这种毫无意义的战斗……不可能发生……”
　　墓园百万年的低调的行事使得卡尔下意识的否定了墓园会主动挑起战争这件事。
　　但是……
　　下一秒。
　　“让活着感受死亡的恐惧吧，恐惧骑士们！”
　　在据点阵营的最后方，一支漆黑的骑士部队，突然出现在了哪里。
　　而为首的那名骑士，高举手中的长枪，遥遥的指向北部要塞的方向。
　　远远看去，那为首的骑士，根本就没有头颅，。
　　“无头骑士……菲希尔娜！以及麾下的恐惧骑士……”
　　就算再怎么不愿意承认墓园会挑起战争的卡尔，这个时候也不得不认清眼前的事实了。
　　那就是……
　　墓园，百万年来出来不挑事，不愿意发生战争的墓园。
　　这一次，开始进攻主世界了？
　　“恐惧骑士——冲锋！”
　　在无头骑士的喝令下，那些骑着骷髅马，身披黑甲面目狰狞可怕的恐惧骑士们，嘴中发出刺耳的尖啸，朝着据点的兽人部队，发起了冲锋。
　　而与此同时，在苍穹之上冰霜巨龙，猛然张开了巨大的龙嘴。
　　下一瞬间，范围庞大的冰冷吐息从天而降！

第八十六章 绝对防御-叹息之墙
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      难以置信。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　不敢相信。
　　只是一个瞬间，天音感觉自己是在做梦。
　　但是，那句“虚假的存在”却好在耳边回响着。
　　“我其实是在做梦吧？”
　　喃喃自语着，但是自己此时此刻的心情，根本无法形容。
　　难过？
　　悲伤？
　　愤怒？
　　失落？
　　无法形容。
　　而在眼前，铺天盖地的黑影笼罩着眼前的北部要塞，其遮蔽天空的骨翼缓缓煽动，一片片细碎晶莹的冰屑慢慢的从上面开始向着下面飘落着。
　　“师傅……”
　　一声惊呼突然从外面想起。
　　因为屋子的屋顶被刚刚变成冰霜巨龙的过程而挤碎，所以天音的视线是看过看到外面的。
　　而顺着惊慌失措的声音的方向看去，便难过看见，自己的萝莉徒弟，梦瑶，正站在路边抬起小脸焦急的看着自己。
　　“小梦瑶……”
　　“师傅，发生了什么啊？看点下来，你那里一点都不安全……”
　　“唔……”
　　听到梦瑶的话，天音有点呆愣的点了点头，然后还是的走了下来。
　　虽然屋顶被挤破了，但是下去的路还是完整的，所以天音还是非常简单的就下去了。
　　直到出了屋子，来到外面，以道娇小的身影便飞快的扑了过来。
　　“唔……”
　　天音情不自禁的发出一声惊呼，因为自己身体的力量指本来就比等级高达70的梦瑶要低，所以被梦瑶突然的扑过来，天音一时间也是难以承受这种行为。
　　“师傅，你……你没事吧……担心死我了……”
　　扑过来天音的女孩紧紧的抱着天音，小手死死的抓着天音的衣服。
　　“担心……担心什么呢？我又没有什么事情……”
　　天音回答着。
　　“可是……可是看到师傅刚刚呆着的屋子，房顶破开了，我……我一想到天上的那头突然出重新的巨龙……我就以为师傅……”
　　“……我……没事呢……什么事也没有哦，小梦瑶……”
　　天音张了张嘴，最后也只是发出温柔的声音开始安慰着此刻显得非常惊慌的梦瑶。
　　“师傅……师傅你没有事情就好了……”
　　“是啊……我没有事情呢……”
　　天音幽幽的回答着。
　　“呐，小梦瑶，我确确实实没有事情呢，但是啊，小冰雪……小冰雪却……”
　　不知道该怎么说的天音，只是抬起头看着天空上开始不停的向着下方发出冰霜吐息的巨龙。
　　光是展开翅膀就几乎遮盖了整个视野的巨龙，无数的冰雪折射着光点纷纷扬扬的飘落了下来。
　　“师傅？小冰雪她怎么了？”
　　“呐，小冰雪不见了……不，也许还在，但是，也许是真的不见了……”
　　回想起刚刚亡灵女孩和自己说话时冷漠的双眸，冰蓝色的瞳孔中根本就没有之前那种如同天空般干净，温暖的目光。
　　而是那种冰冷而死寂，淡漠的眼神。
　　真的……冰雪只是一个虚假的存在吗？
　　回想起当初着亡灵女孩的相遇，天音突然发现，其实那次相遇其实就只是一个巧合而已。
　　如果自己没有遇到她，那么肯定会有其他的“天音”遇到女孩，然后将女孩待到类似于北方要塞的地方……
　　但是……巧合是不是也太多了？
　　天音抬起头，不知道在想什么。
　　“师傅……小冰雪……小冰雪怎么啦？到底是发生了什么？小冰雪呢，我怎么没有看到她？”
　　“小冰雪吗？”
　　天音只是仰起小脸看着天空上的冰霜巨龙。
　　“那就是小冰雪哦，小梦瑶。”
　　顺着天音的视线，梦瑶也是看向天空之上的巨龙，满脸的不可思议。
　　“那会是小冰雪？师傅，你确定不会是在开玩笑？明明小冰雪……小冰雪只是一个什么都不懂，生前的记忆都已经遗忘一干二净的亡灵啊？”
　　“可是那就是小冰雪啊……小冰雪是冰霜巨龙……冰霜巨龙就是小冰雪……”
　　这样说着话天音，下意识的忽略了一点。
　　那就是……小冰雪确确实实是天空上的冰霜巨龙没错，但是天空上的冰霜巨龙……根本就不再是冰雪了。
　　“一个虚假的存在。”
　　因为正是因为是虚假的存在，所以才没有生前的记忆，所以，才什么都不懂。
　　“师傅……那真的……真的是小冰雪吗？”
　　梦瑶一脸难以置信。
　　“是的哦，小梦瑶，那就是小冰雪哦，很厉害吧，是不是被吓到了呢？”
　　“才……才没有吓到呢，师傅，
　　你这样子太小看我了呢……但是，师傅……”
　　梦瑶先开始是一脸傲娇的反驳着的天音的话，不过在后面，注意到天音状态有些不对起来之后，语气变得有些担忧。
　　“反倒是师傅你，想着师傅你这种样子，反而让我感到有些难过……”
　　“诶，我怎么了？”
　　天音有些不解，自己只是一时间无法接受小冰雪是一头冰霜巨龙的事实而已，毕竟小冰雪还是小冰雪……
　　“师傅……我不知道……我只是感觉这样子的师傅，突然有些奇怪了起来……”
　　“我奇怪吗？……”
　　奇怪？
　　这个时候，天空上的冰霜巨龙发出震耳欲聋的怒吼，遮天蔽日的骨翼煽动着，随即，在天音以及梦瑶的注视下，张开了巨大的龙嘴。
　　下一秒，携裹着冰雨雪的吐息，从那张巨大的龙嘴中喷涌而出——
　　“师傅——”
　　再看到冰霜的吐息喷出，梦瑶的脸色瞬间变得惊慌了起来。
　　因为，冰霜巨龙这一次的吐息，目标刚刚好就是天音这个方向——
　　“师傅，小心——”
　　“唔——”
　　这一瞬间，天音的脑海中终于再一次的响起了那个自己刚刚下一次将其忽略的那句话。
　　“只不过是虚假的存在……”
　　真的……只是虚假的存在吗？
　　所以，小冰雪其实……也是假的？
　　这个世界上只有冰霜巨龙伊瑟斯？根本就没有单纯的不会说话，只能靠着写字和自己交流的亡灵女孩冰雪……
　　这种事情……
　　这种事情……
　　“其实就是事实啊……”
　　看着喷涌而来，已经近在咫尺的冰霜吐息，天音这个时候就算想要反应过来取防御，也是已经没有时间了。
　　但是——
　　“绝对不会让你伤害师傅的……小冰雪……”
　　娇小的身影，明明只是一个和自己差不多高的女孩，这一瞬也是站在了自己的面前。
　　血红色的光幕以盾的形态展现在女孩的身前，冰霜组成的吐息在女孩重新再眼前的那一刻起，如同被突然隔开的河流一般，分为两道吐息分别向着左右两边散去。
　　同为血衣骑士的天音知道女孩使用的技能是什么名字……那是血衣骑士最强的防御技能，和圣骑士的防御技能拥有者一样的名字。
　　【绝对防御-叹息之墙】
　　LV60级才能够学习的技能，能够阻挡一切攻击，但是持续的时间视防御的攻击强度而决定。
　　而要知道，尽管梦瑶是一名LV70的血衣骑士，但是面对着墓园的冠位冰霜巨龙的攻击……虽然只是一个简简单单的吐息……但是，也不是梦瑶能够阻挡的。
　　紧紧的三秒的时间，在天音的眼中，那股冰霜吐息冲击下的血红色巨盾，上面开始出现了细细的裂纹。
　　“师傅……这真的是小冰雪吗？如果真的是小冰雪的话，她绝对绝对不会对着师傅你攻击的……”
　　“这种……这种向师傅发起攻击的小冰雪……我才不会承认！”
　　但是，尽管语气再怎么生气，根本就没有那种突然小宇宙爆发的事情发生。
　　冠位毕竟是冠位，就是在最后关头，凭借着怒气值飙升到100%，强化了两个级别的绝对防御技能【叹息之墙】也终于化为了碎片。
　　不过还好的是，冰霜巨龙的吐息也在【叹息之墙】碎裂的前一秒结束。
　　“呼……”
　　只是花了几秒钟的时间抵挡了一下冰霜巨龙的吐息，梦瑶便感觉到自己这具游戏时间的身体，便已经虚弱到连站都站不起来。
　　摇摇晃晃的仿佛要在下一秒的时间就要倒下。
　　反应过来的天音连忙上前将快要站不稳的梦瑶扶住。
　　“小梦瑶你是不是笨蛋？明明知道我有抱头蹲防这种绝对防御技能，你还要上来，自己找个地方躲起来不行吗？”
　　“才不要……”
　　虽然虚弱，但是表情什么的，梦瑶还是能够做出来的。
　　只见女孩气看着已经飞向北部要塞外面的冰霜巨龙，脸上露出了复杂到分不清倒是是生气还是失落的表情。
　　“向师傅发起攻击……这种事情……我绝对不承认那是小冰雪……”
　　“而且，师傅，刚刚到底发生了什么？小冰雪为什么，会变成天空那头……龙？”
　　看着向着北部要塞的墙头发起吐息的巨龙，梦瑶又看向扶着自己的天音，视线中充满了担忧。
　　“为什么会这样子……”
　　如果要讲的话，天音还是能够讲清楚的。
　　“其实就在刚刚小梦瑶你离开后不久……”
　　既然梦瑶想要知道刚刚到底发生了什么，天音觉得事情的发生的过程，讲出来比较好。
　　而就在天音在向没有讲述刚刚发生了什么事情的时候。
　　在北部要塞的
　　正面战场上，异变——发生了。
　　不管是联盟的士兵还是部落的兽人，那些躺在地上，死去不久的尸体，在这一刻，慢慢慢慢的，在世人惊讶的眼神中，爬了起来……
　　而也是在这一刻，参与在这一次混战的玩家中，一些玩家的耳边突然响起了系统的提示声。
　　“检测到玩家存在有道具……冰霜之剑……玩家阵营被强制判定为墓园。”
　　“检测到玩家存在有道具……冰霜之剑……玩家阵营被强制判定为墓园。”
　　“检测到玩家存在有道具……冰霜之剑……玩家阵营被强制判定为墓园。”

第八十七章 莫名的怒气
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “怎么回事？”
　　本来还是据点以及王国阵营的玩家，对于耳边突然响起的系统提示音感到非常的意外。《參捌看书》
　　不，说起来是意外，其实是懵逼。
　　不过，这个时候也轮不到他们呆愣的时候了，因为阵营转换的那一刻，本来都还是队友的NPC士兵，将手中的武器对准了他们。
　　“是亡灵的伏兵！”
　　阵营被强行逆转的一瞬间，那些玩家不约而同的遭受到了身边NPC的攻击。
　　一部分的玩家在还没有反应过来的时候被NPC击杀，但是还有一部分的玩家立马闪避了NPC的攻击。
　　而与此同时，据点的背后已经和无头骑士的恐惧骑士开始厮杀了起来，而因为恐惧骑士的特殊性，在冲进据点阵容的那一瞬间，最开始接触那些恐惧骑士的兽人士兵被恐惧骑士的尖啸，吓的抱头鼠窜。
　　只是一瞬间，据点的阵容便被恐惧骑士撕开了大口。
　　“吼——”
　　在又一次吐息过后，天空上的冰蓝巨龙发出震天的怒吼，然后再一次的，发起来攻击，但是这一次冰霜巨龙的攻击已经不再是刚刚的吐息。
　　而是——玄奥的符文开始环绕着巨龙的周围，在所有人的注视下，开始围绕着冰霜巨龙的身躯旋转着。
　　“龙语魔法——”
　　身为资深的圣骑士，卡尔非常清楚眼前的冰霜巨龙这个时候在干什么。
　　但是，巨龙释放魔法想要打断的话却是非常困难的。
　　虽然说有沉默魔法能，但是巨龙一族本来就是魔法免疫的存在。
　　而想要强行打断施法的话，那必须得用蛮力了。
　　“……呼，绝对不能，让这头巨龙释放龙语魔法……”
　　不由自主的篡紧了手中的骑士长剑，看着天空上越来越明亮的龙语符文，卡尔知道，不能再犹豫了。
　　“吾主，永存。”
　　“圣光必定……驱散黑暗……”
　　嘴里喃喃自语着仿佛祈祷的时候用的话语，在下一刻，金黄色的光芒开始在卡尔的身上浮现。
　　“圣光——审判——”
　　身为圣骑士，最擅长的技能便是圣光审判。
　　而身为神圣之手骑士团的团长，卡尔的圣光审判已经达到了能够秒杀同等级别的大恶魔。
　　要知道，卡尔的等级高达200级，同时他的NPC模板阶位，也是仅此于红色的橙色。
　　当然，看起来卡尔很强，但是身为冠位的巨冰霜巨龙却更强。
　　毕竟只有红阶才有资格被称之为冠位。
　　而阶位之间的差距是非常大的。
　　——
　　而另外一边，在北部要塞里面，天音将已经虚弱的不行的梦瑶，扶到了一个看起来比较安全的角落坐了下来。
　　“小梦瑶，你没事吧？”
　　“师傅，我没事啦……”
　　虽然话是这么说，但是女孩说话时有气无力的状态很难想象她会没事。
　　“真的没事吗？”
　　“没事啦，师傅，真的不用太在意我啦，不过话说回来，小冰雪她……真的，就是天上的那头冰霜巨龙吗？”
　　梦瑶的表情变得非常的复杂。
　　“是呐，那就是小冰雪呢……我没有骗你……不过，应该是是在某种程度上，也不是小冰雪……”
　　天音的声音也变得低落不已，说起冰雪的事情，天音到现在还是无法接受冰雪突然变成另外一个存在的事实。
　　“师傅……”
　　看着天音低落的样子，梦瑶下意识的摸了摸天音的头。
　　“真是的，如果师傅认为那是小冰雪的话，肯定就是啦，虽然说刚刚向着我们攻击，但是我觉得……那肯定是因为小冰雪有苦衷才会做出这种事情……”
　　“嘛，当然我也不会原谅她的！”
　　本来是来安慰天音的话，不过在说最后最后一句话的时候，梦瑶的表情变得十分生气了起来。
　　“嗯……可是小梦瑶，小冰雪已经变成了冰霜巨龙，那你觉得她还会变回来吗？”
　　会变回来吗？
　　至少天音的心中还存在着这种侥幸，毕竟人这些生物，不论是萝莉也好还是大人也好，都会存在有侥幸的心理。
　　万一会变回来呢？万一会没事呢？
　　而怀抱着这种忐忑心情的天音，下意识的询问着梦瑶，想要知道自己想知道的答案。
　　但是，其实真正的答案天音也是知道的，但是如果，万一，能够变回来呢？
　　“师傅……事情已经发生了，但是师傅还想着小冰雪能够变回来……这种事情，其实根本就不可能的啊……”
　　是的，不可能，相比于天音的幻想，梦瑶在这时候却意外的冷静。
　　“真的吗？小冰雪她？”
　　看着天音一
　　脸茫然的表情，梦瑶的心里也开始难过了起来。
　　“师傅，小冰雪她，真的回不来了啊……”
　　“这……这样啊……真的，回不来了吗？”
　　说到底，天音还是没有缓过来。
　　有些人在直面自己无法接受的事情是，下意识的回去逃避，而无疑天音便是后者。
　　但是，无论怎么逃避，事实就是事实。
　　那个沉默寡言，但是简单的喜怒哀乐能够从眼眸中看出来的亡灵小女孩，真的再也回不来了。
　　“呜……怎么会这样？怎么会这样？”
　　终于明白自己直面的是什么样子残酷的事实之后，天音终于，难过的哭了出来。
　　真是的，明明自己本来就是一个男孩子，为什么就不争气的哭了出来？
　　真是的，明明自己在曾经暗暗发誓，再也不会因为难受的事情哭出来……
　　但是，这一次，真的很难受……
　　“小梦瑶，怎么会这样子？突然之间，小冰雪就没有了？为什么会发生这种事情？”
　　“诶……为什么吗……可是我也不知道啊……也许是因为战争吧？”
　　梦瑶思来想去也想不到什么好的理由来解释问题，于是这样子回答。
　　“战争吗？”
　　“可是战争的话和我有什么关系呢？和小冰雪有什么关系呢？”
　　是啊，每个阵营之间互相争斗，但是和天音有什么关系呢？
　　天音是这样子想的，也是这样子理解的。
　　但是对于身为玩家的梦瑶来说，这种理解无疑是错误的。
　　因为作为一个游戏，剧情的推动无疑是必然的，而剧情的推动，除了世界格局发生变化之外，根本久没有其他有效的方法来将游戏发展下去。
　　尤其是一款全自由的个人扮演游戏。
　　所以说，游戏想要进行下去，吸引玩家参与其中，必须要有剧情的推动，那么，战争，便是必不可少的元素。
　　“……呐，师傅，你知道吗？有些事情也许真的在它发生之前就定好了吧，小冰雪是冰霜巨龙这件事情，我绝对，这其实也是必然的。”
　　按照自己的理解，梦瑶觉得要把自己的理解告诉天音。
　　因为这个世界，其实就是一个游戏。
　　“诶……这是什么意思？”
　　天音不理解。
　　但是不知道为什么，天音却觉得非常的愤怒。
　　是的，愤怒，没有然后原因的愤怒。
　　“师傅，如果把一个人的一声必做成一个剧本的话，那有些事情的结局说不定早就被决定了呢……小冰雪后羿变成冰霜巨龙，而我们会遇到小冰雪，这种事情，其实根本就不是巧合，说不定这些事情都是已经被决定好的……”
　　是啊，决定好的。
　　“原来……啊，原来是这样子啊……”
　　梦瑶说的确实是有道理的。
　　毕竟，这个世界的本质，天音还是知道的。
　　一个游戏。
　　不管是自己也好，还是冰雪也罢，游戏就是游戏，自己归根结底，也只是一堆数据。
　　回想起当初自己来到这个游戏的那个时候，那团自称系统的光球，也是这样子说的。
　　“自己的萝莉身份，已经是计算好的，无法更改。”
　　是的，就连自己都无法更改，何况是小冰雪呢？
　　但是，这样子的结局，这样子的结果，真的好吗？
　　天音的眼前又一次的浮现从之前的，沉默的亡灵女孩突然抱着自己，宛如受惊的小猫瑟瑟发抖般瑟瑟发抖着，那双看向自己的眼睛中透露出名为“害怕”的感情。
　　她，在害怕。
　　小冰雪……那个时候，在害怕。
　　是啊……那个时候小冰雪明明害怕的抱住了自己，但是自己却什么用看出来。
　　“真是……够笨的啊……我……”
　　在想明白有些事情的同时，天音的心情也是从难受变为了愧疚。
　　而心中莫名其妙突然出现的怒意，也是越来越多。
　　“师傅？”
　　“没事哦，我只是想明白了一些事情……”
　　天音轻声说着。
　　但是心里在想些什么，也只有天音自己才知道。
　　既然开始的事情自己无法改变，就算定好了结果，但是过程，你还是无法去干涉的吧？
　　那么，有些事情，就算已经确定了事实，但是，说不定真的能挽救一下呢？
　　这样子想着，心中那团怒火，也越发的旺盛了起来。
　　这样子想着的一瞬间，天音的耳边，突然想起了一道陌生却又无比熟悉的声音。
　　“咦，醒过来，你似乎很生气的样子呢？”
　　“谁？谁在说话？”
　　按照道理来说，这样子说话的本来就应该是系统的提示音才对。
　　但是脑海中的声音，明明就是一个女孩子的声音。
　　“真是的，才睡了一觉，就把我忘记了么？”
　　声音的主人似乎显的有些无奈。
　　“不记得了吗？我叫萨麦尔哦，萨麦尔啦～”
　　萨麦尔？
　　天音一愣，但是自己并没有和叫做萨麦尔的女孩相关的记忆。

第八十八章 原罪之……暴怒
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “咦，等等...看你这个的样子，好像还真的不知道我是谁？”
　　“你……你是……”
　　虽然萨麦尔的名字很陌生，但是不知道为什么，天音却觉得，自己好像在哪里听过。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　“萨麦尔……萨麦尔……”
　　脑海中仔细思索着名字的时候，突然之间，天音的脑海中浮现出了一名少女的身影。
　　少女拥有者血红色的瞳孔，穿着猩红色的衣裙，就连那头随风飘散的长发，也是血红的颜色。
　　“你是……”
　　瞳孔猛缩，天音露出了不可思议的表情。
　　“师傅？”
　　天音突然露出吃惊的样子，虚弱不堪的梦瑶发现了天音的异常，不由自主担心的询问了起来。
　　“唔……我没事啦，只是想到了一些事情，小梦瑶不要太在意……”
　　“嘛，你好像想起来了的样子？”
　　“唔……记起来了……虽然不知道为什么我会忘记，但是我现在想起来了，萨麦尔，你就是单纯给我转职血衣骑士的那个人……”
　　“嘛，能记起来就好了……”
　　脑海中的声音说道。
　　“等等……虽然我好没有搞清楚到底是怎么回事，但是为什么你能够和我进行对话？”
　　天音会问这种问题，也是因为自己的脑海中响起少女的声音。毕竟也只有系统那种特有的机械声才会存在于自己的脑海中和自己交流，但是按照现在这种情况，无疑是这位名叫萨麦尔的少女搞的鬼。
　　“呐，都这个时候了，你还问这种无关紧要的问题……”
　　萨麦尔轻声说道，单是从声音的源头来判断，便给天音一种其实少女就在自己身边一般的错觉。
　　“什么……什么无关紧要啊，明明有关系好吧，至少……我根本就不知道你是怎么和你对话的……”
　　“怎么和你对话的吗？但是你应该知道我的身份吧？”
　　“嘛，这个知道，不就是世界上第一位血衣骑士吗？但是就算是第一个血衣骑士但是又和我有什么关系呢？你只是单纯的将血衣骑士这个职业给我了而已啊？”
　　这样子说也不无道理，比较萨麦尔当初的身份就是一个职业的传承者。
　　“虽然我已经死去了，但是这个世界上还是存在着一些意外的哦，小家伙~”
　　“意外？什么意外？”
　　天音有些不解，下意识的询问了起来。☆叄*=捌*看*书☆
　　“当然就是意外了哦，比如说，我虽然死去了，但是我因为需要传承血衣骑士这一职业，而以灵魂的形式传承了下来，所以说，这就是意外哦~”
　　不过，这种话在天音这里倒是十分难以理解。
　　“什么啊？意外就是你以灵魂的状态活了下来了？但是这样子你没有身体，难道不也是不幸吗?”
　　"阿拉，当然了，意外也饿不仅仅是因为这一件事情哦，还有呢~——而且意外的源头其实就是你哦~"
　　听到耳中萨麦尔的话，天音百思不得其解。
　　"诶诶？？？我？什么意思啊？这种事情又和我有什么关系啊？"
　　“当然有了。意外小家伙你，是女孩子呀，而且，还是一只萝莉呀~”
　　至今为止，对于被别人强行的强调自己身为女孩子而且还是一只萝莉这件事，天音是非常反感的。
　　但是，光是以目前的情况来说，天音现在也没有为这种无关紧要的小事情尔炸毛了。
　　“所以我是萝莉还真是巧啊？但是这和我是萝莉也什么关系呢?”
　　“关系很大的哦~如果我猜的没有错的话，你是不是有一种非常特殊，但是怎么也使用不出来的名字叫【七宗罪】的特殊能力？”
　　【七宗罪】是天音技能栏里比无敌的发育技能【抱头蹲防】的效果还要神秘的被动技能，道理目前为止，天音都不清楚自己这个ex级别的被动技能如何触发。
　　但是不会触发也就意味着天音并没有告诉过别人自己有这种技能，那么问题来了，萨麦尔是怎么知道这件事的呢？
　　“等等等等等等······你是怎么知道我有这个技能的？我可没有说过我有这种能力吧？”
　　“嘛，这种事情其实很简单的哦，比较，我的名字，就叫做萨麦尔···”
　　名字？
　　天音一惊，但是萨麦尔这种名字又意味着什么？
　　很厉害吗？
　　“看起来你根本就不知道我是什么样子的存在吧？看起来要好好和你讲了呢~”
　　“虽然我之前和你说过，我是最初的血衣骑士，也是最初的骑士姬，但是呢，在此之前我也是在主世界里赫赫有名的存在哦~”
　　“赫赫有名？难道你还有其他不明的身份？”
　　“当然咯，其实呢，我还有一个称呼，原罪之暴
　　怒。”
　　“原罪之暴怒？”
　　虽然天音是什么都不知道懂，但是这种浅显的名字，天音也不由自主的想到了一个名字，同时它也是自己的技能。
　　“诶诶···是七宗罪？”
　　“是的哦，七宗罪，而我就是七宗罪之一具象化，暴怒哦，意外具象出来的是一名少女的身份，再加上当时我不满少女为什么不能成为骑士的传统，处于愤怒，我单枪匹马的冲进了当时圣堂设立在主世界的中心神殿，然后和降临的圣堂冠位神圣大天使百加列打了一架，然后才拥有了血衣骑士这一职业呢~”
　　“居然是这样子？”
　　虽然萨麦尔说的话很简短，当时他也从她轻描淡写的语气中，听到了当时少女的强大。
　　“所以，其实你不是人类？”
　　“对呀，我不是人，只是七宗罪之一暴怒的具象化而已，不过就算是具象化，但是我也是有寿命的，万事万物都会迎来它的终结，就算是我，也无法抗拒结束那天的到来。”
　　“而且，我现在还遇到了你···”
　　“我?”
　　虽然说觉得萨麦尔会和自己的技能七宗罪有关系，但是天音觉得也只是存在这关系而已。
　　“嘛，因为你的那个特殊能力···是七宗罪，所以身为七大原罪的具象化，我可是那个感受到你身上的那种诱人的吸引力呢~”
　　不过这样子的话难免会有一种其他的意思，而听到萨麦尔说出的话，天音有一种增加好像被什么奇怪的存在盯上了的感觉。
　　“我明白了。因为你是七大原罪之一的具象化，所以你感受到了我用着七宗罪这个技能对吧？但是为什么你会说我身上有诱人的吸引力？难道····难道是··？”
　　天音的脑海中不由自主的浮现出拥有这血红双眸的少女，思考着怎么吃自己的画面···
　　“你在想什么啊？这样子很失礼的哦~嘛，之所以为说你对我有致命的吸引力，因为啊，你就是那种能够容纳我这种存在的特殊存在呢~”
　　“阿勒？容纳你这种存在的特殊存在？是我吗？我怎么不知道？”
　　“简单来说，我是一个灵魂体，而你是那种能够容纳我灵魂，让我寄宿在你身体中的容器，这样子说明白了吧~”
　　容器？
　　合着七宗罪这种技能就是一个给别的家伙当容器的存在？
　　天音此刻非常的愤怒，非常的生气。
　　“太过分了，为什么我就必须要给你们当容器，是不是只要是七大原罪之一，我就是你们的容器？那样子的话我还是我吗？”
　　“吗，你还是你呀，忘了和你说了，就算包括我在内的其他原罪一起，虽然能够寄宿在你的身体里，但是那只是我们寄宿而已，对于身体的掌控权，你还是主导的，而作为寄宿到你身上的代价，那就是你可以随意的使用我们七大原罪的力量呢~”
　　听起来这样子的能力和外挂一样。
　　比较七宗罪听起来就很厉害的样子，而且就目前这个萨麦尔来说，作为最初的骑士姬，血衣骑士的建立者，曾经单枪匹马的杀入圣堂的中心神殿，和神圣大天使百加列大战的存在，肯定就不是简单的存在。
　　说不定，还那个将天上的冰霜巨龙打败，然后将小冰雪救回来。
　　不由自主的，天音脑海中冒出了这样子的想法。
　　“嘛，打败天上的那头冠位其实对于我来说也不是很难啦~”
　　仿佛是听到了天音想的一样，脑海中萨麦尔的声音响起。
　　“如果你使用我的力量，然后再让我操纵你的身体的话，打败天上的那条龙也不是很难就是了~不过····”
　　“不过什么?”
　　“不过我刚刚突然发现，小家伙你的等级，好像太低了诶···”
　　“···”
　　不知道为什么天音突然有一种如果以后有机会的话，自己一定要好好升级的想法。
　　“我···我等级低，这种情况很糟吗？”
　　“还行啦，不过这样子的话，维持我全盛时期状态的时间···也只有短短的一段时间而已哦~如果我算的不错的话，三分钟···”
　　“三分钟吗？”
　　天音咬了咬嘴唇，抬起头仰着小脸看着苍穹下禁咒即将释放的冰霜巨龙。
　　如果能够把小冰雪救回来的话。
　　“我答应你了，萨麦尔，我的这具身体，暂时就先给你使用三分钟···”
　　“而三分钟后··”
　　天音缓缓的闭上了双眼。
　　然而在下一秒，天音睁开了双眼。
　　而这一次，睁开双眼的天音此时此刻的眼眸，呈现出了血一般，妖异的颜色。

第八十九章 给我下来吧！
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      北部要塞的战场上，已经变得混乱不堪。÷san∫吧∫看∫书÷
　　因为亡灵的恐惧骑士突然进攻的缘故，在加上死去的尸体以及那些玩家的突然【反水】，虽然据点以及王国的士兵暂时不在互相进攻并且携起手共同开始和亡灵战斗，但是战线还是被那些亡灵撕开了数十道大口。
　　虽然说，亡灵的战斗力其实并不高，尤其是那些刚刚复活成为亡灵的亡灵，但是就算是这样子，亡灵的数量却并没有随着战斗人减少。
　　相反，变的越来越多了。
　　亡灵的特性是不害怕死亡，同时也对一切生者抱有仇恨。
　　虽然当个亡灵不是一个士兵的对手，两个三个，四个呢？
　　事实证明，当数量多到一定程度，就算是精锐士兵也不是亡灵们的对手。
　　这次组织进攻的据点的首领已经在第一时间被从后面切入的无头骑士和她的恐惧骑士团所消灭，而群龙无首的据点兽人们，也在如同潮水般亡灵的进攻下，开始节节败退着。
　　而天空之上，无数玄奥的龙语符文停止了旋转，而天空，也开始变得越来越暗了。
　　如果卡尔猜的没错的话，那头冰霜巨龙的龙语魔法，即将释放。
　　而活了上百年的圣神之手骑士团的团长，卡尔比任何人还要明白，巨龙……尤其是冠位级别的巨龙，当它的龙语魔法发起的那一刻，没有任何存在能够抵挡这次的攻击。
　　“呼……”
　　身吸一口气的同时，卡人叙力良久的全力一击，也是终于准备释放出来了。
　　耀眼的圣光异常的夺目，只是一瞬间，手中的长剑便在圣光的环绕之下，化作巨大的光剑开始出现在空中。
　　而不等那道白日光组成的剑形成完毕，卡尔便挥舞着剑，朝着冰霜巨龙的方向，狠狠的挥舞了下去。
　　要知道，身为亡灵，而且还是一头巨龙的冰霜巨龙，一般的技能魔法对自己根本就造不成什么影响，不光光是因为巨龙拥有者魔法帽免疫的特性，同时，巨龙还拥有着比一般存在还要强大的防御力。
　　那么，如果是这样子的攻击的话，就算再多，也无法影响阻止冰霜巨龙即将释放自己准备了半天的龙语麻烦了。
　　但是，就在冰霜巨龙准备释放魔法的最后关头，一柄耀眼的长剑，突然之间出现在了世人的眼中。
　　然后——
　　直直的，挥舞在了冰霜巨龙庞大的身体上面。
　　“昂————”
　　冰霜巨龙发出了震耳欲聋的惨叫，明明已经是亡灵了但是刚刚那一击却给冰霜巨龙带来了难以想象，难以形容的巨大痛苦。
　　毫无疑问，圣光组成的攻击，对于亡灵来说就是天生的克星。
　　亡灵不怕死，没有痛觉，不害怕死亡。
　　但是，亡灵却害怕圣骑士的圣光，因为在圣光的照耀之下，亡灵会不由自主的存产生激起痛苦的感觉。
　　那种感觉如果偏形容一下的话，那就是灵魂在圣光的照耀之下，突然被一团烈火一般，燃烧了起来。
　　“等等，刚刚发生了什么？”
　　“卧槽，刚刚天上出现了一把大光剑，然后瞬间就把天上的巨龙打的中断了施法……”
　　比起根本就没有察觉到刚刚天上发生了什么事情的NPC士兵们，玩家们却发现了刚刚突然产生的异常情况。
　　尤其是离卡尔比较近的一些王国阵营的玩家，则是亲眼目睹刚刚卡尔手握巨大光剑的梦幻场景。
　　“兄弟们，我这有个非常强的NPC！”
　　不过，这个时候，卡尔已经有心情去注意手底下的玩家怎么样了。
　　因为这个时候，因为自己使用圣光攻击打断了冰霜巨龙释放禁咒的缘故，天空之上煽动着骨翼的冰霜巨龙，那双冒着幽蓝色火焰的龙目，幽幽的看了过来。
　　只是一瞬间，被冰霜巨龙盯着的卡尔，便感觉一股无形的杀机将自己瞬间笼罩了起来。
　　很危险！
　　“人类！居然敢打断高贵的吾释放龙语魔法。”
　　冰霜巨龙直视主人卡尔，张开嘴发出震耳欲聋的咆哮，而单单就只是冰霜巨龙的咆哮，便掀起了一阵无形的寒气，席卷了整个战场，无形间使得整片北部要塞的温度，降下来好几度。
　　“凡是冒犯吾的存在，都已经被我撕成碎片！准备接受吾之怒火吧！”
　　冰霜巨龙再一次发出震耳欲聋的咆哮，而这一次，在天空只上举高临下的冰霜巨龙，这一次朝着卡尔的方向，煽动着庞大的骨翼。
　　“轰……”
　　剧大的音爆声在其煽动起骨翼的瞬间响起，然后，一道宛如实质般的巨大风刃，夹杂着冰冷的狂风于大雪，猛的朝着卡尔的方向飞驰而来。
　　“果然不愧是冠位级别的巨龙么……这种看起来随意的攻击，在我的眼中都如此的可怕……”
　　看到冰霜巨龙
　　如此随意却又威慑力十足的攻击，卡尔不由得头皮发麻了起来。
　　当然，虽然说风刃的飞行速度非常的快，但是自己如果想要刻意的去躲避的话，也是非常轻松的。
　　但是，问题是现在的自己——
　　不能躲！
　　因为在自己的身后，还有无数的王国阵营的士兵，法师，圣骑士在和亡灵们战斗着，而如果自己靠着闪避躲过了冰霜巨龙的攻击，那么身后的那些辛苦战斗的那些人，都会被巨龙的攻击，撕的粉碎……
　　“所以……这也是你发起攻击之前就考虑到的吗，料定拉我不会闪避，只会硬抗？”
　　喃喃自语着，卡尔的说话的语气显得十分的无奈。
　　“但是……只是这程度的攻击的话……”
　　下一秒，手中的骑士剑仿佛知晓了主人心中战意一般，发出了悦耳的长鸣。
　　然后……
　　“圣光——与我……”
　　“同在！”
　　低沉的吼身，而在下一秒，耀眼的光芒开始笼罩在卡尔的身上，然后如何火焰一般，开始缓缓燃烧了起来。
　　似曾相识的一幕，如果天音看到的话，会发现，这就是当初兰斯洛特曾经施展过的技能。
　　【光之阶段】
　　施展光之阶段的圣骑士战斗力会得到一定程度的增幅，而在这种增幅之下，卡尔就连自己都不知道自己都极限在哪里。
　　不同于兰斯洛特，卡尔的圣骑士比之兰斯洛特，都不知道要强了多少倍。
　　“圣光冲击！”
　　一声低喝，眼看着风刃快要接近，卡尔手中的骑士剑绽放出了绚烂夺目的光芒。
　　【圣光冲击】，这个号称特效却强，威力也越强的圣骑士标配技能，在卡尔的手中，绽放出了它本该有的威力。
　　“轰隆隆——”
　　宛如雷暴的声音响起，只是一个瞬间，卡尔抵挡冰霜巨龙攻击的声音便掀起了无形的气浪向着四面八方散去而距离卡尔比较近的NPC以及玩家，耳朵都陷入了短暂的轰鸣之中。
　　而这，也只是单单硬接了冰霜巨龙看似普通的攻击而已。
　　“咳——”
　　虽然是在光之阶段下使用圣光冲击迎接了冰霜巨龙的攻击，但是对于卡尔来说，来自于冠位的攻击，自己并不怎么好受。
　　“不愧是冠位——但是，但是，我可不会就这样子轻易的倒下去啊……”
　　NPC模板的之间的差距就是如此之大，仅仅只是仅此于冰霜巨龙的阶位，使出全力也只能当初冠位普普通通的一击……
　　“轰——”
　　再一次的 冰霜巨龙煽动了骨翼，而这一次，煽动的次数，不是之前的一下了。
　　这一次，煽动骨翼的次数，却是达到了整整十下！
　　“咳……居然被当成了活靶子了……”
　　尽管知道自己被当成的靶子被攻击着，卡尔却没有任何的办法。
　　因为自己的身后就是一群人的性命，身为圣骑士的自己，是无法坐视不理的。
　　“圣光冲击……”
　　“圣光审判……”
　　“绝对防御……叹息之墙……”
　　在前几次使用圣光冲击以及圣光审判强行的接了几波攻击之后，卡尔最后，也不得不施展出来圣骑士的绝对防御技能……叹息之墙来阻挡冰霜巨龙的攻击。
　　而不同于梦瑶只是将冰霜巨龙的关系挡开，卡尔的叹息之墙，则是将冰霜巨龙的攻击，完完全全的吸收了。
　　是的，吸收了。
　　宛如实质的，长达百米的巨大风刃，夹杂着凛冽的寒风与冰雪，被卡尔施展出来的，不到十米的光之巨盾，吸收的一干二净。
　　“呵，这种程度的攻击，为什么你自己不感受一下呢？！”
　　轻声呢喃着，在冰霜巨龙最后一道攻击被手里的叹息之墙吸收的那一瞬间，卡尔的目光变的凌厉无比。
　　然后……便看见，其挡在身前的光之巨盾，在这一刻化为一柄巨大的利剑，然后直直的，朝着冰霜巨龙的方向，疾射而出！
　　而这，便是圣骑士叹息之墙最强大的特性，那就是防御所有攻击的同时，吸收所有攻击的威力，然后再下一刻，以光之巨剑的形式，进行反击。
　　而光之巨剑的威力，则是叹息之墙持续时间内，所吸收的一切攻击威力的总和的基础上，再翻上一倍！
　　“至少……我想靠着这一招把你从天上……”
　　“打下来！”
　　看着飞过去的光之巨剑，虽然身体因为使用出了绝对防御技能而变得虚弱无比，但是卡尔的嘴角，还是不由自主的露出了丝丝微笑。
　　“这一击……你就……”
　　“给我下来吧！”

第九十章 七宗罪的力量
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      众所周知。
　　冠位，之所以被称之为冠位，便是因为其拥有的力量，便是凌驾于世界诸强者之上的。
　　整个游戏世界有多大？
　　世界中心的主世界，加上诸多存在于主世界之外的，无穷无尽的神秘位面。
　　而最为强大的八大阵营，也不会说自己已经探知到了世界的尽头。
　　没有尽头。
　　而冠位，便是整个已知的世界中的，强大，而且有潜力凌驾于世界力量之巅的存在。
　　而冰霜巨龙伊瑟拉，便是墓园中仅此于亡灵大君···萨格斯的冠位存在。
　　这样子的存在，仅仅是一个橙阶的等级为200级的圣骑士···就是还没有彻彻底底的成长起来，也不可能是轻易而撼动的。
　　就算那名圣骑士使用出了压箱底的能力。
　　刚刚因为释放禁咒才被攻击到，但是现在，位于苍穹之上舒展着骨翼的冰霜巨龙伊瑟拉，对于迎面而来的光之巨剑，巨大的龙目中，那团幽蓝色的灵魂之火没有任何波动。
　　“吼——”
　　张嘴咆哮，下一刻，寒冷的龙息对着飞过了的光之巨剑，狠狠的撞了上去！
　　然后，那柄携裹着一往无前气息的光之巨剑，飞向巨龙的速度猛的一懈，而几秒钟过后，便硬生生的的停在了半空中。
　　“这是···”
　　卡尔的瞳孔猛地一缩。
　　就连其慢慢扬起的嘴角，也停止了弯曲的弧度。
　　眼前的场景太过于令人吃惊，就算已经活了四十多年的卡尔，也不由得露出不可思议的神情。
　　因为光之巨剑，在后退...
　　是的，卡尔没有看错，和冰霜巨龙的吐息相互碰撞之后，光之巨剑在半空中僵持了几秒之后，便开始后退着。
　　本来还以为能够凭借着光之巨剑的一击将天空上的冰霜巨龙击落。
　　但是事实却告诉卡尔，前一刻的自己，是多么的无知。
　　“冠位···冠位···原来，这，就是冠位的力量吗？”
　　冠位。
　　天空上的巨剑在冰霜吐息之下，宛如被火焰烘烤的冰块一样开始消融着，然后化为一片又一片细碎的光点，飘散于天地之间吹起的风中。
　　不用想，在巨剑消融之后，冰霜巨龙的吐息，将会朝向自己袭来。
　　而此时虚弱的自己，也会在这次的吐息中···毫无抵抗的···
　　“但是···别太小看圣骑士了啊！”
　　要知道，所谓圣骑士，就是一群为了守护弱小，宣扬正义，而在所不惜的疯子。☆叄*=捌*看*书☆
　　“而我···也是疯子的一员啊！”
　　时隔多久，卡尔的眼中浮现出来自己还是骑士学徒的时光，那个时候，自己向往的，不就是为了守护弱小，而牺牲自我的结局么？
　　看着迎面而来的冰霜吐息，卡克默默的拄着手中的剑，然后一动不动的站在了原地。
　　似乎是察觉到了什么，奋战在前线的圣骑士们心有所感，纷纷看向了卡尔站立的方向。
　　而看到的，是一名头发花白，却持剑而立的男人独自迎着庞大的冰霜巨龙的场景。
　　“团长！”
　　有圣骑士发出了惊呼，而更多的圣骑士，则是默默的转身，继续投入身边的战斗之中。
　　而看着即将到来的攻击，卡尔的目光却意外的平静了下来。
　　冰霜巨龙的吐息即将降临，仿佛在下一秒，便将要将卡尔吞噬。
　　但是，也就在这一刻，一道娇小无比，拥有这一头银白色长发的小女孩突然出现在了卡尔的面前，凭空出现在了冰霜巨龙的吐息以及卡尔的中间。
　　“等...”
　　卡尔这一瞬间想到的，不是为什么会突然出现一个女孩，而是本能的，想要将女孩推开。
　　但是，时间根本就来不及卡尔去反应，因为在女孩突然出现在自己面前的同时，冰霜巨龙的吐息降临了——
　　下意识的卡尔就闭上了眼睛，因为知道冰霜巨龙威力的他，自然清楚女孩的结局会是什么样的···但是尽管知道，他也不忍心去看。
　　没有力气的手紧紧的握着骑士剑，卡尔知道，下一秒，冰霜巨龙的吐息在越过女孩之后，就会轮到自己了。
　　“可惜没有能力给你报仇...”
　　对于突然挡在自己面前的小女孩，卡尔还是非常感动的。
　　下一秒，就在卡尔准备迎接迎接冰霜巨龙吐息的时候，意外的事情却发生了——
　　“巨龙一族的吐息，现在都这么弱了吗？”
　　明明听起来就和自己女儿一样差不多的声音，但是说出来的语气好像是在感叹着什么令人惋惜的事情一样。
　　下意识的，卡尔睁开了双眼，而映入眼帘的，是一抹迎风飞舞着的银白色的长发。
　　而在长发之下，却是一张稚嫩却无比精致，同时又无比邪异的面容。
　　稚嫩是女孩的年龄，精致是女孩的容貌，而邪异——则是女孩那双猩红色的，充满了暴虐杀意的双眸。
　　“真是太弱了，不就一头冠位而已吗，你就不是对手？曾几何时圣骑士里可是存在着圣龙骑士的最强圣骑士，你们这些圣骑士真是越来越活回去了。”
　　察觉到卡尔看过来的目光，女孩只是用着猩红色的双眸看了他一眼之后，便用着老气横秋的声音说着话。
　　“你是··？”
　　“我是谁不重要，重要的是，现在北部要塞的陷落已经是既定事实，你还是想着怎么才能载避免损失的情况下将有生力量撤离出去。”
　　“不行！我身为圣骑士，绝对不会考虑逃跑的事情！”
　　听到卡尔用着斩钉截铁的语气说出的话，女孩只是用着厌恶的眼神看了他一眼之后，便朝这天空上凝视着这边的冰霜巨龙飞去。
　　“所以说，圣骑士什么的···我萨麦尔，最讨厌了！”
　　最后，卡尔也只是听到了离去的女孩留下的依据轻飘飘的话···
　　···
　　而在天空之上，苍穹之下，巨大的冰霜巨龙凝视着迎着风朝着自己飞过来的银发女孩。
　　而越是接近冰霜巨龙，女孩身边的温度，也是越来越低。
　　“小冰雪是吧，如果我没有记错小家伙就是这么叫你的，那么小冰雪，你准备好被我毒打了吗？”
　　“吾之名，伊塞拉!”
　　明明还是非常远的距离，伊瑟拉还是听到了暂时被萨麦尔代替操纵身体的天音，嘴里说的话。
　　“是是，总而言之，伊瑟拉也好小冰雪也好，太嚣张的话，可是会被姐姐我好好教训的哦~”
　　话音刚落，在冰霜巨龙伊瑟拉巨大的龙目之中，渺小的宛如蚂蚁一般的天音，身影突然于空中消失。
　　要知道，冰霜巨龙伊瑟拉可是墓园中的冠位，而冠位便是位于世界力量顶端的那片战力之间的存在。
　　而以伊瑟拉的目力，根本就墓园什么存在，能够以单纯的速度离开自己感知的追捕！
　　但是在现在，刚刚还用着稚嫩的声音说要好好教训自己的天音，却在一瞬间消失在了自己的感知里。
　　等等···
　　几乎是一秒的时间，或者是只是过去了一瞬的时间，伊瑟拉便从自己的头顶上感受到了一股令自己也压抑不已的压力。
　　下意识的，伊瑟拉抬起了巨大的龙首。
　　而在视线中，一抹银白色的长发迎风飘舞着，而令伊瑟拉印象深刻的，却是那抹银白色长发下的，那双血一般猩红的双眼。
　　“噢啦~被发现了呢~”
　　天音微笑着，如果单单不看那双猩红色的双眸的话，笑容还是非常可爱的，但是将那双猩红色的双眸加进去之后，给人带来的，却是给人不禁毛骨悚然的妖异感。
　　而看着天音邪异的笑容，伊瑟拉下意识的想到了张开龙口，对着天音吐出龙息。
　　但是，就在伊瑟拉这么想，也打算这么做的时候，本来还在浙江头顶上空漂浮着微笑的天音，瞬间出现在了自己即将张开的嘴边。
　　“乖孩子不要随随便便就吐东西哦~当然，龙也不能随随便便就吐龙息哦~”
　　对于这种话，伊瑟拉是不屑的，张开巨口准备攻击，但是在这个时候，伊瑟拉却发现，自己的嘴怎么也张不开了。
　　而将视线往自己嘴的方向看去，便看见，一双小巧白皙的小手，捏住了自己的嘴。
　　要知道，冰霜巨龙形态的自己，可是庞大到遮蔽了整个北部要塞天空的大小，而自己用来吐龙息的嘴，就有几百米长。
　　而天音，只是站在嘴边的一角，然后用着小到不能在小的手，按在了自己的嘴上。
　　这种场景如同一只蚂蚁将两个前肢搭在了你嘴缝上下，然后你发现自己怎么用力却怎么也张不开嘴···
　　于是，马上就要从嘴中吐出的龙息，因为张不开嘴的缘故，被伊瑟拉硬生生的憋了回去···
　　“嘛，不吐了吗？那么，我们下去谈谈怎么样？小家伙··”
　　下去？
　　怎么下去？
　　因为硬生生的将龙息憋回去的缘故，伊瑟拉一时之间没有反应过来天音说的话是什么意思，但是本能的，伊瑟拉知道肯定会有什么不好的事情发生。
　　而在下一刻。
　　在北部要塞其他人的视角中，那头遮天蔽日，身体庞大到让人绝望的冰霜巨龙，仿佛被什么东西举起来了一般，身体以及其诡异的姿势斜斜的对着天空。
　　然后再下一秒···
　　“轰隆————”
　　宛如山崩地裂般的巨响，传遍了整个北部要塞的上空。
　　一时间，刚刚还嘈杂无比，厮杀声彼此起伏的战场，陷入了诡异的安静。
　　就连率领着麾下恐惧骑士团在据点阵营的部队中如入无人之境左突右闯
　　的无头骑士，都停下了冲杀的脚步看向了声音传来的地方。

第九十一章 越是愤怒，我越强
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “....”
　　整片混乱无比的战场，在这一刻。陷入了诡异的安静之中。
　　是的，安静。
　　几乎只要是有理智的存在，都未此时此刻出现在自己眼前的场景不可思议的睁大双眼。
　　那是？
　　龙？
　　率领着恐惧骑士深入据点阵营的无头骑士，都不禁未之停下来脚步。
　　“怎么回事？伊瑟拉那里到底发生了什么？怎么突然就从天上掉了下来？？”
　　疑问在所难免，但是无头骑士心里更多的，却是震惊。
　　要知道在她的认知里，冰霜巨龙可是不折不扣的冠位，虽然伊瑟拉还只是一只蚂蚁完全成长起来的冠位巨龙，但是就目前王国以及据点里存在于北部要塞的高端战力来看，根本就没有人能够轻易的战胜她。
　　而且，身为冰霜巨龙，同样也是巨龙一组的伊瑟拉，天生便是对魔法免疫的存在。
　　那么，想要如此轻而易举的使得伊瑟拉从天上“扔”下来，这种事情饶是活了好几万年的无头骑士，也无法去猜想其中的原因到底是什么。
　　毕竟，无头骑士再怎么有经验，也不会想到天空上的冰霜巨龙，其实是被一只身形娇小的萝莉，轻描淡写的扔了下来。
　　而在另外一边，已经虚弱的不行的中年圣骑士卡尔，看着突然从天上被扔下来，然后落在远处的冰霜巨龙，表情都为之呆滞了起来。
　　“怎···怎么···怎么可能···”
　　目瞪口呆的同时，也是不禁想起来刚刚那个银发的娇小身影。
　　“那个人···真的只是一个小女孩吗？”
　　...
　　“哦呀，你这个家伙看起来个头挺大，但没想到一点都不重的啊，我只是用了一半的力气就把你扔下来了，你这样子真的是冠位吗？”
　　天音睁着猩红色的双眼看着摔在地上挣扎着准备起身的冰霜巨龙，而双脚踩在了冰霜巨龙的头上面，以居高临下的姿势说道。
　　“你···惹怒我了！”
　　伊瑟拉咆哮着，那双散发着灵魂之火的巨大龙目，死死的盯着头顶上的天音。
　　“我可以认为你是在生气，在愤怒吗？”
　　对于冰霜巨龙的咆哮，天音本来踩在冰霜巨龙头顶上的右腿，微微提起。
　　“我呢，最喜欢别人生气了呢，因为别人越是生气，越是愤怒···”
　　一边用着看起来非常平淡的语气说着话，一边抬高纤细笔直修长的右腿。
　　“我······就越强呢~”
　　话音刚落
　　然后，便看见天音的右脚猛的往冰霜巨龙的头顶上踏去——
　　“轰隆——”
　　宛如惊雷般的声音响起，而在外人的眼里，便是冰霜巨龙落在地上的身体下面的地面，在巨响响起的一瞬间，下陷了——
　　要知道，冰霜巨龙的身体，单单是长度的话，就拥有几千米的长度，而其掉在地面上的身体，占地的面积，估计也也几千的平方，而如此大的占地面积，在天音猛的一踏之下，下面的地面在一瞬间下陷了。
　　因为地面在一瞬间的时间里大面积的下陷，所以才造成了刚刚宛如惊雷炸响般的巨大声音，而正是造成了破坏力及其惊人的场面，在冰霜巨龙的身边，无数纷纷扬扬的尘土被激起。
　　“吼——”
　　毕竟也是属于冠位那一层次的冰霜巨龙，遭受到了如此强烈的攻击，伊瑟拉也只是吃痛，然后发出震天响的吼声。
　　但是，就算如此，冰霜巨龙的惨叫声也是响彻了整个北部要塞的上空。
　　“恐惧骑士——随我来！”
　　无头骑士调转身下亡灵马头，然后调整方向朝着冰霜巨龙的方向冲去，而在无头骑士的命令下，身后那些身披锈迹斑斑的盔甲的恐惧骑士们，也是纷纷调转马头，跟了上去。
　　而在无头骑士的带领下，无论是兽人也好还是人类的士兵也罢，就连那些从死去的上刚刚爬起来的亡灵，也被无头骑士麾下的恐惧骑士们屠戮着。
　　这里就不用想也能知道，无头骑士是打算支援远处被某种强大的存在从天空上打落然后发出惨叫的冰霜巨龙，伊瑟拉了···
　　而在正面战场上，虽然天空上的冰霜巨龙被天音打了下来，但是，就算是没有了冰霜巨龙的龙息的大范围的消耗攻击，王国的军队们还是节节败退着。
　　士兵一方面因为在防御兽人进攻的时候精神就处于高度紧张之中，而另外一方面又因为亡灵的突然出现使得本来高度紧张的精神变得更加亢奋了起来，但是长久的精神亢奋，随之而来的就是疲惫。
　　不仅仅是身体上的，就连精神上的疲惫也是随之而来。
　　要知道，除了从据点部队后面突然杀出来的无头骑士以及其麾下的恐惧骑士团，剩下的亡灵，除了已经从天空上被打下来的冰霜巨龙，剩
　　下的都是死去的士兵以及兽人。转化而成的新生亡灵。而死去的士兵在北部要塞的各线战场上随处可见，所以，新生的亡灵现在在北部要塞，也是到处都是。
　　再加上大部分玩家的【突然反水】，就算是据点的兽人以及王国的人族士兵暂时联合了起来，也根本就不是那些悍不畏死，同时又之剩下战斗本能的亡灵们的对手。
　　而亡灵最为可怕的一点就是，没死去一名士兵或者兽人，就会多出一名······新生的亡灵。
　　而随着防线在越来越多的亡灵冲击下被攻破，整片北部要塞的陷落，看起来也只是时间的问题了。
　　。。。
　　“呐，清醒了吗？现在这样子还准备和我打吗？”
　　依旧是踩着冰霜巨龙的头，天音居高临下的看着伊瑟拉，猩红色的双眼中闪烁着妖异的光芒。
　　“你···不是···她···”
　　就算伊瑟拉再怎么抗打，归根结底也只是魔法免疫的巨龙。对于天音这种单靠着物理攻击的存在，此时此刻也是被打的没有任何脾气。
　　但是，就算如此，伊瑟拉也不会承认，自己不是天音的对手。
　　“哦呀，这种事情你都能猜到呢~是呢，我不是那个小家伙哦~”
　　天音挑了挑眉，然后低下身体，看向伊瑟拉的目光变得好奇了起来。
　　“这个不是重点，其实我也一个问题···那就是那个小冰雪，真的消失了吗？”
　　“你想知道？还是，她想知道？”
　　伊瑟拉的声音平静无比。
　　“这种事情谁都想知道吧~毕竟我，也很好奇呢~”
　　“真是愚昧的人啊，告诉你也无妨，冰雪···本来就不用管存在的。”
　　嘴里说着这样子的话，伊瑟拉的声音变得异常低沉了起来。
　　“她，归根结底，也只是我在来到这个世界之后，世界意志为了压制我，而临时捏造的虚假人格而已···这种身份的她，有什么资格···继续存在于资格世界上呢？”
　　“这样子吗？”
　　听到伊瑟拉的话，天音幽幽的说出了这两个字。
　　“原来，这就是事实吗？”
　　“事实就是如此，虽然我不知道你是什么样的存在，但是你应该知道，对于从其他位面强行进入主世界的存在，世界意志，会做出强行的排斥行为···”
　　“这个我知道呢~”
　　对于伊瑟拉的话，天音只是微笑着，但是其猩红色的双眼却没有任何的笑意。
　　“时间···快到了呢~”
　　“什么快到了？”
　　听到天音突然说出声的话，不是巨龙发出了疑惑不解的声音。
　　“就是时间快到了呢，所以，不能再让你继续缓气了···接下来，就麻烦你忍一会哦，估计被把你打晕过去呢~”
　　可以想象一下。
　　一只看起来身高娇小无比，而且比正常人还要低上好几个头的，看起来弱小五无比，手无缚鸡之力的银发小萝莉，会一脸轻松的对着脚下的冰霜巨龙说着上面听起来就随意无比的话
　　如果是不知道刚刚银发萝莉对冰霜巨龙做了什么事情的人看到的话，肯定会认为这种场景，也只能是在梦中才会出现的吧？
　　不过可惜的是，这根本就不是在做梦，而是事实。
　　下一秒，伊瑟拉便发现，头顶上的天音，已经不知道什么时候出现在了自己的心脏的位置，然后一只手轻轻的按在了上面。
　　至于为什么会有按在心脏上面的说发，因为冰霜巨龙本身就是骨龙的最高形态，而本质上还是冰霜巨龙的伊瑟拉，浑身上下，除了骨架以及翅膀上连着骨架的骨翼之外，根本就没有其他其它的东西了。
　　当然头还是比较完整的，而龙息而是于喉咙的地方产生的，所以才会有前面龙息因为天音捏住了龙嘴，被伊瑟拉硬生生憋回去的事情。
　　而剩下的，就只剩下重重骨架中，散发着耀眼幽光的巨龙心脏。
　　而此刻的天音，便是出现在了那个散发着幽光的巨龙心脏面前，而其小小的手掌，便是按在心脏的上面。
　　她想要捏碎我的心脏？
　　伊瑟拉的脑海中产生了这样子的想法。
　　但是，心脏被这样子威胁着，伊瑟拉并不怎么慌张。
　　因为身为冰霜巨龙，真正的核心根本就不是心脏，所以就算心脏被捏碎了，除了暂时使得自己陷入虚弱的状态之外，根本就不会给自己造成任何影响。
　　毕竟，自己可是冰霜巨龙，冠位也是该用冠位的样子。

第九十二章 龙被踢 就会晕
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     “以为这样子就能把我打晕，先不说身为亡灵的我根本就不会晕，而且心脏根本就不是我的弱点，这种常识你难道不知道吗？”
　　看到天音的动作，伊瑟拉非常的不屑。38看書小說網
　　不过虽然说不屑，但是身为巨龙，被人直接这样子【袭胸】什么的，那也是侵害了自己身为巨龙的威严。
　　所以，话音刚刚落下，伊瑟拉便撑起身体，然后张嘴对着自己的心脏方向吐出猛烈的龙息。
　　巨龙虽然魔法免疫，但是对于龙息却是无法免疫的，虽然话是这么说，但是伊瑟拉还是毅然决然的朝着自己心脏方向吐出了龙息。
　　然后换做是其他的巨龙的话，这种行为无疑是找死，但是对于伊瑟拉来说，身为亡灵的自己，就是被拆散了骨架，自己也能一块一块的拼回来~
　　“真是~脾气一点都不好呢~”
　　对于迎面而来的冰霜吐息。天音却看都没有看，仿佛迎面而来的，只不过是被风吹过来的大雪而已。
　　下一秒，天音按着的巨龙心脏上，开始响起“卡兹卡兹”的声音，而如果用肉眼仔细看的话，会发现，那颗巨大的心脏上面，一道道细小的裂缝，开始慢慢的扩散开来。
　　“这样子差不多了吧？”
　　虽然心脏已经开始龟裂，但是伊瑟拉的冰霜吐息也是瞬间来到了天音的面前。
　　而就在这一关键的时刻，天音那双猩红色的双眸，目光变的有些玩味了起来。
　　而与此同时，天音也是收回按在巨龙心脏上面的小手，然后——便抱着头，蹲了下去。
　　这，赫然就是天音最擅长的技能，抱头蹲防！
　　几乎是一瞬间，冰霜吐息也是蜂拥而至。
　　看着自己的吐息将天音淹没，伊瑟拉的心情并没有因为自己攻击到了天音而变的好起来，因为不知道为什么，冥冥之中她有一种事情并没有自己看到的那么简单的感觉。
　　而在伊瑟拉看不到的地方，一道血红色的光芒慢慢的融入了伊瑟拉龟裂的心脏之中。
　　几秒后，吐息结束，和伊瑟拉猜想到的差不多，自己的冰霜吐息根本就没有对天音造成任何的伤害。
　　恰恰相反的是，天音安然无恙的保持着抱着头蹲在地上的姿势。
　　虽然很是疑惑天音为什么会保持着这种奇怪的姿势，但是因为之前的时间被天音狠狠压制的缘故，伊瑟拉并没有因为天音突然摆出这种奇怪的姿势而放松心里的警惕。
　　“嘛，我都这样子都不打算对我使用攻击，比起只知道战斗的亡灵，看起来你还是挺理智的嘛。”
　　伊瑟拉不攻击，而天音也只好有些无奈的站起了身。38看書小說網
　　“这样子的话，那请做好晕倒的准备哦～”
　　莫名其妙的说出上面这句话后，天音的身影在下一个瞬间，便突然出现在了伊瑟拉的眼前。
　　“十秒钟把你打晕哦，当然，现在的话你也可以拒绝，不过必须得告诉我小冰雪怎么样才能回来的办法～”
　　会临时提出这样子的条件，这也是因为天音真正的本尊在脑海中和“天音”要求的缘故。
　　“这种事情怎么样都好，她本来就是不该的存在的存在，想要救她，这根本就不可能。”
　　伊瑟拉似乎是在冷笑，但是此时身为冰霜巨龙的她，根本就看不出她在笑。
　　“如果是这样子的话，那就没办法了呢～”
　　如同是在惋惜着什么一样，天音睁着猩红色的大眼睛，脸上再一次的露出了笑容。
　　而这一次的笑容，却给人一种，异常残忍的气息。
　　“身为七原罪之一的暴怒，刚刚，我还没有用尽全力呢～”
　　“等等你是——”
　　听到天音似乎是在自言自语的话，伊瑟拉的的声音变得惊讶了起来。
　　但是，这个时候根本就不给她惊讶的时间了。
　　因为——
　　战斗，再一次开始了。
　　而这一次如果在外人的眼中去看的话，这根本就不是战斗，而只是单方面的——虐杀——
　　“轰——”
　　“嘭——”
　　巨大撞击声在这一刻响彻云霄，而声音的来源，便是一下又一下击打在冰霜巨龙身体上的攻击。
　　从天音的第一下攻击开始，伊瑟拉便感觉到，自己骨翼上的其中一根骨头，便被天音击断了。
　　而在骨头被击断的下一瞬间，天音的身影便出现在下一根骨头的面前，然后狠狠的攻击上去。
　　虽然说冰霜巨龙身为冠位，就算是心脏被捏碎，骨头被打散都不会死，但是这种只能被动挨打，却无法反击只能眼睁睁的看着自己的骨头被击碎的场景，无疑就是梦幻般。
　　额头现在，如此梦幻般的场景，就已经出现在了世人的面前。
　　不，因为天音太过于娇小的身影，距离这本很远的
　　人们，根本就无法发现那再不停攻击着巨龙的娇小身影。
　　而且天音的速度本来就快的连巨龙都无法捕捉，所以其它的人，就连不停朝着这本赶来的无头骑士，也无法捕捉到天音的身影。
　　快，太快了。
　　只是短短一秒的时间，冰霜巨龙伊瑟斯，便感觉到了自己的龙骨，已经断了十几根。
　　如果是骨头的位置相邻的话还好说，但是问题就在于那十几块被打断的龙骨所在的位置根本就不在一块。
　　而只是在短短的一秒钟之内就打断了十几根不同位置的龙骨，可想而知，此时此刻天音的速度是有多么的快。
　　而这个时候，不停的在空中变换位置的天音，血红色的双眼中的猩红色光芒，变得越来越强烈了起来。
　　“真是，令人不禁沉迷其中的事情呢……”
　　嘴里说着这样子的话，并且还露出了异常妖异可爱的笑容。
　　“我可是能够感受到哦～你的愤怒～”
　　一边笑着的同时，天音也是不停的在冰霜巨龙的身体作为闪烁着身影。
　　一下又一下的击碎了冰霜巨龙的龙骨，真的很难想象。
　　明明注孤生一个看起来没有任何力气的女孩，却能够爆发出如此强大的力量。
　　而正是如同天音话里所说的，伊瑟拉在这种毫无反抗的攻击中，心中的怒气越来越盛。
　　当然，伊瑟拉在此之前其实可以选择飞在空中，但是，考虑到有可能会像刚刚那样，被天音轻松的从天空之上扔下来，所以伊瑟拉并没有选择飞起来。
　　再加上天音的身体太过于娇小，而自己的身体却太过于庞大，两相比起来，再加上天音的速度异常的快，就连所身为冠位的自己，也无法捕捉。
　　而这样子的情况也就造成了伊瑟拉，无法防御天音进攻的场面。
　　身为一头冰霜巨龙，墓园之中有数的冠位单位之一，虽然说还没有到自己全盛的状态，但是这个时候的自己，也不是什么样子的存在能够撼动的。
　　身为冠位，自己不仅仅拥有着巨龙天生的魔法免疫这一特殊的天赋，同时，自己还拥有者下限极高的物理防御能力。
　　而正是伊瑟拉超高的物理防御力，才能够在之前释放禁咒的时候，承受圣骑士卡尔的全力一击。
　　虽然被打断了自己释放禁咒，但是给自己的影响也只不过是打断禁咒而已。
　　而此时 身为冠位的自己，居然毫无抵抗的，站在原地，被一名看起来娇小无比，毫无战斗力的银发萝莉，暴打……
　　这种事情，身为巨龙一族，伊瑟拉感觉到自己的尊严被无情的践踏着。
　　不可原谅！
　　不能原谅！
　　此时此刻的伊瑟拉正如天音所说的，心里的怒火以及愤怒，快要将她吞噬。
　　毕竟，龙是高傲的，身为冠位，身为强者，那更是高傲的。
　　而强者的尊严，龙族的尊严，不容这般践踏。
　　“我能够很清楚的察觉到哦～你心中的愤怒呢～”
　　短短几秒之后，天音便察觉到了伊瑟拉，这头冰霜巨龙内心中的怒火，是多么的旺盛。
　　“是又怎么样？哼，如果我没有猜错的话，你只不过是暂时使用了她的身体容易，那么，这种状态的你，肯定也只有一段时间吧？”
　　虽然愤怒，但是身为冠位，同时也是活了漫长岁月的伊瑟拉，还是喜爱某种程度上保持着理智的。
　　“而如果我没有猜错的话，这样子状态的你，马上就要消失了吧？”
　　对于这种看起来是在揭露，但是其实只是在单纯的试探的话，天音并不想回答。
　　其一便是浪费时间。
　　毕竟冰霜巨龙伊瑟拉猜到的，确实是事实。
　　而第二嘛。
　　则是。
　　“你知道的，实在是太多了～”
　　轻轻的说出声。
　　然后，在伊瑟拉惊愕，不解，疑惑，愤怒的情绪掺杂的眼神中，天音一脚，踩在了自己，那宽阔的额头边上。
　　（不要问巨龙为什么会有额头，那只是一个位置形象的比喻句）
　　准确来说，是脑侧。
　　“知道一个地方吗？人如果被提中那个地方，很大概率就会死呢～”（天音指的地方是太阳穴）
　　“那么，如果是你们龙的话，会发生什么事情呢？”
　　听到天音疑问的声音，伊瑟拉下意识想要用不屑的声音反驳她的话。
　　但是，下一秒，她便发现，自己眼中的世界，开始旋转飞舞了起来。
　　天旋地转。
　　伊瑟拉这一刻有一种仿佛自己下一秒就会晕倒的错觉。
　　而此时，天音的声音又一次响起。
　　“人被提中，会死，而龙被踢中的话，虽然不会死，但是，会晕倒的哦～”
　　正所谓，人被提，就会死，龙被踢，就会晕是也～
　　anshu.com最快更新！无广告！

第九十二章 即将落幕战场
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     “轰···”
　　是庞大的重物掉在地上，发起的沉闷的声音。
　　而在另外一边，无头骑士菲希尔娜骑着亡灵骷髅马也是终于赶到了现场。
　　“嘛，小家伙抱歉哈，我目前也只能把小冰雪打晕，三分钟的时间根本就做不了什么呢~”
　　而在已经昏厥不醒的冰霜巨龙身上，站在上面的天音却在自言自语的说着话。
　　“总而言之，三分钟还是太短了，接下来的话我也帮不了你了哦，所以，要小心一点啦~”
　　话音刚落不久，像是听到了什么似的，可爱的小脸上露出了异常无奈的笑容。
　　“好吧好吧···先离开这个地方去和你的乖徒弟回合行了吧~”
　　用着很随意的语气说着话。
　　而骑着骷髅马过来的无头骑士，菲希尔娜的动作却非常的谨慎。
　　本来刚刚还以全速刚过来的菲希尔娜，在发现了冰霜巨龙伊瑟拉晕倒再地，同时站在伊瑟拉身上的天音之后，行动就变得谨慎了起来。
　　“你是谁！？”
　　长枪指向天音的方向，虽然菲希尔娜是一名没有头的骑士，但是从那双紧紧握着手中武器的手也能够看的出，这名无头骑士心中的警惕非常的强烈。
　　毕竟，不是什么呢能够轻而易举的将身为冠位的冰霜巨龙伊瑟拉在短短的时间里打成这样子的。
　　“我是谁很重要吗？”
　　听到了无头骑士菲希尔娜的询问，天音歪了歪小脸，猩红色的双眸直直的看着将手中的长枪指向自己的无头骑士。
　　“啊嘞，为什么我怎么感觉到在你的身上，有一股非常熟悉……却又让我非常非常讨厌的气息呢？好奇怪呢？”
　　疑惑不解的询问了起来。
　　不过，现在的话也不是天音（萨麦尔）再和别人聊天打发时间的时候了。
　　毕竟，目前为止，约定好的三分钟的时间也是快到了，所以天音也不打算在逗留了。
　　“嘛，骑士姐姐，下次再见哦～”
　　天音俏皮的眨了眨眼睛，身形便在无头骑士菲希尔娜的感知中消失的无影无踪。
　　“……”
　　菲希尔娜沉默着，但是怎么感应也无法感应到刚刚出现在自己面前的少女，天音的身影。
　　“你……到底……是谁？”
　　喃喃自语着，对于突然出现将伊瑟拉打败的陌生女孩，菲希尔娜也只是暗地里猜测会是各大阵营中强大的存在。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　但是在仔细思考那些至高的描述，根本就没有自己刚刚看到的，拥有者银色长发，同时身体娇小，拥有着萝莉外表的冠位……
　　不过稍微有些庆幸的是伊瑟拉并没有被这位不知名的强大存在杀死，而只是晕了过去。
　　等等……
　　晕了过去？
　　无头骑士突然感觉到了不对劲的地方了。
　　“身为墓园冠位之一的冰霜巨龙伊瑟拉……会晕过去？”
　　这种事情怎么想，也根本u不存在的吧？
　　“看起来，这些事情要和大君说了……”
　　而与此同时，消失在无头骑士前的天音，也是在几秒后来到了才离开了几分钟的地方。
　　而在哪里，萝莉徒弟小梦瑶正虚弱无比的靠着墙。
　　而这个时候的天音，也是已经从【七宗罪】的模式，转变回来了。
　　而在之前自己和冰霜巨龙战斗的时候，天音的【七宗罪】状态，其实人格被替代了，也就是说，刚刚的天音其实并不是真正的天音，而是【七宗罪】下的暴怒——萨麦尔了。
　　而因为人格的不同，所以那个时候的天音双眸的颜色，会被猩红的颜色所替代，不过现在转会主人格的话，天音的双眸，颜色也是恢复成正常的样子。
　　“师傅……你刚刚，去干什么了啊？”
　　因为在天音战斗之前只是将梦瑶安置在了毕竟隐蔽并且看不见冰霜巨龙的地方，所以梦瑶并不清楚外面刚刚发生了什么。
　　当然，关于冰霜巨龙被天音从天上摔下来，扔在地上发出的巨响，梦瑶倒是听的清清楚楚。
　　“嘛……没有干什么啦，只是……只是去看看能不能找个安全的路线离开这个地方呢……”
　　天音慌忙之间就找了这么一个听起来就撇脚无比的理由。
　　不过，如果是这么解释的话，也可以很好的解释自己为什么会离开的事情。
　　而且，再加上梦瑶对于自己的萝莉师傅，非常的信任，所以即使是蹩脚的谎言，梦瑶也是毫无理由的相信了。
　　“唔……笨蛋师傅，明明外面那么危险了还跑出来找路，这种情况下不应该好好躲着吗？”
　　梦瑶半是嗔怪半是好笑，不过，能够看着天音安全回来，刚刚为天音升起的担忧心情也是消失的无影无踪。
　　“嘛，师傅只要能够安全回
　　来的话就可以啦～”
　　“那是当然的咯，我可是很可爱呢，稍微卖卖萌就算是亡灵我感觉都会在看着我那么可爱的面子上，会放过我呢～”
　　“噗……师傅，你终于承认你自己可爱了吗？”
　　“嘛……有些事实，也是不得不承认而已啦……”
　　最后，天音和梦瑶，还是决定等这次突然发生的战争差不多结束……再找机会离开这里。
　　而传说阵的话估计是不打算去奢望了，而且都发生了这么一档子事，天音的心里，已经有了打算回去的想法了。
　　而就在时间差不多过去了5个小时之后，北部要塞的攻防战，在继无头骑士菲希尔娜的恐惧骑士团之后，陆陆续续到来的巫妖军团，食尸鬼军团，憎恶军团，吸血鬼军团的到来之后，也是落下了帷幕。
　　王国阵营驻扎在北部要塞的30万大君在短短的5个小时的战斗中，损失了大半的兵力，而据点派过来进攻北部要塞的军队，几乎全军覆没。
　　而墓园的兵力，这个时候借用复活死去的尸体之后，不仅没有减少，反而还增多了后多。
　　当然，在北部要塞的攻防战结束了之后，天音以及梦瑶，也是悄悄的跟随着王国以及据点两大阵营的残余部队，撤离了北部要塞。
　　而率领着这支残余军队的统帅，便是陷落的北部要塞要塞长 同时也是神圣之手骑士团的团长，卡尔。
　　当然，因为据点还是有一些士兵的，所以理所当然的，据点那边也退出了暂时领导他们，同时和卡尔商量负责撤离的头领，同时也是这次据点进攻北部要塞军队中唯一一个幸存下来的兽人统领。
　　名为奥格姆。
　　…………
　　另一边。
　　亡灵在入驻了北部要塞之后，便开始在北部要塞的中央，同时也是在北部要塞已经遗弃并摧毁了的传送阵的残骸上，建立起了新的骨之传送门。
　　而在距离北部要塞不远处的某一个不起眼的山谷里，一道巨大的漆黑光幕正安静的在半空中旋转着。
　　而在旋转的光幕之下，一名名墓园的兵种——食尸鬼，憎恶，巫妖，女妖，石像鬼等等等不停从漆黑分光幕之中钻出来。
　　而之前率领着恐惧骑士团，攻击偷袭据点同时率领亡灵攻占了北部要塞的无头骑士，菲希尔娜，此刻站在山谷的入口，一动不动的站在了原地。
　　而在另外一边。
　　一名拥有者冰蓝色长发的的小女孩，正面无表情的站在原地。
　　如果天音在场的话，肯定会认出小女孩的身份的，因为小女孩的模样，赫然便是冰雪的样子。
　　不过有些不同的是，冰雪的双眼以及长发都是宛如天空般澄净的蔚蓝色，而现在的小女孩，双眼以及长发，却是冰蓝色。
　　一个澄净，一个却让人不由自主的想到了“冷”这一个词。
　　而此刻，无头骑士以及和疑是冰雪的女孩，齐齐的将目光投向不远处的巨大漆黑光幕上。
　　“伊瑟拉……等下大君过来……你怎么解释你被打晕的事？”
　　沉默了良久，无头骑士菲希尔娜才用着幽幽的语气说道。
　　不得不说，菲希尔娜没有头却能够说出话，无疑也是非常惊悚的存在。
　　“这种事情吾知道该怎么说……不过待会父亲过来不要乱说……”
　　父亲。
　　其实亡灵大君萨格斯其实根本就不是龙，只不过冰霜巨龙伊瑟拉喜欢叫萨格斯父亲罢了。
　　“这种事情我知道……不过身为冠位，按理来说没有什么存在能够轻易的打败你，那个小女孩……是谁？”
　　“啧……”
　　伊瑟拉冷冷的砸了砸嘴。
　　“只不过是一只有特殊能力的银发萝莉罢了……”
　　“emmm……无名之辈吗？不过以后还是得注意一下……”
　　虽然伊瑟拉说是这么说，但是菲希尔娜不会就此认为真的只是一个很普通的任务。
　　毕竟……在看到那个小女孩之后，那位小女孩，可是说过“在自己的身上感受到了非常熟悉，却又让她非常讨厌的气息……”的话。
　　气息……吗？
　　无头骑士沉默不语。
　　但是心中，却默默的叹了一口气。
　　不知道为什么，菲希尔娜隐隐约约的觉得，那个小女孩指的，就是自己在生前……还是一名圣骑士的事情……
　　毕竟……自己身为圣骑士的行为准则，就算是在变成了亡灵之后，也是没有变化过……而唯一改变过的……只有对那些圣骑士复仇的执念而已……
　　而就在无头骑士菲希尔娜想着这些事情的时候……在远处的那片巨大光幕中，一名身披铠甲的高大男子，骑着浑身幽蓝火焰的梦魇马慢慢的走了出来。
　　而其身后………一名名骑着梦魇马的梦魇骑士……跟着走了出来。

第九十三章 亡灵国度
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     不知名的郊外，于北部要塞撤退的队伍中，除了残余的据点以及王国阵营的NPC之外，还有很大一部分玩家跟随着。☆叄*=捌*看*书☆
　　因为要塞沦陷，此时整个NPC军队也只剩下残兵败将，士气极其低落。
　　这样子士气低落的NPC队伍，这个时候就极其需要玩家的帮助了。
　　所以，经过了北部要塞的战斗之后，王国阵营以及据点阵营的玩家们都不约而同的接到了名为【保护队伍撤离到安全地点】的任务。
　　时间已经到了夜晚了。
　　因为是撤退的缘故，整支队伍在驻扎的时候选择了晚上较为隐蔽的丛林。
　　而透过丛林茂密的枝叶，点点微弱的星光便斜斜的从枝叶的间隙之中洒落下来。
　　在整支队伍的某一个不起眼的地方，有一名看起来年纪不大的银发小女孩正呆呆的看着地面上斑驳的星光。
　　“萨麦尔？在吗？”
　　虽然说角落很隐蔽，但是女孩还是不想让其余人察觉到自己奇怪的行为，所以说话的声音也是非常的小。
　　“萨麦尔？”
　　“怎么了？有事找我？”
　　被女孩呼唤，女孩的脑海中，便响起了一道清脆悦耳的少女音。
　　“找我的话在心里呼唤我就可以啊，为什么要这样子悄悄的找个地方？”
　　这个时候并没有操控天音的身体，不过萨麦尔似乎能够感知到女孩此刻身处于什么样的环境之中。
　　“唔……抱歉，这种事情我忘记了……”
　　女孩茫然的眨着大眼睛，呆呆的回答着。
　　“嘛，都说了不用说出来，在心里和我交流就行了……”
　　“好哒～”
　　答应了一声，女孩便沉下心神，开始了在心里用心声和萨麦尔交流。
　　“对了对了，萨麦尔，今天使用了七宗罪的能力之后，为什么我的七宗罪进入了整整一天时间的冷却啊？明明是被动技能啊？”
　　沉下心声的第一件事，女孩——其实也就是天音，开始询问少女萨麦尔关于七宗罪的事情。
　　而正如少女所说的，七宗罪这个被动技能，在天音使用完也就是打败了冰霜巨龙之后，便陷入了诡异的冷却时间。
　　“整整一天的间隔嘛，这个其实也很好理解，毕竟那可是七原罪呢，而如果想要动用七原罪的话，按照现在小音你的能力，其实还是不够的呢～”
　　“诶，原来是这样子吗？……”
　　不得不说，得到了这样子的回答，天音还是有些失望的。
　　毕竟，如果自己难过随时随地拥有这种强大的状态，那说不定当时小冰雪还在的时候……就能够帮她了……
　　摇了摇头不去想这些事情，天音抬起头看着眼前的树枝间隙露出来的黯淡星空。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　“呐……萨麦尔……”
　　“怎么啦？”
　　“萨麦尔……七原罪的话，要怎么样才能够完全的使用它的能力啊？比如说你的……暴怒……”
　　“嘛……这种事情其实我也不知道呢……虽然我是七原罪的具现化，但是我也只是原罪而已……”
　　天音问的是要怎么样才能够以自己的人格为主导之下，使用七原罪暴怒的力量。
　　而萨麦尔的回答，则是自己身为原罪，只会使用力量但是怎么让天音来使用这个力量却没有任何办法。
　　“这样子……的吗？”
　　天音喃喃自语着。
　　“那萨麦尔……你既然说你是暴怒……那为什么你在今天战斗的时候，我没有感受到你暴怒的样子啊！”
　　“噗……我不是说过了吗？暴怒并不是因为我愤怒才会发挥能力呢，其实嘛，我使用者暴怒的力量，但是不会被暴怒的情绪所支配呢～而且，如果对象心情处于愤怒之下，那样子我能够在那个人的身上获取力量呢～”
　　“从别人的暴怒里获取力量吗？”
　　“对啊……”
　　“这样子啊……那，萨麦尔，你既然是七原罪之一，那你知不知道其它原罪啊？”
　　天音有些好奇，既然身为原罪之一的暴怒存在过任性的历史，那么其它原罪一个也会有这种情况。
　　“怎么？你想将七大原罪聚在一起啊？”
　　而听到天音询问的话，萨麦尔不由自主的想到了这一点。
　　“不是啦……我只是好奇，想知道其它七原罪，是不是做了和萨麦尔你一样，一些听起来就很厉害的事情……能告诉我吗？”
　　在这里确确实实就是天音在单纯的好奇了，而且，对于集齐七原罪的想法，天音并不是很强烈，而且现在的话有了一个暴怒，天音便已经觉得足够了。
　　当然前提是自己的等级要提上去。
　　“嘛……其实其它七原罪的消息我也不是很清楚就是啦……不过傲慢的话我倒是记得她呢
　　～”
　　“傲……慢？”
　　七原罪里面确实有傲慢的存在，对于萨麦尔突然提起了傲慢的消息，天音不由自主的竖起小耳朵，屏住呼吸，怀着一颗好奇的心情开始听萨麦尔继续讲。
　　“圣堂在之前，有着冠位战力存在的，除了天父之外，还有几位圣神大天使，而在之前，位居深渊的堕落天使路西法就是圣神大天使之一。”
　　“路西法……难道……”
　　听到萨麦尔这么说了，天音也是不由自主的睁大了双眼。
　　“是的哦，路西法被深渊的主宰引诱到下去，其实我知道，哪根本就不是被深渊主宰引诱的，而是她自己下去的……”
　　“她……？”
　　天音很明锐的注意到了“她”这个词……直觉告诉天音，路西法其实并不是男孩子……
　　“对哦，她路西法其实和我一样是女孩子呢……而且，她还是七原罪之一，傲慢的具现化……”
　　“诶……”
　　可以说，七原罪之一的傲慢是路西法这一件事就非常让萝莉正经了。
　　而且路西法还是个妹子？
　　？？
　　怎么看，从名字上来说，都应该是个男孩子才对吧？
　　“嘛，很奇怪吗？其实路西法真的是个女孩子哦～”
　　“路西法……是女孩子……”
　　过了好长一会，天音才慢慢的接受了路西法其实是一个女孩子的事实。
　　“嘛……既然路西法是女孩子的话……那其他原罪……是不是都是女孩子？”
　　天音想到了这种可能，毕竟身为傲慢的路西法都是女孩子了，那么其它七原罪也是女孩子也说不定。
　　“这种事情我也不是很清楚就是了……”
　　不过得到了并不是肯定的回答，而听起来模糊不清的答案。
　　“好吧……不知道就算了……”
　　既然不知道那也不好继续追究。
　　“小音，其实你特地来找我，其实根本就是问这种听起来就很无趣的话题吧？”
　　“唔……”
　　脑海中萨麦尔的问题让天音的呼吸不由地停止了片刻。
　　“我……我……”
　　不知道该说些什么，只是天音单纯的感受到了，自己的心里某一处，有那么一片空荡荡的。
　　“我……”
　　“我真的小音你找我想要问什么……是关于小冰雪的事情，对不对？”
　　确实是关于冰雪的问题，其实爱最一开始，天音就想要问关于冰雪的事情了。
　　只不过不知道该怎么开口，所以才和萨麦尔聊了这么多。
　　“嗯……”
　　沉默了好久好久，天音才幽幽的，说出声。
　　“我想知道，萨麦尔，你，有没有办法，将小冰雪救回来？”
　　事实到了现在，天音也不得不接受了冰雪，其实就是冰霜巨龙伊瑟拉因为闯入主世界，而被世界意志下意识压制，所诞生的虚假人格。
　　而之所以会在冰霜巨龙伊瑟斯身上出现这种事情，而没有在其它墓园的冠位上出现这些事情，按照萨麦尔之前给天音的解释来讲，那就是冰霜巨龙伊瑟拉，是直接闯入主世界的。
　　和穿过位面传送门不一样的是，冰霜巨龙伊瑟拉是强制性的进入主世界，所以才会在伊瑟拉身上发生这种事情……
　　“只是这个问题吗？”
　　对于天音的询问，脑海中的声音，也只是微微一顿。
　　“现在没有……但是以后的话……”
　　以后……
　　…………
　　…………
　　在北部要塞的山谷外，亡灵大君萨格斯已经穿过用“骷髅”制造而出的位面之门，来到了这个世界之中。
　　而随着萨格斯来到这个世界的，还有一系列位于墓园阵营战力最顶端的存在。
　　活了百万年的吸血鬼真祖，永远以小女孩形态示人的莉莉丝。
　　墓园里第一头食尸鬼，同时也是食尸鬼的王者，食尸鬼王。
　　巫妖之王，克尔苏。
　　无头骑士，梦魇骑士，死亡骑士，恐惧骑士。
　　石像鬼巨像，黑曜破坏者，亡灵女妖之王，恐惧尖啸者，地穴蜘蛛女王……
　　无数NPC模板品阶红色冠位以及橙阶传送的存在聚在一起，在那个手持冰霜之剑的男人——墓园的领袖，亡灵大君萨格斯的身边默默的屹立着。
　　“伊瑟拉……关于成功的在主世界找到位面之门传送的关键地点，你……做的很好。”
　　萨格斯用着低沉而不失威严的声音说着话，隐藏在盔甲下的双眼，露出了些许欣慰的目光。
　　“父亲，可是我在战场上，被别人打败了……”
　　“这个我已经知晓，不过，这种存在在我等墓园的眼里，还不成气候。”
　　萨格斯的话音刚落，便用着严肃的目光环视着身边的众多亡灵。
　　“接下来，我们的战略目的
　　，就是以北部要塞为中心，开始向周围进攻，而目的，就是先在主世界……建立起属于我们墓园的……”
　　“亡灵国度！”
　　【第一卷，完结】

第九十四章 后记
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      这里是作者咯，每一卷都会写一写后记的样子～
　　嘛，总而言之，第一卷就到这里完结了。÷san∫吧∫看∫书÷
　　好难。
　　说实话，说实话，第一卷写的……怎么说……在我自己的眼里，还说的过去？
　　不知道合不合诸君的胃口，但是如果说我自己的话，……emmmm，槽点太多惹……
　　不得不说，我能够写到这里，也是离不开各位月票的支持，打赏的支持。
　　嘛，说实话，能够有七千多收藏……确实也是我曾经没有想过的事情。
　　第一卷的内容其实也没有写好，该重点写的地方没有写好，天天就光顾着日常去了。
　　不过下一卷的话，大概就会着重往剧情进度上去写了。
　　亡灵单挑七大阵营，光是想想就热血满满的呢～
　　哈哈。
　　而且，最开始的星雨沐兮也该重新出现在天音的面前了，而且，一系列的伏笔，也该写出来了。
　　顺带一提，其实我很喜欢小冰雪这样子的角色呢，简单而纯粹，所以，写着写着就把她写没了……（笑）
　　其实，还是会写回来的，不要担心我把角色写没了，就以为我要开虐了。
　　我以人格担保，我可是不写虐文的人哦。
　　虐文什么的除了给人不好的心情之外，我也看不出其他的出来。
　　毕竟，写文的话，归根结底，还是想要写成好看的故事。
　　另外，评论里说我写套路的，无聊的，我也得在这里好好说一下。
　　是，我写完确实不好，有缺点，不好看，你可以默默的离开，没必要留下一个灰烬评论在哪里膈应我。
　　说实话，哪里不好我清楚，如果指出具体在哪里，我也改。
　　问题是，明明是个灰烬还说我这不好，那不好，而且还说不出个所以然来，还用着套路式的理由来说我小说的人……
　　我也只能这样和你说，麻烦你删除我的小说，谢谢。
　　你看不到我，我也看不到你，不喜欢你可以离开，我又不是那种你不喜欢我还非要你去试着喜欢的那种人。
　　是吧。
　　下一卷的话，明天开始更新，具体七宗罪会是哪一位我其实还没有考虑好。
　　毕竟七宗罪有七个，虽然已经出来了一个，但是还有六个不是。
　　另外，色……欲这个原罪的话，我还没有想好怎么写，所以第二卷这一个我是不会写它的。
　　好了……
　　后记差不多到这里，也在这里停下我着毫无营养断的话了。
　　最后说一句，能够看到这里的人，其实都是比较喜欢我小说的人吧……
　　虽然我知道我的小说问题很多，但是说实话，作者我写小说加起来的字都没有50w，所以水平是真的有限……
　　嘛，在这里还是说一句，求收藏，求点赞，求硬币！【月票】
　　另外，说一下下个月的加更规则。
　　5000打赏或者50月票加一更，有存稿的哦～
　　存稿多，那么月票加更多的话，说不定一次性存稿月票我都要拿出来了呢……
　　不过重要的事情我要说三遍。
　　下个月开始，下个月开始，下个月开始～
　　嘛，反正这个月的话也求收藏，点赞，硬币【月票】啦

序章 萨格斯之梦
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      在我的眼里，最想要做的事情，同时也是唯一的愿望，那就是，能够默默的看着所有人活下去，而不是因为仇恨，而遮蔽双眼。
　　。
　　我叫萨格斯，是一个在出身的时候就被父母抛弃的孤儿。
　　我从小就被村子里的人养大，村子里的人都很温柔，对我很好，所以在我的眼里，他们都是我的家人，都是我的父母。
　　顺带一提，我喜欢村长家的女儿莉莉丝，当然，村子里和我年龄差不多的男孩都喜欢莉莉丝，在我的眼里，莉莉丝是一个很温柔很可爱的女孩子。
　　嘛，虽然我喜欢着莉莉丝，但是我知道，身为一个孤儿，我是没有资格，和莉莉丝在一起的。
　　和同龄人不同的是，因为从小没有父母，我意外的早熟。
　　对我来说，小孩子一般的打打闹闹我不喜欢参与，但是为了接近我喜欢的女孩子，我还是选择容入他们的大集体。
　　对于我来说，莉莉丝，就是最重要的。
　　因为我喜欢莉莉丝，哪怕只是在远处默默的看着莉莉丝的笑颜，我也就心满意足了。
　　记得有那么一个阳光明媚的午后，那个时候的记忆也其实也就很模糊了，只记得那个时候，大家好像再说着自己长大后的梦想。
　　“我要成为我爸爸一样出色的猎人！”
　　“我要成为全村最厉害的铁匠！”
　　“我要出去赚大钱！”
　　虽然明知道这些家伙的话不切实际，但是我也知道这个年纪的孩子说的话都是最纯粹最简单的，看着一个个认真的稚嫩面孔，我不由得也开始在心里暗自下定了自己的梦想。
　　“莉莉丝，你的梦想是什么啊？”
　　终于，有人提出了令我最在意的问题。
　　下意识的，我将目光投向来那个我最在意的人的脸上，也只有这个时候，我才敢光明正大的，看着莉莉丝。
　　而莉莉丝在听到了这个问题之后，可爱的小脸上露出了憧憬而温柔的笑容。
　　这一瞬间宛如百花绽放，世界上是日月星辰，仿佛都在这个笑容中暗淡了下来。
　　在我的眼里，莉莉丝的笑容仿佛在这一刻就是世界上最美丽的东西，所有的存在都不及她一丝的笑颜。
　　“我呐，其实我的梦想很简单啦，能够嫁给一个喜欢着我的人，然后好好的当一个合格的妻子···”
　　很简单很美好的梦想。
　　听到莉莉丝的梦想，虽然对于莉莉丝成为我的妻子这件事没有什么奢望，但是，我还是在心中，暗自下定了决心。
　　我，萨格斯。
　　我算成为不了莉莉丝的丈夫，也要成为故事里，摸摸的守护着莉莉丝的骑士。
　　是的。
　　只要这样子安静看着她的笑容。
　　就已经足够了···
　　···
　　“大君，这一百万年来，我还是第一次看见你睡着了呢。”
　　迷迷糊糊之中，我的耳边传来了女孩子调笑的声音。
　　意识在这道声音响起的那一刻便清醒了过来，我睁开眼，身边站着的是唯一一个跟了我百万年的吸血鬼真祖，哪位永远保持着少女姿态的美少女，莉莉丝。
　　在不是骷髅架子就是满脸腐肉生物的墓园中，莉莉丝可以说是除了冰霜巨龙伊瑟拉的人形态之外唯一一个让我感到赏心悦目的存在了。
　　而且莉莉丝的外表还是一个不折不扣的美少女。
　　“吾睡了多久，莉莉丝？”
　　“几十分钟而已哦，大君，虽然不忍心吵醒大君，但是有新的情况要通知您。”
　　眼前的少女优雅的微笑着，微开的小嘴露出尖尖的牙齿，妖异而血红的双眼中闪烁着光是看着就能够让人不禁沉迷其中的光芒。
　　而在一个时候。我突然想起，刚刚睡着的时候自己好像做了一个梦。
　　奇怪，说实话百万年来，我好像也是第一次做梦了吧？
　　有些疑惑，但是我已经记不起自己刚刚到底梦到了什么。

第一章
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      距离北部要塞陷落之后，已经过去了三天的时间。☆叄*=捌*看*书☆
　　虽然说三天的时间很短，但是墓园亡灵突然袭击了北部要塞的消息，便已经传遍了整个世界。
　　而在这短短的三天时间里，墓园以北部要塞为中心点，开始了向四周扩张侵略的步伐，也只是用着短短两天的时间，亡灵的势力便已经在主世界中扎下了自己的根基。
　　而与此同时，因为被亡灵特有的属性，招魂术所吸引的玩家们络绎不绝，全世界大部分的玩家，都不约而同的选择了加入亡灵墓园的阵营。
　　也正是因为数以亿计的玩家加入了亡灵墓园的阵营，所以只是用的短短的三天时间，亡灵便势如破竹的，平推了无数的城市。
　　而正是因为如此，整个世界的各大阵营领袖们，也是终于通过亡灵，开始正视起“玩家”这一类人的存在了。
　　不过，虽然亡灵的势头非常的猛烈，但是对于诸多阵营来说，其实也是无伤大雅。
　　毕竟虽然亡灵的进攻的欲望看起来非常强烈，但是在各大阵营首脑的眼中，表现出的态度却并不一样。
　　对于势力位居于圣堂位面的天父来说，亡灵的行为其实很好理解，毕竟在主位面，其实大家都有和自己势力的代言人，圣堂的教廷，深渊的地下城，自然的精灵王国等等，都是明显的事实，所以对于天父来说，亡灵这次突然的行动，其实也只是打算在主世界建立一块属于亡灵墓园势力的“国度”而已。
　　而且更加使得天父确认了这个想法的，便是墓园这三天的举动，墓园并没有可以的挑衅属于圣堂的势力，只是单纯的曹哲据点以及王国的势力范围扩张着，所以这也使得天父确定了自己的想法。
　　“……”
　　当然 抱着这种想法的不仅仅是天父，位居深渊深处的深渊主宰，自然的精灵之王，都是抱着这样子的想法。
　　所以，在主世界会出现这种情况，天灾在横推据点和王国，但是却不冒犯其他阵营的势力范围，而其他阵营，也只是默默的加强了警戒，对于偶尔路过阵营边缘的亡灵部队熟视无睹。
　　这样子无形之间形成了一种默契。
　　而唯一对此焦头烂额的，便是王国以及据点两大阵营了。
　　不过，因为这几天不停的惨败，两大阵营已经有了联合起来对抗墓园亡灵的想法了。
　　虽然说还没有付诸于实践之中。
　　“……”
　　“师傅……师傅，你在想什么呢，这么入迷啊？”
　　在距离北部要塞的某个地方，从北部要塞撤离下来的残余军队里，天音和梦瑶此刻正在队伍的某处。
　　此时是中途休息的时候，因为赶了一上午的路，所以天音这个小短腿可真的是累坏了。
　　“我没有想什么啊……”
　　刚刚天音发呆确实不是在想什么，只是单纯的太累了，然后坐在原地，大脑放空而已。
　　虽然说不知道为什么明明只是一个游戏……但是路走的多了会累这种事情天音还是头一次遇到……（忘记了之前赶路的时候翻雪山的事情了～）
　　“这样子的吗？”
　　梦瑶有些担忧的看着天音。
　　“可是师傅你从北部要塞离开之后 一直都是打不起精神的状态……这样子的师傅反而更加让人担忧啊……”
　　梦瑶关心天音是真的，在梦瑶的眼里，自己的师傅是非常重要的存在。
　　“没事啦，只是因为小冰雪的事情，所以才会有些难受而已，嘛，情绪会低落是正常现象啦，毕竟事情已经发生了，我也是会走出来的呢……”
　　其实还有一句话天音并没有说出来，那就是小冰雪，其实是有方法救回来的。
　　只不过这种方法就对于目前的天音来说，非常的困难。
　　“好吧，师傅如果有什么不开心可以和我说哦，至少不开心了我还可以摸摸师傅的头安慰师傅呢～”
　　不得不说，梦瑶的这一句话正好戳中了天音非常在意的地方，于是乎处于本能的，天音炸毛了……
　　“笨，笨蛋……谁……谁要你摸我头了啊！”
　　露出小小的尖尖的虎牙，一脸怒气样子的天音此刻格外的可爱迷人。
　　看到这样子的天音，梦瑶捂着小嘴噗的一声笑了出来。
　　“噗……这样子的师傅才正常嘛～我还是喜欢这样子的师傅呢～”
　　“唔……”
　　天音这个时候才明白，其实刚刚梦瑶之所以会说调笑自己的话，其实也只是为了转移自己的注意力而已，最单纯的目的，也只是想要自己不再向刚刚那样那么的沉闷。
　　想明白了梦瑶刚刚为什么会那么说的目的 天音的目光也是随之变得柔和连起来。
　　“小梦瑶，你这样子实在是太狡猾了～”
　　“诶，所以说我又怎么啦？”
　　“总之就是太狡
　　猾啦，这样子可是不行的哦，明明刚刚还在想着小冰雪的事情，现在心情不由自主的变好了起来～”
　　天音有些生气，明明自己刚刚可是很严肃的啊！
　　“呐，师傅，对于我而言只有师傅开开心心的就可以啦，难过的事情永远不要困扰着师傅，我就非常满足啦～”
　　“你以为你这样子说我会感动吗？”
　　“我觉得师傅一定会感动的～”
　　梦瑶俏皮的眨了眨眼睛。
　　而天音，也是在这个时候下意识的，露出了笑容。

第二章 我们往回走
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “嘛，总而言之，小梦瑶就不要太担心我啦，我现在可是还精神着呢。38看書小說網”
　　其实天音的心里还是非常感动的。
　　不，与其说是感动，不如说是被关心而感受到的温暖。
　　“嘛，师傅能够一直一直保持这种状态这就好啦，对于我来说，师傅可是很重要很重要的存在呢～”
　　“当然啦，小冰雪的话我觉得一定会有办法救她的。”
　　虽然说知道天音的状态有所好转，不过梦瑶还是想要用好听的话继续安慰下去。
　　至于会说出会有办法救小冰雪……
　　梦瑶在心里微微的叹了一口气。
　　因为，要知道……这可是一个虚拟的游戏世界啊……所以说只是虚拟的，不现实的游戏世界的话，那么……是有可能……存在解决问题的办法的……
　　“唔，好吧，既然小梦瑶你都这样子说了，总之……”
　　正当天音张开嘴想要说些什么的时候，不远处的NPC的队伍，响起了一阵混乱的骚动。
　　“亡灵！”
　　依稀之间，天音听到了“亡灵”的惊呼声。
　　亡灵出现了？
　　一时间，天音下意识的就在心里暗自想到。
　　“师傅！”
　　同样听到了声音的梦瑶，小小的脸上一双好看的眉毛皱在一起，露出了严肃的表情。
　　这样一来就说明天音并没有听错，确实是有亡灵出现了。
　　亡灵既然出现了，那么非常明显的，意味着一件事了……那就是……撤退的这支NPC残余军队，被发现了！
　　“师傅……是亡灵诶，我们怎么办？要出手吗？”
　　紧握着腰间的剑，梦瑶一脸紧张的询问起天音。
　　虽然说梦瑶有能力能够去消灭一些亡灵，但是因为之前在北部要塞的事情，梦瑶现在根本不想再因为这种那种意外而主动离开天音身边了。
　　因为比起消灭亡灵这种事情，梦瑶更想要的，是好好保护天音的安慰。
　　“唔……”
　　目光看向骚动的声音传来的方向，天音在依稀间，可以大概的看清楚那边闪烁的刀光剑影，不要想就知道，那边已经开始和亡灵展开战斗了。
　　不过，让天音有些意外的是，明明那边在战斗着，而其他几个地方休息的几支队伍，并没有派多少人过去支援。
　　“怎么回事？为什么会这样子？难道不是亡灵来了大家一起奋力抵抗吗？”
　　天音心里非常的疑惑。
　　“笨蛋……这样子其实不就说明了一个很简单的事实吗？”
　　对于天音的疑惑，这段时间没少在脑海中和天音聊天的萨麦尔，突然发出了声音。
　　“我才不笨呢！………算了，萨麦尔，你说的事实，是什么啊？”
　　“说你是笨蛋你还不承认，这不是明摆着的吗？被亡灵进攻但是大部队并没有出发前去被袭击的地方支援，不用想肯定是因为亡灵进攻的数量太少了。”
　　“诶诶……原来是这样子的吗？”
　　天音有些惊讶。
　　不过仔细小心点话，萨麦尔的话其实非常有道理的，毕竟如果进攻的亡灵威胁不大，那么确实有必要让所有人前去支援。
　　虽然说这样子解决的很快，但是说不定对面是故意的，放出一部分亡灵出现吸引注意力，然后大部队在暗处找到机会进行致命一击。
　　虽然说亡灵里面大部分但是骨头架子，没有什么思想，但是墓园亡灵中，可是用着巫妖这种思想延安的存在。
　　“嘛，看样子现在威胁不是很大，所以不用太操心啦～”
　　大概清楚了事情是什么一回事，萨麦尔安慰着天音。
　　“呼，这样子的话那不就是可以继续休息了？”
　　“笨蛋，休息肯定是不能休息啊，毕竟已经发现了我们的足迹，现在不趁着亡灵还没有发现赶紧离开这里，难道还要等到亡灵反应过来然后将我们包围吗？”
　　不得不说萨麦尔生前是个能够单枪匹马和圣神大天使单挑的存在么，就连战略眼光也如此毒辣，只是从部队调动就那个分析出那么的情况出来。
　　“这样子啊……好吧，那我先准备一下……”
　　说实话，天音可是赶了一上午的路了，小短腿都差点可以走废掉，现在好不容易可以休息一会，却又被亡灵的部队发现了……
　　“唔……小梦瑶……亡灵其实不多啦，我们看着就行啦～不过接下来估计要离开这里了。”
　　在心里暗自吐槽萨麦尔的分析，天音一边将萨麦尔刚刚和自己讲的一些东西都告诉了萝莉徒弟梦瑶。
　　“诶诶诶……没想到师傅这么聪明啊……这都能想到吗？原来师傅你这么厉害的吗？”
　　而听完天音的话，萝莉徒弟却是露出了一脸仿佛看到了新世界的惊讶异常表情。
　　“哼╯^╰……那，那是当然的啦，师傅还是你师傅，可不要这因为我长的可爱就小看我哦～”
　　天音小脸一红，不过还是用着理直气壮的声音生硬的接受了梦瑶的“赞叹”声。
　　“噗……师傅你快点告诉我，你这个真的不是别人告诉你的？”
　　看着天音一副傲娇的模样，梦瑶忍不住升起了想要调笑自己师傅的想法。
　　“胡……胡……胡，你胡说，谁能告诉我啊！明明都是我本来就聪明，这些事情只是一眼就可以分析出来好不好……”
　　“噗，师傅如果你说你蠢的话我还相信，但是你说你聪明的话……”
　　“呜……你，你还是不是我的徒弟了？！！”
　　“我是师傅最最最最最喜欢的唯一的徒弟啊！”
　　“……”
　　天音突然感觉自己的心好累，同时也开始怀疑起自己……
　　莫非我是真的蠢？
　　脑海中不禁浮现出这样子危险的想法。
　　不过在转眼之间，天音还是将这种危险的想法甩出脑外。
　　自己并不是蠢，只是自己的徒弟太没有把自己这个师傅放在眼里而已！
　　对，一定是这样子的！
　　这样子想着想着，天音对自己的想法便深信不疑了起来。
　　同时看着自己萝莉徒弟的目光，也是变得奇怪了起来。（萨麦尔：“……”）
　　“师傅，为什么突然有一种打算要好好调教我的目光看着我啊？”
　　梦瑶的目光变得警觉了起来。
　　“师傅，虽然我是你的徒弟，但是也不是随随便便就让师傅咬的那种随随便便的人哦～”
　　“噗……谁，谁要咬你了……魂淡，快吧我之前的感动还回来啊……”
　　…………
　　在这里就不提天音以及梦瑶师徒之间喜闻乐见的闹剧。
　　在不远处，发现了残余的NPC军队的亡灵们已经和王国据点的士兵们展开了战斗。
　　虽然说亡灵此刻的数量以及战斗力都远远的小于另外一边据点以及王国的士兵，但是，王国据点的士兵们一时半会也消灭不了那些亡灵。
　　原因很简单，因为撤退的残军选择隐藏地点就是不容易被发现的丛林之中，这也就导致了战斗的空间非常的狭小拥挤。
　　再加上墓园亡灵的那些骷髅架子根本就不像活的生物那样，具有完整的意思，它们都只剩下战斗的本能，所以一个个悍不畏死，战斗方式激起凶狠。
　　当然，虽然亡灵的战斗方式是不要命的，但是身为骷髅架子，亡灵还是非常脆弱的，夸张点说那就是一碰就碎的那种。
　　所以说，亡灵单个的战斗力其实并不是很强，但是当亡灵的数量达到一定数量的时候，那就是一片光是看着就会陷入绝望的海洋了。
　　所以，对于墓园来说，亡灵真正让人感到头皮发麻的事情，那就是当数量达到一点程度之后，就会形成无穷无尽的骷髅海。
　　身为率领着这支从北部要塞撤离下来的领导，同时身为神圣之手骑士团团长的卡尔，目光也是投向了此刻战斗发生的方向。
　　本来还是正值壮年的圣骑士，原本坚毅的外表，此刻却显的饱经风霜。
　　原本金黄色的头发，此时也变得灰白灰白。
　　眼窝深陷，胡须邋遢，身上原本包养的很好的圣骑士盔甲上面，也布满了泥污。
　　从整体上看上去，仿佛就好像在这短短的三天时间里，这位圣骑士团长，已经衰老了许多。
　　“消灭了这波亡灵……我们该换一个撤退的方向了……”
　　沉默良久，卡尔在嘴里缓缓的吐出这几个字。
　　而在卡尔对面，一名身材高大魁梧，脸上横着一道巨大刀疤的中年兽人，也有些沉重的点了点头。
　　而这一位兽人，便是被迫和王国阵营临时联盟的兽人军队的代表，同时也是残余兽人部队里唯一仅剩的兽人统领，奥格姆。
　　“亡灵的速度太快了……按理来说，我们的行踪隐蔽的非常好，想要找到我们，也不是很简单的事情……”
　　奥格姆瓮声瓮气的说着，声音低沉无比。
　　“现在不是考虑为什么这么快就被发现行踪这件事了，奥格姆，当务之急是接下来怎么躲过亡灵的追击。”
　　“这个我知道……但是我觉得，有人在偷偷的告诉亡灵我们的踪迹……”
　　对此，卡尔也只是苦笑了一声。
　　“有人又怎么办，我们现在已经没有时间去调查是谁出卖了我们的行踪，现在最要紧的，是逃离亡灵的追踪。”
　　“也只有逃离了追踪，我们才有时间找到那个出卖我们行踪的人。”
　　“呼……”
　　听到卡尔的话，奥格姆深深的吸了一口气，显然是在平复愤怒的心情。
　　“你说，现在我们还有什么办法那个逃离亡灵的追击？”
　　“办法倒是有一个，不过会很危险……”
　　“危险？
　　兽人从来就不怕什么危险！”
　　“那好吧……”
　　看到眼前的兽人一脸不屑的表情，卡尔慢慢的，说出自己刚刚想了半天的方法。
　　“我们……往回走……”

第三章 喜欢迫害我是吧？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      在消灭了那一队发现了队伍踪影的墓园的亡灵之后，天音便意外的方向，队伍的在绕了一圈之后，便向着原来撤离的方向赶去。
　　“诶……萨麦尔，这样子不就是往亡灵的包围圈里跑吗？”
　　要知道天音可不是所谓的路痴，对于队伍前进方向的改变，天音光是凭借感觉就那个猜出大概出来。
　　而察觉到了整支队伍奇怪的举动，天音心中有些疑惑，于是便询问起了萨麦尔。
　　“嘛，其实这样子做法其实也有道理的，不过我不是很如同就是啦～”
　　是的，虽然说有最危险的地方也是最安全的地方，但是光是以为这样子就能逃避亡灵的追击，那么萨麦尔也只能说，太过于天真了。
　　“唔……不是很如同？萨麦尔，你的意思是这种做法不对咯？”
　　“嘛，对于我而已是各种意义上的不对啦，虽然说这些行动确实能够一时间摆脱亡灵的追踪，但却不是长久之计。”
　　“唔……不是很懂诶……”
　　天音被萨麦尔说的一脸茫然，在这种事情上，天音可以说是一窍不通。
　　“嘛，总而言之，其实这种作法一时之间是可行的，但是，领导这支残余军队那位圣骑士，似乎忽略了一个非常重要的致命点呢～”
　　“致命点？”
　　天音十分好奇，目光也是变得期待了起来。
　　“如果我的直觉没有错的话，我们这支队伍里，那些被称之为【外界人】的存在，是最不安定的因数。”
　　【外界人】
　　其实就是指所谓游戏里的玩家了。
　　在这里天音也不禁佩服起这位和自己说话的曾经的血衣骑士的建立者，萨麦尔了，可以说她看待问题的目光异常的独特。
　　至少，目前为止，自己所认识的NPC里，根本就没有人注意到玩家的问题，都只是那些玩家当成可有可无都弱小存在。
　　是的，玩家们很弱小。
　　对于这个世界，两个等级差别很大人中，等级低的那人战斗力并不一定会弱于等级高的那个人。
　　恰恰相反的是，说不定等级低的人会强于等级高的。
　　最好的例子就是之前在北部要塞中，七宗罪暴怒状态下的天音，硬生生的没有使用任何技能的情况下，吊打了位列于冠位的冰霜巨龙伊瑟拉。
　　冰霜巨龙伊瑟拉的等级虽然还没有到达最巅峰，但是其战斗力也是位居整个世界的金字塔上层的存在。
　　可以说，一般人不可能那么轻松的打败伊瑟拉，而且还是吊打。
　　但是，天音却做到了，虽然说那个时候的天音等级很低，但是还是做到了这种常人根本就没有想象过的壮举。
　　其实原因很简单，因为天音，在变成了进入到了七宗罪暴怒的状态之时，整个角色模板，也是在这一刻，达到冠位。
　　同样是冠位的天音，在先天上就和冰霜巨龙伊瑟拉处于同一起跑线之上。
　　再加上，七宗罪暴怒状态下，控制天音身体的，可是血衣骑士的创立者，七原罪暴怒的具现化，萨麦尔。
　　所以，冰霜巨龙伊瑟拉被吊打了，仅仅只是在战斗经验上的碾压。
　　其实那个时候冰霜巨龙如果将自己切换为人形态的话，其实萨麦尔也没有那么好解决，但是问题久在于伊瑟拉太过于小看萨麦尔，使得自己庞大的身体成为了自己和天音这种娇小身体战斗时，最大的阻碍。
　　话说到这里，其实也是想说明，所谓的等级，在玩家的群体中，大部分还是有着差距的，但是在一些最厉害的玩家，或者在NPC的眼里，等级，其实只是实力的一部分的代表。
　　真正决定实力强弱的，是角色的阶位模板，也是就是角色的先天属性。
　　角色模板决定先天属性，而冠位模板的属性加成，则是所以的属性在一开始，就是为a+。
　　也就是说，一级的冠位和100级的白板，一级的冠位几乎就可以碾压100级的白板了。
　　而玩家的模板阶位，其实全部都是白板，而站在最顶尖的那些玩家，模板也只是比白板要高那么一个阶位，或者两个阶位。
　　所以，对于游戏世界的NPC统治者们来说，弱小的玩家就好像是一个个手无缚鸡之力的平民一般，根本就引不起他们的注意力。
　　就如同现在领导者这批残军的卡尔来说，在他的眼里，玩家虽然有着奇怪的复活能力，但是因为系统的影响，加上玩家的实力太过于“弱小”的缘故，所以就算知道队伍里出现了问题，却根本就没有往那些“外界人”的身上去想过。
　　“玩家的问题……么……”
　　天音的脑海中，突然不由自主的回想起了再自己到达北部要塞之前……在野外，遇到了一群拥有着【空境】前缀ID的玩家……
　　而在这支队伍里，好像也有ID前缀是【空镜】的玩家……
　　隐
　　约之间，天音感觉说不定萨麦尔说的，会发生问题的玩家……也许指的，就是那些玩家了……
　　虽然说这种只是天音的自己的想法，但是天音没由来的感觉倒，如果真的出问题的话，十有八九会是这些玩家造成的。
　　毕竟，对于玩家来说，这个世界，真的就只是一场游戏而已。
　　“唔……师傅小心！”
　　耳边突然响起萝莉徒弟梦瑶的声音，听到声音的天音瞬间出沉思中惊醒，回过神的天音便发现，自己的视线中莫名其妙的笼罩在了一片阴影之中。
　　然后——
　　“嘭——”
　　“痛痛痛痛痛痛痛……”
　　虽然不知道到底发生了什么事情，但是额头上传来的剧烈的疼痛告诉着天音……自己的头很痛……
　　“师傅，没事吧？”
　　耳边传来萝莉徒弟担忧的声音。
　　“呜，我……没事……就是，就是头好，好痛……”
　　此刻的天音因为痛的缘故，下意识的蹲了下去，本来就矮小的身影因为蹲下去的原因，越发显的娇小了起来。
　　“噗……师傅，你这样子也不能怪别人咯，走路都发呆，撞到树了吧～”
　　是的，按照梦瑶所说的，天音其实是因为走路都发着呆的缘故，撞到树了。
　　“呜……我，我才没有因为发呆才撞到树了呢！”
　　天音可爱的小脸微微发红，不过为了保持在徒弟面前师傅的威严，并不愿意承认刚刚发生的事情。
　　虽然点点晶莹的泪花还在宝石般的双眸中打转着。
　　“我，我只是，我只是……”
　　虽然很不想承认是自己撞到树这件事，但是天音想来想去还是想不出什么好的理由用来解释自己撞到树的原因……
　　“呜……我，我就是因为发呆就撞到树了……这种事情……这种事情只是不可抗力啦……”
　　想来想去不好解释，天音最后还是选择理直气壮的去承认了这件事了。
　　“不就是撞到树了么，除了有一点点痛之外，也没有什么大不了的！”
　　这样子说着，还下意识的挺起来异常平坦的胸口。
　　“噗……笨蛋师傅……”
　　看到天音这副莫名可爱的样子，梦瑶不禁捂着嘴笑了起来。
　　“诶……你笑我干什么啊？我撞到树有那么好笑吗？”
　　“我没有笑师傅撞到树啦，我只是再笑，师傅撞到了树还不愿意承认撞到树这件事呢～”
　　“为什么老是喜欢这样子迫害我哇……我可是你的师傅啊喂！”
　　天音表示自己其实已经忍了很久了，一直以来自己的萝莉徒弟就喜欢这样那样的迫害自己……
　　“那样有迫害师傅你啊？”
　　“我说有就是有，明明都在笑我！”
　　“我笑……我笑只是觉得这样子的师傅很可爱啦，因为可爱才会笑不是很正常吗？～”
　　可爱才会笑？
　　真以为我说三岁小孩啊？这种理由也是笑话我的理由？
　　天音自己非常清楚自己的徒弟为什么笑自己的原因。
　　“小梦瑶你以为我不知道吗？你就是在笑我，笑师傅我是个笨蛋！”
　　“噗……师傅这次可是你自己承认了哦，我可没有说什么哦，笨蛋师傅～”
　　“呜……”
　　不知道为什么，天音突然感觉好委屈，委屈的同时，心里还生起了梦瑶的气。
　　“师傅，师傅，你生气啦？”
　　虽然从天音的表情上来看并没有体现出生气的心情，但是身为女孩子同时也是非常了解天音的梦瑶，还是察觉到了天音心里的变化。
　　“我不会生气，我才不会生徒弟的气呢！”
　　“师傅肯定就是生气了，师傅是不是生我的气了～”
　　“才不会生气！”
　　“噗，师傅你这样子不要看就知道生气啦，嘛，我知道我不该笑师傅，不过师傅实在是太可爱啦，所以一时间忍不住就……”
　　“忍不住就迫害我吗？”
　　天音鼓起小脸。
　　“不不不，怎么能迫害师傅呢，我只是忍不住，忍不住就逗了一下下师傅而已啦，真的没有想要迫害师傅的想法啊……”
　　看着用着理所当然的语气说着话的萝莉徒弟，天音的心里不由自主的想起了当初自己第一次看到梦瑶的场景。
　　那个时候的梦瑶明明看起来就是一个比较害羞，还挺依赖自己哥哥的腼腆小萝莉啊？！
　　为什么到了现在，却成为了喜欢动不动就迫害自己的腹黑萝莉徒弟了呢？
　　所以说……
　　在这个过程里，萝莉徒弟的身上，到底发生了什么？
　　天音不由得陷入了沉思……

第四章 玩家隐患
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     “呜……好累啊……腿要嘛了……”
　　在赶了大概有一个小时的路之后，天音便感觉自己的体力已经差不多到极限了。38看書小說網
　　而事实也是如此，角色的状态栏上面，也是显示着【该萝莉已经严重疲惫】的低buff字眼。
　　等等……为什么是【该萝莉】啊？
　　天音此时非常非常想吐槽自己状态栏上，给自己显示的状态说明。
　　“嘛，师傅……再坚持一下啦！”
　　看着天音一脸难受的样子，梦瑶出声宽慰着。
　　“不行……坚持不住啦……再往前走一厘米也已经不行了！”
　　虽然天音是这样子抱怨着，但是还是抬起脚几不情愿的往前走了一步。
　　“嘛……师傅，如果不走的话也不是不可以，但是落单的话，会很危险的哦～”
　　确实……就目前整支队伍前进的方向来讲，天音其实心里也知道，如果落单的话，自己遇到亡灵的概率……非常大……
　　而且虽然说自己没有会有三分钟的七宗罪的冠位状态……但是，那也只是存在短短的“三分钟”而已，如果三分钟过后，还发生意外的话，天音其实根本就想不到有什么解决的办法……
　　“唔……可是，我真的快不行了……”
　　说这种话也其实是事实，毕竟对于天音这具身体来说，虽然模板因为转职的原因得到史诗级的大加强，但是最大的问题【身娇体柔易推倒】这个【甜美】的被动真的太过于要命了……
　　“真的……真的好累哇……”
　　天音已经感觉到自己的双腿上传来的沉重感了。
　　“好吧……既然这样，那就和之前在雪山的那时候那样，我抱着师傅走吧～”
　　看着自己的师傅，也就是天音的状态也确实很累，再加上本来就比较了解天音，梦瑶想到了一个解决问题的办法。
　　闻言，天音却是不停的摇头，说话也变得吞吞吐吐了起来。
　　不过可以依稀之间看到，天音小脸之上升起的丝丝红晕。
　　“抱抱抱抱抱抱……抱什么……不要，我才不要被抱着走哇……”
　　“诶，为什么啊，明明之前不就已经抱过吗？……”
　　梦瑶装作一脸呆萌的样子，然后歪了歪小脸。
　　“笨，笨蛋，现在这么多人都在……你这样子抱我，太羞耻了……”
　　“而且……而且我还是你师傅啊……我可是你师傅啊……”
　　天音的心好累。
　　为什么自己这只萝莉徒弟在自己的面前一直没有萝莉徒弟该有的样子呢？
　　一般来说，萝莉不都是非常听话，乖巧，可爱，还只会卖萌的萌物和吉祥物么？
　　为什么到自己的面前就行不通了？
　　思来想去，天音觉得最终原因……大概就是因为自己……其实也是一只萝莉吧？
　　岂可修……为什么自己会是一只萝莉的NPC身份在游戏世界里生存啊喂！
　　虽然心里闪烁了千万的念头，但是在现实时间中，时间其实只不过过去了一瞬间。
　　“师傅～好啦，不开玩笑啦，其实还有一个办法啦～”
　　“唔……什么办法？”
　　“办法就是……”
　　“诶诶……梦瑶你要干什么？你不要过来啊……”
　　“诶嘿嘿，别害怕啦师傅，我会很温柔的哦，师傅～”
　　最后，天音被自己的萝莉徒弟，背了起来。
　　是的，没有看错，就是那种很普通的，背人那种，将天音背在了身后。
　　难以想象，本来自身体型就是萝莉的小梦瑶，那娇小的身躯会爆发出如此强大的力量，明明是背起了天音，但是赶路的速度根本就没有减少多少。
　　虽然说呗自己的徒弟背起来很丢人，但是身体上的疲惫加上要比被抱着走要的多，天音最后在心里还是稍微的接受了自己被背着走的事实。
　　其实按照个头来说，其实天音要比梦瑶要矮上几厘米的。
　　被自己的徒弟这样子背着，看着近在咫尺的徒弟那张可爱的侧颜，天音一时间有些出神。
　　“所以说真的不愧是师傅，没想到意外的轻呢，嘛，虽然轻是轻了点，但是师傅你以后也要多吃点哦～”
　　而就在天音出神的时候，背着自己的萝莉徒弟也是突然出声。
　　“要……要你管……我轻那是我的事情！”
　　天音小脸微红，不过还是学着作为师傅该有的口吻对着萝莉徒弟说着话。
　　“噗……师傅你这样子转移话题是没有用的哦……笨蛋师傅～”
　　虽然两只萝莉这样子一个调笑一个害羞的反驳，但是两个人之间的关系，似乎要比之前，要更加的牢固了……
　　而就在两只萝莉拌嘴的时候，队伍的前方，发生了一阵骚动，随之而来的，是NPC士兵们
　　的一声声惊呼。
　　“有情况？”
　　“出事了？”
　　天音以及梦瑶，几乎同时察觉到了什么。
　　不过，就算这支队伍前方发生了事情，就天音以及梦瑶两个人的战斗力，其实压根就帮不上什么大忙。
　　“师傅……我们过去看看？”
　　虽然说帮不到忙，但是并不影响天音以及梦瑶过去看到底发生了什么事情。
　　不过，也就在天音这样子想，准备开口一起过去看前方到底发生了什么事情的时候，一道身影，宛如利箭般从前方的队伍中飞了过来。
　　然后……“嘭——”的一声巨响。
　　撞击在了天音身侧的树上，而那道身影撞到树的那一刻，那颗被撞到的大树，也是“咔”的一声，硬生生的呗那道身影给撞断了……
　　“咳咳……”
　　受到了如此剧烈的撞击，那道身影的主人也是不由自主的咳了几口血，而且天音光是看那个样子就知道，这位撞到树的人，其实生命值快要见底了。
　　“那是——”
　　在准备仔细打量的天音瞳孔突然猛的一缩。
　　于此同时，一道刚毅的中年男子声，便在天音的耳中响起。
　　“没有想到，区区外界人，居然还偷偷勾结墓园亡灵……我卡尔真的是太过于信任你们这些人了！”
　　不错，这次说话出声的，赫然便是这支军队的领导者，神圣之手骑士团团长，红色传奇阶位的圣骑士，卡尔。
　　看着从远处慢慢走过来的卡尔，以及四面八方围过来的士兵，那名被卡尔称之为“外界人”的玩家神态，却是出乎意料的冷漠。
　　“咳咳……”
　　在吐出几口血之后，那名玩家露出了不屑的笑容。
　　“等着吧，亡灵的部队已经发现我刚刚发出去的信号了，假以时日，你们这些家伙，全都会变成我们玩家手中毫无意识任人摆布的亡灵！”
　　“狂妄！”
　　一声暴喝，便看见一道高大的身影拖着看不清的残影来到了这么玩家的面前，然后便猛的，朝着玩家的脸上挥舞出了拳头。
　　“嘭——”
　　伴随着一声巨响，连带着刚刚被那位玩家所撞折的巨树一起，全都在天音的视线中化为了飞灰。
　　取而代之的，站在那名已经被击杀的玩家所在位置的，是一名身高差不多3个半天音高的高大兽人【众所周知，天音是标准通用的计量单位】。
　　而兽人的脸上，一道巨大的刀疤宛如一把锋利的刀一般，横在了上面。
　　高大的身影，魁梧的身材，以及那横在脸上的巨大刀疤，无疑显露出这位兽人的强悍。
　　“如此狂妄的外界人……我还是，第一次见……”
　　兽人的声音低沉而粗狂。
　　“如此弱小，到底是什么人给了他如此放肆的底气？”
　　“奥格姆，你太冲动了…”
　　虽然说这名疑是内奸的玩家被击杀，但是卡尔的表情却显得凝重无比。
　　而天音以及梦瑶，则是呆呆看着出现在眼前的这些NPC。
　　虽然说不知道刚刚发生了什么，也没有看清楚刚刚还再眼前的玩家是怎么被击杀的，但是却不妨碍天音露出呆呆的，茫然的可爱表情……
　　不过，在场的卡尔，以及奥格姆，并没有注意到在一边的两只萝莉罢了，虽然说很可爱……
　　“冲动……如果不是这家伙出卖我们的行踪，我们早就撤回安全区域了！”
　　“就是因为这样，我才会说你冲动了！”
　　卡尔张了张嘴想要和眼前的兽人说什么，但是考虑到如今因为动静而跑过来围观的人太多的缘故，最后还是什么也没有说出声。
　　“算了……有些事情我们回去再说……这里不怎么方便……”
　　最后，卡尔只是颇为无奈的叹了一口气，而之所以这么说，原因就是因为在场的不仅仅有大量NPC士兵在周围，而且还要许多的“外界人”也就是玩家在场。
　　要知道，虽然说玩家很弱小，但是在当时北部要塞的防御中，还是起到了很大的作用。
　　而且就连现在这支从北部要塞撤离下来的残余部队，其实也是众多玩家出了力的。
　　所以比起奥格姆，卡尔其实已经稍微的明白玩家在某些方面的重要性。
　　但是，也只是稍微那么明白一点点而已。
　　而且，卡尔隐隐约约的感觉到，出卖自己这支残余队伍行踪的，不仅仅是刚刚抓住的一个玩家……而是，多个……
　　那么，如果真的会是存在有多个玩家一起出卖队伍的行踪的话……那么，后果……绝对是不堪设想的……
　　想到这里，卡尔感觉有些头痛。
　　不仅仅是因为那些隐藏的敌人在暗处，更加要命的是，自己毫无头绪。
　　“看来，目前也只能走一步看一步了……”
　　叹着起，卡尔自言自语的对自己说道。
　　而正当卡尔
　　转身准备离去的时候，一道熟悉的，娇小的身影，突然闯入了他的视线之中。

第五章 暗流涌动
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “等等......你是？！！”
　　卡尔在无意间看到了一名拥有着银白色长发的小女孩，虽然惊艳于女孩那副可爱精致的容貌，但是，让卡尔更加震惊的，是女孩子的身份。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　记忆中，在几天前的北部要塞中，同样拥有这银白色长发的女孩曾经出现在自己的面前，然后轻而易举的将冰霜巨龙的攻击解决。
　　是的。
　　如果卡尔没有记错的话，哪个女孩子，其实就是现在出现在自己视线中的那位小女孩···
　　当然，卡尔还记得当时的小女孩拥有这一双猩红充满着暴虐气息的双眸，但是眼前的小女孩，除了那双眸子的颜色不一样之外，其它的可以说是完全一样了···
　　“唔···我？”
　　看着准备离开的圣骑士团长卡尔突然用着一脸惊讶的表情看向自己的方向，天音本能的歪了歪小脸。
　　“诶诶···是在说我吗？”
　　“你···你···”
　　卡尔的面部表情显得有些惊讶，不过说话却吞吞吐吐了起来。
　　“怎么了？”
　　因为卡尔的行为来的非常的突兀，兽人奥格玛一脸疑惑的看向天音的方向，与此同时，周围刚刚因为动静都靠过来的玩家以及NPC士兵的视线，也是随着卡尔的目光看了过来。
　　“嗯？外界人？！！难道又是内奸不成？”
　　顺着卡尔的方向看去，奥格玛先是不禁为看到相貌可爱的天音感到一丝惊讶，随后便看见了站在天音身后，一脸无辜的眨着大眼睛的梦瑶。
　　因为系统的缘故，玩家的容貌在NPC的眼里可以说是差不多的水平，所以，虽然说梦瑶其实也是一只很可爱的萝莉，但是在奥格玛以及卡尔的眼里，梦瑶的魅力比之天音要“平庸”很多。
　　在看到梦瑶的一瞬间，奥格玛似乎是想到了什么似的，本来刚刚还平静下来的脸庞。在这一刻，又一次变得愤怒了起来。
　　因为兽人那特有的面孔，再加上那道横在脸上的刀疤，奥格玛的表情此刻显得异常的狰狞。
　　“彭——”的一声，脚下的地面在小面积龟裂的同时，身体庞大看起来厚重无比的奥格玛，整个人宛如离弦的箭矢一般，朝着梦瑶的方向猛的窜去。
　　虽然天音有些天然呆，一时之间还没有反应过来眼前到底发生了什么，但是朝着自己以及梦瑶飞速靠近的兽人奥格玛，以及那迎面而来的令自己都感觉到压抑无比的杀意，天音也是明白，来者不善的道理。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　“萨麦尔！”
　　“了解！”
　　下意识的，天音便做出了自己目前认为最需要做的事情，那就是——切换到七宗罪的状态。
　　但是，就在天音打算将人格切换到七宗罪的暴怒，不去将身体的控制权交给萨麦尔的时候——一道金色的闪光，便突然的出现在了自己的面前。
　　那是——圣光！
　　“奥格玛，你想干什么？”
　　突然出现在天音面前的便是卡尔，而此时此刻，卡尔浑身上下，金色的光宛如火焰一般在摇曳着。
　　而卡尔一只被圣光包裹的手，则是轻描淡写的握住了奥格玛挥起的拳头。
　　“你想干什么？”
　　自己的攻击被卡尔轻而易举的挡住，当然，奥格玛也自知自己不是卡尔的对手，对手就是如此，兽人的天性也是没有人奥格玛产生退缩的想法。
　　“问我想要做什么？我还要问你突然发疯要干什么呢？”、
　　“当然是击杀内奸啊？”
　　奥格玛的语此时显得那么的理所当然。
　　“什么内奸？我有说内奸了吗？”
　　卡尔虽然还握着奥格玛的拳头，不过浑身上下宛如火焰一般燃烧的金色光芒却消失了，而消失的圣光之下露出卡尔那张此刻一脸古怪表情的坚毅脸庞。
　　“我什么时候说过有内奸了？”
　　“难道你刚刚发现的不是···内奸吗？”
　　似乎是察觉到了什么不对，奥格玛的声音渐渐的变得低沉了起来。
　　“难道···难道，，，我弄错了···”
　　不得不说，原本身材魁梧高大的兽人硬气无比的表情，开始慢慢变得柔和起来的样子，确实会给人一种过于奇妙的感觉···
　　“哼，弄错了就错了 反正那些外界人在我的眼里，都不是什么好人！”
　　虽然是真的自己做错了事情，但是因为落不下脸的原因，奥格玛收回被卡尔挡住的拳头，然后头也不回的离开了。
　　对于奥格玛离去的身影，以及刚刚发生的事情，天音还是处于一脸茫然的状态。
　　“师傅……你没事吧？”
　　虽然说刚刚被兽人奥格玛当成敌人，不过因为自己身为玩家的特殊性，梦瑶倒
　　是可以向天音一样，感受到了奥格玛身上散发出来的杀意。
　　不过，也正是因为这样，梦瑶比天音要明白，刚刚发生了什么事情。
　　其实大概就是自己被当成了外界人里的内奸，然后那个叫做奥格玛的兽人准备击杀自己，不过还好的是，神圣之手圣骑士团的团长卡尔，倒是伸出了援手，帮自己将感觉挡了下来。
　　虽然心里松了一口气，不过梦瑶却发现了自己的师傅一脸呆呆的，显然还没有反应过来的状态。
　　“师傅？”
　　轻声的呼唤着的同时，还用着纤细的手指戳了戳天音的后背。
　　“诶……怎么了？”
　　天音会过神，一脸呆呆的看着梦瑶。
　　“打完了吗？”
　　“打……打什么？”
　　梦瑶则是一脸没有听懂天音再说什么的样子。
　　…………
　　而于此同时，在兽人奥格玛离开之后，卡尔也是驱散了因为这边的动静而围观过来的玩家以及NPC士兵们。
　　然后，在周围的人差不多走完了之后，才用着极其复杂的眼神深深的看了一眼天音之后，便也一个人离开了。
　　虽然卡尔刚刚看天音的眼神很隐蔽，但还是被一些有心人“一不小心”给看到了。
　　在继续赶了一段时间的路之后，天也是渐渐的黑了下来，而随着夜幕的奖励，天音所在的这支残军，也是找了一片隐蔽的地方，隐藏了休息了起来。
　　因为夜幕笼罩的缘故，光是靠目力是极少能够看清远方黑暗中的事物，而在漆黑的环境下，一些计划也是在悄然进行着。
　　在小树林的某一处，几个头顶上前缀都是【空境】的玩家，正围着一片破旧的地图窃窃私语的商量着什么。
　　“副会长，如果我计算的没错，这些NPC明天必将经过一片山谷，而到了那个时候，就是我们至这些NPC于死地的最佳机会了……”
　　其中一名长相颇为普通的玩家，摆出一副胸有成竹的样子。
　　一双漆黑的眼睛在黑夜中也是闪烁着名为智慧的光芒。
　　而手指，便是指在了地图上的一处山谷之中。
　　而之所以要使用地图，其实这样子也是玩家之间为了更好的进行交流。
　　当然，虽然说玩家都存在着系统自带的虚拟地图，但是，所谓的系统自带的虚拟地图，除了标记了一些玩家之间去过的地方名称，方向之外，便没有的任何其他特殊的作用。
　　和一般都虚拟网游不同，这个游戏的电子地图，采用了战争迷雾的设定。
　　而战争迷雾的设定，即是在玩家的视野之外，玩家之间的虚拟地图上，是不会显示出视野之外的事物。
　　而因为游戏战争迷雾设定的原因，整个游戏世界里自带的纸质地图，便很好的解决了因为系统地图自带的战争迷雾所造成的不便。
　　而看着地图上的山谷，貌似是副会长的人的玩家，似乎陷入了沉思。
　　“运筹，那按照你的计算，NPC大概什么时候才到那个山谷？”
　　“如果我刚才计算的没有错误的话，在上午11点20分左右，大概就会来到山谷前，然后再十分钟内，会全部进入山谷之中。”
　　被称呼为运筹的玩家目光透露着浓浓的自信，说出的话给人一种不容置疑的感觉。
　　“呼……但是，NPC再蠢，也不可能傻傻的往山谷i跑啊……”
　　在运筹以及副会长的身边，第三名玩家一脸酸意。
　　“而且，这次的机会时间本来有限，如果被菲希尔娜哪位无头骑士发现了，可能会产生不必要的麻烦……”
　　“这种事情我早就考虑过了。”
　　微微一笑，运筹的目光直视眼前低头沉思，不知道在想什么的副会长。
　　“副会长，要知道使得NPC们改变行军路线，然后朝着那片峡谷方向前进，都是我一手策划出来的，都是我可是保证过万无一失的……所以，明天的计划，我保持上一次的态度……”
　　“呼……你觉得可行吗？猎杀传奇橙色的NPC，根本就不是我们这些玩家能够完成的任务，你这样子劝导我们工会这样子做，不仅仅是因为那个NPC圣骑士手里的传奇级武器准备吧？”
　　“当然不仅仅是为了装备了，不过有些事情……副会长，以您的权限，还是不要知道的好。”
　　“要知道，整个空境工会的副会长，可是有十几位呢～”
　　“你在威胁我？”
　　“哪里哪里……”
　　名为运筹的玩家脸上挂起淡然的笑容。
　　“我只是在阐述一件事实而已，而且别忘了，这次的行动，会长吩咐做主的就是我，而你和你手下的人，都只不过是配合我行动的……”

第六章 山谷之前
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “别以为以为你叫运筹你就真的能运筹帷幄了？”
　　“当然，这边我们商量安排的消息我会上报会长的，不过明天的事情……结果到底如何也只有到时候才能说了，当然，就算你运筹再怎么能算计，在我看来，堂堂传奇阶位的NPC，可不是我们这些玩家就能够轻易的去谋划的。”
　　在听到运筹的话，副会长的脸上挂起冷笑。
　　“是吗？不过结果还不是要等到明天上午么，别着急啊……副会长～万一，到时候成功了呢？”
　　副会长的声音拖的很长，而从这这位ID为“运筹”的玩家的面部表情上来看，完全是衣服智珠在握的样子。
　　而对于运筹的话，副会长的表有一丝一毫的变化。
　　当然，虽然说刚刚运筹说话的态度，确实会给人一种很有底气的感觉，但与其说是不相信……其实在整个工会准备这次行动的时候，类似于他这种工会的高层，便觉得这种谋划传奇阶位NPC的行动，简直就是天方夜谭一般。
　　毕竟。
　　“从整个墓园以及王国，据点之中左右逢源，在表面上投靠墓园的同时也在王国的败军中按下钉子，然后再一步步的诱导着败军按照自己的意思来行动，不得不说，这几天你做的事情确实和那些运筹帷幄的智者一般了。”
　　慢慢的将运筹这几天做出的行动说出来，虽然内容听起来确实骇人听闻，但是副会长的脸色却是越来越冰冷。
　　“在兽人进攻北部要塞的时候，你便预料到了亡灵会出现，在此之前，你便让工会的成员收集大量的副本道具诅咒之剑，却又阻止工会成员不去鉴定。”
　　而听着别人讲着自己这段时间的【丰功伟绩】运筹的脸上那抹淡然的笑容却没有丝毫的改变。
　　而副会长的目光，却变得越发冰冷了起来。
　　“作为一个工会的老人，我一只有一个疑惑。”
　　“愿闻其详？”
　　“那就是，你一个才加入工会没几天的新人……又有什么资格，给整个工会的未来布局？我不知道会长他为什么会如此的信任你，但是我……以及为这个工会付出了那么多的老人，却不会眼睁睁看着工会在你的手中衰败！”
　　副会长的眼睛是冰冷的，对于运筹之前的挑衅以及玩笑，其实他并不是很在意，但是对于刚刚加入工会，便成为整个工会指挥核心的运筹，在心里，他可以说是非常的不服气的。
　　“副会长的顾虑，我知道，但是请放心，明天，便是王国阵营，神圣之手骑士团团长，位列红色传说阶位的NPC，死去的日子。”
　　运筹微笑着，在黑夜中，唯有自己那双眼睛最为明亮。
　　“我的计划，绝对……万无一失……”
　　“最样子最好，如果失败了，发现被我们欺骗的那些亡灵首领们的后果，就交给你来承担！”
　　“放心，我敢保证，绝对不会有这些事情发生的。《參捌看书》”
　　“那就好。”
　　在说完这句话后，副会长便也觉得时间已经差不多了。
　　“今天就说到这里来，好好休息，明天的话，也许会有一场恶战……”
　　在环顾了在场其他两名如同路人一般从来不说什么话的玩家后，副会长便转身准备离开。
　　而在他准备离开的时候，运筹突然叫停了一下副会长。
　　“还有事情吗？”
　　副会长询问着。
　　“没有………只是，想要你注意一个NPC。”
　　运筹漫不经心的说道。
　　而看着运筹的表现，副会长却在心里不由自主的警觉了起来。
　　虽然不喜欢眼前这个看起来老是臭屁的不得了的家伙，但是在某些方面，这个家伙还确实很会算计。
　　而用着如此漫不经心的表情以及语气让自己去注意的人，自己不能因为眼前这位外表表现的漫不经心而不去重视话里要自己去注意的那个人。
　　“谁？”
　　“今天的话，即一个看到了了，我们工会的人呗发现的场景了吧？”
　　“当时大家都在场，怎么了？”
　　“我想要说的，就是麻烦你注意一下一个人……，不，准确来说，其实是一个NPC。”
　　“NPC？谁？那个兽人统领吗？”
　　“不是那个兽人，兽人头脑简单四肢发达，根本就不值得我们去注意。”
　　“那要注意谁？有话你能不能直说？”
　　“要注意的那个人么……”
　　运筹低着头，微笑着。
　　“那个NPC，是一个，不对，是一只有着银发的体型娇小的萝莉NPC吧……”
　　慢慢的，在副会长的耳中，运筹说出了天音的样子。
　　银发，一只银发萝莉，一只体型娇小的银发萝莉……
　　很明显，这就是天音了，毕竟当时在场的，NPC
　　里也确实有只有天音一个人拥有着银发，同时还是一个拥有着银发的NPC萝莉了……
　　而在运筹说起银发的萝莉的同时，副会长也是想起来了当时在场的人群里，确实有一只和运筹描述差不多的萝莉……
　　而且那只萝莉好像就是要被奥格玛攻击的人？
　　这样子就是不想记住也难忘记。
　　不过……对于运筹突然嘱咐的这个问题，副会长看待运筹的目光变得诡异了起来。
　　“想不到你居然是这样的人，萝莉控？”
　　“这个和萝莉控没有什么关系吧。”
　　对于副会长看向自己的诡异眼神，运筹只是非常淡定的摇了摇头。
　　“那只萝莉，在明天我们工会行动的时候，记住不要因为她长的很可爱，就想要乘乱去招惹她。”
　　“招惹她？你在逗我？”
　　副会长的声音有些惊讶。
　　“是的，那只萝莉便是这次围杀那位圣骑士最后可能会影响到我们的外在因素了，所以，如果没有必要的话，不要去惹她。”
　　运筹说的话让副会长以及正准备离开的几名玩家一脸懵逼。
　　不过也只是懵逼罢了，对于运筹说要注意一下那只银发萝莉的事情，都没有怎么上心。
　　当然，对于着这种想法的人，运筹就算有办法，也有许多的约束。
　　而在看着众人离去之后，运筹也是渐渐的收起脸上杨起的笑容。
　　“如果我没有猜错的话……你就是……那位了……”
　　自言自语的说着别听听不懂的话。
　　最后，一夜无事。
　　时间到了第二天，在被自己的萝莉徒弟叫醒之后，天音便跟着整支队伍，开始了一天时间的赶路。
　　而在赶路赶了一段时间之后，整支队伍的前方，便突然出现了一道唯一一个，不走的话，那就必须压迫回头绕的山谷……
　　而于突然出现在自己眼前的山谷，身为圣骑士的卡尔，也是感觉到了不正常。
　　但是……如果说亡灵在这里设伏的话……等等，如果是为了的话，身为圣骑士的我一个人就能够在眼前的山谷处感受到亡灵的气息才对啊？
　　虽然一切信息都证明着其实没有危险，但是对于卡尔来说，却又隐约之间给自己一种危险的错觉。
　　“怎么了，因为前面有一片山谷就不敢进去了？卡尔？”
　　这个时候，因为自己的犹豫，耳边想起了兽人奥格玛疑惑的声音。
　　“不是不敢而是我隐隐约约有一种如果进去，就会很危险的感觉……”
　　虽然说身为传说阶位的自己，已经很难有存在能够伤到自己，但是，战斗力还是非常强的卡尔，心中非常的警惕。
　　而他自己那种经常察觉到危险的直觉，曾经在卡尔在很多不经意的时间里，救过他……
　　“危险？卡尔，在我眼里信任感在那座山谷外埋伏一手伏兵，然后再等我们这只败军全部走进山谷里，我敢说，就算是在来几位类似于你这种强大的存在……也不一定能够出来……”
　　奥格玛虽然说是个兽人，但是身为兽人统领，一些常识他还是明白的。
　　而在山谷外面设立伏兵的问题，不仅仅是卡尔，他也想到了。
　　“我也是感觉会有伏兵……所以……”
　　“这样子吗？没事，那我带着一队人去山谷周围侦查一下，然后在确认没有人存在的话，我们在选择从山谷里穿过去也不迟。”
　　“嗯……”
　　沉吟一声，考虑到如果绕路的话也许会碰到亡灵的缘故，卡尔答应了奥格玛提出的建议。
　　虽然说心里还是很担心，但是前进的行程还是绝对不能耽搁的，而绕路，是尽量不饶就绝对不去绕……
　　在大概过去了十几分钟的时间后，奥格玛便带着侦查情况的人回来了。
　　“没有事，山谷周围没有人。”
　　虽然说自己是兽人，但是对于侦查山谷的事情奥格玛还是非常上心的，而在来来回回确认了几遍没有人之后，奥格玛才选择了回来和卡尔说明自己侦查到的情况。
　　“没有人吗？看来应该是我多虑了……”
　　卡尔虽然还是感觉不对劲，但是都侦查到没有人了，那么关于山谷周围设置伏兵这件事……那也不太可能吧？
　　再说，亡灵也是不怎么喜欢搞这些花里胡哨的阴谋的……
　　“好吧，既然你侦查的都比较正常，那我们就行动吧，虽然没有伏兵，但是我们尽可能的用最短的时间穿过山谷……”
　　而在卡尔准备率领残军穿过山谷的时候……
　　在不远处，一名长相极其普通的玩家，嘴角却露出了一丝诡异的的弧度。
　　“你们NPC根本就不知道我们玩家，可是有着在原地上线以及下线，这种bug般的能力吧……”
　　一切，似乎都向着自己预料的地方发展着。
　　而时间……也是指向了11点25……
　　【3

第七章 伏击伊始
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      与此同时，在整支NPC军队准备进入山谷的时候，一些玩家却故意放慢了前进的脚步。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　而那些玩家ID前缀，机会全部带着【空境】两个字。
　　毫无疑问，这些玩家都是一个工会，也正是因为是一个工会的玩家，所以才会拥有着一模一样的前缀了。
　　虽然说，一切都行动都是在暗处进行的，但是不知道为什么，天音还是有意无意的撇向那些远远的跟在队伍后面，行为NPC士兵不同，显得十分散漫无比的那些人玩家的身上……
　　“怎么啦，师傅，为什么老是看着后面的玩家啊？”
　　一直跟在天音身边的梦瑶察觉到了天音的异常，悄悄的将嘴凑到天音的耳边，轻声询问了起来。
　　“唔……感觉……感觉有些奇怪啊………”
　　天音小巧的耳朵在梦瑶靠近说话的一瞬间便红了起来，不过虽然红了起来，但是天音说话的语气，除了最开始微不可查的颤抖了一下之外，显的正常无比。
　　“奇怪？怎么啦师傅，难道是那些玩家又偷偷的看你吗？”
　　梦瑶询问道，其实这几天因为天音太过于可爱的事实，再加上NPC的缘故，不少玩家都会有意无意的在天音的附近晃荡，或者是打算和天音接触。
　　不仅如此，还会有一些奇怪的玩家会偷偷的在远处看天音……
　　虽然说对于自己师傅可爱的魅力，梦瑶可谓是心知肚明，一方面将保护师傅不受冒犯的同时，梦瑶在另外一方面上，低估了自己师傅可爱的魅力了……
　　“嘛，虽然说有时有偷看我的啦……不过我已经习惯了，而是我刚刚说的，不是因为这个……”
　　天音耐心的解释着。
　　而对于天音说出来的话，梦瑶反而还有些疑惑了。
　　“诶，师傅那你说什么奇怪啊？我感觉现在挺正常的啊？”
　　“是吗……”
　　天音好奇的看了一眼里自己还有一段距离，位于自己身后的玩家，隐约间那种奇怪，违和的感觉却越发的强烈了。
　　应该是……错觉吧，不知道为什么总感觉会有什么事情要发生一样……
　　最后，天音也只是心里这样子自言自语着，并没有说出来。
　　“嘛，算啦，走吧，说起来这片山谷挺长的呢……”
　　用着有些感叹的语气说着自己以及梦瑶快要走进去的山谷，然后便迈动了自己那双……残念的【短腿】朝着前方走去……
　　而之所以这么说，是因为天音发现自己平常走三步路才刚好抵得上别人走两步的路……
　　别的不说，光是这点就够残念的了……
　　而在天音身后的玩家中，有那么一名玩家目光有意无意的看向不远处的天音。
　　“特意吩咐不要去惹她？奇怪，为什么一只看起来没有什么战斗力的NPC萝莉……有什么特别让我去注意的地方？”
　　这名玩家赫然就是昨天晚上的空境工会的副会长了，在听到运筹特意的嘱咐之后，今天一整天，他便开始猜测着天音会有什么今惊人的战斗力，会让运筹如此的重视……
　　在对着天音来来回回使用了十几次玩家独有侦查术之后，这名副会长最终，给天音的战斗力进行了完美的总结。
　　【史上最弱NPC！】
　　各项属性都差的离谱，本来HP还有和玩家水平差不多的w级血量，但是却在最后面，存在着（-80%）的低buff状态……
　　“这么弱的NPC也需要注意，我看运筹的脑子算计算计到出问题了吧？”
　　虽然说非常不明白运筹会如此重视天音…但是身为工会的副会长，一些大局观还是有的。
　　“嘛，总之今天不去招惹那只萝莉就对了……该怎么做就怎么做吧……”
　　虽然心里极度怀疑这种看起来就弱小无比的，事实上也是弱小无比的NPC萝莉的战斗力，但是副会长还是抱着多一事不如少一事的想法，决定还是相信运筹的嘱咐。
　　而就在自己在这么想着的时候，自己一直非常在意的那只萝莉和她的身边的那只萝莉，走进了距离自己只有几步路的山谷之中。
　　“副会长，差不多人都进去了……”
　　这个时候，一名头顶上ID中挂着空境两个字的玩家，走了过来。
　　而带来的话中的，人都进去了，指的，其实也只是那些NPC，当然，还有一些散人玩家，不过对于这些散人玩家，副会长并没有放在眼里。
　　“计划可以开始了，通知工会里下线的人全部上线，5分钟后就是战斗开始的时间，记住这件事也要和通知会长，明白吗？”
　　“明白……”
　　听闻副会长的吩咐，玩家心中一凛。
　　正要下线去通知，副会长的声音又一次响起。
　　“对了，军师嘱咐过，在那些NPC里，有一个银发小女
　　孩不要去动她，最好就是不要去攻击她，如果遇到她了，放过她就行了。”
　　“银发小女孩？”
　　说起来，NPC中的银发小女孩，在这边的玩家里，还是有一些印象的。
　　所以传话的这名玩家在稍微的愣了一下之后，便想起了天音的样子。
　　“知道了，这件事我会通知所有人的，那副会长，除了银发小女孩之外，还有需要注意的人吗？”
　　“其他注意的人么……”
　　副会长感觉自己好像忘记了一下事情，但是却又感觉这种事情其实和哪位NPC萝莉一样微不足道，所以也没有细想。
　　“没有了吧，除了那个银发小女孩，其他的NPC以及散人玩家，这一次都是攻击的对象……”
　　“明白了，我这就去通知……”
　　看着眼前玩家离去下线的身影之后，不知道为什么，副会长隐隐约约的感觉自己……似乎忘记了一件事情……
　　当然，好像也不是很重要来着……
　　…………
　　“师傅……我还以为这片山谷里光线会非常暗，没想到除了周围的山比较陡峭之外，其实和外面的环境没什么区别呢～”
　　和天音走进了山谷之中，梦瑶有些好奇的打量着周围的环境。
　　“噗，那你以为会是什么样子？”
　　天音感觉有些好笑，同时也在心里感叹起自己难得的看到了自己徒弟天真可爱的一幕。
　　“嘛，当然会是那种光线很暗，然后又拥挤又狭窄的样子呢……”
　　“噗……这样子，这样子根本就不可能啦……”
　　“嘛……现在我也是真的山谷会是什么样子的了……不过话说回来，师傅。”
　　天音有些疑惑的歪了歪小脸。
　　“怎么了？”
　　“师傅，万一因为什么意外我保护不了你，到时候师傅你会怎么办啊？我突然有些担心起来了……”
　　确实会担心，毕竟天音的等级可是非常的低，而且自己的师傅是什么样的战斗力，梦瑶可是再清楚不过了。
　　虽然……自己目前的等级加上隐藏职业，一般都玩家以及亡灵不是自己的对手，但是……也未免会遇到比较棘手的情况。
　　“唔……这种事情不用担心啦，其实我自己回保护自己的！”
　　一时间天音有些犹豫，自己到底该不该将自己有另外一种形态的事情，告诉自己的萝莉徒弟。
　　当然，如果说了出来，萝莉徒弟会不会相信那就是另外一回事了……
　　“师傅你这样子说我反而感觉担心了，不管怎么样，有机会的话，师傅你也提升一下等级吧，虽然我知道师傅的身份毕竟特殊，但是应该能够通过击杀野怪获取经验值吧？”
　　“唔……当然是可以了……”
　　天音回答着。
　　“不过，升级等级这种事情不用你提醒我也知道……小梦瑶你就放心吧，等我等级提升上来，身为师傅的我，就会来保护小梦瑶的！”
　　天音说着好有些骄傲的挺了挺平坦的胸膛。
　　“嘻嘻……师傅保护的样子我很期待呢～”
　　而就在两只萝莉这样子谈论着关于提升等级的话题的时候，异变，突然之间发生了。
　　两边的山谷几乎同时出现了一队队穿着统一装备的人，而放眼看去，几乎山谷的两侧上，在一瞬间便站满了。
　　在那些人出现的一瞬间，如同早就准备好了一般，无数大型魔法，带攻击特性的箭矢，仿佛不要钱似的向着山谷中的NPC军队砸去。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　在最开始震耳欲聋的魔法爆炸声之后，便是一系列惊慌失措的喊声了。
　　“有伏兵！”
　　“被埋伏了！”
　　“稳住阵型！稳住阵型！”
　　虽然在第一时间被偷袭，但是这支NPC军队在这关键的深刻，展现出来良好的军队纪律素养。
　　在最开始的慌乱之后，开始有意识的靠拢，然后慢慢的摆出防御的阵型。
　　“哦……你以为我会让你们有时间喘息的吗？”
　　在山谷的一处隐蔽的地方，一名ID为【空境 运筹】的玩家，在看着眼前开始组织起来的NPC军队，眼睛微微的眯了起来。
　　“将这一次携带的5万张b级魔法卷轴，全部往那些NPC阵营里面砸……”
　　话音刚刚落下，站在运筹身边的一名玩家点点头便走出去。
　　而与此同时，天音以及梦瑶，刚好被靠拢的NPC士兵们，误打误撞的挤到了位于防御阵型最核心的地方。
　　这这个地方，便是整支NPC军队的领导者，神圣之手骑士团团长卡尔，兽人统领奥格玛，以及一些高层指挥军官，临时集结的地方。
　　“唔……怎么回事？怎么跑到这里了？”
　　天音一脸茫然。
　　刚才因为被突然袭击的原因，场面一时
　　间有些混乱，所以再回过神来的时候，天音便发现自己和梦瑶便置身于防御阵型的最里面了……

第八章 静止不动的魔法攻击
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “师傅……你没事吧？？”
　　回过神来的天音，耳边传来了萝莉徒弟关心的声音，而顺着声音响起的方向看去，便看见梦瑶那张充满着担忧以及关切的表情。
　　“唔……我没，没事啦……？”
　　事情发生的如此突然，虽然天音在第一时间没有弄清楚发生了什么事，不是自己倒是没有受到什么伤害。
　　“师傅没事就好啦……”
　　说完梦瑶便紧紧的靠在天音的身边，一脸警惕的看着周围。
　　“师傅别怕，接下来我来保护师傅了！”
　　不过，身为师傅的天音再听到这句话之后，心中突然升起了即是欣慰感动，又是复杂的心情。
　　毕竟……身为师傅，却要被徒弟保护……估计全游戏也独此一家了吧？
　　而这个时候，天音的脑海中，一直沉默不语的萨麦尔突然发出了声音。
　　“小心，我感觉到了有数量极其庞大的b级魔法的波动……”
　　“诶？”
　　天音微微一愣，在还没有反应过来什么是b级魔法的时候，天空在这一瞬间，便黯淡了下来。
　　原本还是晴朗无比，万里无云的美好天气，只是在这短短的一瞬间的时间里，便灰暗了下来。
　　“师傅……那是什么？”
　　耳边响梦瑶惊叹的声音，天音似有所感，便也昂起小脸向着天空看去，那是——
　　密密麻麻，无数尾巴拖拽着五彩斑斓光芒的箭矢，密密麻麻的箭矢遮蔽了山谷上空有限的天空，使得天上的阳光难以落下。
　　而夹杂着箭矢周围的，是一道道庞大的火球，冰锥，以及一层又一层，看起来便复杂玄奥无比的魔法符文组成的魔法阵。
　　“这是……什么……”
　　看着出现在眼前的场景，天音感觉如同置身于梦境一般。
　　“如果我没有猜错的话，这波伏兵，一瞬间释放了w次b级魔法，而且还拥有着数以千计的游侠，天空上那些箭矢，全部都是带有特殊效果的箭矢……”
　　耳边响起萨麦尔略显凝重的声音，说实话，b级魔法如果单单的对萨麦尔来说，其实根本就造不成威胁，但是，对于此刻的天音以及那些NPC来说……无疑是致命的。
　　“萨麦尔，那怎么，怎么办啊？……”
　　天音一时间慌了神。
　　不过这个时候，刚刚从惊叹中回过神来的萝莉徒弟梦瑶突然便站在了天音的面前，看起来打算帮助天音挡下即将到来的攻击。
　　对于梦瑶的行为，说不感动那肯定是假的，但是正是因为梦瑶这样子做，天音反而感觉更加不是滋味。
　　“小梦瑶……”
　　有些紧张的拉了拉梦瑶的衣角，天音露出了显的十分担忧的目光。
　　而对于天音下意识的行为，梦瑶也是一瞬间明白了天音的担忧，不过眼神还是十分坚定。
　　“师傅……没事的哦，我这是想要保护好师傅而已啦……而且上一次冰霜巨龙的吐息我都难过挡住，这次的攻击我肯定会挡住的啦……”
　　虽然话是这么说，但是谁又喜欢自己身边的人一次又一次的将自己保护着呢？
　　至少，天音此时此刻开始后悔之前没有好好练级是时候了……
　　“师傅……这一次还是我来保护你啦，而等到师傅什么时候强大起来的时候，师傅再来保护我好不好？”
　　“可是……”
　　天音张了张嘴。
　　虽然知道之前梦瑶将冰霜巨龙的一次吐息挡住了，但是天音却觉得，这一次的攻击，梦瑶很难挡住。
　　毕竟，数量上w的b级魔法，就算是挡住了一个，那还有十个怎么办？
　　虽然B级魔法攻击的地方不可能集中于一个点，但是至少，攻击到天音这边的魔法肯定不止一个。
　　更别说其中还掺杂着游侠手中带有特各种殊效果的箭矢了……
　　而眼看着那些技能即将落下的关键时刻，一道浑身上下燃烧着金黄色光芒的身影，突然出现在了空中。
　　之间浑身上下绽放着金黄色光芒的身影手握长剑，浑身上下散发着惊人的气势。
　　而不用说，那突然出现在半空中的身影，其实就是神圣之手骑士团的团长，卡尔。
　　双手虚握，一面巨大到刚好笼罩住整支靠拢起来的队伍，巨盾，突然出现在了空中。
　　巨盾的正面上朝着天空的，而真是这样，巨盾直面的，是万道b级魔法的轰炸以及携带者各种属性箭矢的攻击。
　　而在下一秒，攻击降临！
　　“嘭嘭嘭！”
　　剧烈的爆炸声响起，宛如苍穹之中响彻的闷雷，而在天音的目光中，只是短短的几秒钟，无数魔法与箭矢便无情的砸在了那面光之巨盾之上。
　　“好……好厉害……”
　　面对如此多的魔法攻击，能够迅速的进行防御，
　　天音也是在这一刻认识到了橙阶传奇的战力。
　　但是，虽然能够抵挡住攻击，但是天音发现，只是在短短的抵抗了几秒之后，光之巨盾便飞快的黯淡下来了。
　　“他坚持不了多少时间……”
　　脑海中，萨麦尔的声音随之响起。
　　“最多2秒，巨盾就会破碎，到时候剩余下来的b级魔法，也能够将山谷里的军队打的彻底失去战斗的想法。”
　　“那怎么办，萨麦尔，我们要不要出手？”
　　天音询问着。
　　“不要随随便便出手，小音，目前为止，我就是你最后关键的底牌了，如果我那三分钟的时间过去了，到时候小音你就没有任何办法了……”
　　“那怎么办啊！眼睁睁的看着那些魔法攻击过来吗？”
　　“不……身为传奇，我觉得他不可能就只会坐以待毙。”
　　仿佛证映了萨麦尔的话似的，在天空中的光之巨盾即将碎裂的那一刻，一名名身披盔甲，面孔都坚定无比的骑士，从下方靠拢在一起的人群中，走了出来。
　　“骑士，绝不后退！”
　　随着一声声低喝，一名名身披铠甲的圣骑士或手握武器，或手握大盾，便走到了整支靠拢在一起的军队，最前沿的位置。
　　虽然那些圣骑士的脸上布满了疲惫，但是那一张张风尘仆仆的脸上，却是一双双坚定而又狂热的双眸。
　　然后非常自发的，一面面光之盾从那些圣骑士的手中出现，虽然不及卡尔使用出现的光之巨盾大，但是光芒却还要耀眼。
　　下一秒，卡尔用来阻挡攻击的光之巨盾碎裂，但是一面更加凝实的光之巨盾，却出现在了空中，顶替了消失的光之举盾的位置。
　　“攻击被挡住了……”
　　天音不免发出惊叹声，一双大眼睛扑闪扑闪着，闪烁着光芒。
　　“是呐，被挡住了，着即是情理之中，也是意料之外……不过，这种将一个职业相同声技能以复数的形式联合施展出来，果然这种技能也只有一味的信仰圣光的圣骑士，才能够学会的能力啊……”
　　听到萨麦尔的感叹似的话语，天音心理也是将组合技，这个词汇记了下来。
　　而随着那新的一面光之巨盾的出现，刚刚攻破卡尔防御的那些攻击，最终饮恨在了那面看起来即将破碎的光之举盾上面。
　　而随着攻击的消失，站在空中的卡尔，目光也是向着眼前漫山遍野的玩家身上一个个的扫过。
　　“很好。”
　　并没有看多久，卡尔的声音便慢慢的响起。
　　“外界人，你们外界人，真的以为能够打败我们吗？”
　　“上w张多魔法卷轴，出其不意，山谷设伏……尽管如此，我也要告诉你们外界人一个道理……”
　　“那就是——圣骑士，也会生气的道理！”
　　下一秒，卡尔浑身上下便再一次的燃烧起了金黄色的光芒，令人不禁屏住呼吸的压力，似乎都能够将空气凝固。
　　“传奇能有什么实力？？”
　　而在山谷的某一处，名为运筹的玩家正淡然的听着卡尔说出的话，轻轻摇头着。
　　“除了冠位无法去算计之外，传奇，也是有致命的弱点了……”
　　轻轻的说着这样子的话，仿佛就像是在说一个微不足道的事情一样。
　　然后，运筹便侧脸，对着站在身边的玩家轻声说道。
　　“通知下去，那件一次性的道具，在下一波攻击发起的时候，就可以使用了……”
　　“明白……工会所有人注意，接下来”
　　听到玩家迅速在工会的聊天频道通知的声音，运筹的脸上依旧是异常淡然的笑容。
　　而于此同时，卡尔的话音刚刚落下的时候，又一次的，满山遍野的ID前缀都是【空境】的玩家，手中突然出现了一张张封印了b级魔法的卷轴。
　　“什么……什么时候b级魔法的卷轴可以这么多？”
　　看到哪一名名玩家手中拿出来的b级魔法卷轴，卡尔震惊的同时，不是感觉倒了危机。
　　“光之形态。”
　　但是，在卡尔浑身上下圣光组成的火焰燃烧起来的那一刻，空境工会的玩家们，也是同时撕开了手中的魔法卷轴。
　　这一刻，刚刚才消失的画面，又一次的，出现在了卡尔的眼中……
　　“什么时候……b级魔法这样子烂大街了？……”
　　虽然已经做出了最好的防御姿态，但是卡尔心里还是没有低。
　　而就在这一瞬间，天空上的那些魔法，静止了…
　　宛如被什么无形的力量控制了一般，那些魔法就挂在了半空中，一动不动的……
　　此情此景，绕是天音一时间都无法理解出现在自己的眼前的，到底是什么事情。
　　“萨麦尔，那是什么，为什么那些魔法全都不动了？”
　　要知道，按照萨麦尔所说的，那些魔法几乎都是b级的魔法，但是在空中，这些魔法却在这一刻诡异的，静止不
　　动了……

第九章 策反
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      魔法按照游戏里的级别来区分的话，从最低级的g到最高级的ex，和属性，技能的等级区分是完全相同的。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　不过，话虽如此，但是所谓的魔法，当到达了一定的级别之后，其破坏力便已经达到了毁天灭地的程度，而到了这种程度的魔法，便被称之为禁咒。
　　而在禁咒之上的魔法，便是被游戏世界的原住民，也就是NPC们出乎为，能够强行的改变世界运行规则的神明一般的力量了。
　　而b级魔法，其实就是在禁咒级别魔法之下，最强的一类魔法了。
　　固然圣骑士卡尔是一名传奇阶位的圣骑士，但是，b级魔法可是仅次于禁咒级魔法的魔法，再加上那些【空境】工会的玩家们，像是在丢垃圾一样似的使用着……
　　数以万计b级魔法，就算是传奇，也不可能在那些魔法下毫发无损。
　　但是，就在那些魔法即将落在卡尔身上的时候，包括在天空上的卡尔，就连周围那些五颜六色遮蔽天空的魔法，都在这一瞬间静止不动了起来……
　　“那是……到底是什么……”
　　天音呆呆的看着出现在眼前的场景，脑海中，自己认识以来一直显得无比从容的萨麦尔，此时此刻都不见发出惊讶不已的声音。
　　没有人知道到底发生了什么，天音不知道，萨麦尔不知道，在天音身边周围，那些普通的不能再普通的NPC们，也同样不知道。
　　但是，有人却心知肚明。
　　在另一边，运筹在藏身的地方默默的看着出现在眼中的场景，如同早就预料到了一边，一双明亮的双眼没有任何一丝一毫的波澜，而嘴角，也只是露出了淡然的笑容。
　　“果然不愧是位列于财富榜榜首的工会啊……几乎是无价的伪神卷轴，【时空静止】……都能拿的出来么……”
　　在运筹散漫无比的声音落下的时候，一道冷漠的声音随之响起。☆叄*=捌*看*书☆
　　而说话的主人，却是之前跟在天音身后的那名副会长。
　　“你以为呢，工会背后的力量根本就不是你这种刚刚接触工会的新人能够了解的，所以如果有什么异心的话，我劝你最好收起来。”
　　“你这样子说，我反而……想要了解一下，在我们工会的背后，有那些存在？”
　　“你难道不知道知道的越多，死的越快的道理吗？”
　　“知道呢，但是你难道不知道，人这种生物，越是神秘未知的东西，那就越想要去探索，去求知……”
　　运筹慢条斯理的说着话，脸上的笑容依旧是无比的坦然。
　　“好了，副会长大人，接下来就是回收成果的时候了，这名传说阶位的圣骑士的装备，也是时候可以拿到手了。”
　　这样子说着，运筹便站起身，向着那片依旧是静止不动的空间，慢慢的走去。
　　看着运筹渐行渐远的背景，副会长在站了几秒之后，便跟了上去。
　　“传说阶位的圣骑士，杀死了他，不仅仅能够爆出传说级别的技能书，而且，还能够完整的，将一整套传奇装备爆出来。”
　　更上去的副会长听着耳边运筹如同闲聊般的声音，不知道为什么，却感觉有些烦躁。
　　“我一直有一个疑问，这次的机会，为了一个传说级别的技能，一级一套传说套装，就如此的兴师动众……这样子怎么看，都是吃饱了撑得。”
　　在向着战场的方向走去，运筹还一边用着闲聊的语气和副会长诉说着自己内心的疑问。
　　“虽然说，这次的计划是我实行的，但是发起者，并不是我……”
　　“……”
　　副会长好奇的看着突然这么说的运筹，心里突然有了一种不好的预感。
　　“副会长，你知道为什么工会要这么兴师动众的设计死一位圣骑士吗？”
　　“工会的事情我那知道，运筹，我只知道，我们现在的任务，就是击杀那已经被伪神卷轴控住的传奇阶位的圣骑士。”
　　“当然，圣骑士是要杀的。”
　　听到副会长的话，运筹微笑着。
　　“而且，圣骑士身上爆出来的东西，装备，我们也是要拿的。”
　　这一句我们却让副会长有一种很别扭的感觉。
　　因为按照以前这个家伙的习惯，对于工会的称呼，一般都会是说我们工会……或者会直接的称工会……
　　但是……这一句我们……
　　一瞬间，副会长便察觉到了运筹话里的意思。
　　“运筹，你想死别带着我死，而且，你以为你一个人，真的能够拿着本来就属于工会的东西吗？”
　　是的，副会长明白过来了。
　　那就是运筹，这家伙想要独吞！
　　被戳破心理的想法，运筹依旧是一副笑眯眯的样子。
　　“那，我们呢？副会长？要知道这里的负责
　　人，除了我之外，就是你了，二哥我们两个人合作，那些东西不就手到擒来吗？”
　　“不可能的，你死了这条心吧，我是不会背叛工会的，运筹，刚刚的对话我就当没有发生过，如果你再提这种事情，那就别怪我心狠手辣了”。
　　副会长的眼神伶俐无比，因为这个时候工会的玩家都在前面的战场，所以刚刚他和运筹的对话，也这样他们两个人知道。
　　“嘛，嘛，副会长心里到底是怎么想的，其实我还是知道的，而且，副会长你真的对工会，忠心耿耿吗？”
　　“运筹！”
　　副会长的表情变得愤怒了起来。
　　而运筹的，则是慢慢的眯起了眼睛。
　　“副会长……你难道不想知道，是什么事情能够促使我突然产生背叛工会的想法吗？”
　　“要知道……在昨天晚上，我还没有这种想法，但是到了今天，我就有了这种想法了。”
　　“那么，副会长……你，想知道吗？”
　　“那是……什么？”
　　沉默良久，副会长终于慢慢的，询问了起来。
　　“快来副会长想通了呢～其实原因很简单呢，不过如果要和副会长仔细解释的话，可能没有时间，但是在这里，我也可以将关键的地方告诉副会长……”
　　“那就是……”
　　“传奇阶位的NPC死亡后，会掉落，玩家能够使用的……传奇阶位的……属性模板……”
　　“而且……如果我猜的没错的话。”
　　“那种属性……能够同时匹配到现实的……身体上……”
　　“怎么…这怎么…怎么可能……”
　　心中震惊的同时，副会长的脸上，表情也变得异常精彩了起来……

第十章 自行了解
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      最后的运筹和副会长说了什么，两个人达成了什么样的共识，并没有人知道。
　　但是两个人选择的，都是心照不宣的沉默。
　　几十秒后，运筹和副会藏的幕后走到了前台。
　　“神圣之手骑士团的团长，卡尔，传奇阶位的圣骑士，同时，也是王国阵营镇守北部要塞的大将。”
　　慢慢的说着所有玩家都知道的，卡尔的身份信息，运筹的目光也是慢慢的看向立在空中，被伪神卷轴【时空禁止】控制住的那道身影。
　　因为整个公会的玩家在刚刚的行动中不怎么出声的缘故，所以突然在玩家群中出声的运筹，便显得异常的显眼。
　　而就在运筹发出声音说出话的时候，不仅仅是公会本来的那些玩家，包括天空上的卡尔，以及山谷内部的那些NPC士兵，以及天音和梦瑶的视线，都不约而同的看了过来。
　　“外界人……”
　　看到运筹走出来说话的那一刻，就算是再傻也知道，运筹的身份不简单。
　　何止是不简单，运筹因为刚刚和副会长秘密商量了一些事情，所以在某一些方面，已经是这边所有公会玩家的主事人了……
　　而看到运筹站出来的身影，一向脾气火爆的兽人统领，奥格姆便咬牙切齿的用着仿佛想要吃了运筹似的目光，死死的看着运筹。
　　如果不是天空上那些魔法以及卡尔诡异的静止不动，说不定奥格玛就会带着NPC士兵们冲过去了。
　　“你……”
　　而在空中，被伪神卷轴控制住的卡尔，虽然身体是被禁锢了，但是思维还是能够转动的。38看書小說網
　　所以在看到运筹重新再自己面前的那一刻，卡尔便知道了，今天的一切，都是这个“外界人”所领导的……
　　“身为传奇阶位的圣骑士，你最擅长的圣骑士技能，其实就是你现在身上燃烧着的，那团由圣光为主体的火焰吧？”
　　无视山谷里那些NPC士兵圣骑士愤怒的目光，运筹慢慢的朝着卡尔的方向走去。
　　“这种技能，我可是非常了解的呢，圣骑士的光之形态，燃烧圣光用来振幅自己身体的素质强度……这个技能可以说，是圣骑士在战斗时，最主要的技能了……”
　　卡尔并没有说话，只是冷冷的看着向自己这个方向慢慢走过来的“外界人”运筹。
　　“毕竟技能可是有它的消耗的啊，而圣骑士的光之形态，其实就是非常的消耗圣光能量的吧？”
　　“诶，萨麦尔，是这样子的吗？”
　　听到远处运筹的话，天音一脸好奇的在脑海中询问起萨麦尔。
　　“他说的没错，圣骑士的光之形态，非常的消耗圣光之力，但是要知道，对于传奇阶位的圣骑士来说，这种消耗其实也并不是很多……”
　　“诶……”
　　天音微微一愣。
　　“这样子的话，那不就是说传奇阶位的圣骑士，利用长时间的保持光之形态了吗？”
　　“嗯……理论上来说的话，是这样子的每错啦，不过圣骑士还有许多需要用圣光来施展的招数，而这样子的话，其实圣光也不可能用来一直维持光之形态就是了……”
　　而在天音和萨麦尔讨论和运筹说的事情不怎么相关的话题的时候，运筹又一场的慢慢的开口了。
　　“知道为什么你现在不能动了吗？”
　　“原因其实很简单，魔法，只有魔法才能对付你们这些传奇，当然，也仅仅，只是对付而已……”
　　这样子说着听起来有些莫名其妙的话，运筹当着所有人都面，对着身边的一个玩家悄悄的说了一句话。
　　然后，在那个玩家离开后，运筹才重新将目光放在卡尔身上。
　　“是不是很好奇是什么样的魔法能够控制住你这一位传奇？要知道，身为传奇，大部分都魔法，就算是禁咒，也不可能做到如此轻而易举的控制住你……”
　　“……”
　　卡尔沉默不语，其实不是他不想说话，而是因为空间都被无形的力量禁锢住了，所以他功能就说不出什么话出来。
　　“嘛差点忘记了，弄现在不能说划，算了，姑且就先让你说句话吧……”
　　在用了一副我刚刚才想起来的惊讶表情说完这些话之后，运筹抬起手，轻轻的打了一个指响。
　　“啪～”
　　“你想要干什么？”
　　指响声刚刚落下，被无形的力量困在空中无法动弹的卡尔，用着冰冷的目光盯着运筹，出声询问着。
　　“我想要干什么？”
　　对于卡尔的疑惑，运筹微微一笑。
　　“其实很简单，我想要你死……当然，身为一名你们嘴中的【外界人】我很清楚，想要击杀你这位传奇，就以现在我们这些人的实力，其实也不够你一个人打的……”
　　“哼……”
　　虽然眼前的外界人这样子说自己，但是卡尔
　　还是不愿意相信这就是卡尔想要做这件事的理由。
　　为了让我死而设下的埋伏？
　　就算现在自己无法动弹，但也正如运筹所说的，以他们的实力，要是真的动起手来，其实没有一个能打的。
　　而这，就是白阶的模板和传奇的模板，之间悬殊的差距。
　　具的例子，在相同的等级上，两个不同模板的人，实力差距其实非常的大，当然说有蚁多咬死象的说法，但，在卡尔的眼前，那些数量过万的b级魔法，以及人数过万，想着上来给自己一下的，那些所谓公会的白板玩家，能够给自己造成的伤害，其实是有限的。
　　“哼……你觉得你能杀死我？？？”
　　“嘛，当然是……不可能的啦，身为最弱的白板玩家，但是我也有不低的觉悟的，圣骑士先生，对于拥有着传奇实力的你，我从来只会高估，而不会往低了的方向去想。”
　　“而且呢，我想要你死，其实并不是非要我们来杀你……”
　　仿佛是在阐述一件非常非常普通的事情一样，运筹脸上的表情几乎没有任何的变化。
　　“我想要的……其实非常非常的简单……”
　　“那就是你自己，来了结自己呢～”
　　“圣骑士团长，卡尔……”

第十一章 所谓圣骑士
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “……”
　　虽然说圣骑士确实是一直为了心中的信仰，而不要命的一群狂热的人，但是，如果只是因为这样子就强制的想要一名圣骑士自行了断……
　　说实话，卡尔根本就没有想明白眼前的这位外界人为什么会这么说。÷san∫吧∫看∫书÷
　　“很疑惑是吧？其实我是再和你做交易，用你的命来交换下面的那些圣骑士。”
　　运筹微笑着，并且伸出手指了指将卡尔包围着的那些在看空中静止不动的魔法。
　　“你真的以为那些魔法是来攻击你的？”
　　莫名其妙的说了这么一句话。
　　“虽然确实对着你的方向，但是要知道在你的下方还有一群圣骑士以及王国阵营的士兵呢～……”
　　“你？”
　　也是在这一刻卡尔才明白了运筹的用意，是的，这一次的魔法攻击，根本就不是冲着自己来的，而是为了消灭自己保护的，那些王国，据点的士兵们……
　　“想要我死直接杀我，明明我已经无法行动了，为什么你还要去对他们动手？”
　　卡尔的表情没有任何变化。
　　“杀死你？不不，我不是说过么，我出来不会低估传奇的战斗力的，就算是上万的b级魔法，我觉得也不够一个传奇的致死量。”
　　“最多，也只是把你打成重伤而已，而且，到时候也没有那么多时间了来杀你了，所以，我选择了另外一种方法。ζ參↑叭↑看↑书ζ”
　　“……”
　　圣骑士是一种令所有的统治者很不待见却又无比珍惜的战斗单位。
　　之所以这么说，是因为圣骑士因为秉承着骑士的美德，对于王国势力中内部挑起战争的时候，会起到决定性的因数。
　　而之所以这么说，首先要说的就是圣骑士的战斗力。
　　圣骑士们很强，基本上没一名普通的圣骑士的模板，最低也不会死白阶。
　　也就是说，王国阵营的士兵普遍都是白阶的模板，那么圣骑士根本就没有白阶的存在。
　　这就非常的致命了。
　　再加上圣骑士的数量在王国阵营中，凡是信仰圣光，拥有圣堂教会存在的地方，都会存在圣骑士的身影。
　　因此，在王国阵营的每一个国家势力里，都拥有着官方的圣骑士军团。
　　圣骑士军团的强大，如果将其投入到战场之中，那么，将会是一支能够影响整个战局的战略性的力量。
　　但是，在王国内部，所以的国家都拥有圣骑士军团，，但是所有的国家，在发动战争的时候，都会将手中的圣骑士军团，给冷藏起来。
　　没有看错，就是冷藏起来，拥有着能够左右战局的军团，但是没有一个国家会在发动战争的时候想到去使用它。
　　其实原因也很简单。
　　因为圣骑士都是一群很狂热，正直的人。
　　而这些遵守着骑士守则的家伙们，最看不惯的就是战争。
　　你可以想想，如果一个强大国家向另外一个弱小的国家力挑起战争，本来是碾压般的战争，但是在关键时刻，强大国家底下的圣骑士突然反水，和弱小的国家的圣骑士联合在一起，共同抵御强大国家的侵略。
　　试问，如果你是那个强大国家的统治者，你会怎么想？
　　自己手底下的圣骑士军团，判国了？
　　但是你又能怎么办？宣告圣骑士军团的叛离？
　　但是底下人民只会相信圣骑士的话，对于统治者，人民更愿意去相信正直善良的圣骑士。
　　而如果想要直接打的话，两个国家的圣骑士军团，怎么打？
　　圣骑士强力是强力，但是，对于所以统治者而言，圣骑士说白了，就是一种战略性的威慑武器。
　　如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。
　　也正是因为圣骑士存在，所以也导致了王国阵营中三大帝国，七大王国的分裂割据的状态。
　　以前也不是没有出现过某个帝国的统治者发愤图强，准备一统王国阵营。但是就在关键时刻，手底下的圣骑士认为这种战争除了劳民伤财，给人民带来战火之外，根本就没有任何的好处。
　　所以，底下的圣骑士们，反了。
　　不仅仅反了，而且还私下里联合了所以的圣骑士，对抗帝国，还在最更简单时刻，号召人民推翻暴君……
　　可以说，也正是因为这些宛如【圣母婊】一般都圣骑士的存在，王国在这一百多万年的时间里，从来都没有统一过。
　　……
　　也真是因为圣骑士都是这些无比极端的存在。
　　所以，对圣骑士们已经做过充分了解的运筹，于是想到了这种方法。
　　虽然有些无耻，但是对付这些为了所谓的和平，连叛国都事情都愿意去做的圣骑士……毫无疑问是非常有效的方法……
　　也正是因为如此，所以，身为圣骑士的卡
　　尔……是绝对不愿意看见，自己眼睁睁的看着自己下方的王国士兵，圣骑士们，白白的死去。
　　“你这样子做就只是为了杀我吗？”
　　良久，卡尔微微一叹。
　　像是下定了什么决心似的，缓缓的闭上了眼睛。
　　“虽然你这种方法很卑劣……但是，你赢了……”
　　是的，所谓圣骑士，就是这种存在。

第十二章 游戏干涉现实，现实干涉游戏
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “这样子就可以了？”
　　站在运筹身边的副会长，脸部的肌肉不禁微微抽搐了几下。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　本来他会因为接下来会发生一些惊天动地的大决战什么的，只是对方是一个传奇阶位的NPC……其战斗力的强度，在受到了这一波数以万计的b魔法攻击之后，估计也能坚持上那么一段时间。
　　但是……万万没想到的是，居然这样子久简单的解决了一个看起来无比棘手的目标？
　　“不然你以为呢？还是你真的以为，所谓的NPC在我们玩家的眼里，知道只是一团系统化的，虚拟的，不存在的一团数据么？”
　　运筹压低声音，用着只有站在身边的副会长才能够听到的的程度慢慢的说着话。
　　“有些东西我不方便透露，但是你要知道的是，这个虚拟游戏，根本就不是我们表面上看到的那么简单……”
　　“你只要知道，在以后，游戏能够干涉现实，而现实也在干涉着游戏这件事就行了。”
　　“游戏干涉现实？现实干涉游戏？”
　　副会长喃喃自语着，心中产生的震惊，使得副会长本人，都有点怀疑起运筹所说的话，到底是不是真的。
　　“不愿意相信吗？嘛，这种事情换做是说谁也不会去相信的，毕竟，这种事情实在是太过于玄幻了，不过，我说的可都是事实哦，而且……”
　　运筹的眼睛看向此刻还在空中的卡尔。
　　“等到那个NPC分传奇模板掉落，我在将其交给你使用，到时候，在现实世界中，当你发现拥有着传奇实力的时候，你才会发现我说的话，都是真的……”
　　看着无比轻松的说着这些话的运筹，毫无疑问，能够说出这种话的人 不是疯子……也是个彻头彻尾的精神病。
　　但是……副会长却有一种，想要去相信运筹所说的话的，真实性。
　　“真的吗？”
　　“如果真的是你所说的那样，你到底……是什么人？”
　　是的，运筹出现在公会的时间太过于突然了。
　　一个比别人晚上一段时间才注册到游戏的玩家。
　　在此之前，根本就没有其他虚拟游戏的经验。
　　但是，明明比别的玩家晚登录这个游戏世界，但是却能够紧紧的将等级跻身在一流玩家之间，丝毫不落。
　　更是在前一段的手机里，机缘巧合的因为一件事情赢得了当时刚好在场的会长的赏识，然后主动将其邀入公会。
　　然后，便在公会里看着几次漫不经心的谋划，成功成为公会军师级别的存在，并且通过网上的转职成亡灵的情报，预料到亡灵的入侵，并且早早的让公会做好了准备。
　　而接下来……
　　料定北部要塞会成为亡灵进攻的桥头堡，并且谋划了整个设计杀死卡尔的整个计划。
　　光是这些事情……副会长就觉得，眼前的人，根本就不是疯子……而是，真正的知道些什么……
　　“我是什么人吗？”
　　对于副会长的疑惑，运筹微微一笑。
　　“……说出来可能你不愿意相信，我呢，是从未来来的人呢……”
　　“……”
　　闻言，副会长只是撇撇嘴，这种用着开玩笑的口吻说着的话，副会长才不会去真的去相信运筹的话。
　　虽然不愿意去相信，但是，对于运筹所知道的一些事情，副会长却在心里越发的好奇了起来。
　　“你把这次的传奇模板给我，那你呢？你难道不需要它么？”
　　知道问不出什么东西出来，副会长只好询问起另外一个问题。
　　“这个啊，传奇模板其实在我的眼里，虽然很稀有，但是，决定不是绝对的。”
　　对于副会长的询问，运筹摇了摇头。
　　“实话告诉你吧，玩家一生，也只能融合一个模板，该是什么阶位，那么以后，你也无法突破这个阶位的战斗力限制，而我，想要的战斗力，根本就不是传奇……”
　　说到这里，运筹想要表达的意思已经很明白了。
　　他想要的模板。
　　根本就不是传奇，而是……世界顶端，同时也是食物链顶端的……冠位。
　　而这个时候，在空中的卡尔，终于有了动作。
　　“外界人，我必须看到你放他们离开，这样子，我才会自行了断。”
　　卡尔顾虑的是害怕自己死后，运筹出尔反尔。
　　“嘛，不用担心，我这就放他们离开……这样子的话，你应该可以安心了吧？”
　　“嗯……”
　　卡尔闭上眼睛。
　　随后目光，投向下方的军队上。
　　“诸位——”
　　接下来卡尔说话的声音变得异常的响亮，在原本就安静无比的山谷中，慢慢的回荡着。
　　“如果还听我的命令，认为我还是你们的领导人的话，请先
　　撤出山谷吧……”

第十三章 你……很强吗？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      因为之前在卡尔以及运筹有意识压低声音的情况下，根本就明天听到后来运筹和卡尔之间的对话，所以卡尔突然的发话，使得众人一时间没有明白过来是什么意思。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　“团长？你再说什么啊？我们绝对不能丢下团长你一个人的！”
　　有圣骑士似乎察觉到卡尔应该是和对面的“外界人”首领做了什么不好的交易。
　　在这位喊话的圣骑士的号召之下，一群圣骑士们纷纷拿起手中的武器，一副随时准备冲过去干架的样子。
　　“算了吧，如果能够彻退，那就好好撤退啊……”
　　“团长堂堂传奇，肯定会有办法撤退的啦，一番好意我们不能辜负他啊。”
　　“现在明明有机会逃跑了，为什么还想着要上去和他们打？你们这些圣骑士是不是脑子都有病？”
　　而对于那些圣骑士的样子，其他普通的NPC士兵的态度却截然不同。
　　不过，就算是NPC，队伍里也不可能全是圣骑士，对于那些普通的NPC士兵来说，圣骑士如果为了大家而奉献自己，那么在某种程度上，就是天经地义的。
　　所以，那些普通的NPC士兵们并不是没有想到卡尔说出这句呀的原因，代价是什么，但是对于自己能够逃出生天的事情，NPC士兵们更加关心的，还是自己。
　　“你们……”
　　紧紧的握着手中的剑，圣骑士中为首的圣骑士一脸愤怒的看着刚刚那些理直气壮的说着自己的话，心中没由来的产生了愤怒的心情。38看書小說網
　　“师傅师傅，他们再吵什么哇，不是说我们可以走了么？现在的话我们不走吗？”
　　一边的梦瑶看着不远处NPC里，普通士兵和圣骑士们针锋相对，搞起内讧的样子，不由得一脸的懵逼。
　　的确，对梦瑶来说，所谓的NPC，其实真的就是一团数据而已，而这些NPC既然只是一团数据，那么在一定程度上，只会按照自己设定的系统程序来行事……但是问题就在于，这些本来应该只是单纯的按照系统设定的程序来行动的NPC们……
　　貌似……
　　内讧了？
　　这也太奇怪了吧？
　　梦瑶十分茫然。
　　同样不懂的，其实天音也是一样，虽然她确确实实是一个NPC来着，但是本质上，她其实是一个假的NPC，在之前，自己也是一个真正的人类……
　　所以对于NPC的理解，天音其实也只是和梦瑶对NPC的理解差不多。
　　所以，对于梦瑶的问题，天音也是一脸茫然的睁着大眼睛。
　　“我……我也不知道啊……为什么会内讧了？”
　　而下面NPC圣骑士已经NPC普通士兵突然泾渭分明针锋相对起来，在上面看的一清二楚的副会长，心里也是不禁惊讶了起来。
　　“他们为什么还不走？”
　　“不走？”
　　轻描淡写的看着下面的NPC们，运筹只是摇了摇头。
　　“你以为那些真的只是一群模板化的NPC？为什么会这样子看他们？”
　　“嗯？难道不啊吗？那些难道都不是NPC吗？”
　　副会长十分不解。
　　“当然是，但是，NPC，为什么要一定是NPC呢？万一……他们和我们一样？”
　　“…………”
　　实在是太过于惊世骇俗的发言，对于运筹的话，副会长下意识的选择了沉默。
　　毕竟今天接受到的信息太过于多了，那些事情都还没有得到证实接下来的信息，副会长还是不太愿意继续深究下去……
　　“卡尔团长，虽然我答应了你放他们走，但是现在的情况，有些不对劲啊……”
　　指了指下方，运筹脸上露出颇为无奈的表情。
　　“时间不等人，到时候亡灵族发现这本的话，到时候不管是你还说我，都跑不了……但是你要知道，我们这些【外界人】可是能复活的……而你们的人，死了，就是真的死了……”
　　“……”
　　对于运筹话里的意思，卡尔也是在一瞬间明白过来，低下头看着下面争的不可开交的NPC士兵以及圣骑士，卡尔欣慰的同时，也有些无奈。
　　麾下的圣骑士并没有想着抛弃他，他欣慰，无奈的……是他自己，今天已经没有选择了。
　　“这……也许真的就是所谓圣骑士的一生吧……”
　　缓缓闭上眼神，在过了几秒之后 卡尔又慢慢的，睁开了双眼。
　　“走吧，都走吧，我神圣之手骑士团团长卡尔的命令，什么时候这么没有用了？”
　　声音震耳欲聋。
　　“可是团长……你……”
　　有圣骑士不禁焦急的发生声。
　　“怎么……想要救我……真是好大的口气，那么我我问你，你是传奇吗？”
　　“你……很强吗
　　？”
　　被问到的圣骑士不禁涨红了脸。
　　“团长……我……”
　　“不强，你有什么资格……违抗我的命令？”

第十四章 圣骑士的坚持
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      诚然。
　　就算是在游戏世界的NPC中，也是存在着强者以及弱者。
　　强者拥有特权，高高在上，凌驾于诸多弱者之上。
　　而弱者，便是自然被欺压的一方。
　　而所谓阶级，就是这么来的。
　　但是，圣骑士……却是一种非常奇怪的职业……准确来说，是一群非常怪异，矛盾，让人无法理解的群体。
　　圣骑士，出生的身份有强者，有弱者。
　　但是，那些存在在成为圣骑士之后，都不约而同的，变得平等了起来。
　　他们可以为了心中追求的圣光，而放下彼此之间的偏见，为了理想中的和谐世界，而一起努力，互相扶持。
　　虽然圣骑士中也有上下级，但是更多的，却是宛如兄弟情谊一般，坚定的感情。
　　而也真是因为圣骑士可能之间的感情，对于卡尔下达了撤退的命令，那些圣骑士们，在察觉到事情根本和自己表面上看到的东西不简单之后……毅然决然的，选择了留下。
　　而在呗卡尔训斥之后，为首的那名圣骑士，虽然脸色涨的通红，但是不乐意想要退缩的意思。
　　“团长……我们，不能丢下你……”
　　简单而又坚定的话语，闻言，卡尔的眼圈也是不禁红了起来。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　“我是团长，既然知道我是团长，那么听我的名字，离开这里吧……”
　　下方的NPC一阵骚动。
　　对于普通的NPC来说，能够撤离这个地方那是最好不过了，但是山谷的出口被圣骑士们堵住，对于那些想要离开的NPC士兵来说，骚动是在所难免的。
　　而夹杂在里面的天音，也是趁机被梦瑶拉着小手，跑到了一处人比较少的地方。
　　“师傅，我们先待在这里吧，看起来事情发展的有些奇怪……”
　　梦瑶有些担忧。
　　“唔……不过我感觉我么应该能够离开吧？”
　　天音倒是有些单纯的歪了歪脸，毕竟卡尔还在，神圣骑士团团长的命令，那些圣骑士一个不会违抗吧？
　　大概……
　　“小音，等一下如果发现情况不对的话，记得切换到我这个人格上面……”
　　而就在这个时候，脑海中的萨麦尔突然出声了。
　　天音对于萨麦尔突然提出来的要求，一脸的茫然。
　　“诶……什么啊？萨麦尔，等一下难道是要发生什么事情了吗？”
　　“嗯……如果我猜的没错的话，那些圣骑士……不可能乖乖的听从卡尔的命令的，就算卡尔是他们的团长……”
　　是的，对于萨麦尔来说，圣骑士这个职业，曾经是血衣骑士的她，可以说是最了解不过的职业了。
　　而这些为了心中的大义，将叛国这种事情做的如同吃饭喝水一般简单圣骑士们，违抗一名上级的命令，可以说是轻车熟路，毫无压力。
　　也只是因为非常的清楚圣骑士的作风，身处在天空之上的卡尔，看着下面一个个紧握着手中武器的圣骑士们，微微的叹了一口气。
　　“你们……的决议，我已经明白了……”
　　卡尔的声音在天空中缓缓回荡着。
　　“但是……但是啊，那些普通的的士兵是无辜的，既然你们想要留下来，那就留下来吧，但是那些无辜的人，放他们离开吧……”
　　“团长……这些人根本不知道团长付出的代价是什么，虽然我们也不明白，但是我们知道，这个关键的时刻，决定不能后退！”
　　“你们……”
　　卡尔缓缓的闭上了眼睛。
　　“既然这样，圣骑士之间的事情，我们圣骑士之间来解决，而不是圣骑士的，就让他们离开这里吧……”
　　“我们没必要因为心中的不满而选择拉着他们一起——明白吗？”
　　听到卡尔的话，圣骑士们在沉默了几秒之后，在山谷出口挡着出路的圣骑士们，也是慢慢的将路让了开来。
　　“看起来……团长也无法完全的命令道底下的人了呢……”
　　目睹了整个过程的运筹，脸上露出淡然的笑意。
　　“而既然那些圣骑士决定继续留在这里，那么……团长，就别怪我将他们一一击杀……”
　　“……”
　　对此，卡尔只是慢慢慢慢的闭上眼睛。
　　“等那些开始撤离的士兵离开山谷，我便自杀。”
　　“好。”
　　在最后说完了这句话好后，卡尔也是慢慢的陷入了沉默。
　　而看着卡尔陷入了沉默，运筹抬起手，轻轻的打了一个指响。
　　换看见一名玩家便跑了过来。
　　“解除伪神卷轴时空静止。”
　　“明白……”
　　在那名玩家离开后不久，原本静止不到的诡异天空，这一刻，突然有了新动作，新的情况……

第十五章 真的只是游戏吗
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      而此时，天音以及那些不是圣骑士的NPC士兵，以及一些兽人，都走到了峡谷的入口。
　　而就在这个时候，天空中，那道被无形的锁链禁锢住的圣骑士的身影，在这一刻，突然有了新的动作。
　　不过，让所有人感到吃惊的是，那道身影……原本还在慢慢燃烧着的圣光……在这一刻……突然熄灭了……
　　“果然，以自己的死亡为代价换取其他人生存下去……圣骑士果然都是这种不讲道理，又傻的可怜的存在……”
　　脑海中传来萨麦尔的声音，使得天音不禁抬起头看了向着天空看了过去。
　　那道孤零零的身影下方，一名名手持着刀剑盾牌的圣骑士，朝着那些埋伏的玩家……的方向，冲锋着。
　　“为了圣光……”
　　“圣骑士不会放弃任何一个同僚！”
　　那些圣骑士高喊着他们信仰的信条，朝着前方发起了进攻。
　　但是，天空之上，成千上万通过魔法卷轴释放出来的魔法，在这一刻随着卡尔身上火焰的消失，重新活跃了起来。
　　只是短短的一瞬间，万千霞光便从苍穹之上坠落，然后再下一秒，便与那些圣骑士相触碰。
　　毫无疑问，b级魔法，对付那些根本就没有卡尔强大的圣骑士，几乎是碾压……
　　而且在此之前，那些圣骑士都已经将最强的技能用来防御之前的那一波攻击了。
　　所以，毫无疑问，圣骑士们的进攻，其实也只是徒劳而已。
　　“那样子，白白的送死……这样子就是圣骑士吗？萨麦尔？”
　　已经跟着剩余的人群来到了山谷的出口，而在山谷的另一边，碾压般的战斗场景充斥在天音的眼中。
　　“是的哦，小音，这……就是圣骑士啊，所以说，我最讨厌的，就是圣骑士了哦，在我看来，那些圣骑士就是被所谓的信仰主宰了人生，为了信仰，而存在着的人偶而已。”
　　不知道为什么，明明萨麦尔说出这样子话时，声音显的那么的平静，但是，在天音的耳中，却又意外的…令人感到…可怕……
　　我在害怕什么？
　　是萨麦尔语气中冷漠的旁观者的语气态度？
　　还是，对那些和人偶一般，眼中只有信仰的圣骑士？
　　“师傅……怎么啦？”
　　一边的梦瑶发现天音有些魂不守舍的状态，不禁担忧的握紧了天音的小手。
　　“唔……没事的啦，小梦瑶，我很好的啦……”
　　虽然嘴上是这样说的，但是看着不远处不停的被魔法集中，然后失去生命气息的圣骑士们，天音却感觉非常的压抑。
　　NPC……真的，只是单纯的NPC吗？
　　脑海中，天音不禁想起来之前，自己遇到过的那些人。
　　和自己一样，拥有着银白色长发的美丽少女，伊芙蕾雅。
　　被称之为大陆第一骑士姬的骑士少女，菲丝希尔。
　　那些人，都真的，是所谓的，由一团数据变成的NPC么？
　　如果说是的话，那我，到底是数据，还是真正的人类？
　　“…………”
　　这真的
　　“是游戏吗？”
　　用着只有自己能够听到的声音，天音微微的叹息着。
　　“诶，师傅……你再说什么鸭？”
　　“什么都没有说哦，我们还是看到离开山谷吧……”
　　“嗯嗯……”
　　…………
　　而在另外一边，战斗已经接近了白热化。
　　不，准确来说，其实战斗根本就是一边倒。
　　圣骑士们在此之前便已经使用出了最强大的防御技能，所以到了现在，也已经是强弩之末了。
　　根本不用玩家们出手，光是从天而降的万道魔法，便击杀了下方大部分的圣骑士。
　　唯有几个最为强大的圣骑士还死命的撑着，苦苦挣扎。
　　不过看样子，那些圣骑士其实也离死也不远了。
　　“卡尔，那些该撤离的人也已经撤离出去了，现在，也该是履行你的诺言吧。”
　　看着天音那边的NPC队伍走出山谷，运筹微笑着询问起卡尔。
　　“放心吧，外界人，圣骑士是不会做那种言而无信的人的。”
　　卡尔缓缓张嘴。
　　“既然你办到了我要求的事情，那些，自行了断，我也会去做的。”
　　风轻云淡的语气，仿佛接下来死的，不是自己一样。
　　“好了，现在不是你废话的时候了，快点吧。”
　　运筹的语气似乎显得有些不耐烦了。
　　“当然……我，会死的……愿圣光永远照耀不到你，外界人。”
　　“谢谢，我生来就是活在阴影下的人”
　　新！无广告！

第十六章 传奇陨落
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      对于玩家来说，NPC的死亡，和野外的野怪一样，都是化为宛如被风吹散的粒子一般，带着虚无缥缈的微光，然后慢慢慢慢的消散在空中。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　场景虽然看起来非常的美丽，但是这也是代表着游戏中，一个生命所逝去的最后的光影。
　　而这一刻，无数散发着微光的光粒随着b级魔法的落下而消失在了空中。
　　而伴随着那些微光的消散，所代表着的，便是一名又一名，所谓的圣骑士的死亡。
　　太多太多了。
　　只是一瞬间，那些实力较为弱小的圣骑士便已经被魔法无情的贯穿，然后化为如梦似幻的微粒，然后慢慢慢慢的消失着。
　　卡尔的目光涣散。
　　他的气息越来越微弱，虽然人还静止在空中，但其实他根本就没有力量继续保持在空中的姿势了。
　　在他的身前。
　　唯有无数的微光在天空中如同光之雨般漫无目的飘摇着。
　　它们折射着从天空落下的阳光，展示着宝石般晶莹剔透的美丽。
　　然而，再美好的景色，最后倒映在卡尔的眼中的，却是那些微光慢慢消散，最后沉寂在这片世界之中的场景。☆叄*=捌*看*书☆
　　“…………”
　　都，死了么。
　　是的。
　　都已经死了。
　　一个不剩。
　　虚弱不堪的睁开眼睛，卡尔眼中再也没有任何一名圣骑士的身影了。
　　是的。
　　那些圣骑士都是想着要爱救他，最后硬生生的被那些b级魔法，一一击杀。
　　“……”
　　啊啊，原来都已经走了么。
　　昔日的战友。
　　我麾下的，骑士们……
　　也许是因为传奇的阶位太过于强大，直到现在，明明只是在一瞬间便将自己的生命值强制清零，卡尔的除了意识还是逐渐模糊之外，心跳还是那么的稳定。
　　“圣骑士……的宿命，就是死亡……”
　　不知不觉间，卡尔的耳边，响起来这么一句话。
　　而自己在听到这句话的年纪，那个时候的自己，还是一个孩童。
　　“那，明知结局是死，那圣骑士…到底……是为了什么？”
　　那个时候年幼的自己，睁着好奇的双眼，天真的询问着询问村子里救回来的，一名生命差不多走到了尽头的，显得异常苍老年迈圣骑士。
　　“圣骑士……是为了什么呢？”
　　“明知是死。”
　　“为什么还选择……”
　　“这样子……不顾一切？”
　　“为什么……呢？”
　　那个时候，也如同现在一样，点点散发着微光的粒子在围绕着圣骑士盘旋。
　　“圣骑士其实只是一群单纯的守护着别人的眼中……那道被称之为……希望的光芒啊，孩子。”
　　“而那，就是我等圣骑士，必须守护的圣光。”
　　“希望就是圣光吗？”
　　“是的，那就是圣光，我们信仰的圣光，其实根本就不是高高在上的神明所拥有的，而是我们自己，每一个人都拥有的东西……孩子，想要，当这样子的人吗？一生充满磨难，结局注定会想我一样，死亡……”
　　年迈的圣骑士最后死去了。
　　但是在他死去后，一名叫做卡尔的年轻圣骑士，便出现了世人的眼中。
　　…………
　　…………
　　一切都记忆都只是记忆。
　　死去了，就什么，也没有了。
　　啊啊……我也该，离开了……
　　卡尔缓缓的闭上了眼睛。
　　意识，也是在这一刻变得异常虚弱，变得无法控制起自己。
　　然后再下一秒，整片整片世界便陷入了一片黑暗之中。
　　而传奇阶位的圣骑士团长，也是于此，彻底的死去。

第十七章 传奇转职模板（真）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      传奇。
　　是位于冠位，最为强大的存在。
　　在各大阵营中，顶级的冠位就好比能够左右改变战场的核武器。
　　而传奇，便是战场上，冲锋陷阵，所向披靡的尖刀武器。
　　两者的定位不同，但是发挥的作用，是巨大的。
　　冠位先且不谈，传奇在其拥有着强大实力的同时，还享有着传奇该有的相应待遇。
　　身为传奇，就算是死去，也不会化为微光粒子消逝在这片世界之中。
　　相反的是 传奇会保留着自己的死去的身躯，被后人所埋葬，然后树立起传奇才能够拥有的独特丰碑，用来后人瞻仰。
　　之所以会这么做的原因，其实非常简单。
　　因为。
　　在曾经世界杯创立之初，主宰世界的伟大至高龙神就曾经说过一句话，………传奇，永不灭。
　　是的，身为创造了世界万物的龙神，就算是它所说是的每一句话，便是世界运转的规则。
　　而在世人们代代相传的叙述中，自古以来每一位传奇阶位的存在死亡，都会保留其最后的躯体，而其灵魂，则是会回到至高龙神的怀抱，然后被安置在永恒不灭的英灵殿之中安息。
　　而卡尔。
　　虽然已经死亡，但是躯体，却依旧安静的漂浮在空中。
　　而在在场的运筹，副会长以及所有公会的玩家眼里，卡尔躯体的身上，一道道绽放着紫色光芒的物体，紧紧的在上面旋转着。
　　“运筹，那些一个就是圣骑士卡尔的装备吧？”
　　副会长转身询问了起来，对于这个问题，运筹只是微笑着点头默认。
　　“当然，那个东西也在里面呢……”
　　刻意压低的声音，不过距离最近的副会长，倒是听的清清楚楚。
　　“别着急，我这就拿来给你，副会长……”
　　运筹微笑着，不过那是漆黑的瞳孔却是古井无波，随后，在旁边的一名法师玩家给自己施加了一个漂浮术之后，运筹双脚微微蹬地，然后便向着漂浮在空中的卡尔，飞了过去。
　　当然，作为【空境】公会一员的运筹，他的行动也是在所有玩家眼中进行的。
　　很快，运筹来到了卡尔的躯体前，然后在看都没有看的情况下，便将漂浮着的数道掉落的绽放紫色光芒的物品收入了物品栏之中。
　　随后，运筹便转身，慢悠悠的在空中飘了回来，然后落在副会长的面前。
　　“运筹，如果那种东西真的使我在现实世界拥有传奇阶位的实力，以后我一定帮你拿到你想要的冠位实力。”
　　看着来到自己身边的运筹，副会长的声音显得有些激动。
　　也是，任谁想到自己马上就能够在现实世界中拥有比超人还要强大无数倍的传奇实力，都会激动吧。
　　对此心知肚明的运筹，也是微微一笑。
　　“副会长，东西拿到了，不过不要着急，玩家融合模板的话需要安静的环境下融合，而且不能被打扰，所以，现在的话还不是时候呢～”
　　“怎么……你想反悔么？运筹，信不信我把你知道的这些事情全都说出去？”
　　副会长的脸色变得有些冷。
　　“不不，我当然不会反悔，毕竟区区传奇阶位的模板而已。”
　　运筹一边说着，一边当着所有玩家的面，将好几个绽放着紫光的物品交到了副会长的手中，而接下来的话，运筹突然就加大了说话的音量。
　　“副会长，一半的战利品放你那里，到时候我们再一起交到公会里。”
　　副会长心领神会的点点头，非常自然的接过运筹给自己的物品。
　　而将物品放入物品栏中的，物品栏中便重新来几个带着紫颜色字体的物品，同时，一个名为【传奇圣骑士转职模板（真）】的卷轴，便出现在了副会长的眼中。

第十八章 微笑的恶魔（一）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      “看到那个真了么？副会长。《參捌看书》”
　　运筹重新压低了声音，微笑着询问了起来。
　　“真？”
　　副会长确实看到了那个【真】的字眼，但是，真，到底指的是什么他并不清楚。
　　“真，指的，就是所谓的真哦，副会长，如果按照我说的话，那就是，这个转职卷轴，能够使你在现实以及游戏中，拥有传奇模板的力量……”
　　不得不说，光是能够在游戏世界中拥有传奇模板力量，就已经让副会长有些心动了，而现实世界也能够拥有这种力量……
　　同时，也正是因为能够在现实世界拥有传奇的力量，这，这是导致了副会长在刚才愿意配合运筹的行动部署，并且主动的将卡尔死亡掉落的物品拾取权，交给了运筹。
　　毕竟，按照道理，物品的拾取应该交给他这个公会的老人的。
　　当然，这件事情对于副会长来说并没有什么吃亏的地方，如果运筹说的是假的，他大可将运筹做的事情上报上去，如果是真的，那就真的能够在现实世界拥有传奇模板的实力了……
　　不管怎么看，就算是最坏的情况，他也已经立于不败之地了。☆叄*=捌*看*书☆
　　“使用它吧，副会长，将卷轴撕开就可以了，不过在使用完卷轴之后，麻烦副会长做一件事。”
　　“什么事？”
　　因为手里已经拿到了卷轴，虽然明面上和运筹还是合作的状态，但是副会长隐隐已经将自己摆在了较高的位置了。
　　等我找个机会看看是不是真的在现实世界中拥有传奇的实力，如果有……那你还想要冠位的实力？
　　而在和运筹交流着的同时，副会长的心里已经生成了打算不在履行之前所说承诺了。
　　相反，他已经打算找个机会，对运筹过河拆桥。
　　不过，现在的话，还是要给运筹一点面子的，毕竟现在还不是翻脸的时候。
　　“副会长，其实事情很简单。”
　　运筹慢悠悠的说着，申出手指了指不远处的山谷口。
　　“俗话说不是斩草除根么，你难道真的打算放那些NPC离开？要知道，我们今天的行动是瞒着墓园的情况下做的，如果欺骗了墓园，已经将王国的传奇杀死的事情暴露了出去，我们两个罪魁祸首……说不定以后再这个游戏里，将在无容身之地……”
　　却是。
　　那些NPC如果真的离开了，那未免不会将今天发生的事情说出去。
　　“你的意思是？”
　　虽然心里清楚运筹指的是什么，但是副会长打算在确认一遍。
　　“当然是……”
　　而眼前的运筹，漆黑如墨的瞳孔毫无变化，而唯一变化的，只是那张笑的愈发灿烂的笑容。
　　“赶尽杀绝啦，副会长～”
　　而听到这句话的一瞬间。
　　副会长感觉到自己的心脏，在这一刻仿佛停止了下来。
　　一瞬间，他突然有一种，自己的面前其实站着的是一名微笑着的恶魔。
　　不过，这种感觉来到快去的也快，副会长很快就从有些震惊的情绪回过神来。
　　“好，我明白了，这件事我这就带着手下的人去做。”
　　“当然，事情越快越好，毕竟，多一秒也许就会有一个NPC逃走。”
　　运筹慢慢的说着。
　　“对了，副会长，在这里我有一个小小的建议……你刚好可以趁着带着公会所有玩家去围杀那些NPC的时候，使用那张卷轴，这样子根本就可有人打扰到你，这样子你也可以现在就可以体会一下传奇阶位的实力……”
　　不得不说，运筹说出的这个建议，让副会长，心动了……

第十九章 疑惑
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     因为圣骑士卡尔以及麾下的圣骑士团并没有离开的缘故。
　　从山谷中离开后，领导这这支由人族士兵，以及兽人士兵组成的残军的，已经是另外一些人了。
　　而因为圣骑士团不在存在，两大阵营的残兵比例产生了极其变化，之前兽人以及人族的数量比例几乎是1：2，而现在，圣骑士团脱离之后，队伍的兽人以及人族比例，已经到达了1：1了。
　　也就是说，光圣骑士，其实在之前就占了队伍的三分之一的人数。
　　而现在，因为最高战力卡尔以及麾下的圣骑士团不在，自然而然的，领导着这支队伍的便是据点阵营兽人目前最高指挥者，奥格玛了。
　　而逃离山谷，并且名正言顺的取得队伍的指挥权之后，奥格玛下达了接下来的命令。
　　那就是……
　　向前走，然后穿过亡灵组织起来的防线，向着据点的势力范围，大草原的方向前进。
　　虽然说这一决定引起了王国残军仅存的NPC统领们的不满，不过目前不在拥有卡尔这种拥有着传奇战斗力的强者存在，王国残军的NPC统领们最后，也只能在口头上保持着异议……
　　所以，到了最后，队伍前进的方向就这样决定了下来。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　……
　　当然，这也只是决定……临时商量好的。
　　……
　　一路上的天音，精神显得有些恍惚。
　　因为在山谷的时候，对这个游戏，在某种程度上产生了一丝怀疑……
　　毕竟不管怎么说。
　　明明已经在现实生活中死去的自己……为什么，会变成一个游戏中的角色，并且还以玩家眼里的NPC身份，活了下去。
　　那个时候自己根本没有想那么多……不，等等……
　　天音心里突然发现了一件非常可怕的事情。
　　那就是自己，当初在那团自称为系统大神的光球面前，对于自己转生成为游戏里的NPC……这种听起来就非常奇怪的事情……没有感到一丝一毫的疑问！
　　是的。
　　天音想起来当初……那个时候的自己，对于自己从一个活生生的人类变成一名NPC的事情，是非常坦然的接受了。
　　除了吐槽了一下自己NPC身份是一只可爱到爆炸的银发萝莉之外，自己当时，完完全全没有任何的异议。
　　太奇怪了吧……
　　天音不由得皱起了眉毛。
　　实在是……太奇怪了。
　　按理来说，那个时候的自己，应该对这种事情，多多少少也会有一丝的震惊，同时也会有一大堆的疑问才对。
　　但是，那个时候的自己，根本就没有任何的疑问，反而，还有一种……这种事情其实非常的正常……
　　正常到吃饭喝水那样子平常……
　　如果用一种说法来形容当时的自己的话。
　　天音仔细的思索了片刻，得出了一个令自己不禁感到毛骨悚然的结果。
　　那就是……那个时候的自己……
　　思想……被一种说不清道不明存在……给影响了……
　　虽然说这种猜测非常的玄乎，但是现在，天音也只能用这种答案来解释当时自己那诡异的状态了。
　　身为死后的人类，自己转生成为了一名NPC。
　　然后自己非常自然的接受了NPC萝莉的身份。
　　再然后……
　　自己的性格，以及相关的习惯……也在被【潜默移化】的改造着……
　　如果说这些这只是系统的恶趣味的话，那么，自己的技能栏里……那个称之为【七宗罪】的技能。
　　又是为了什么？
　　一时间，天音不禁陷入了沉思之中……

第二十张 突袭
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     “师傅……你怎么又发起呆了啊？”
　　在天音陷入沉思的时候，耳边突然想起了萝莉徒弟小梦瑶的声音。《參捌看书》
　　“唔……没什么啦，只是在想一些事情……”
　　至少自己刚刚想的内容都不能说出去……
　　天音心中暗想，然后含糊的解释了起来。
　　“盯——”
　　不过，看着小梦瑶那副一脸好奇，并且用着不怎么相信自己的目光盯着自己的亚子，天音顿时感觉不妙。
　　已经有过许多次不好经历的自己，其实已经差不多总结出了一个道理，一个让自己非常难受的规律。
　　是的，一般来说，凡是露出了这种目光看向自己的萝莉徒弟，接下来，就是打算在语言上对自己这个名义上的师傅，进行迫害了……
　　啊……又要迫害我惹……
　　天音不禁产生了想要抱头蹲防的想法。
　　不过，语音上的迫害，就算是ex级别的防御技能抱头蹲防也没有任何作用啊——
　　“师傅，其实我最近，发现一个规律呢。”
　　果然，盯着自己好一会之后，萝莉徒弟梦瑶，这才慢悠悠的发出了声音。
　　虽然天音很好奇萝莉徒弟发现的规律是什么，但是从本能上，天音感觉到了一丝丝的不妙。
　　“我不听我不听……”
　　于是，便下意识的捂住耳朵，打算用三个重复的字组成的句子，企图用来萌混过关。
　　“噗……师傅你在说什么啊，是不是要以为我要迫害你啦？嘛，虽然说一时迫害一时爽，一直迫害一直爽，但是现在我真的没有打算迫害师傅的想法哦～”
　　梦瑶显得有些苦笑不得。
　　“诶诶，真的吗？”
　　听到梦瑶的话，天音意外的同时，反而感觉有些奇怪，而感到有些奇怪的同时，心中，居然隐隐约约的升起了一丝丝失落的微妙情绪。
　　“真的啦，我真的发现了一句有趣的事情呢，师傅～”
　　“嗯？什么有趣的事情？说说看？”
　　“嘛，其实是我刚刚看到师傅发呆的时候无意间就想到了呢，师傅～”
　　萝莉徒弟小梦瑶缓缓的开口。
　　“师傅只要一边走路一边发呆，就好像要出事呢～”
　　“……什么叫我一边走路一边发呆就会出事啊喂！（╯‵□′）╯︵┴─┴”
　　虽然话是这么说，但是天音实在是不知道该从哪里反驳。
　　仔细回想，之前树林的那一次，山谷的那一次……
　　貌似就是自己发呆然后感慨的时候，然后就出事了的样子……
　　“噗，难道不是吗？师傅？”
　　梦瑶捂着嘴偷笑着。
　　“师傅难道是那种传说中的灾星……噗噗噗……”
　　“才不是，才不是啊喂……说不定那是巧合啦，巧合……”
　　就是之前的事情发生的确实比较赶巧，但是天音觉得还是不怎么可能。
　　而且话说回来。
　　“我刚刚就一边走路一边发着呆鸭，那怎么没有出事呢？所以说一点是错觉啦错……”
　　不过，就在天音嘴里的错字刚刚落下，正在撤离的队伍后方，突然传来一声声惊慌失措的惨叫。
　　与此同时，伴随着惨叫的，还有几声震耳欲聋的怒吼。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“被偷袭了！看点组织防御！”
　　“戒备！戒备！小心其他方向！”
　　而在接下来几秒的时间里，整支队伍也是在顷刻之间，变得异常混乱了起来。
　　“……”
　　看着突然混乱起来的场景，天音不由得陷入了沉默。
　　“小梦瑶，我觉得我该改一改一边走路一边发呆的习惯了诶……”
　　“嗯嗯，师傅我觉得你确实是要改改呢～”
　　虽然两个人再说着这些话，不过目光，也是透过重重叠叠的NPC士兵的身影，看到了突袭敌人的样子了……
　　那些，赫然就是之前在山谷中，将天音一行残军围困住的，那些隶属于【空境】公会的玩家们……

第二十一章 败军
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     “进攻，一个不留。《參捌看书》”
　　率领着召唤这群玩家们进攻的，赫然便是之前还在和运筹交流的副会长。
　　而在拿到了运筹给自己的转职卷轴之后，副会长便按照运筹所要求的，带着整个公会的玩家追了过来。
　　虽然说玩家现在的普遍等级实力还没有土生土长的NPC要强，但是不能忽视的是，玩家的群体基数，是庞大了。
　　不仅如此，玩家还拥有着死亡然后复活的能力。
　　而这便是对于NPC来说的，玩家天然的优势。
　　而在副会长的一声令下，本来便已经蠢蠢欲动的玩家们，便一拥而上。
　　一时间，近战的玩家瞬间发动冲锋技能朝着因为刚刚到突袭，而变得混乱不堪的NPC阵型冲去。
　　而法师以及游侠玩家们，这是纷纷举起手中的法杖，弓箭，向着NPC的方向瞄准起来，酝酿着攻击。
　　而刺客玩家则是开始隐藏了起来，悄悄的向着NPC方摸了过去，而牧师玩家则是准备起给自己这边的队友，加上各种振幅buff。
　　玩家虽然人数比NPC要多很多，但是却比群龙无首的NPC们要井然有序的多，每个人都各司其职，履行着自己的职业该做的事情。
　　也由此不难看出，【空境】公会的实力，可见一斑。
　　在玩家发起进攻之后，那支本来就因为敌袭而自乱阵脚的NPC们，却根本无法组织起有效的反抗。
　　本来就是从北部要塞撤离出来的败军，再加上经过山谷的事情，虽然现在逃了出来，但是整支军队的士气，毫无疑问要看跌到了谷底。
　　虽然好是又仅存的几名王国阵营的统领已经据点唯一的统领奥格玛还在抵抗，但是被这群光是数量就是十几倍的玩家围攻，毫无疑问，全军覆没也只是时间的问题。
　　而在天音的眼里，眼前的场景根本就是一面倒的虐杀，NPC们根本就毫无斗志，如果是在平时，一名普通的NPC士兵就能牵制好几名玩家，而这个时候 却变成了NPC士兵们被玩家们追的抱头鼠窜……
　　不停的有NPC被玩家击杀，然后化为微粒，消散在了空中……
　　“我投降……我投降……”
　　有NPC丢下武器发起投降，不过下一秒，那名NPC便被周围的玩家所击杀，化为了一片微粒消失在空中。
　　毫无疑问，这些玩家的想法，是打算将NPC们全部杀死……
　　“萨麦尔……我们……”
　　虽然自己本质上是一名人类，但是现在自己都师父可是NPC……所以，在意识到自己也许不可能幸免于难，天音主动的联系起萨麦尔。
　　“不用说了，我知道。”
　　脑海中，萨麦尔的声音此时也显得凝重无比，不用想也知道，萨麦尔也是意识到了事情的严重性。
　　“小音，只有三分钟的时间，三分钟的话，应该可以解决……”
　　“嗯……明白……”
　　虽然说自己都徒弟梦瑶还在自己都身边，但是此时此刻，天音已经不能再去预计梦瑶知道拥有这种实力会怎么想了。
　　现在……唯一的事情就是解决眼前的这些玩家，当然，天音并不是为了救那些NPC，而是为了救自己……
　　不过，就在天音联系萨麦尔的时候，距离天音不远的玩家，注意到了因为怕被波及，而躲在不要察觉的角落处的天音以及梦瑶两个小女孩。
　　“那是……一个散人小女孩？”
　　有一名玩家目光好奇的看了过去。
　　“还有一个NPC？”
　　听到那名玩家的话，在玩家身边击杀NPC杀的兴起的几名玩家不由得看了过去。
　　果然，几名玩家便不约而同的看见了天音以及梦瑶两只萝莉。
　　“一个散人玩家萝莉和一个银发NPC萝莉，明摆着不是我们公会的，杀了不就完事了？”
　　其中一名玩家撇撇嘴，虽然说天音这个NPC看起来很可爱，但是归根结底还只是一团数据而已。
　　不过，另外一名玩家到底想起来什么，露出有些为难的表情。
　　“等等，那个银发NPC好像副会长有交代过，不能招惹她……”
　　闻言，刚刚说话的玩家有些不耐烦的撇了撇嘴。
　　“啊啊，真麻烦，NPC不能动那玩家呢，玩家好歹是可以吧？”
　　“嗯，你说的有道理……”
　　就这样，这几名玩家，便开始朝着天音这本，慢慢的靠拢。

第二十二章 再一次启用，七宗罪！
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      虽然说有玩家打算要对天音这便出手，但是对于这个时和打算使用出七宗罪能力的天音来说，就算注意到了也不会放在心上。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　不过，让天音有些担忧的是，如果小梦瑶知道了自己拥有如此强大的能力，会不会认为自己一直在欺骗她……
　　不行，这个时候最重要的是先脱离被玩家剿灭的危险，关于这件事，还是等解决完再说吧……
　　最后，天音暗中下定决心，眼神也是不由自主变的坚定了起来。
　　“呐，萨麦尔……”
　　既然决定了准备出手解决玩家，但是在此之前，天音突然想到了一件事情。
　　“怎么了，小音，有什么问题吗？”
　　“萨麦尔……你，需不需要武器？”
　　天音一边说着，一边将物品栏切了出来，在所有人都无法看到的情况下，唯有天音的眼中才能存在的物品栏中，一柄金光闪闪的骑士长剑，正安静的躺在那里。
　　……
　　而在天音和萨麦尔交流的时候，在天音身边警惕的环顾四周的小梦瑶，发现了几个鬼鬼祟祟的公会玩家向着这边靠拢的身影。
　　虽然说距离还是有不少，但是因为转职加上最近和天音一直在野外赶路，经常遇到袭击的缘故，小梦瑶很敏锐的察觉到了那几个玩家对自己的敌意。
　　很明显，来着不善。
　　而那几名玩家，其中战士便有三名，法师游侠各两名。
　　虽然没有牧师一起刺客盗贼的存在，但是，隐隐约约给梦瑶的压力却比以往碰到了那些只知道攻击的野怪要多的多。
　　毕竟，单纯的野怪，和PVP比起来……在本质上就不同……
　　“师傅……不行，师傅还在后面……”
　　虽然不知道天音为什么又陷入了发呆状态，但是，梦瑶知道，目前来说唯一能够保护师傅的，那就是自己了……
　　所以。
　　绝对……
　　绝对……
　　绝对要保护师傅啊……我……
　　那么，为今之计，只有……
　　只有……
　　“抱着师傅跑路了！”
　　这个决定于一瞬间在梦瑶的脑海中出现，也是在下一秒，或者是一个呼吸的时间，梦瑶便以极快的速度将天音以公主抱的形式……抱了起来，然后想着身后跑去！
　　是的，你没有看错，明明只是一个小萝莉身高的梦瑶，将一边陷入发呆状态的天音，以公主抱的形式……抱了起来……然后跑路了……
　　不告话说回来，一只萝莉将另外一只萝莉抱起来的场景，不管怎么说，实在是太美……
　　“嗯……什么情况？”
　　准备向梦瑶发起攻击的玩们也是傻眼了，一时间都没有想明白眼前到底发生了事情……
　　“笨蛋，那是打算逃跑啊，快追啊！”
　　一名游侠玩家反应了过来，有些无奈的喊道，然后将手中的弓箭收起，一马当先的追了过去。
　　“对对……快追……”
　　其他的玩家也是在这名游侠玩家的提醒下从震惊中反应过来，纷纷朝着梦瑶抱着天音跑路的方向跑去。
　　虽然说梦瑶突然将天音抱起来跑路，是的几名玩家因为愣神而耽误了一些时间，但是，这片混乱的战场，四面八方都是玩家。
　　所以，在抱起天音跑路之后，梦瑶这个时候才发现，四面八方几乎都有玩家的身影。
　　不仅如此，玩家的数量实在是太多了，多到发现了梦瑶以及天音被哪几名玩家们追杀之后，因为手底下抢不到NPC士兵的人头，纷纷加入了追击的大军之中。
　　而这个时候的天音，也是在和萨麦尔的交流中，回过神来。
　　这个时候才发现，自己的身体似乎正在快速的移动……
　　“诶，发生了什么事情啦？”
　　呆呆的询问着，而这个时候，才发现自己的头顶上，萝莉徒弟那张可爱精致的小脸憋的通红的模样。
　　“小梦瑶，你脸好红诶……”
　　此时的天音浑然不知眼前到底发了了什么事情。
　　不过，天音是从发呆中回过神来，但是梦瑶却有些生气的鼓起了小脸。
　　虽然还在奔跑着，但是因为是骑士方面的隐藏职业缘故，梦瑶的耐力属性还是比一般玩家要强大许多，所以抱着天音跑了半天还没有被玩家们追到。
　　话虽如此，目前看起没有危机，但是被玩家追到那是迟早的事情。
　　毕竟，身为萝莉的自己，腿短的事实，梦瑶还是非常清楚的。
　　一方面知道自己被追上是迟早的事情，另外一方面，则是天音那一副呆呆的，一脸茫然不知道发生了什么事情的表情。
　　可恶的师傅，等下一定要你好看！
　　梦瑶生气的鼓着小脸，不过还是向着天音解释了目前面临的危机。
　　“师傅，你看后面就知道了……”
　　“后面？”
　　天音一脸疑惑，不过还是将头转向身侧。
　　这一看不要紧，看了之后天音也是被吓了一跳。
　　“诶诶诶诶诶……怎么那么多人啊？？他们想要干嘛啊？”
　　“他们要干嘛还用问吗？师傅？”
　　“……”
　　之前的一句话天音是处于震惊，不过在梦瑶反问之后，天音也是想明白了自己目前面临的危机。
　　那就是，被玩家视为了要消灭的对象。
　　“阿拉阿拉，小音，这么多玩家追了过来，这样子的话，开始就能解决不少呢～”
　　脑海中，萨麦尔的声音幽幽的响起。
　　“嗯啊……确实……是这样子呢……”
　　天音喃喃自语着。
　　“诶，师傅，你刚刚再说么？”
　　抱着天音跑的梦瑶并没有听清楚天音的声音，不过，对于梦瑶的询问，天音却并没有再一次重复刚刚自己说的话。
　　而是——
　　“小梦瑶，不用跑了哦～”
　　轻轻的声音，但是这一句梦瑶却听的非常清楚。
　　也只是听的清清楚楚，对于天音突然说出这样子的话，梦瑶感到非常不解。
　　“师傅，你知不知道在说什么啊？”
　　“当然知道啦，小梦瑶。”
　　天音回答的声音却异常的平静。
　　而在这一个瞬间，梦瑶便发现，自己本来还奔跑的身体，居然停止了下来，并且无法动弹……
　　而自己怀里抱着的天音，也是不知何时站在了自己的面前。
　　不仅如此，眼前拥有着银色长发的小女孩，那双宝石般的双眸，此时却呈现出异样的状态。
　　一只眼睛是正常的颜色，而另外一只眼睛，却是异常诡异的……散发着猩红色的光芒。
　　而且，银发小女孩的手中，握着一把金黄色的骑士长剑。
　　“师傅……”
　　一时间，对于眼前突然发生的事情，梦瑶不由得陷入了失神的状态。

第二十三章 那是未来的骑士王
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     混乱的战场。÷san∫吧∫看∫书÷
　　准确来说，混乱的是战场，而战场上的局势，却是一面倒的。
　　npc们与玩家们的战斗，因为玩家能够不停复活的缘故，虽然玩家在战斗力上没有优势，但是就靠着复活的机制，玩家的战斗方式基本上都是以命换命。
　　根本就不怕死。
　　相比之下，npc们本来就是一支败军，在在接二连三的打击之后，士气已经丧失殆尽，被数量庞大的玩家歼灭也只是迟早的事情。
　　几乎就是一面倒的战斗。
　　虽然还存在着一些等级阶位要高很多的npc统领还在抵抗着，都是最高的传奇卡尔已经不在，剩下的npc统领们再强，在玩家的眼里，也只是比较难缠的boss而已。
　　“战斗差不多···就要结束了呢···”
　　遥遥的目视这远方的战场，少年一个人站在一个山丘上面，目光深邃。
　　少年的身边没有如何一个玩家，他只是静静的看着远方的战场，充满着，不知道在想着什么。
　　“天音···如果我没有记错的话，正是因为亡灵族的崛起···才使得你成为圣骑士们的领袖。”
　　“如果现在说出来的话，不仅仅是玩家，就连那些圣骑士们，也不可能会相信，一个看起来弱不禁风，本只会卖萌的小女孩，居然会成为未来的圣骑士的领袖···骑士王。”
　　少年自言自语的说着话，脸上只是露出淡然的微笑。
　　“那么，未来的骑士王，今天我运筹还需要利用一下你，帮我呢~”
　　说话的少年正是之前的运筹，而在自言自语的说出这些话之后，运筹便笑着歪了歪头。
　　“这些玩家NPC都必须死，而拿走了你模板的那个家伙，也必须死···你说对吧，卡尔？”
　　明明只是运筹一个人，都是运筹却询问起了一个已经死去的圣骑士的名字。
　　然后，运筹的问题却在这片空无一人的环境中，得到了回答。
　　“是的···吾主，只要是一切还活着的人，都得死。”
　　空中响起嘶哑的声音，但是却又无法判断声音的主人在哪里。
　　对于这句回答，运筹不置可否。
　　而就在这时，在远方的战场，一道夹杂着血红的金黄色光柱，于战场的最深处爆发，眨眼间的速度便冲破云霄，并散发着令人心悸的压迫力。
　　“哦~终于使用出真正实力了吗？未来以小女孩的身份成为所有圣骑士领袖的骑士王——天音···”
　　看着拿到冲破云霄的光柱，运筹的嘴角微微扬起。
　　······
　　而在另外一边，梦瑶，此时却是陷入了无比震惊的情绪中，久久无法自拔。
　　惊讶。
　　不解。
　　同时，还伴随着难以想象的心情。
　　因为，在她的面前，以前那个走路都会累的需要别人抱着走的天音……同时也就是她的萝莉师傅，突然之间：变的陌生了起来。
　　银色的长发随风飞舞着，娇小的身躯上，金黄色的光芒笼罩着女孩的身体。
　　而且，光芒不仅仅笼罩着女孩的身体，而且还宛如一道柱子般，直直的，向着天空方向投射而去，刺入天空的最深处。
　　在其他人的眼里，那道以同样为起点的庞大光柱，已经连接了天与地。
　　现在这个时候的天音已经站在了梦瑶的面前，纤细的小手握着金黄色的骑士长剑。
　　尽管已经看不到天音的真面，但是梦瑶却能够感受到，一股压迫的令自己都难以呼吸的威压，从自己的萝莉师傅身上传来。
　　“什么情况？”
　　不仅如此，就连追过来的诸多玩家也不禁疑惑了起来。
　　直通天空的庞大光柱，手持金黄色骑士剑的银发小女孩。
　　以及女孩身上传来的，那如同实质般的压力……
　　“这真的是NPC吗？还是一个小女孩？”
　　有玩家喃喃自语，显然不愿意相信。
　　但是，就算再怎么不愿意相信，天音此时此刻的手持骑士剑的模样，却是实实在在存在着的。
　　“小音……这种自己主导身体使用七宗罪力量的方法，虽然说只能发挥一部分的力量，但是持久的时间，会更加长久。”
　　站在原地的天音，缓缓的闭上眼睛，而脑海中，萨麦尔的声音则是轻轻的响起。
　　“力量已经传输完毕，接下来，这些玩家就交给你了哦，小音。”
　　“嗯啊，放心吧萨麦尔，这些玩家我一个都不会留的……”
　　也许是因为使用着七宗罪的力量，天音的思维变得有些奇怪了起来。
　　而说着这些话的天音，也是慢慢的，睁开了双眸。
　　“要知道这一次可是我第一次真正的，战斗啊……”
　　下一
　　刻，通天的光柱消失，与此同时，玩家们能够感受到，周围的温度突然降低了许多。

第二十四章 战斗开始
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     天空都仿佛变得黯淡了起来。
　　而手持金黄色长剑的小女孩，则是随着笼罩着自己光柱消失之后，轻轻的，悄无声息的迈动了前进的步伐。
　　仅仅是向着前方踏出了一步。
　　地面的灰尘随着脚步的落下发起轻微的颤动，而天音刚刚带给玩家们压抑无比的气息，也在这一刻起变得愈发浓郁了起来。
　　“开什么玩笑……只是区区一个蓝色阶位的NPC而已！”
　　压抑无比的气息，使得有些玩家难以相信天音浑身上下充斥着的异常压抑的危险气息。
　　仿佛眼前站着的，是从睡梦中苏醒的恶魔。
　　“喂喂，我们怕什么，侦查术刚刚不是已经看过吗？只不过是一个蓝色阶位的NPC而已，而且等级还低的可怜，一起上的话一定能解决她的！”
　　是的，按照这位玩家说的，天音确确实实在刚才用侦查术确认过了。
　　而侦查术，是身为玩家都会有学的必备通用技能，而侦查术的作用便是给玩家用来查看敌人属性的，所以一般玩家在战斗之前，都会下意识的侦查过敌人的属性。
　　理所当然的，天音的属性自然而然就被玩家们侦查过了。
　　也正如玩家所说的，天音在玩家的属性面板，确确实实只是一个普通的不能在普通的蓝色阶位模板。
　　而随着那名玩家的提醒，玩家们也是纷纷想起了之前自己侦查天音时得到的信息。
　　蓝色阶位的NPC，和传奇比起来，战斗力差的根本就不只是一星半点。
　　“没错，大家一起上，我们人那么多还不好解决一个小女孩吗？”
　　玩家们浑然忘记了刚才自己是多么的害怕天音的场景，纷纷选择无视从天音身上传来的压迫力。
　　弓箭开始瞄准，魔法还是释放，牧师开始吟唱，战士开始将身躯，横在最前方。
　　所以说不愧是公会的玩家，就算是面对一个小女孩NPC，也会如临大敌的摆出阵营，打起十二分的精神全神贯注的注视着眼前不远的天音。
　　“弓箭手放箭，魔法师释放魔法，战士冲锋嘲讽对面！”
　　几乎是在刷副本最终Boss一般都指令。
　　“咻——”
　　“咻——”
　　随着这道命令的落下，一支支离弦的箭矢撕裂空气然后朝着天音的方向飞去。
　　而随着这支箭矢的攻击，站在最后面的魔法师玩家们，纷纷将手中的魔法也释放了出去。
　　炙热的火球，寒冷的冰锥，无形的风刃……
　　虽然说单个的玩家攻击对于此时的NPC来说是弱小无比，能够轻易化解的，但是如果是一群人数非常多的玩家释放出来的攻击，光是肉眼看到，不管是谁都会惊叹于那种魔法箭矢铺天盖地的壮观场景。
　　而在天音的视线中，无数的魔法以及箭矢，在一瞬间遮蔽了自己大部分的视线，然后朝着自己的方向飞了过来。
　　“哦呀，好多箭矢以低级魔法呢，小音。”
　　萨麦尔虽然也察觉到了天音面前铺天盖地的攻击，但是在天音脑海中响起的声音有任何情感上的起伏。
　　“是呢，萨麦尔，这种攻击……对于现在的我，其实根本就不够看啊……”
　　天音缓缓张嘴，可爱的小脸此时却意外的认真。
　　“我……好像是被这些【大哥哥】们，小看了呢～”
　　而在其他玩家的眼里，此时此刻的天音，似乎被铺天盖地的攻击吓傻了一般，站在原地一动不动。
　　“呼，看起来我们刚刚想多了……”
　　“真是的，所以说只是蓝色阶位的NPC啊，我们刚刚怕什么啊？”
　　此情此景，不少玩家不由得松了一口气。
　　但是，事情真的会那么简单吗？
　　没有人知道答案，而且呈现在眼前的事实也是如此。
　　但是，真的是这样子吗？
　　天音的嘴角仰起一道漫不经心的弧度——
　　紧握着骑士少女菲丝希尔送给自己的必胜黄金之剑……天音只是漫不经心的，向着前方挥了一剑。
　　看起来本来就漫不经心，似乎根本有力气挥舞的，软绵绵的一剑，仿佛在下一秒那些攻击降临的时候，都无法挥舞出去。
　　“噗，这种挥剑……这个NPC是被吓傻了吗？”
　　“感觉根本就没有力气啊，感觉比我新手时候还不如。”
　　“看起来果然是我们太过于杞人忧天了，其实根本就不是我们的对手……”
　　但是，就在所有人这样子认为，并且嘲笑天音挥剑的样子的时候，那一剑在顷刻之间，挥完了。
　　是的，顷刻之间。
　　刚才才嘈杂的玩家们集体陷入了沉默。
　　而此时，在那一瞬间，伴随着那一剑的挥舞，所有的攻击在天音收剑的那一刻，沉寂了下来。
　　呼啸的魔法消散在空中，飞在半空中的箭矢，像是突然没有了动力一般，直挺挺的落在了地上。
　　“……骗……骗人的吧……”
　　准备冲锋过去嘲讽天音的玩家停在了原地，目瞪口呆。
　　但是天音却不会给这些玩家目瞪口呆的时间。
　　随着轻描淡写的化解完那些攻击之后，天音知道，接下来。
　　就是自己的回合了。
　　“驱散技能用的不错呢，小音……不过接下来你打算怎么解决那些人呢？”
　　脑海中，萨麦尔的声音适时响起。
　　“怎么解决那些人吗？”
　　对于萨麦尔的疑问，天音又一次的，向前，迈动了一小步。
　　“当然是……一个一个的，一个一个的把他们，杀回去复活咯……”
　　回答完萨麦尔的问题，天音的身影随着抬起的脚落地的那一瞬间，消失了……

第二十五章 一剑99999999（前面的章节重复了）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     “不见了！”
　　在天音消失的那一瞬间，位于队伍最前面的玩家，便发出了惊呼。
　　“怎么回事？？”
　　“人呢？”
　　“去哪了？”
　　随之而来的，便是玩家们惊慌失措的声音，与此同时，玩家们也开始环顾四周，开始寻找起天音的身影。
　　而就在下一秒，天音的身影出现在了玩家阵营身后，一名法师玩家的面前。
　　“你你你你你你是……”
　　对于突然之间就出现在自己面前的天音，在最开始为天音那张可爱到爆表的容貌震惊到之后，那名法师玩家还是反应了过来。
　　“这里，人在这里！”
　　闻言，天音只是歪了歪小脸，其中一个眼眸绽放着血红色的光芒。
　　“反应不错呢，大哥哥～”
　　然后，手中的必胜黄金之剑便被其挥出，伶俐的斩击，只是千分之一秒的时间，剑便已经收了回去。
　　“噗——”
　　在收剑之后，剑刃刺入身体的声音才适时的响起。
　　游戏世界设定，所有的玩家在被刀剑这种尖锐的武器击中之后并不会感到疼痛，同时也不会流出鲜血之类的液体，不过 虽然游戏中没有这些效果的存在，但是关于战斗时声音的模拟却又意外的真实。÷san∫吧∫看∫书÷
　　而在这道声音响起的那一刻，被攻击到了那名法师玩家，头顶上也是在冒出了一道大大的，鲜红色的数字。
　　“-99999999”
　　只是普普通通的一剑，在天音的攻击下，却造成了99999999的巨额伤害。
　　“骗···骗人的吧···”
　　显然那名被攻击到的玩家根本不愿意相信自己看到的数字，但是事实就是如此，在断断续续的说完这些话后，那名玩家也是化为白光，消失了···可以说，这么玩家已经阵亡，进入了等待复活的状态了···
　　而在那名法师玩家被攻击到的那一刻，周围的玩家也是几乎同时发现到了天音。
　　但是问题在于天音挥剑的速度实在是太快的，在周围的玩家还没有反应过来，准备采取措施的时候，那名法师玩家便被天音一剑给秒杀了。
　　同样看到的，是那飘在空中的，“-99999999”的巨额伤害。
　　“伤害溢出了那么多！？”
　　“什么情况，被一剑秒杀了？”
　　场面在这道-99999999的血红色数字浮现之后，开始混乱了起来。
　　“这是蓝色阶位的NPC？刚刚是谁说的，出来挨打，这明明是个冠位！”
　　有玩家面色铁青。
　　但是更多的玩家，心却是凉了半截。
　　“完了，一剑99999999的NPC，那头和她打？”
　　“等死吧，速度还那么快，我们刚刚到攻击也完全没有效果……”
　　难以想象，天音还只是击杀了一个玩家而已，便将这些玩家的斗志摧毁的一干二净。
　　这也难怪，毕竟就算是个无限的复活，如果看不到战胜的希望的话，就算是反抗也只是徒劳。
　　还不如老老实实的早点复活回去，把因为死亡而掉落的等级补回来……
　　不过玩家是怎么想，天音却不会打算久这样放过这些人。
　　“必胜黄金之剑！”
　　天音开始轻声呼唤出手中骑士剑的名字，而伴随着天音的呼唤，手中骑士剑便开始绽放出金黄色的光芒。
　　然后，金黄色的光芒化为一道灿烂耀眼的光束，随着天音将剑挥下的那一瞬间，宛如炮弹般飞射而出。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　前方来说不停的响起巨大的声音，而那道骑士剑上挥舞出来的光束经过的地方，沿途的玩家头顶上纷纷冒出“-99999999”的血红色字眼。
　　密密麻麻的血红色数字伴随着一群玩家死亡的白色光芒，开始浮现在空中，
　　而剩下的那些没有被攻击到的玩家光是看着都不禁感到头皮发麻。
　　而发出这道攻击的罪魁祸首，便是站在已经被清空一片的空地上，持剑而立的银发小女孩。
　　“好弱···”
　　天音小嘴微张。
　　目光中透露着的失望
　　“阿拉，阿拉，小音你也会说这种话吗···”
　　脑海中，萨麦尔的声音适时的想起。
　　“按理来说，只会卖萌的小音，什么时候会十分硬气的说出对面一群人好弱的话来啊~”
　　闻言，天音本来还因为战斗而显得比较严肃的小脸，瞬间变得通红了起来···
　　“你你你你你····说什么哇，他们这些人本来就对于我来说真的很弱啊，随随便便挥了一剑就被我秒杀了··我只是在说一件实事而已···”
　　“再说了，直到现
　　在我也只是使用出了一招血衣骑士的驱散技能···以及这把剑上自带的，名为必胜黄金之剑的攻击技能而已···就已经死了一大片人，还不能说他们弱吗··”
　　“是是是，小音现在非常的厉害~”
　　“哼···那当然啦，我现在可是不能小瞧的呢~”
　　说完这句话，天音的小脸再一次恢复了凝重的表情。
　　“既然如此，那就一鼓作气，解决完这些人吧~”

第二十五章 形势逆转
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      血衣骑士作为前身是圣骑士的隐藏职业，其实技能和圣骑士差不了多少。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　无论是最强的防御技能叹息之墙，还是最基础的圣光冲击，其实本质上还是一样的。
　　只不过在每一个技能的威力上，血衣骑士的技能要比圣骑士的技能，还要有杀伤力而已。
　　“呼……”
　　天音深吸一口气，五指紧紧的握着手中的骑士剑。
　　压抑的气息充斥在天音的身边，顺带着影响了距离太远不远的那些玩家们。
　　当然，也不是没有玩家打算乘着天音还没有出手的时候进行攻击，但是一想到刚才天音那令人不寒而栗的，宛如瞬移一般的移动速度，以及一剑99999999的巨额伤害，几乎都放弃了偷袭的想法。
　　但是，玩家们不出手，天音也不出手，这种僵持的局面也不可能维持下去的。
　　于是，在僵持了短短几秒之后，天音出手了。
　　金黄色的必胜黄金之剑上覆盖了一层薄薄的血红色的微光，本来迎着微风微微飘荡的银白色长发 也是在这一瞬间安静了下来。
　　屏住呼吸。
　　在所以玩家的感觉中，眼前的天音那副娇小的躯体中难以想象的力量在酝酿着，仿佛就要在下一秒，令人胆寒的攻击就要朝着自己这边就要发起。
　　“那么……”
　　天音缓缓张开小嘴，目光也是在这一刻变得异常认真。
　　“萨麦尔，我……要上了……”
　　“去吧，小音，我看着呢～”
　　而在下一秒，在众多玩家的眼中，刚刚还在视线中的天音，只是一个眨眼的时间，就消失不见了。
　　“兄弟们快跑！”
　　“能跑一个是一个吧！”
　　“那个NPC是冠位，是冠位，谁再说她是蓝色模板的NPC，看我不把你杀到删号！”
　　玩家们在天音的身影消失在视线的那一瞬间，一哄而散，并且朝着不同的方向逃逸着。
　　但是，就算如此，“-99999999”的血红色数字在玩家混乱的阵型中不停的冒出，一道道惨白色的光芒也是不停的在战场上闪烁着。
　　本来在正常只是，刚刚追着天音一两个人的玩家其实也只是占了整个公会玩家的一部分而已，但是随着这批玩家们毫无战意四处逃窜，再加上不停闪烁的白光，以及让人看的头皮发麻的“-99999999”的数字，所有的玩家在短短的几分钟的时间，乱成了一团。
　　天音倒是似乎没有被影响到，在自己的攻击下，每一秒都有十几到惨白色的光芒在剑下绽放着。
　　而随着玩家们的混乱，本来被玩家一面道的屠杀着的NPC们也是发现了不对劲。
　　随即，便有NPC士兵听到了一些玩家喊着“这是冠位，这是冠位”的话。
　　“冠位！伟大的冠位来救我们了！”
　　虽然不知道到底是不是冠位，但是NPC们宁愿相信这是真的事情。
　　而随着这名NPC高喊着冠位来救他们的话，一时间，本来士气就处于奔溃边缘的NPC残军，士气瞬间回升了。
　　不仅如此，还纷纷拿起了手中的武器，对着身边那些慌慌张张，不知道逃向哪里的玩家，发起了攻击。
　　仅仅只是在几分钟后，战场的局势就在天音突然之间出手的情况下，发生了惊天动地的大逆转。

第二十六章 形势逆转
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com      血衣骑士作为前身是圣骑士的隐藏职业，其实技能和圣骑士差不了多少。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　无论是最强的防御技能叹息之墙，还是最基础的圣光冲击，其实本质上还是一样的。
　　只不过在每一个技能的威力上，血衣骑士的技能要比圣骑士的技能，还要有杀伤力而已。
　　“呼……”
　　天音深吸一口气，五指紧紧的握着手中的骑士剑。
　　压抑的气息充斥在天音的身边，顺带着影响了距离太远不远的那些玩家们。
　　当然，也不是没有玩家打算乘着天音还没有出手的时候进行攻击，但是一想到刚才天音那令人不寒而栗的，宛如瞬移一般的移动速度，以及一剑99999999的巨额伤害，几乎都放弃了偷袭的想法。
　　但是，玩家们不出手，天音也不出手，这种僵持的局面也不可能维持下去的。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　于是，在僵持了短短几秒之后，天音出手了。
　　金黄色的必胜黄金之剑上覆盖了一层薄薄的血红色的微光，本来迎着微风微微飘荡的银白色长发 也是在这一瞬间安静了下来。
　　屏住呼吸。
　　在所以玩家的感觉中，眼前的天音那副娇小的躯体中难以想象的力量在酝酿着，仿佛就要在下一秒，令人胆寒的攻击就要朝着自己这边就要发起。
　　“那么……”
　　天音缓缓张开小嘴，目光也是在这一刻变得异常认真。
　　“萨麦尔，我……要上了……”
　　“去吧，小音，我看着呢～”
　　而在下一秒，在众多玩家的眼中，刚刚还在视线中的天音，只是一个眨眼的时间，就消失不见了。
　　“兄弟们快跑！”
　　“能跑一个是一个吧！”
　　“那个NPC是冠位，是冠位，谁再说她是蓝色模板的NPC，看我不把你杀到删号！”
　　玩家们在天音的身影消失在视线的那一瞬间，一哄而散，并且朝着不同的方向逃逸着。
　　但是，就算如此，“-99999999”的血红色数字在玩家混乱的阵型中不停的冒出，一道道惨白色的光芒也是不停的在战场上闪烁着。
　　本来在正常只是，刚刚追着天音一两个人的玩家其实也只是占了整个公会玩家的一部分而已，但是随着这批玩家们毫无战意四处逃窜，再加上不停闪烁的白光，以及让人看的头皮发麻的“-99999999”的数字，所有的玩家在短短的几分钟的时间，乱成了一团。
　　天音倒是似乎没有被影响到，在自己的攻击下，每一秒都有十几到惨白色的光芒在剑下绽放着。
　　而随着玩家们的混乱，本来被玩家一面道的屠杀着的NPC们也是发现了不对劲。
　　随即，便有NPC士兵听到了一些玩家喊着“这是冠位，这是冠位”的话。
　　“冠位！伟大的冠位来救我们了！”
　　虽然不知道到底是不是冠位，但是NPC们宁愿相信这是真的事情。
　　而随着这名NPC高喊着冠位来救他们的话，一时间，本来士气就处于奔溃边缘的NPC残军，士气瞬间回升了。
　　不仅如此，还纷纷拿起了手中的武器，对着身边那些慌慌张张，不知道逃向哪里的玩家，发起了攻击。
　　仅仅只是在几分钟后，战场的局势就在天音突然之间出手的情况下，发生了惊天动地的大逆转。

第二十七章 成为传奇的副会长非常自信
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     副会长现在的心情非常的好。
　　准确来说，在之前拿到了运筹交给自己的那个能够在现实世界中也拥有相应实力的传奇职业模板，副会长的心情就非常好。
　　而在之后，借着对残余的NPC军队进行斩草除根的行动，在吩咐了手下的玩家们自行解决那些NPC的命令之后，副会长便找了一个比较隐蔽的地方，开始进行了转职。
　　是的，按照运筹所说的，转职这种传奇模板，同时也能够在现实中拥有传奇的战斗力，转职的时候，自己是要小心翼翼的藏起来的。
　　而副会长也真是按照运筹所说的去做了，在花了短短的几分钟之后，传奇阶位的模板，副会长便已经成功的继承了下来。
　　没有什么小说中写的奇怪的事情发生，此时此刻，成功继承了传奇模板该有的属性之后，副会长觉得，如果是以前的自己，就算是来一百个都不会是现在自己都对手。
　　“真是强大的力量……所以还只是低等级的传奇模板，就已经这么强了吗？……那么，会长的位置，是时候给我了……”
　　自言自语着，浑身上下充斥着的强大的实力，让副会长产生了一些以前自己从来没有想过的危险想法。38看書小說網
　　脑海中浮现出运筹那副普普通通却又仿佛将一切掌控起来的自信笑容，副会长也是想起了之前和运筹的约定。
　　帮助运筹拿到冠位的模板。
　　“哼，想要冠位的模板？下辈子吧运筹……”
　　冷笑一声，副会长在这一刻也是产生了就算是算无遗策的运筹也不过如此的想法。
　　“呼，差不多该出去看看公会的兄弟们事情处理的怎么样了，如果猜的没错的话，应该处理的差不多了……”
　　在一次自言自语着，副会长学着运筹露出淡然的笑容，然后打算从藏身上的地方走出去。
　　“嗯？什么情况？”
　　而就在副会长准备离开的时候，他才发现，自己眼角系统的个人界面处，消息的图标正在不停的闪烁着。
　　“消息？偏偏在这个时候？”
　　副会长有一些不耐烦，不过处于心情有些好的缘故，副会长还是选择点开了消息界面。
　　在点开消息图标的一瞬间，密密麻麻的聊天通知便充斥于自己的视线之上。
　　“9999+……”
　　消息一栏显示，已经有超过一万名公会的玩家给自己发了消息……
　　“怎么回事？才几分钟就9999+了？”
　　可以说直到现在，副会长才隐隐约约意识到了情况不对。
　　但是，就算如此，副会长也想不出到底是那个地方出现了问题。
　　“算了，点开一个看看？”
　　抱着点开一个消息的想法，副会长选择了自己最亲近的一个玩家发给自己的消息，然后将其点开。
　　光幕闪烁，只是一个闪烁的时间，消息的内容便呈现在副会长的眼前。
　　上面赫然写着这么一句话。
　　“副会长，我们阴沟里翻船了，对面有扮猪吃虎的冠位NPC……”
　　“嗯？”
　　副会长一脸疑惑。
　　扮猪吃虎的NPC？
　　对于这句话，副会长十分不解。
　　“应该是遇到比较强的NPC了，算了，算了，我来解决吧……好歹我也是个传奇了……”
　　如果是以往的话，副会长也许会再问一下到底发生了什么，但是现在，副会长有一种想要找一个强大的NPC来试一试自己传奇力量的强度。
　　而正是抱着这种想法，副会长只是在看了一个消息之后，便关闭了眼前虚拟的系统界面。
　　“那么，扮猪吃虎的NPC？”
　　低声喃喃着，副会长不禁有些兴奋。
　　“接下来，就该是我成为传奇的第一场战斗！”

第二十八章 太奇怪了吧？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     传奇，对于开始逐渐了解这个游戏世界的玩家们来说，所谓的传奇，其实就相当于现实世界中，那些传说中才能存在的人物。
　　是的，传奇就是那么的强大。
　　游戏的等级，意义上的满级是1000级。
　　超高的等级上限以及越到后面越是海量的经验池，无疑使所有想要通过提升自己的等级来变得更加强大的玩家望而却步。
　　但是，传奇的模板在天生的属性上就要比普通的白板强大，而通过提升等级获得的经验，都要比普通的白板模板要少的少。
　　也只是因为这样设定，有一个好的模板比起提升等级，都要强的太多。
　　而按照系统的设定，等级为1的传奇相对于等级为100的白版，而等级为100是传奇，起战斗力相当于等级为一千，也就是相对于玩家满级的属性。
　　虽然说在当初，许多的玩家对于系统这种完全不公平的设定纷纷投诉，但是直到现在，这种设定也根本就没有改变。
　　当然，让玩家一直没有太大情绪波动的是因为，在玩家的群体中，属性模板最高的，也只是比白阶高上一阶的蓝色阶位而已，所以，对传奇可望不可求的玩家们 也是在看到投诉无效后，渐渐的默认了这个事实。
　　当然，默认这个事实的前提，就是因为玩家之中天生的属性模板都是白色，蓝色这一阶位。
　　但是，如果突然出现一个拥有着传奇阶位，并且等级无形接近的玩家的话，恐怕就会死另外一种情况了……
　　但是。
　　“这种事情与我和干？”
　　副会长无声的笑着，目光幽幽。
　　因为之前需要进行传奇模板的转职，所以副会长将自己藏身的地方，选择在了一片相对来说视野比较狭窄，但是对于外人来说，绝对隐蔽的地方。
　　也正是如此，副会长直到现在也没有搞清楚外面到底发生了什么事情。
　　“嘛，没想到那些NPC居然会做这些无谓的反抗，真的不知道这些NPC是怎么想的，传奇阶位的圣骑士都已经死了，现在还有什么能够抵抗的？乖乖的受死不行么？”
　　副会长表示十分不解。
　　虽然在之前运筹就和自己说过这个游戏世界，其实不像自己看的表面上那么简单，但是就算是这么说了，副会长还是无法改变自己对于那些NPC，只是一群死板数据的看法。
　　“区区NPC而已。”
　　摇了摇头，副会长觉得还是快点出去的话，毕竟，如果在这边时间拖长了，然后引来亡灵的话，情况就比较糟糕了。
　　“真是的，所以说到最后还是需要我来收尾……”
　　副会长有些不满的喃喃自语，不过事到如今，就算自己拥有了传奇阶位的能力，也不能因为得到了强大的力量而目空一切，该办的事情还是要办的。
　　这样子想着，副会长慢慢的朝着外面视野比较开阔的地方走去。
　　“嗯……那么接下来出手的话，该用几成的实力呢？……”
　　虽然已经打算要亲自出手去解决外面的NPC，但是副局长又想到了一个比较重要的问题。
　　那就是，接下来自己，要怎么去解决外面的NPC呢，虽然自己拥有了传奇的实力，但是也不能过早的暴露传奇的实力，比较自己便的强大，但是在等级没有绝对的优势面前，还是需要隐藏起来的。
　　所以，该用什么办法解决外面的NPC，而且不会让公会的玩家察觉到自己的变化，这才是首要思考的问题。
　　“嗯……嘛，总而言之先看看到底发生了什么事情吧……”
　　最后副会长还是定下了这样的结论，相对于走一步看一步的样子。
　　而这个时候，副会长才发现自己已经走到了视野毕竟开阔，并且能够观察到远方战场的位置。
　　“嗯，那么就让我看看，那个让你们感到惊慌失措的角色，到底是哪一位……”
　　这样子自言自语的说着，副会长将自己的目光投向远方。
　　然而，在下一秒，本来表情无比随意，无比平静，的副会长，嘴巴不由自主的张开。
　　并且越张越大。
　　“什么，什么鬼……”
　　同时也是不由自主的，用着异常惊讶的语气反问自己了起来。
　　是的惊讶。
　　在副会长将视线投向远方的那一刻开始，副会长原本就因为得到了传奇力量的好心情，变得异常沉重了起来。
　　原因无他，就是副会长此时看到的，远方战场的场景。
　　身为传奇阶位，副会长无论是感知还是视觉，都在一定程度上得到了加强，而在副会长的视线中，远方的场景却根本就不是他想象的样子。
　　是的，按照副会长的想象，战场的情况本来应该就是一面倒的情况，公会的玩家们在无情的收割着NPC的经验，而NPC则是在一个个死亡后
　　，化为散发着微光的粒子，缓缓消散。
　　但是……
　　战场本来，也应该是这样子的。
　　可是，此时此刻呈现在副会长眼前的战场，完全就不是副会长预料之中的那副模样。
　　战场上，到处都是因为战斗而到此蔓延的裂痕，魔法爆炸造成破坏的痕迹，杂乱无章的箭矢在战场上四处都是，而NPC，也是如同副会长想象的一样 数量之前撤出山谷的时候还要少。
　　但是……让副会长吃惊的是，
　　在战场上，自己根本看不到哪怕是一个玩家活跃在战场上的身影。
　　“……”
　　副会长沉默了。
　　不仅仅战场上看不到公会玩家的身影，而且让副会长更加吃惊的是，在自己的视线中，那些残余下来的NPC们，似乎正在打扫战场……
　　“打扫战场？”
　　是的，副会长没有看错，那些NPC似乎正在打扫战场……
　　“……所以说，到底发生了什么？”
　　疑惑，不解，同时副会长心中还升起了愤怒的情绪。
　　并不是对那些NPC们的愤怒，副会长愤怒的是，明明几分钟之前还数量众多的玩家，这个时候却一个人都没有了……
　　“所以……到底发生了什么？”
　　愤怒，不解的同时，副会长的心中还隐隐约约的升起了不安感觉。
　　因为，就算是NPC绝地反击，那么又怎么可能在短短的几分钟之内，将数量上万的玩家，消灭的一个都不剩呢？
　　这实在是太奇怪了吧？

第二十九章 银发小女孩
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     “所以到底发生了什么？”
　　看着远处NPC们在打扫着正常，其实就是在拾取玩家因为死亡而掉落的武器装备道具，副会长的眉头不禁紧紧的皱在一起。
　　而最让副会长百思不得其解的，也正是眼前的场景。
　　而就在副会长在想着到底刚刚发生了什么事情的时候，一股令自己无比心悸的感觉，突然涌上心头。
　　虽然不知道这种感觉到底是从何而来，但是副会长还玩本能的，在这股心悸感的迫使下，进行了规避的动作。
　　只是一个瞬间，副会长便从自己站立的原地闪开，但是就在自己闪开的那一刻，金黄色的光柱从天而降，然后准确无误的击打在了自己刚刚站立的位置上，在讲那片地方击的粉碎的同时，也激起了一阵又一阵纷纷扬扬的尘土。
　　“呼……”
　　在千钧一发的时候将这波攻击躲了回去，副会长感到庆幸的同时，也是将视线看向了那道金黄色光束传来的方向。
　　“啊嘞嘞……居然被过去了……”
　　在那道光束传来的方向，一名外表看起来可爱无比，同时还拥有着一头银白色长发的小女孩，凌空而立。
　　明明只是一副娇小无比的身躯，但是那道身躯中隐隐散发着的压迫力，却让副会长感受到了压力。
　　不仅仅是压力，而且那种压力，宛如一种自己是在面对着副本中的Boss一般。
　　“……呼……你是谁？”
　　副会长开口询问了起来，毕竟小女孩站的位置在空中，再加上距离毕竟远，副会长虽然视力得到了有效的加强，但是对于小女孩的样貌，副会长还是无法看清。
　　不过，虽然看不太清醒小女孩的模样，但是小女孩给副会长一种很熟悉的感觉，只不过现在一时之间想不起来了而已。
　　“我是谁？”
　　对于副会长的询问，小女孩在空中只是歪了歪小脸。☆叄*=捌*看*书☆
　　“我是谁重要吗？”
　　这样子回答者副会长。
　　然后，便看见，小女孩手中紧紧握着的金黄色长剑，剑尖缓缓的指向副会长的方向。
　　“这种问题，我觉得其实根本没有什么回答必要啦～”
　　明明说着听起来就非常平常，自然的话，但是从剑尖上传来的杀气，副会长确实能够感受的到。
　　“如果你死在了我的剑下，那么这些问题真的需要回答吗？”
　　小女孩这样子说着。
　　然后，挥剑。
　　只是一个刹那，一道寒芒便在副会长的眼前闪烁而过，只是在那道光闪烁的一瞬间，副会长便感觉到了如果自己这一秒不躲，那么下一秒自己就会死的危机感。
　　于是，不管是出于本能还是出于危机感的迫协，副会长最后，还是一个战术翻滚，朝着前方迅速的闪避了过去。
　　“嘭……”
　　在副会长刚刚离开的时候，脚下的土地便传来的一声巨响，副会长用着余光看去，便发现，自己刚刚站立的那块土地，一道深不见底的沟壑，将那块地表一分为二。
　　“诶……怎么，怎么会这样子啊？不应该啊？难道不是被我乖乖的杀死吗？这样子躲过去的话，是不是在奇怪了？”
　　天空中的小女孩自言自语着，好看纤细的眉毛微微皱在一起，可爱的小脸此时呈现着异常惊讶的表情。
　　“呼……”
　　但是副会长此时此刻的心情，却是非常的震惊。
　　按理来说，自己拥有着传奇的实力，对付一个NPC小女孩那肯定会是手到擒来。
　　但是这一次却和自己想象中的完全不一样，自己刚刚在小女孩挥剑的那一刻，便感受到了关乎到自己生命的威胁感。
　　这个NPC不简单，而且不止不简单，还很强……
　　起码她也是……传奇……
　　副会长用着警惕的目光看着天空上的小女孩，视线中的小女孩也正歪着小脸，目光好奇的看着自己。
　　“呼…我的那些同伴……是不是都被你杀了？”
　　找机会平复呼吸的同时，副会长也开始尝试着和眼前的小女孩沟通。
　　“嗯？是的哦～你的那些同伴，可都是我一个一个，一个一个的杀死的呢～”
　　天空上的小女孩微笑着。
　　也是在这个时候，副会长才发现，小女孩那双本该美丽无比的双眸，此时此时却有一道道妖异无比的血红色光芒在不断闪烁着。
　　“怎么啦，你想要为你的同伴报仇？嘛，别以为我不知道，你想那些同伴根本就是杀不死的存在，就算这一次被杀死了，但是也会立马复活……”
　　小女孩慢慢的说道。
　　复活……
　　是的，玩家能够复活，在NPC的认知里，这件事其实根本就不是什么秘密了。
　　“既然你明明知道这根本杀不了谁，那
　　你为什么要这么做？”
　　一边继续询问着，副会长也是暗自开始蓄力，想要在接下来给天上的小女孩来一个出其不意的攻击。
　　“就算杀了他们他们也会复活，这样子为什么不放过他们呢？”
　　“放过？为什么要放过啊？”
　　对于副会长的问题，同时的银发小女孩语气显得十分的疑惑。
　　“能杀的话，为什么要放了他们？你这个人真奇怪……不管了，这种事情和你这种奇怪的人说不了多少，你还是乖乖的被我杀然后乖乖的被复活就好了～”
　　说完这句话，小女孩便不在打算说其它的话，打算挥剑结束这场没有必要的讨论。
　　但是，就在小女孩握着手中的剑，准备挥出去的那一瞬间。
　　副会长的原来平静无比的目光，突然变得凶狠了起来。
　　“想要杀我？”
　　双腿弯曲，地面在双腿弯曲的那一瞬间，瞬间下限。
　　然后，在猛的一蹬——
　　“轰隆隆——”
　　脚下的大地传来不堪重负的声音，但是副会长也是接着脚下传来的力量，朝着天音的方向，扑了过去。
　　虽然说副会长的动作看起来非常的复杂，但是在真实的时间中，只不过是过去了短短的一秒而已。
　　一秒，天空上的女孩才刚刚准备挥起长剑。
　　但是——
　　“你慢了，所以——给我……乖乖下来吧！”
　　一声低喝。
　　然后再一瞬间，副会长的身影便出现在了女孩的面前。
　　然后，右手握拳，猛的向前挥去。
　　“嗡嗡嗡——”
　　在拳头挥出的那一刻，空气，似乎也在这一刻被撕裂。

第三十章 决斗邀请
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     “下来吧……”
　　就在副会长以为，在自己的攻击下 小女孩就算及时的闪避，也会被自己突然的攻击而露出惊慌失措的表情。
　　但是……
　　让副会长意外的是，近在咫尺的小女孩，脸上的表情没有一丝一毫慌张的样子。
　　“遭了……”
　　副会长心里一突。
　　虽然奇怪为什么小女孩不害怕不慌张，但是此时自己的拳头已经挥了出去，哪怕就算是察觉到了不对劲，副会长也没有办法再收手了。
　　而就在自己的拳头就要攻击到小女孩的那一瞬间。
　　小女孩的身影，却在副会长的眼前……
　　消失了……
　　“什……”
　　心中大惊，但是，此时在看空中的自己除了接着惯性向前继续飞去之外，已有任何用来闪避的方法了。
　　副会长知道，这一次的自己，其实在空中就是一个任由别人攻击的活靶子……
　　“…来不及了……”
　　紧要关头，副会长只好使用自己刚刚转职成圣骑士，刚刚学会的防御技能。
　　“神圣护甲”
　　金色的光芒在使用出这个技能的一瞬间覆盖住自己全身上下，而在下一秒，小女孩的身影瞬间出现在了自己的面前。
　　“铮——”
　　剑鸣声响起。
　　在副会长的视线中，女孩手中的骑士剑上，猩红色光芒一闪而逝。
　　然后，剧烈的疼痛从女孩剑刃斩击的那片地方，传遍全身。
　　“啊——”
　　难以想象的疼痛宛如电流般瞬间充斥于副会长的脑海之中，而被击的那个地方，刚刚才覆盖住的散发和金光的神圣护甲被小女孩手中的剑给击碎的渣都不剩。
　　而眼角出的HP血槽，也是在这一瞬间，清空了一半。38看書小說網
　　好痛……
　　好痛……
　　好痛……
　　好痛，好痛，好痛……
　　被小女孩斩击到的那一瞬间，前所未有的体验笼罩了副会长的身体，在玩这款虚拟游戏直到现在，副会长都有体会过吗叫做痛。
　　毕竟，这款虚拟游戏为了使得玩家不害怕游戏里的死亡，对于痛感的削弱，玩家最高只能调到10%，而最低，可以调成无痛感。
　　而副会长就是将痛感调到了无这一级别。
　　但是按理来说，明明按照副会长调整的设定，自己根本就无法感受熬痛才对。
　　但是，此时此刻。
　　剧烈的疼痛，从自己被斩击的那个地方出来，自己使得副会长的意识陷入了一片模糊之中，而这也是的副会长只会单纯的叫喊着痛，而下意识的忽略了外界的情况。
　　而事实也正是如此。
　　副会长此时的感受就算，自己身体中的骨头，在这一刻被小女孩那巨大的力量击的粉碎。
　　要不是因为刚刚及时的使出了“神圣护甲”，自己的手被砍下来副会长觉得那也是非常可能的事情。
　　但是……他却忘记了，这，只是一个游戏世界……
　　但是……既然是游戏世界，为什么会感受到痛……
　　副会长根本就想不了那么多，在从天空上坠落的那一刻，倒在地上的他第一时间并没有选择站起来，也没有选择去防御小女孩接下来的攻击，而是下意识的，想要找到系统中调整痛觉的选项。
　　痛——
　　实在是太痛了——
　　那种浑身上下骨头诶彻彻底底的粉碎，又好像有数不清的蚂蚁，在疯狂的啃噬着自己身体。
　　光是动一下就痛苦无比。
　　也只有到了现在，副会长的脑海中，再也没有什么传奇不出去的事情了。
　　现在有的，是尽快，使得自己没有那么痛了。
　　“啊……啊……”
　　倒在地上的副会长有气无力的呻吟着，那种直到骨髓的痛，使得副会长光是睁开眼睛都觉得困难无比。
　　而在不停惨叫着的副会长不远处，银发小女孩却沉默了。
　　“萨麦尔……这，是怎么回事……他，难道不是外界人吗？为什么会一副那么痛苦的样子？”
　　女孩似乎在自言自语着，目光却紧紧的盯和不远处躺在原地，不停呻吟着的副会长。
　　“阿拉，这个场景我也是第一次遇到，小音，我也不知道呢～”
　　小女孩的脑海中响起了一道好听的女孩子声音。
　　“唔，你也不知道吗？萨麦尔？”
　　“嘛，所以说这个外界人，小音你杀还是不杀？”
　　“唔……”
　　对于脑海中萨麦尔的问题，女孩沉默了。
　　在思索片刻后，看着眼前依旧早痛苦的哀嚎着的副会长，女孩最后选择的，是转身离开。
　　“算了吧，感觉这样子的他，杀了让他
　　复活反而会便宜他……而且，这个状态的时间也快到了吧，先回去吧……”
　　话音刚刚落下 只是一个呼吸之间，女孩的身影也是消失在了原地。
　　……
　　而留下了原地，躺在地面上，闭着眼睛，却又企图找到系统面部中调整痛感选项的副会长。
　　但是。
　　太痛了。
　　实在是，太痛了。
　　突然起来，只是被女孩斩击到了那一击，浑身上下传来的那种痛楚……却宛如梦魇一般不停的缠绕着副会长。
　　“………痛……痛……”
　　嘴里也只能无意识的说出这种话。
　　那种动一下就仿佛浑身骨头都在被碾碎一遍的感觉，使得副会长再也不敢在动哪怕是一下。
　　就这样，最后还是没有找到调整痛感选项的副会长，最后，选择了躺在原地不动的做法。
　　时间，也是不知道过去了多久。
　　仿佛过去了短短的几分钟，一道熟悉的声音便传入了副会长的耳中。
　　“哦，这不是副会长吗？怎么像一只死狗一样躺在这里？”
　　“运筹……是运筹吗？”
　　仿佛找到了救命稻草一般，副会长吃力的睁开看，用着激动却又虚弱无比的语气，说着话。
　　“是我哦，副会长，怎么了副会长，你怎么躺在地上了？”
　　“我……我……”
　　对于这个问题，副会长不知道该正面回答。
　　“这个等会再说，先帮我一个帮，我的痛感系统好像出问题了，你帮我调整一下啊。”
　　“嗯？调整痛感？副会长，就算要帮你调整，我怎么帮你啊，要知道系统的虚拟菜单只是个人可见啊？”
　　“这个不用担心，我给你开放权限。”
　　在游戏中，关于游戏菜单的开放权限，这个其实比较简单，只需要在内心下达命令就行了。
　　但是像其他的操作，比如说交易，下线，调整系统，却都需要手动操作的。
　　“好了，运筹，权限给你开放了，快点帮我看看系统到底是出了什么问题？”
　　“嗯嗯，知道知道。”
　　耳中，运筹的声音显得那么的漫不经心。
　　然后，下一秒，系统冰冷的电子提示音，副会长的耳边响起。
　　“你向玩家运筹发起了生死决斗。”
　　“玩家运筹接受了你决斗邀请。”
　　“决斗……开始！”

第三十一章 胸口上的剑
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     耳边响起来游戏系统，PVP时的决斗邀请。
　　浑身疼痛不已的同时，副会长在听到耳边响起的这道声音之后，突然有了一种不好的预感。
　　“运筹？你这是干什么？是不是点错了？快点帮我调整一下系统的疼痛感啊？！”
　　话还是这么说，但是，运筹却不在回应自己的话了。
　　而是。
　　少年那冰冷的，宛如寒冬深处响起的声音。
　　“副会长，说你太过于天真了呢，还是说你这个人真的傻？如果我真的按错了的话，那我为什么还要接受决斗的邀请？”
　　“决斗？运筹，你要知道我现在可是传奇，你这样子杀了我，等我复活后，你就别想着我帮你拿到冠位模板！”
　　虽然隐隐之间副会长感受到了运筹有那么点不对劲，但是想到就算自己决斗死亡之后，自己还是会复活，复活后自己的战斗力，运筹应该非常清楚，这个时候发起决斗邀请也有可能是真的在开玩笑……
　　“副会长，你是不是还在想，我是在和你开玩笑？”
　　就在副会长这样子想的时候，运筹的声音适时的在耳边响起。
　　“嘛，有时候我也是在怀疑，副会长你怎么当上副会长的，但是直到现在，我终于明白了，你为什么会是副会长了。”
　　“你是什么意思？”
　　运筹嘲笑的语气使得副会长非常生气，但是浑身的疼痛却又使得他完全不敢轻举妄动，最后千言万语也只能变成一句苍白的质问。
　　“我什么意思？”
　　对于副会长的质问，运筹蹲下身，目光微微迷起。
　　脸上一贯淡然的笑容在这个时候随着迷起的眼睛渐渐消失了。
　　在少年那微眯的眼睛中，如同狐狸般狡诈，狮子般凶狠的目光在闪烁着。
　　“当然是，杀，死，你，了，我亲爱的副会长啊……”
　　“杀死我？等我复活后，你就别想我给你拿到冠位模板了！”
　　虽然不知道为什么运筹要杀自己，等等副会长还是硬气的反驳了起来。
　　“副会长，你是不是真的是被那个女孩打傻了？”
　　“女孩？”
　　闻言，副会长的脑海中，终于想起了刚刚那个一剑将自己打的生活不能自理的银发小女孩。
　　也是在这一刻，副会长才想了起来，那个银发小女孩就是一直和一个小女孩玩家吊在队伍后面的那个NPC，在之前，运筹其实有和自己提起过要小心那个银发小女孩NPC的。
　　“你……你知道她的实力？”
　　是了，如果运筹了解那个小女孩的战斗力，那么肯定会让自己注意不要去招惹她，但是，自己也的的确确吩咐手底下的人不去招惹那个NPC啊……
　　等等……
　　这个时候，副会长才想起来，当初自己的确是有吩咐过不要招惹那个银发NPC，但是却没有吩咐过不去招惹一直和银发NPC待在一起的那个女孩玩家……
　　“你……你早就知道我不会在意那个一直跟着NPC的哪位女玩家了？”
　　想通了这些，副会长这才发现，原来一切在最开始的时候，眼前的少年就已经算计好了。
　　“当然咯，副会长，我可不像在山谷之前发生意外，让那个小女孩提前出手，所以才提醒一下，而之所以没有提醒你要注意那个女玩家，其实就是为了现在呢，副会长。”
　　运筹的声音突然变得戏谑了起来。
　　“你……”
　　对于这件事，副会长现在想明白了也太晚了。
　　“你这样子做，到底是为了什么？难道就只是单纯的未来把握杀死一次吗？”
　　“杀死一次？副会长，你也太小看你自己了吧？”
　　运筹有些惋惜的摇了摇头。
　　“直到到现在你还没有明白吗？副会长，你在游戏里的身体，为什么会突然让你感受到无法承受的痛感？难道你没有想明白吗？”
　　运筹的声音又变得平静无比，仿佛像是在阐述一件非常普通的事实一般。
　　“副会长，你要知道，现在的你不仅仅是游戏，现实世界中的你，也拥有了传奇阶位的实力哦～”
　　“这个我知道啊，你突然这么说我……”
　　突然之间，像是想明白了什么似的，副会长不顾身体上传来的宛如骨头不停碎裂般的剧痛，开始伸出手，拼命的朝着运筹相反的方向，十指并用的向前爬着。
　　“疯子，疯子，你这个疯子，你是恶魔，你是魔鬼，运筹，你这样子做回不得好死的！”
　　副会长一边拼命的往前爬着，一边拼命的尖声叫骂着，而因为浑身上下那不停的传来的剧烈疼痛，副会长的脸上鼻涕泪水也在不停的流着。
　　“哦，亲爱的副会长你要去那？我们之间的决斗还没有开始呢～”
　　此时此刻，运筹的声音宛如深渊中
　　恶魔的低语一般，传入副会长的耳中。
　　“不，不，我不会决斗的，放过我，放过我，不就是冠位模板吗？我一定给你拿到！”
　　“真是的，你这样子爬走的话，那就伤脑筋了呢，副会长～”
　　看着副会长拼命的朝着前方爬着，运筹缓缓的，走到了副会长的前面，然后挡住了副会长往前爬的路。
　　“放过我……放过我……放过我……”
　　“放过你？”
　　运筹微笑着。
　　“但是，如果今天放过你，那以后的日子，你会放过我吗？”
　　“我觉得不会找你麻烦的，相信我，我……”
　　“噗……”
　　一柄铁剑，直直的插在了副会长心脏的位置上。
　　血量，也是在这一刻飞快的减少着。
　　运筹拍了拍手，居高临下面无表情的看着脚下挣扎着想要把插在心脏上的剑**的副会长。
　　“果然不愧是传奇，就算将剑插在心脏的部位，也不会立即死去。”
　　“……”
　　脚下，副会长只是无声的挣扎着。
　　“……”
　　看着宛如岸上的快要死去的鱼一般挣扎着的副会长，运筹不由得摇了摇头。
　　“公会的玩家都被那个女孩清回去复活了，现在这里，也只有你和我了，所以，你不要再想着会有人给你报仇什么的。”
　　“其实游戏与现实的秘密知道的人，目前在这个世界上除了我，也只有分享了这个秘密的你了副会长。”
　　“但是，对于我来说，能够保守秘密的，只有死人 所以，只好委屈你一下了，副会长。”
　　直到最后。
　　副会长也没有拔下插在他胸口上的铁剑。

第三十二章 死亡骑士卡尔
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com     在这个游戏中，死了，真的会死亡吗？
　　在所有玩家的认知里，游戏里的死亡，并不是真正的死亡。
　　毕竟在游戏的身体归根结底来说只是一团数据，那么只是单纯的数据，就算死亡了也只是这团数据的消散，但是人的意识还是会伴随着新的身体数据，进行复活。
　　这，就是所有玩家所公认的事实。
　　但是，事实却并不是玩家们表面上看到的样子那样子简单。
　　因为玩家并不是一直会在游戏世界中保持着永远都复活的机制，到了后面，玩家，也是会真正死去～
　　“有没有觉得我很残忍……卡尔？”
　　运筹看着已经死去，却没有化为白光的副会长的躯体，目光幽幽。
　　在运筹的话音刚刚落下，耳边便响起了一道嘶哑，死气沉沉，的声音。
　　“不，主上，对待敌人仁慈才是对自己的残忍。”
　　对于运筹的疑问，声音的主人很好的阐述了自己的观点。
　　随着这道声音的响起，一名穿着普通白板盔甲的男人突然出现在了运筹的身后。
　　是的，突然出现，因为在之前，运筹身边周围根本就没有其他人的身影，而这个男人出现的方法，本就给人一种，这个人其实是凭空出现的错觉。
　　“……是吗？对待敌人的仁慈，就是对待自己的残忍……这样子被你这么说，虽然心情所谓好了起来，但是，卡尔，真的难以想象，就在之前，你可是传奇的神圣之手骑士团的团长啊？”
　　运筹将视线从副会长的身上移开，然后目光幽幽的看着远方，那边已经打扫完战场，并且合拢在一起的NPC残军。
　　对于运筹的话，男人只是单膝跪地，丝丝白发安静的在微风中被吹佛着。《參捌看书》。
　　“主上。以前的卡尔是一名圣骑士，是保护着人民的护盾。但是现在，我只是一个死去然后又活过来的骑士而已，以前的圣骑士卡尔已经死了，现在的，只是效忠于主上，一心想要行为主上手中利剑的死亡骑士而已。”
　　“是吗……”
　　对于卡尔的话，运筹只是用着捉摸不定的语气回答着，目光涣散，根本就不知道是在想着什么。
　　沉默了好一会儿之后，运筹才转身，然后注视着一直抱着单膝跪地姿势的卡尔。
　　“卡尔，接下来的事情还需要你去做，当然，其实也很简单。”
　　“主上请吩咐。”
　　对于运筹的话，卡尔的态度显得异常的恭敬。
　　让人根本难以想象，在次之前，卡尔是一名遵守着骑士实则的，高贵的传奇圣骑士。
　　看着卡尔恭敬的态度，运筹微微一笑。
　　“嘛，其实也不是很难，只是想要拥有着传奇实力的你去投奔墓园，然后在亡灵大君萨格斯的手底下做事而已。”
　　虽然这个命令看起来好像是让卡尔去做卧底，但是怎么看也是一件非常奇怪的一个命令。
　　对此，卡尔也是忍不住提出自己的疑问。
　　“主上，难道你是打算让我潜伏在墓园中饲机而动吗？”
　　“不不不，不是哦，卡尔。”
　　运筹微笑着摇了摇头。
　　“萨格斯开始活了上百万年的老怪物啊，单单就活了上百万年这件事来说，我让你去他手下做事，其实只要他稍微调查一下，就知道你是什么来头了。”
　　“所以说，如果你抱着潜伏在墓园中的打算，一开始就就毫无保留的暴露在萨格斯的眼中。”
　　“……”
　　单膝跪地的卡尔，猩红的双眼中目光闪烁，不知道在想着什么。
　　“卡尔，其实我现在的命令就是让你在墓园的手中好好为萨格斯办事而已，毕竟，身为传奇的你，加入他的上下，他当然是非常欢迎的，说不定还会交给你一支亡灵军队让你统率。”
　　闻言，卡尔也是非常敏锐的了解到了卡尔这样子让自己做的意图。
　　“主上的谋划，我已经明白了。”
　　“明白就好，去吧，卡尔，我也是时候该回公会了。”
　　运筹注视着单膝跪地的卡尔，然后伸出手，五指紧紧的握住一边副会长冰冷的尸体上，那柄插在心脏部位的铁剑之上。
　　“噗呲……”
　　浅浅的割开副会长心脏部位，这柄看起来就普通不已的长剑，就这样子被运筹轻而易举的给拔了出来。
　　是的，轻而易举，难以想象在之前，还没有死去的副会长那挣扎着想要拔出铁剑的样子……
　　将铁剑拔出，运筹便非常随意的，将手中的铁剑扔在了单膝跪地的卡尔脚边。
　　“主上？”
　　卡尔疑惑的抬起头，苍白并且毫无血色的脸上带着疑惑的神色。
　　“嘛，给你剑其实只是想要你帮我一个忙。”
　　运筹的嘴角扬起好看的弧度，如此微笑着。
　　“现在，杀了我。”
　　“主上？”
　　就算已经被复活成为了死亡骑士，并且性格为此进行了一波大反转的卡尔，也是对运筹下达的这种莫名其妙的命令感到不解。
　　“不要问那么多，你只知道现在要做的就是杀了我。”
　　“记住，在杀了我之后，不要管这边王国据点的残军，直接去墓园就行了。”
　　“明白。”
　　既然运筹都这么说了，卡尔也不会再去顾虑其他的问题了。
　　“主上，冒犯了。”
　　低沉嘶哑的声音响起，卡尔拿起运筹丢在自己身边的剑，然后缓缓的站了起来。
　　随后，剑光闪烁，剑直直的刺入了运筹的身体。
　　而在运筹的视角中，眼角出自己的HP血槽，也是在这一瞬间飞快的掉落着，而头顶上，血红色的巨额伤害数字也随着血线的掉落慢慢的飘起。
　　随着HP归零，运筹的身体也开始慢慢的变得虚化了起来。
　　“卡尔，前身身为圣骑士，已经复活成死亡骑士的你，墓园的亡灵大君萨格斯，肯定会非常重视你的，所以，你接下来的要做的，就是在亡灵大君手下，为他征战这个世界，懂吗？”
　　“明白。”
　　卡尔点头称是。
　　在看到卡尔点头回答的样子，运筹显的非常满意。
　　“好了，你可以走了，我也该复活……回到公会里去了……”
　　低低的声音响起，然后，一道惨白色的光芒带着变得虚化透明起来的运筹 慢慢的，消散在了这个世界之中。
　　这个时候站在原地的，也只是剩下已经成为死亡骑士的卡尔，一个人了。

第三十三章 十倍经验获取
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com    回到已经被彻彻底底清理一遍的战场，天音将手中的必胜黄金之剑收在系统背包中。
　　而脑海中，却是不断的浮现出之前和那名陌生的玩家战斗时候的场景。
　　“比之前的那些外界人要强……那个人，却又非常的奇怪。”
　　是的，奇怪。
　　这正是因为太过于奇怪，天音才没有下杀手。
　　虽然知道那些外界人如果死去了也能够复活，但是，刚刚那个人给天音的感觉……却不一样。
　　“好奇怪的人……萨麦尔，我感觉那个人真的好奇怪……”
　　一边往前走着，天音一边沉下内心，和萨麦尔交流着。
　　而在天音作为，那些残余下来的NPC士兵们，一个个用着尊敬，敬畏的目光看着天音，而挡着天音向前走的NPC们，也是以最快的速度躲开。
　　当然，天音暂时还没有发现这种奇怪的现象就是了。
　　“小音……说起来，那个外界人的身上，也是给我一种非常奇怪的感觉呢。”
　　脑海中，萨麦尔的声音幽幽的响起。
　　“如果我感觉的没错的话，那个外界人，实力是传奇那个阶位的……”
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶……传奇……？”
　　天音不由自主的瞪大了双眼。
　　“传奇？那是传奇吗？萨麦尔，传奇怎么可能那么弱啊，只是被我普普通通的一击就打掉半管血的……”
　　“噗……”
　　对于天音这种惊讶异常的反应，萨麦尔不由自主的笑了起来。
　　“呐，其实归根结底说起来，根本就不是传奇太弱哦，其实是小音你太强了呢～”
　　“太强？”
　　天音一脸不解。
　　“虽然我知道萨麦尔你的力量很强大，但是我的等级也很低哇，这样子就算对上传奇，我觉得那个传奇阶位的外界人也不可能那样子不经打吧？”
　　是的，天音对于传奇的映像，还是止步于卡尔还是圣骑士的时候。
　　要知道，在之前卡尔，也是那个迎接冠位的冰霜巨龙伊瑟拉一击而没有什么事。
　　但是，就在刚刚的那个外界人，明明是一个冠位，但是仅仅只是自己简简单单的一击，就打的几乎一副生活不能自理的样子，天音真的好难将那个外界人当成传奇来看。
　　“那样子的冠位太弱了吧？而且，现在我可是没有使出萨麦尔你一半的力量啊……”
　　“嘛，这个也确实是这么一回事啦～”
　　听到天音反驳的话，萨麦尔回答着。
　　“不过，小音你难道没有察觉到吗？”
　　“察觉到什么？”
　　天音疑惑不解。
　　“嘛，小音的等级啦，难道小音刚刚没有发现吗？你的等级，在击杀那些玩家的时候，在飞快的上升着呢～”
　　“现在的话，如果我没有看错的话，小音你的等级，已经到了104级了呢～”
　　“等等……等级？”
　　天音一愣。
　　然后下意识的调出自己的属性面板。
　　而在那道虚拟的光幕之上，LV104的字眼赫然出现在了天音的视线之中。
　　“诶诶诶……我……我什么时候已经有了100多级了啊……”
　　意外，惊喜，同时还有着深深的不解。
　　实在是太过于意外了，要知道在战斗之前，天音还记得自己的等级，还是非常非常低的42级。
　　但是。
　　等级在这次的战斗中，居然就这样子不知不觉的提升到了104级的程度。
　　“……太，太犯规了吧，这个等级……”
　　天音非常的不解。
　　“只是一场战斗我就提升了那么多的等级吗？这个游戏难道提升等级有什么隐藏的机制吗？”
　　“嘛，这种事我也不知道啦，不过，我觉得吧，小音你的等级提升带来的好处可是非常可观的呢～”
　　萨麦尔悠悠的说着。
　　“诶……好处？有什么好处？”
　　“首先，等级的提升可以让小音你七宗罪的状态持续更加长的时间，而如果让我操控你的身体来战斗的话，现在起码可以战斗5分钟的时间。”
　　萨麦尔平静的阐述着。
　　但是不得不说，等级的提升不光是天音属性能够提升，同时也加长了天音在关键时刻能够使用到的底牌，七宗罪的使用时间。
　　不管怎么看，却是是实打实好处。
　　“但是……为什么等级可以提升的那么快呢？”
　　天音提出了这个问题。
　　是的，等级提升的实在是太快了。
　　不管怎么看，不管从那个方面来看，等级提升的跨度实在是太大了，大到天音都无法下意识的忽略这件事情。
　　“这种事情，其实只需要查看你经验获取的记录
　　就可以啦。”
　　萨麦尔适时的在天音的耳边提醒了一句。
　　“诶……对哦，萨麦尔如果你不说的话我都快忘记了……可以查看经验获取记录……”
　　这个时候的天音根本就没有想到，身为NPC的萨麦尔，为什么会知道可以翻看经验值获取记录这件事。
　　当然，这而是因为天音单纯的认为NPC都和她一样……
　　按照萨麦尔的提示，天音翻开了系统记载的经验值获取记录，随后一道道，一行行密密麻麻的数字出现在了天音的视线中。
　　“NPC天音击杀玩家【我没有头发】获得经验值8000，单独击杀玩家，经验值翻十倍，共获取经验值80000。”
　　“NPC天音击杀玩家……单独击杀玩家，经验值翻十倍，获取经验90000。”
　　“NPC天音击杀玩家……获取经验值75000……”
　　“获取经验值……86000”
　　“居，居然，居然会是十……十倍的经验值获取量……”
　　呆呆的看着信息目录中的经验获取记录，天音终于反应过来了，到底是因为什么才使得自己的等级，从42直接跳到了104。
　　因为十倍经验。
　　NPC单独击杀玩家，能够获取基础经验值的十倍经验。
　　那么也就是说，在这一次战斗中，死在天音手里的玩家，数量可以说是数以万计。
　　其实天音都不知道具体的数量，但是天音知道，在战斗的后面，自己光是随意的挥动手中的剑，挥舞起来的剑气就那个击杀上百个玩家。
　　如果说天音当时击杀的玩家超过了万人的话，那么，按照十倍的经验来计算，相当于天音，在刚刚短短的几分钟的时间里，击杀数十万的玩家……
　　那么，这样子的经验获取，能够从42级猛的涨到104级，那么也就说的通了……

第三十四章 师傅好短
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com    “阿拉，原来是十倍的经验值获取啊，看起来这种条件只有NPC击杀玩家才能触发呢～小音。”
　　不知道是有意还是无意，萨麦尔用着非常奇怪的语气说着。
　　不过，这个时候的天音只是单纯的感觉到萨麦尔说话的语气意有所指，但是却没有多想。
　　“看起来是这样子呢，萨麦尔，如果是这样子的话，NPC如果想要快速提升等级，那就需要去主动的击杀玩家了呢。”
　　天音觉得，反正那些玩家都是那种死了能够复活的存在，所以就算是被杀了，其实也不伤大雅。
　　而是事实就是如此，比如说刚刚天音在刚才将那些玩家通通击杀，心里也没有任何的负罪感。
　　毕竟，游戏里的杀死，其实归根结底，也不是真正意义上的杀死，而只是会造成玩家等级的降低，装备道具金钱这些表面上的数据物品掉落损失而已。
　　“那小音，要不要以后找个机会去击杀玩家呢？毕竟这是一个快速的提升你等级的办法呢～”
　　“唔……”
　　说实话，萨麦尔这种话确实让天音有些心动，但是也只是字面上的，仅仅是有些心动而已……
　　“这种事情以后再说吧，现在……”
　　就在天音准备继续和脑海中的萨麦尔说些什么的时候，一道娇小无比的身影，便猛的一下子扑了过来。
　　“师傅师傅师傅师傅师傅师傅师傅——”
　　被突然起来的身影猛的扑到，于此同时，萨麦尔刚刚还借给自己使用的力量也是在这一刻消失不见。
　　也正是因为萨麦尔的力量在如此关键的时候突然消失，天音被这道娇小无比的身影扑到的一瞬间，便失去了对身体重心的控制，仰着面被这道扑过来的身影扑倒在了地上。☆叄*=捌*看*书☆
　　随即，一张精致可爱，却又带着无比担忧神情的俏脸，出现在了天音的视线之中。
　　“师傅师傅师傅师傅师傅师傅师傅师傅师傅……呜……”
　　女孩精致可爱的小脸上，纤细的眉毛呈现出难过的弧度，一双大眼睛中溢满了厚厚的雾气，贝齿不由自主的咬着樱色的嘴唇，说话的语气虽然还非常的好听，但是却又显得非常的慌张。
　　“师傅……我……呜……师傅你没事吧？……”
　　看着眼前虽然将自己扑倒，但是露出的表情显得无比慌张的女孩，天音本来还有些想要责怪女孩太过于冒失的想法，瞬间被天音打消了。
　　“噗，小梦瑶，师傅没事啦？我不是还好好的吗？”
　　对此，天音只好以微笑回答着梦瑶的问题。
　　“呜，真的吗？师傅是真的没有什么事情吗？”
　　小梦瑶似乎还是非常担忧的样子。
　　那双充满雾气的大眼睛也是没有多少变化。
　　“嘛……”
　　虽然被小梦瑶扑倒了，但是天音多多少少还是能够正常的使用双手的，所以，对于梦瑶的问题，天音只是伸出手，将手搭在了小梦瑶柔软的漆黑长发之上。
　　“嘛，师傅没事啦，真的是师傅我啦～”
　　“呜……真的吗？是真的师傅吗？可是刚刚师傅突然好像换了一个人一样，变得非常陌生了啊……”
　　小梦瑶指的突然换了一个人，应该就是指不久前，天音在使用七宗罪，暴怒的力量时的状态。
　　毕竟，虽然当时使用力量以及身体的事天音人格本身，但是在某种程度上，使用呃暴怒力量的天音，性格以及思维习惯，都会被暴怒的具现化，萨麦尔的性格思维所影响。
　　所以，在那个时候，亲眼目睹了天音变化的小梦瑶，才会询问出，天音真的是天音的问题了。
　　“笨蛋徒弟，真的是师傅哦，师傅真的是师傅哦，如假包换的师傅哦～”
　　天音微笑着解释着，伸出手缓缓抚摸着小梦瑶的头。
　　“好啦，快出我身上面起来啦，这样子把我扑到在地，好多人（指周围的NPC）都看到啦～”
　　而听到天音的话，本来在周围偷偷用着余光打量着师徒二人互动的NPC们身体一个哆嗦，然后纷纷低下头去，同时一声不响的开始原理师徒两人的地方。
　　“不要～我要真的师傅到底是不是真的师傅！！万一不是真的师傅是个假的师傅那该怎么办，我要的是真的师傅，不是假的师傅！”
　　对于天音的提议，梦瑶便抿着小嘴，摆出了一副自己很委屈的样子。
　　“师傅明明那么厉害，为什么以前又表现的那么弱？师傅是不是一直没有把我当成你真正的徒弟啊？”
　　“我……”
　　可以说，这个问题对于现在的天音来说，其实就是最为致命的问题了。
　　本来天音刚刚还在庆幸梦瑶不会问这个问题的，但是事到如今，看起来关于为什么自己突然拥有了能够团灭一整个公会玩家的强大实力的问题，梦瑶还是要询问的。

第三十五章 被...被，摸到了···
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com    “噗···”
　　小梦瑶惊讶的声音使得天音一时间不知道该说什么来反驳。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　“喂喂，五分钟怎么啦，我确实每天只有五分钟的时间啊喂···有什么大惊小怪的啊，这不是很正常的吗？在拥有着强大力量的同时，也拥有一定时间的限制，为什么在你的嘴里就听起来好奇怪啊！！！”
　　确实非常奇怪，什么师傅原来只有五分钟，什么师傅原来好短，这种话怎么看都像是在某种程度上在调侃着自己···
　　虽然天音现在只是一只萝莉，无论是外表还是性别，也是一只萝莉，但是真实的心理，可是实实在在的男孩子啊啊啊啊啊！！
　　这种话在天音的耳中听起来确实是太过于奇怪了···
　　“诶诶，五分钟难道不短吗?明明很短的呀师傅，师傅你难道认为五分钟很长的吗？”
　　“难道不长吗？要知道我之前可是只有三分钟啊喂！比起以前，现在的话可是长了快一倍的时间啊喂！！”
　　“噗···原来师傅以前只有三分钟的时间吗？好短，没想到以前的师傅还要短~”
　　不知道为什么，本来看起来就无比严肃的话题，硬是被自己的萝莉徒弟给整的变得越来越奇怪了起来。
　　“呜···我才不短，我才不短···小梦瑶你再这样子说我就真的要生气了哦，真的要生气了哦！”
　　天音有些气急败坏的说着，不过话说回来，刚刚还无比难过，显得无比生气，委屈的小梦瑶去哪里了？
　　“噗，师傅又生气了呢，果然生气起来的师傅变得要比平时要可爱许多，嗯嗯，这个师傅是真的师傅！”
　　就在天音这样子想着的时候，眼前的小梦瑶像是在确认什么东西一般，一脸认真的点着头，煞有其事的说着话。
　　对此，天音知道现在自己就算是怎么反驳也，梦瑶也会找到各种话来挑逗自己的心情，声音现在最好的办法就算无视梦瑶的话，沉默应对才是最为理智的应对方法。
　　果然，天音突然变的沉默了起来，小梦瑶也是发现了天音似乎不怎么想回答自己，准确来说是不想再回应自己。
　　“嘛，好啦，既然确认了师傅是真的师傅，我也不能再这么趴在师傅身上了···嘛，虽然师傅身上软软的，香香的，但是不能一直这样子···这样子不太好呢~”
　　你也知道这样子不太好，刚刚是谁无视了我说的不要趴在我身上的话了！！！？？？
　　天音话倒是忍住了，只是在心里有些幽怨的吐槽着。
　　“嘛，师傅不要太过于生气啦，好啦，我这就起来···”
　　这样子说着，小梦瑶也是撑起身体，准备站起来。
　　然而，意外有时候也是那么好巧不巧的会发生。
　　“咿呀——”
　　一身娇呼，在天音惊讶的双眸中，本来刚刚准备站起身的梦瑶，似乎脚踝突然扭了一下，又似乎一瞬间没有掌控好平衡一样，反正似乎是因为各种各样的原因，突然之间就摔倒了！
　　是的，摔倒了，就好像是没有任何原因的那种摔倒。
　　画面在天音的眼里似曾相识，天音的脑海里不禁浮现出当初之间只有10点血量的时候，因为左脚拌到右脚而突如其来的平地摔···
　　而梦瑶这个是突然摔倒的水平，其实已经和天音当初摔倒时的水平差不了多少···
　　当然，如果你说说梦瑶只是单纯的摔倒的话那也就罢了，顶多只是扣掉一点点的血量。
　　但是，问题就在于，梦瑶摔倒的时候，一只手下意识的，支撑起了摔倒了的身体···
　　而这，也恰恰造成了一件非常巧合的事情。
　　那就是——梦瑶准备原来支撑身体的手，按在了还平躺在地上，惊讶的看着梦瑶摔倒的天音的——胸口的位置！
　　那块平坦的，微微有些凸起的地方···
　　“呜···痛痛痛痛痛痛痛痛痛···”
　　摔倒之后，其实一点都不痛的梦瑶下意识的喊着痛的声音，而那只按在天音胸口的手却根本就没有想要挪开的意思。
　　此时此刻，天音的大脑是一片空白的。
　　是的，一片空白，不知道该想什么，天音只是呆呆的看着按在自己胸口部位的，梦瑶的那只小手，精致的小脸上有的，也只是呆呆的，茫然的，显然是还没有反应过来的样子。
　　几秒过后，天音的小脸腾的一下变得通红了起来，如果说这是漫画的话，几乎可以看见天音的脸色，头上，有若隐若现的蒸汽在冒着。
　　“呜··呜··”
　　下意识的，天音别过已经变得通红的小脸，宝石般美丽动人的眸子中，隐隐约约可以看见丝丝水雾。
　　“请··请温柔一点···”
　　声音不再是之前那样非常的正常的状态，而是变得，似乎非常的娇羞一般。

第三十六章 轰动
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com    在距离亡灵发动进攻王国以及据点的战争已经过去了一个星期的时间。
　　虽然时间过的非常的短，但是在玩家的眼里，整个游戏世界的局势却发生了很大的变化。
　　位居与中央地带的王国以及北方草原的据点在被墓园的亡灵袭击的那一天开始，势力范围便在不停的缩小着范围。
　　一座座城市在无穷无尽的亡灵海洋中陷落，一头头堪比史诗阶位（比传奇要低一级）的鬼龙，骨龙，出现在了所有世人的面前。
　　所有阵营中那些位居高位的存在都在墓园露出其手中掌控的恐怖力量之时，陷入了震惊。
　　是的，太过于震惊了。
　　墓园在每一场和据点，王国的战争中，几乎都呈现出碾压般的强大实力。
　　每一场会战，墓园在基础兵力上派出了的数量几乎是据点王国阵营派出的兵力的十几倍。
　　不，不仅仅是十几倍，应该说是几十倍。
　　不仅如此，墓园在每一场的战斗中，都派出了上千，甚至是上万头史诗阶位的骨龙，鬼龙……
　　亡灵悍不畏死，加上数量远远的超过据点王国的士兵数量，以及数量庞大的鬼龙和骨龙，可以说，战场的局势已经被墓园的亡灵所主宰。
　　只是短短的一个星期，王国以及据点的手下的部队便迎来了一次又一次的覆灭，王国三大帝国中的狮鹫帝国已经被墓园灭国，七大王国中，其中有两大王国濒临灭亡。
　　在据点中，大大小小的氏族被灭，死亡的兽人比王国的死去的人，还要多的多。
　　短短一个星期的时间，墓园便向玩家，向全世界的统治者们 ，展示了它们强烈的进攻能力。
　　一直以来，都以为亡灵是混乱善良的人们，也是在这一刻开始，真视起亡灵的定位了。
　　亡灵百万年的低调行事，其实只是在暗中积蓄力量？
　　一个星期，就能够直面两大阵营，并且将两大阵营打的毫无还手之力。
　　太强了。
　　而正是因为墓园亡灵此时此刻展现出来的强大，全世界几乎有三分之一的玩家，都选择了加入墓园，并且转生成为了亡灵这一种族。
　　大势所趋。
　　在无数的玩家的加入下，墓园的实力得到了进一步的加群，战场上横推敌人的速度，变得更加的快了。
　　而在这短短一个星期的时间，墓园中除了一直坐镇位面之门的亡灵大君萨格斯之外。
　　墓园中的那些主导着多处战场的亡灵统帅们，也是逐渐进入了世人的眼中。
　　冠位冰霜巨龙，传奇阶位憎恶，传奇阶位食尸鬼之王，传奇阶位无头骑士，传奇阶位恐惧骑士，传奇阶位骷髅王，传奇阶位巫妖王，传奇阶位女妖之王，传奇阶位吸血鬼真祖，传奇阶位地穴蜘蛛女王，传奇阶位石像鬼，传奇阶位死亡天使……
　　每一位墓园传奇负责着一面战场，也正是这次传奇的存在，墓园在高端战力上，数量也是要远远的高于王国以及据点的传奇的数量。
　　更何况，还有一位传说中的冠位，冰霜巨龙的压阵。
　　…………
　　在距离王国和墓园交战的前线不远的地方，一座不知名小镇的酒馆中。
　　因为最近因为墓园以及王国交战的缘故，以往平静无比的小镇此刻变得无比热闹了起来。
　　而迫使小镇热闹起来的原因，其实就是小镇中来来往往的玩家……也就是那些被NPC们称之为“外界人”的存在。
　　“外界人”也就是玩家的存在，使得这片安静祥和的小镇变得热闹了起来，其实归根结底，原因也是在于这个小镇位于王国和墓园的战场非常的近，再加上这些玩家们也是参与王国抵抗墓园的战斗，而复活点的设置要设定在最近的地方，所以这个无名的小镇才逐渐热闹了起来。
　　而小镇的酒馆，便是玩家们交换情报，同时也是休息聊天的必备产所。
　　“喂喂，听说了吗？十大公会之一的【空境】前不久派出去执行秘密任务的玩家们，被团灭了！”
　　酒馆中，一名长的贼头贼脑的玩家突然对着身边的玩家说道。
　　“什么，团灭了？还要这种事？我记得当成那些被派出去执行任务的玩家等级但是一线的玩家，怎么会突然就被团灭了呢？”
　　听到这个消息，那名玩家也是不可思议的睁大双眼，并且不由自主的发出惊呼。
　　而听到了这名玩家突然之间抬高的惊讶声音，几乎在酒馆的玩家，都情不自禁的将目光投向这名发出惊讶呼声音的玩家。
　　这名玩家倒也是非常的自觉，在察觉到自己似乎做错事情之后，便露出一脸讪讪的笑容。
　　“不好意思啊，各位，我有些激动了……哈哈……”
　　对于这名玩家的解释，酒馆里有些玩家却表示不满。
　　“你说不好意思就行了，有什么震惊的话能不能说出来，难道我们大家

第三十七章 面临的难题
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com    事态确实是太过于严重了。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　就算是变成了萝莉，而且还是一只非常可爱，可爱到自己都忍不住萌出血的小萝莉……但是说实话，直到现在，天音自己都还没有过摸……摸过自己……
　　准确来说这只是一个游戏，所以并不会存在，那种需要解决生理问题的时候……所以更加准确的说，其实天音也没有这么看过自己……的身体……
　　所以说，虽然知道这是自己是自己，但是话又说回来，因为自己太过于可爱了，所以天音从来没有想过要仔细的对自己做些什么……
　　话说回来，这可是自己啊，自己对自己如果有了什么想法……那是不是太变态了啊啊啊啊啊啊啊！
　　抱着这样子的想法，天音如此拒绝着。
　　但是现在。
　　意想不到的事情……却发生了。
　　“师傅，师傅，我错了，我真的不是故意啊啊……”
　　虽然事情已经过去了有一会事情，但是天音的小脸此时依旧是红的不行。
　　何止是红的不行，直接都红到了脖子上了……
　　“师傅师傅……我真的……真的不是故意的啊……”
　　听起来是颇为慌张的解释道歉的声音。
　　但是不知道为什么，这道声音不禁让天音的脑海中浮现出刚刚，自己被小梦瑶压在地上，两个人面对面说话的场景。
　　一时间，天音感觉自己脑子变得越来越乱，刚刚稍微好不容易恢复过来的思维又一次陷入了混乱之中。
　　不过……总的来说，才是有那么一丝丝正常的思维还存在着。
　　“我……我……我原谅你了……”
　　吞吞吐吐的说出口。
　　难以想象，在之前，这可是一个，能够独自一人将一群数量多达万人的玩家……给团灭的人……萝莉啊……
　　这个时候害羞的说出原谅你了的娇羞不已的样子，如果那些玩家看到的话肯定会大跌眼镜吧……
　　而在天音说出这句话之后。
　　反应过来自己是得到了天音谅解的小梦瑶，原本有些歉意以及不安的表情也是变成了开心的样子，眉毛以及眼眸微微弯起，露出可爱到天音都不禁陷入失神的美丽笑容。
　　“呜，师傅果然最好啦～”
　　然后高兴都向着天音扑过去，然后又一次的，将天音扑倒在地……
　　说实话，不是天音想被小梦瑶扑倒，而是天音在自己失去了七宗罪的力量之后，就算自己已经拥有了高达104的等级，但是在【身娇体柔易推倒】的属性负加成之下……被自己的萝莉徒弟推到什么都这种事情……其实根本就不是她想控制就那个控制的……
　　这只能取决于扑到自己的那个人的力量值而不是自己的力量值……
　　所以……
　　也只是因为如此。
　　再一次的，天音被小梦瑶非常轻松加愉快的扑倒在了地上。
　　天音：“……”
　　小梦瑶：“……”
　　…………
　　时间过去了半个小时，在好好的教育完自己的萝莉徒弟不要再那样子随随便便就把自己扑倒之后，天音的情绪也是恢复到了比较正常的状态。。
　　而恢复到了正常的状态之后，天音才意识到了一件必须值得自己重视的问题了。
　　那就是……自己的力量，也就是那堪比冠位的战斗力暴露之后，那些NPC们……已经隐隐之间将自己当成了，领袖……
　　尽管天音此时在所有人的眼里只是一个看起来年纪不大，个子小小的，而且还非常可爱的银发萝莉……
　　“有点伤脑筋了诶，如果我不走的话，那些人也不会离开……”
　　正如天音说说的，这些NPC中，不管是据点阵营的还是王国阵营的，这些NPC都不约而同的选择了留在原地，选择了耐心等待。
　　能够统领着这些NPC士兵的将领在刚刚的一场乱战中又死去了不少，本来统御那些NPC军队的最高级别的将领，也只等级要比一般NPC要高出不少，但是阶位却也只是保持在蓝色这一阶的NPC而已。
　　在之前，这种蓝色阶位的NPC，充其量也只能当军队中的百夫长这种基层职位……
　　所以说，现在这种军队不管是在战斗力上还是士气上，已经达到了最低谷。
　　而唯一让这支军队的NPC们保留最后一丝希望的，就是看起来战斗力已经触摸到这个世界的天花板，拥有着冠位实力的天音了。
　　也正是如此，这些NPC们才这样子选择了留了下来……
　　毕竟至少，拥有着冠位战斗力的天音，起码有希望，不应该是发出有可能带着他们离开这片已经成为墓园阵营后花园的地方……
　　虽然说这些事情也正是事实，但是，在表面上看起来就是这个样子的。
　　可是

第三十八章 传奇不灭，冠位永恒
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com    “噗，所以说师傅现在是为了这种事情而伤脑筋吗？”
　　听到天音说了那么多，小梦瑶也是明白了过来天音想要表达的，其实就是自己不想要成为领导着这支败军的人。38看書小說網
　　“嗯嗯，就是这个意思呢小梦瑶，如果可以的话，我真的不想那样子啊……”
　　天音的意愿听起来就非常的强烈。
　　毕竟好歹自己已经是一只萝莉了，身为萝莉的自己，应该老老实实的做好本分的事情不就行了么？
　　“师傅师傅，其实我觉得师傅说的，也挺有道理的呢～”
　　天音的观点让小梦瑶也是如同无比，小脸上露出了满是认真的神情。
　　“我觉得呐，师傅，其实你也没有必要拒绝这种事情，毕竟能够成功的领导一支军队，怎么看都是一件非常厉害的事情吧？”
　　“诶……非常厉害的事情吗？”
　　天音的小脸上，露出吃惊的可爱表情。
　　“真的是一件看起来很厉害的事情吗？但是为什么我觉得这种事情只是看起来厉害，但是却又是一件非常麻烦的事情啊？”
　　再者，自己冠位的战斗力只能坚持五分钟的时间，身为自己萝莉徒弟的小梦瑶，又不是不知道……
　　天音想到这里，不由自主的咬起了嘴唇。
　　“小梦瑶你又不是不知道，师傅是什么水平，那种，那种很厉害的状态，一天就只能坚持那么短短的五分钟诶……而之后的我，又能够做到什么呢？”
　　“说不定……说不定还会拖累大家，毕竟如果哦担当了这支军队的统帅的话，肯定得担负起这个位置的责任啊……”
　　正如天音话里所说说道，责任。
　　就算是那些NPC自愿的想要天音成为他们的统帅，并且想要就此追随着天音的步伐。
　　但是，如果天音没有接受，而且还拒绝了这件事情，说不定那些NPC也只是顶多，对天音这种做法抱以失望的态度。
　　但是。
　　如果天音接受了怎么办？
　　仅仅只是因为单纯的决定这样子好玩？
　　仅仅只是因为单纯的觉得这样子做，会非常的有意思？
　　虽然天音在转身之前只是一个还没有长大的男孩子，但是就算是没有长大，成年，天音还是明白已经道理的。
　　正所谓欲戴王冠，必承其重。
　　虽然天音如果接受的话，其实也只是一时间的统帅而已，但是如果只是抱着好玩的心情接受，但是却又不对其负该有的责任……
　　那么这样子的自己，还不如不答应呢。
　　而如果认真的履行责任，但是天音却又觉得，光是靠着自己每天仅仅五分钟的冠位状态，在这个危机四伏的地方……无疑是杯水车薪，起不到然后作用。
　　相反，如果因为自己冠位的实力吸引来更加强大，或者是墓园阵营的冠位到来的话，那么说不定真的会被团灭……
　　毕竟，自己并不是所谓的玩家，能够复活无数次，只是单纯的以等级掉落为惩罚的那些玩家。
　　要知道自己，可是NPC，自己的生命有也仅有只有一次。
　　至少……
　　至少。
　　至少在自己弄明白自己为什么会成为NPC萝莉之前，天音还不想就这样简单粗暴的死去。
　　一时间，天音的脑海中浮现出了诸多念头。
　　而也是这些念头的浮现，也是告诉了天音，现在的自己并不能答应NPC们的想法，并使得天音更加坚定了拒绝的决心。
　　“小梦瑶，有些事情确实看起来很帅气是没错啦，但是原则上的事情呢，小梦瑶，我并不会同意的哦～”
　　想通了的天音，于是这样子回答着小梦瑶的疑问。
　　不过，真正的心里话，天音并不打算说出来。
　　毕竟自己其实是一个人类的事情，除了这个游戏世界的那个自称自己是系统大神的那个人之外，那也只有自己知道。
　　这，其实也是天音最大，也是打算永远烂在心里的秘密。
　　“好吧……既然师傅你都这样子说了，我也不好随意的就去干涉师傅的决定啦……”
　　虽然梦瑶在有些时候喜欢帮天音做一些决定，但是在某些事情上，小梦瑶还是明白自己也只是，也只能默默的支持天音的决定。
　　“嗯嗯，还是小梦瑶能够理解我…”
　　在说完这句话之后，天音便已经明白，有些事情，自己现在必须要去拒绝了。
　　当然，如果万一天音现在和小梦瑶说的事情，只是一些猜测，误会的话，说不定也就不会让天音有那么多的想法了。
　　不过，事实证明，之前天音考虑的事情并不是自己在真的想当然而已，而是……却有其事……
　　残余的NPC们在打扫完战场后便选择了就地休整，而NPC中仅剩的那几位低级将领，以及兽人中

第三十九章 答应你们了
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com    传奇不灭，冠位永恒。
　　世界上真的有传奇会不灭的，冠位是永恒的吗？
　　没人知道，但是对于冠位……世人都会下意识的避开讨论冠位的话题，毕竟冠位，其实就和幻想中的神明差不了多少……
　　“奥格姆，就算是你的战斗力比我强，但是，这种将指挥权交给别人的做法，虽然我刚刚确实是同意了认可了，但是如果，哪位存在拒绝了话，该怎么办？”
　　闻言，奥格玛的脸上露出冷笑。
　　“当然是继续请求哪位存在成为我们的统帅啊？我知道你们这些人族在想什么，不就是害怕好不容易得到的最高指挥权没了吗？哼，你们人类一直以来都不会忘记内斗的做法我们兽人还不了解吗？”
　　“你……你少胡说，我只是担心剩下的同伴们的生命安全！”
　　被嘲讽的哪人脸色微微发红，不过目光还是显得十分凶狠。
　　“我致死担心剩下1000多名人族兄弟们的生命安危，奥格姆你可不要随意的污蔑我！”
　　对此，奥格姆也是毫不客气的怼了起来。
　　“好像你就担心你们人族兄弟们的安危了？难道我不关心我手底下700多名兽人弟兄们的安危？”
　　“你们王国阵营的人族是什么德行我还不知道吗？永远只知道窝里斗的废物，除了卡尔这些圣骑士之外，在我的眼里，你们这些王国的人都只是一些目光短浅的蠢货而已！”
　　兽人的行事风格一向简单粗暴并且直接，所以奥格姆反驳起来也是毫不留情。
　　“一句话，如果不想放弃到手的权利，你可以离开这里，自己找机会脱离墓园的势力范围，当然，如果你们想要和我一起的话，那就和我一起，将指挥权交给那位。☆叄*=捌*看*书☆”
　　“……”
　　仅剩的几名王国阵营的将领你看看我我看看你，最后，几乎大部分的将领选择了默默的离开。
　　而留下的，只有奥格姆以及刚刚那名不停的歌奥格姆唱反调的那个将领。
　　“喂，夏尔，你怎么不走？我们一起离开吧？让这群兽人自己栽在那个小女孩的手里吧……”
　　已经打算离开的那些将领中，有人非常不解，一脸疑惑的开始劝解起这个名为夏尔的NPC统领起来。
　　“不用了，我要亲眼看着这位兽人栽在那位手里，这样子我才服气。”
　　听起来这是一个不撞南墙不回头的狠角色。
　　对此，本来其实对夏尔也不是很熟的那些将领们，便默默的离开，准备带着自己底下一部分NPC士兵离开这里。
　　很快，那些NPC将领们带着大约一大半的王国阵营的士兵离开了这个临时休整的地方，然后沿着之前撤离的原方向，也就是王国阵营的方向，撤离了。
　　“这些人都是一群自以为是的家伙，到了现在还没有看清楚现在能够成功脱离墓园包围的，只有哪位而已，就这样子沿着原路返回，估计用不了几天不会遇到亡灵，的部队吧。”
　　目视着那些人离开的方向，奥格姆的目光冰冷无比，嘴角也是扬起了莫名的弧度。
　　而刚刚似乎对奥格玛看的不怎么顺眼的夏尔，确实一脸淡定的表情。
　　“这种想法当然也可以看出那些人心里有异心，毕竟现在我们根本就没有什么希望了，如果再有这些只知道窝里斗的家伙，说不定就算我们拥有着冠位的保护，这些家伙也会在以后拖后腿的……”
　　“这一出戏，很精彩呢，夏尔。”
　　奥格姆微微笑着，一脸的得意。
　　“彼此彼此，大家都一样，不用那么谦虚，现在我们这里已经有什么人能够阻碍我们将指挥权交给哪位了，这样子也不会存在那些喜欢背地里搞小动作的小人了。”
　　“说起来，在卡尔还在的时候，他就不时的向我提起过你的名字呢，夏尔，说你是个非常理智，前途大好多年轻人呢～”
　　“是吗……”
　　对于奥格姆夸奖的话，夏尔则是保持了沉默。
　　然后露出了看起来颇为勉强的笑容。
　　“好了，团长的事情我们还是不要再说了，还是赶紧将指挥权交给哪位吧，毕竟……我还想着活着，走回去……”
　　“哈哈……”
　　奥格玛也是郎爽的大笑着。
　　“我未尝不和你抱有同样的想法呢，夏尔，我也想……活着走回去啊……”
　　“……”
　　几分钟后，夏尔以及奥格玛，率领着仅剩的几百名兽人以及人族士兵，一起来到了天音的面前。
　　随后，便告知了想要将指挥权全权交给天音的请求。
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶……”
　　虽然说事先已经做好了要会被这样子请求的准备，但是当事情真正的发生爱自己的面前，天音还是不由自主的，发出了惊讶异常的声音。
　　“诶诶……

第四十章
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “我……我答应你们了……”   鬼使神差的，天音下意识的说出来这句话。
　　“诶诶……师傅你……”
　　本来一直站在天音身后，并没有说什么话的小梦瑶，一脸惊讶。
　　而在天音的面前，同样听到天音答应的话语的NPC们，都不约而同的露出了异常惊喜的表情。
　　然后，毫不犹豫的，单膝跪地。
　　高大魁梧的兽人，以及个子普普通通，长也只是显得略显清秀的少年，站在天音的面前，底下头颅，毫不犹豫的，用着用着向主君效忠最高的仪式，向着天音单膝跪地。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　随着站在最前面的奥格姆以及夏尔做出了单膝下跪，并且底下头的效忠动作，在两人身后，残余的几百名王国阵营的NPC士兵以及据点的兽人士兵，也是毫不犹豫的，单膝跪地了起来。
　　“嘭嘭嘭——”
　　天音的耳中不停的传来NPC们的膝盖狠狠的撞击在地面上发出的有力的碰撞声。
　　一下又一下，尽管这些NPC在天音的眼里只是一些NPC……但是，这些普普通通的NPC们在短短的几秒钟整齐划一的单膝跪向自己的场景……
　　不仅仅是震撼……同时还有着一种难以言语的感情……充斥在天音的心头。
　　“主——上！”
　　这是兽人奥格玛低沉的的声音。
　　“主——上！”
　　这是看起来就年轻不已，面孔清秀，一双眼睛透露着睿智目光的夏尔，所说出来的话。
　　而随着两人声音的落下，在两人身后，那些手中还握着武器的你NPC们——不管是兽人还是人族，都不约而同的，用手中的剑击打着自己胸口的盔甲。
　　“锵锵锵——”
　　明明只是几百个残兵，这一刻却给天音一种，眼前其实是根本不仅仅这么几百个人，而是有着千军万马的奇怪感觉。
　　“从今天起，我等就是您手中的利剑，剑所至，就是吾等心之所向。”
　　整齐划一的声音在天音耳畔响起。
　　这是……
　　“在宣誓效忠你哦小音～”
　　脑海中，萨麦尔的声音突然响起。
　　“怎么啦，小音，这样子就让你呆住了吗？这样子可不好哦～要赶紧去答应他们，要不然他们就一直跪着呢～”
　　萨麦尔似乎是在调侃着天音，漫不经心的在天音的脑海中说着。
　　而天音，也是在萨麦尔说话的这一刻，反应过来造成这件事的罪魁祸首就是萨麦尔来着……
　　“是你……萨麦尔，你还好意思出现和我说话，我本来就没有打算接受指挥权的啊，你突然一句让我接受他们……看吧，现在这个局面我该怎么办，为什么他们突然就宣誓效忠起来了啊啊啊！”
　　天音在脑海中疯狂的对着萨麦尔吐槽着。
　　“萨麦尔，如果你不拿出点办法出来……以后有机会一定咬死你！”
　　“噗……我很期待哦～”
　　“啊你……呜……”
　　“好啦好啦，都已经这样子了小音你还能怎么办呢，当然是接受这些人的效忠啦，就这么简单～”
　　“可恶……你，你说的倒是轻松……”
　　“嘛，总而言之，先解释他们的效忠吧，其他的事情以后再说，难道你忘记了么？小音，我以前可也是统帅个数十万血衣骑士的存在哦～”
　　说实话天音确实是忘记了萨麦尔还有这一层身份了。
　　主要是之前老是动不动就在脑海中调侃她，搞得天音都以为萨麦尔这家伙和梦瑶一样，都喜欢“调戏”自己……
　　嘛，天音其实并不会想为什么两个人都喜欢调戏自己的原因了……
　　“师傅……这些人……这些人都一直跪着诶，我们……我们要不要叫他们起来啊？”
　　虽然在天音都面前很自然，但是每当人一多起来的情况，梦瑶就又一次变回来天音当成看到时，那个唯唯诺诺的，一脸小心翼翼的害羞女孩。
　　而说着这句话的梦瑶，也是不由自主的躲在了天音的身后，悄悄的拉着天音的衣角，用着异常小声的说着。
　　不过，梦瑶却不知道，自己刚刚说的话，其实在此时安静无比的环境下，却显的异常清晰。
　　而听到梦瑶的话，夏尔以及奥格姆不由自主的绷直了身体。
　　同时，脑海中还浮现出了一些奇怪想法。
　　嗯……主上的徒弟……虽然是个外界人……但是……看起来年纪很小，再加上主上分外表也是一个看起来没有多大的小女孩的样子，那都是主上……毕竟喜欢收年纪小的女孩子……
　　所以说真的是非常奇怪的想法呢……
　　“嗯……嗯……我知道啦……”
　　在和脑海中的萨麦尔交流完毕的天音，同时也是听
　　到了梦瑶拉着自己衣角询问的声音。
　　对此，天音也只是无奈的叹了一口气。
　　“嘛，你们起来吧，效忠什么的我姑且就结束啦，不过嘛，事先提醒你们一句，我真的，真的不是冠位哦，所以不要太对我包有什么大的希望啦……”
　　“说笑了，主上，如果您不是冠位的话，那么谁又能够有资格自称自己是冠位呢……主上不要谦虚了，能够一个人单枪匹马的将那些外界人杀的一干二净，这种能力可不是什么存在能够随随便便就能够做到了……”
　　“诶……我，我有那么厉害吗？”
　　天音一时语塞。
　　不过话说回来，几分钟击杀了上万玩家，天音着种速度确实是快的离谱了……被NPC们误以为是冠位，那也不是说没有道理。
　　而且在之前，那些玩家也是不停的高呼着“这是冠位，这是冠位”的话，就连玩家们都认为天音是冠位了，这样子说确实也说的通……
　　“……我……我知道了，真是的，说实话你们也不一样相信……总而言之，你们别后悔就是了……唔，而且对于军队的指挥我确实不太懂，所以关于一些事情的处理，还是交给你们吧。”
　　很快天音便把指挥权交还给了奥格玛以及夏尔两人身上，自己当起了甩手掌柜。
　　“是……”
　　接受了天音的任命，奥格玛也是和夏尔也是点头应是，低下头的脸上，却露出了苦笑。
　　因为，天音这种一开始就将大权交给别人的做法，在他们眼里，确实是……真的……很不负责任……
　　所以说，这一次的选择，真的是正确的吗？
　　虽然在内心这样子疑惑着，但是一想到天音冠位的实力，两人也是压下了心里的疑惑。
　　毕竟，那可是冠位啊……

第四十一章 全世界最好的师傅
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com    距离天音获得夏尔以及奥格姆效忠已经过去了大概一个小时的时间。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　期间在整支队伍并没有什么行动，还是在原地休整着。
　　不过，这一个小时天音也并不是干脆的闲着没事做，在脑海中萨麦尔的建议下，天音也是花了几分钟的时间大概了解了一下，这支从北方要塞撤离出来，又经历了一次又一次大大小小的战斗后，最后剩余的这些兵力。
　　王国阵营的士兵差不多只剩下400多名，其中大部分都是远程兵种，其中弓箭手居多占据了300多名，而属于不到70名的NPC则是一些牧师，法师，剑士这种兵种。
　　而据点的兽人的话，兵力要比王国的要多出不少，不过绝大多数都是只会近战肉搏的兽人，顺带一提这里的兽人其实和队伍完全不搭边的，兽人的外表其实和人族差不了多少，只是在外貌特征是要显得比较粗诳。
　　绿色的皮肤以及高大魁梧的身材，浑身肌肉发达到让人看见以为兽人都是一群四肢简单头脑发达的笨蛋。
　　当然，兽人里确实大部分都是一群四肢发达头脑简单的，但是里面也是有一些天生就和一般都兽人不同，能够不停的思考的兽人。
　　而这种兽人便可以成为据点兽人特有的萨满。
　　而好巧不巧的，奥格姆其实就是一名兽人萨满，虽然看起来奥格姆和其他的兽人差不了多少，其实奥格姆严格来说的话，他根本就不擅长近战，他只会在远处施法。
　　而这也是让天音焕然大悟，能够兽人中的统领只有奥格姆一个人活了下来……
　　而夏尔，是一名职业为剑士的战士，，看起来是一副少年的样子，其实真实年龄也确实是刚刚成年的人。
　　因为剑术的天赋异禀，在12岁的时候就宣誓加入了军队，然后慢慢的成为了一名统帅着百人队的基层军官。
　　顺带一提，夏尔之前统帅的百人队里面全部都是弓箭手……
　　可以想象，剑士麾下的士兵都是弓箭手，这其中如果说没有什么肮脏的py交易，天音第一个不相信。
　　“嘛……总而言之我觉得我们不能再往回走，所以，我们往前走，最好是做到据点的势力范围。”
　　一个小时之后，天音下达了让队伍前进的命令。
　　其实命令的内容照搬之前的选择，毕竟回头走确实有可能会被亡灵的追兵撞到，而且不是刚刚有一波人选择回去了么，所以天音听从脑海中萨麦尔的建议，选择了向着据点的方向前进着。
　　在下达命令之后，天音便按照以前的习惯，远远的吊在队伍的最后面赶路着，因为考虑到接下来需要一直赶路都缘故，天音将升级得到的属性点，全部都加到了体力上了。
　　不过让天音有些残念的是，就算是已经提升到了d基本都体力属性，在高达80%的削弱之下，天音根本就感受不到自己的体力有何等程度的加群……
　　“呜，为什么我会是一只萝莉？为什么就不能是一个美少女？”
　　如今的天音这个时候只能暗地里对系统光球表达自己深深的怨念了。
　　而这个时候，耳边传来了萝莉徒弟，小梦瑶的声音。
　　“对了呐，师傅，你不是和我说过不会答应他们的吗？为什么答应了啊？”
　　只见小梦瑶露出疑惑的表情，双眸中充满着不解的目光。
　　不得不说，这个问题问到了天音也想要问的问题上了。
　　“诶……这个，诶，这个，这个，怎么说？其实萝莉徒弟你知不知道，师傅我这个人其实很善良的呢～”
　　“善良？”
　　小梦瑶一脸茫然。
　　“师傅很蠢我倒是知道一点，但是师傅善良这一点我倒是不知道……”
　　“噗……你才蠢！你才蠢！有你这样子说师傅的吗？蠢徒弟！”
　　不知道为什么，天音对于蠢这个字异常的在意。
　　“嘛，师傅蠢起来才是真的师傅啦，师傅你想想看，我从认识你这么久时间，你犯的蠢事有多少？”
　　“有吗？哪里有？我怎么不记得？”
　　两个人浑然忘记了一开始梦瑶问天音的问题，反而开始讨论起天音到底蠢不蠢这件事上去了。
　　所以说，女孩子话题的跳跃度是不是太过于频繁？
　　“嘛……师傅蠢起来的事情太多啦，比如说突然一下平地摔啊，比如遇到危险会抱头蹲防，然后蹲到腿麻，站不起来啦，再比如说，会一边发呆一边走路，然后撞到树上啦～”
　　听到梦瑶嘴里说出来自己犯的蠢事，虽然听起来并不怎么重要，但是不知道为什么，天音还是觉得这些东西呗讲出来，自己就如同被公开处刑了一般……
　　“……别说了……别说了……”
　　天音的小脸，终于升起了一抹红晕。
　　“看吧，师傅，说你蠢你还不愿意承认，现在才知道自己是有多蠢了吧！”

第四十二章 星雨沐兮？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com    作为一名墓园中比较笨重，但是头脑意外灵活的传奇。
　　憎恶负责在墓园攻陷的地区，剿灭哪些王国据点一些残余在领地范围的那些残兵。
　　之所以会突然派遣传奇憎恶来负责剿灭所有亡灵攻陷的地区，其实正是因为一名叫做卡尔的传奇死亡骑士，加入了墓园的阵营。
　　当然，为这样子将憎恶安置在大后方，其实也是有原因的。
　　因为在墓园和王国，据点两大阵营展开战争的时候，憎恶却不知道因为什么原因，不时出现在学院的势力范围对着学院豪不收敛的释放着恶意。
　　这种行为明眼人都能看得出来，这家伙是在挑衅学院。而作为中立势力，学院其实就是那种就算你毁灭世界，只要不惹到我，我大不了开辟一个小世界躲起来。
　　但是，像憎恶这种频频挑衅学院的行为，虽然学院不喜欢打架，但是都挑衅挑到门上来了，不好好教训一下？
　　不过，就在学院准备出手的时候，憎恶便被亡灵大君萨格斯调了回来，并且让其负责其他的稳定后方的任务了。
　　其实这种任务交给一两个史诗去办明天任何问题，但是考虑的目前墓园不能太过于树敌，萨格斯将跳的最欢的憎恶，变相的将憎恶软禁，不让他出去找事。
　　憎恶拥有着庞大到堪比据点兽族的最强兵种比蒙巨兽的身体。
　　不过，憎恶的身体是破碎不堪的。
　　它是由十几块不同的尸体碎块拼接缝合而成的怪物，面部狰狞可怕，胸口处露出了巨大的窟窿，而在窟窿里面，一颗巨大的血红色心脏在缓缓跳动着。
　　高大魁梧的躯体上到处都是已经腐烂都是又缝合在一起的身体碎片，虽然憎恶拥有两只手，但是其中一只手却宛如婴儿般，短的可怜。
　　是的，这就是憎恶。
　　在他诞生之初，他就是这副面目让人恐惧不已的存在，但是，如果世人都以为他是墓园中自然而然的被制造出来的话——那就，大错特错了。
　　诚然，憎恶是墓园的传奇，但是，在十几万年前，憎恶被制造出来的时候……憎恶，是在学院。
　　在那个时候，学院掀起过一场研究墓园亡灵不死者的热潮，也正是那场只是单纯的研究墓园的学院热潮，那些自以为自己能够为了了知识而穷尽一生奉献一生的学院法师们……在那场热潮之中，制造出来了一个又一个怪物。
　　而憎恶，就算那场怪异浪潮中，被制造出来的怪物。
　　那个时候的憎恶，还天真将那些制造他出来的法师们，当成了父亲一样的角色。
　　“真……是可笑啊……”
　　憎恶那被刀划开的大嘴中，低沉到宛如在深渊中回响的嘶哑声音慢慢响起。
　　在他的身后，一个个如同他一般被缝合起来的怪物，而在那些怪物身后，则是一群沉默的，手持弓箭武器，惨白的眼眶里冒着幽蓝色火焰的骷髅士兵。
　　“等剿灭完这些蹦跶在我们势力范围里的残兵败将们……之后，就是我，对你们这些学院道貌岸然的家伙们，复仇的时候了……”
　　正如憎恶所说的。
　　墓园蛰伏了上百万年然后突然掀起这场战争的理由。
　　其实归根结底……就是为了复仇而已。
　　复仇。
　　复仇。
　　向那些还活着的人，挥下复仇者的屠刀。
　　其实在几十万年前，憎恶在被创造之初，那个时候的憎恶虽然面目可怕无比，但是……
　　内心还是无比的单纯，毕竟没有什么存在生来就是恶意满满……当然 ，除了炼狱深渊中，由深渊主宰的恶意诞生的那些恶魔之前……
　　不过，那个时候的憎恶还不是憎恶，他只有一个叫做1号的代号……
　　那个时候的他，还在感激着那些将自己制造出来，给予自己生命的的人。
　　但是。
　　这些都是错误的。
　　直到现在，憎恶才明白一件事情，自己在世人的眼里，其实就是令人害怕，恐惧，天生就是邪恶的，混乱的存在。
　　有些时候，身份注定就是不光彩的，都说世界上一切都是平等的，但是在到底是混乱还是守序……其实在最开始就已经决定好了。
　　就在憎恶出神想着什么的时候，一名骑着骷髅战马的亡灵骑士，飞快的赶了过来。
　　“何事？”
　　憎恶低沉到不能再低沉的声音响起，因为自己本来就是由无数残破的尸体缝合而成的怪物，憎恶发出声音的时候显得异常的阴森。
　　“有一名外界人越界了。”
　　外界人，对于外界人……也就是你那些玩家，憎恶可是非常的熟悉，毕竟墓园的亡灵大部分都是一些没有了理智，基本上只抱着杀戮本能的，如同傀儡一般的存在。
　　而那些转生成为亡灵的外界人，几乎全部都能够保留着理智的存在。
　　而这些外
　　界人的加入，大大分提高了高层亡灵统领们指挥亡灵大军的效率，毕竟这些外界人虽然战斗力不高，但是每个人都是那个指挥的了一些亡灵。
　　所以，对于这名死亡骑士汇报过来的消息，憎恶还是所谓正视了一下。
　　“是来加入我们的？”
　　会问出这个问题也是因为最近加入墓园的外界人越来越多，所以憎恶对于这种情况的发生，第一时间的反应就是，这是打算加入墓园的……
　　但是，事实视乎并不简单。
　　“不是……那名外界人，对我们抱有很强的攻击性。”
　　“很强的攻击性？怎么回事？”
　　憎恶有些疑惑，庞大却又惨败的脸上，露出了看起来就可怖不已的疑惑的表情。
　　“是的，那名外界人，根据汇报，是一名女性，而且还带有精灵族的特征，职业似乎是精灵族的游侠。”
　　闻言，憎恶却感到一丝不对劲。
　　“精灵？我们应该还没有和自然开战吧？精灵族难道想要掺和进来吗？”
　　“不是的，大人，根据我们的推测，这名精灵族的少女，好像是在找什么人。”
　　“找人？找人找到我墓园的地盘上来了？就算她是精灵，这种举动无疑就是挑衅……那个外界人你们还是快点解决了吧，不能再让她继续找人了。”
　　“可是……大人……”
　　对于憎恶的命令，死亡骑士却显得有些犹豫。
　　“又怎么了？”
　　“是这样子的，那个外界人……很强……不仅仅阶位只是绿色，而且手中，似乎还拥有着能够不停成长的冠位神器……”
　　“什么？这种事情你怎么不早说！”
　　憎恶站了起来，庞大的身躯下一片阴影笼罩了一起来。
　　“那个外界人的名字，知道吗？”
　　“阵营里有外界人认识那个少女……名字好像是……”
　　“星雨沐兮……”

上架感言
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com    上架了。☆叄*=捌*看*书☆
　　一直不声不响的，默默的熬到了上架的时候了。
　　说实话，这本书我其实想放弃了，但是想着要好好写完就一直坚持到现在了。
　　实在是对不起没有和大家说这件事。《參捌看书》
　　嘛，毕竟上架预告里也没有我的书。
　　恩，现在也不知道该说什么。
　　我只知道，接下来的故事，已经渐入真正的主线了。
　　天音不在是那只只会卖蠢的萝莉了，她会变强，会慢慢成熟，会慢慢的变成，大家期待中的，令人憧憬和向往的领袖，慢慢的，成为游戏世界的统治者，领导者之一。
　　八大阵营的纷争。
　　会在后面越来越混乱。
　　而且，不知道书友们有没有看出来我埋下的一个伏笔。
　　NPC击杀玩家，可以获得10倍经验值。
　　嘛，话不多说，下面开始就是上架章节啦~
　　请多多支持~~~~

11月更新计划
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 还有几个小时上架了。   我知道我的书，成绩不怎么样，写的也勉勉强强能够入大家的眼……
　　马上上架了，新的一月也准备开始了。
　　在这里，我也是说一下更新的计划。
　　每天最低更新6000字，最低。
　　有可能8000，也有可能1w，也有可能一万以上，，二万以上。
　　下个月我准备为了这本书，好好的拼一把。
　　所以，如果喜欢我的书，而且还愿意看心情的话……请在第一天，订阅支持我吧。
　　你们的支持就是哦写下去的动力，我喜欢写小说，能够有一些志同道合的人看我的小说，我会更加开心。
　　我不想买惨，我只想，想用我的努力，来赢得你们的支持。
　　谢谢啦～
　　下个月，我要豁出去了！

第四十三章 少女
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　可女是多着盆钢题随
　　父亲与母系是世人
　　里相敬如实的夫妻，开且
　　对于自己的出里就充满羞
　　在世人的眼中。
　　少女是高高再上的
　　小纽，从出里开始，就鱼
　　无数耀眼的无环加身
　　家族显稱， 是整
　　族唯一的公里，不管想安
　　什么，家族里的人都会想
　　尽办法，帮助》女得到把
　　想要的东面，哪怕那个东
　　面是天上的星星。
　　从小到大， 少女有
　　区中的强爱中长大，但走
　　相对应的，少女却背负了
　　同歌人不该有的责伍。
　　虽然家族里的人对
　　少女的要求无限的满足"
　　但是对于少女的培养，有
　　是异需的严格。
　　知仪， 传暴，知识
　　作为联盟金要塔的
　　族唯田的顺位继承人，业
　　女骨负着的，是继承整个
　　在别人还类小要，
　　会打打闹间的时候，少女
　　在季习贵族贸有的规仪
　　在别尽在上初中
　　中时体会那种青湿的恋发
　　的时候，女。《參捌看书》则是在
　　欢的学习着责族的规用，
　　被告诉了世界上根本就受
　　有真正的爱情，只有家远
　　剧直是家远的。面
　　情，却是虚假鱼
　　为了家族. 有时情
　　算是晒旺自已，也是非常
　　女从出里起就要有负的使
　　二西。都又是为了
　　贝，在世人最暴
　　少安身为顶层家族大小担
　　的国顾的时候,却根本就
　　国大知道、少女其实
　　的团名等通人的生
　　想要普通入一样时
　　有暑普通的父母，然后
　　许会因为
　　龙师洲团
　　原的时候..
　　心4五水的
　　回是，少女知道那
　　要想面已现实就是如
　　不蛋地灌翰的观点
　　事情，
　　在少女记里的时候，
　　少女的网隔上，知通了虚
　　面在偷偷的死看了
　　工通传的虚拟游戏的视频
　　第三天， 提
　　面刘就省拟游威的要
　　解成书志。
　　在家族的人眼里"
　　我规是这只毫无意义的存
　　在观的人还是圆意
　　是，少女如愿玩
　　国第二款虚拟游戏
　　为在游戏中，》
　　不富要担心别的玩
　　威世界真的很自
　　随着少女的长大，
　　安会曾时在2
　　国的身份，京
　　了，把有国国开的更然
　　林林看性的开
　　重起自己了.开始独来独.
　　。开的有意思的磨炼
　　，收开x
　　起自己的路跑的
　　原圆，慢慢的，性
　　名其)的成为了x
　　面多玩家中的人题支名其妙的.
　　眼前的春林世。
　　而在灵商的那月施
　　的就發正四周环能着，世
　　少女的国无警情无
　　，好看的眉毛微做激定，
　　一双美前的双瞬中也是如
　　此刘是藏在一样大树里”
　　和之中。
　　虽然说在少女西整
　　，这些墓国亡灵的存在头
　　陉来死了不知遭多少
　　会产里疲惠的。
　　已经经团了好几干场的战
　　属手中的短到，笔直移长
　　灵涯之中。
　　区开面来的太灵历。再去

第四十四章 问题
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　再边是因为自己的
　　跑面剧起的鸡吗的风声。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　自己的长发也随着
　　已奔跑，被卷起的气流掀
　　起，变得凌乱了起来。
　　虽然如死●但
　　少女的眸子也是死死的
　　可着前方。
　　嘶，亡是发出实锐
　　的声音，然后便在少女快
　　要接近的一瞬间，举起了
　　手中的剑。
　　长剑对着少女的娇
　　跟狠的挥下，仿佛就要在
　　下一刻将少女彻底的劈成
　　两半一样。
　　但是，面临着这道
　　将到来的攻击，少女本来
　　一直直线商行的身体，实
　　然微微田厕，以及其刀钻
　　的姿势躲过了这名骷髅亡
　　灵的攻击。
　　然后在下一秒，2少
　　手中的短剑挥舞，然后直
　　直的，历入了亡灵骷髅那
　　漆黑的冒着幽蓝色火焰的
　　眼眶。
　　“暴击-2637”
　　在打出致命的攻击
　　后，少女根本是看都没用
　　看就继续朝着前方奔去，
　　然后，手中的短剑在少女
　　的手中泛起缘色的无芒。
　　如果有和少女王样
　　业的游侠在的话，肯定会.
　　认出，这道缘色的光芒其
　　实就是“麻痹”效果的特
　　色无芒。
　　作为游侠的控制的
　　田方法，拥有麻痹效果的
　　技能就知战士的拥有着晕
　　眩效果的技能田样，都是
　　非常关键的技能。
　　面少女突然在手中
　　短到上覆盖上麻痹效果的
　　无芒，其实也是有意为之
　　还要以为以为眼前
　　都是墓圆的亡灵声音根本
　　就不会被麻痹。
　　作为田不系统的游
　　麻痹的技能效果根本就
　　丕是玩家认为的那种，只
　　是单纯的仅限子麻痹神经
　　的麻痹。
　　其实所谓的麻痹,
　　实就是和晕眩，致窗，石
　　化，僵直出样，都是需要
　　经过系统的判定，成功之
　　后就会生效的控制技能。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　所以，少女根本就
　　会担心眼前的那些一拥面
　　上的骷嚴，不会被麻痹的
　　控制技能给影响到。
　　然后，四女便将手中
　　的短到，朝着眼前那些田
　　拥而上的亡灵的地方，用
　　力的扔了过去。
　　是的，你没有看错
　　是扔了过去。.
　　面那柄短剑在还没
　　落入亡灵堆，只是恰好飞
　　在了上空的时候便发里了
　　爆炸，然后无数敞发着缘
　　色无芒的铁眉落在了那些
　　亡灵的身上。
　　因为阶位压制以及
　　级压制的缘战，亚女的麻
　　痹攻击几都被系统判定成
　　功，面在少女的眼里，那
　　些因为发现了少女，本能
　　的想要冲这来一拥而上然
　　后挤在一起的亡灵行，丕
　　阿面同的停正了手中的动
　　乍。
　　很明显，这是麻痹
　　效果判定成功的反应!
　　“机会。
　　系统的判定其实最
　　也只有五秒钟的时间，对
　　于套规则摸的一清二楚的
　　少女也是老不含糊的飞奔
　　过去，然后在短短的几秒
　　钟的时间里，田子将手中
　　新拿出来的短剑插在了骷
　　髅亡灵那些漆黑的眼眶之
　　p。
　　“-2453”
　　“-2466" .
　　“-2563”
　　“-2334"
　　田道道血红色的数
　　从那些亡灵姑髅的头顶上
　　冒出。
　　然后，便在少女的
　　中，死为了图月片教发着
　　微光的粒子，消敬在了空
　　中。
　　花了一些时间将这
　　亡灵消灭，虽然看起来刃
　　安只是别用了麻痹的攻击
　　效果便轻松的将这些无灵
　　解决，但是少女自已知
　　道
　　其实这种看起来非常取
　　巧的办法根本就丕能每次
　　都行得通。
　　问题还在于自己的
　　痹控制技能现在还可以使
　　用，而且手中的短剑耐久
　　度，是否会达到快要破碎
　　的状态。.
　　“好累..●看来
　　天就暂时探索在这个地方
　　了，还是赶紧我一个隐蔽
　　的地方下线吧，明天的话
　　继续探索。”
　　少女收起握在手里
　　短剑，微微的叹着毛。
　　国无中透露着名为
　　为失落的感情，让人看到
　　了都还禁为少女感到心痛
　　漆黑凌乱的长发被
　　女拢在田起，少女环顾回
　　團，入国之处却是一片又
　　图团荒凉无比的树林。
　　虽然知道
　　音就在墓圆的领地之中，
　　但是，墓园现在占据的地
　　盘越来越大了...我真
　　的...真的不知道小啬
　　你现在在哪里啊
　　“所以说，我现在
　　底，到底该怎公样，我才
　　能我到你你啊.●●小音
　　N出女喃喃路子着，
　　音里透露着说不出的低落
　　... ... ... ... .
　　而在另外田边，巴
　　无系的成为了整支NPC军
　　队的领导者的天音，路上
　　也是遇到了田些麻烦。.
　　不过这些麻烦都只
　　曰些小麻烦面巴，多乡少
　　少都只是碰到了曰些在巡
　　逻这道骷嚴兵小队面巴，
　　虽然队伍的NPC士兵不是
　　很多，但是爱奥格玛以及
　　夏系的爷领下，还是错出
　　色的处理了那些向着天音
　　发起进攻的无灵骷髅们。
　　不过，这也让天音
　　楚的认识到了这些亡灵的
　　可怕之处，因为那些巡逻
　　的亡灵士兵都只是一些低
　　阶的士兵，在潜意识中，
　　这些骷髅们只知道麻木的
　　按照领导者的吩呵命令来
　　开事。
　　并且在发现了天音
　　伙人的踪影之后，根本就
　　没有考虑到它们只是一只
　　小队，数量要比天音这边
　　要少很乡。
　　而是田股脑的拿着
　　中的武器扑了上来。
　　面让天音不禁感叹
　　就在这些亡灵对于死亡
　　根本老不畏惧的状态。
　　....准.确来说,
　　些亡灵共.....在某种意
　　叉上九巴经是死亡的状态
　　了，只不这现在只是田田
　　种比起去过的方式存活在
　　这个世界上面巴。
　　面这样子理解着,
　　音也是感觉亡灵丕害怕死
　　亡是理所应当的.....
　　竞，都是死这二次了，还
　　会怕死吗?
　　虽然这几天一路上
　　到了都只是子些小股亡灵
　　但是，赶路现在倒是巴经
　　没有了团么问题，但是在
　　队伍里，还是其他的问题
　　却出现.....
　　那貌.....没有了
　　险.. ...
　　如果说没有补给不
　　很理解的话，换一种说法
　　那就是现....没.有了
　　吃的了。
　　作为田个游戏，玩
　　虽然不需要食物的补充，
　　但是对于NPC来说，如果
　　臣时的没有食物的科充,
　　就会陷入饥饿的状态，面
　　仇饿，就会在战斗中难以
　　发挥全部的实力，而难以
　　发挥实力，那么整支队伍
　　... ...
　　就会增...... .
　　“但是问题是在这
　　被墓圆占领并且污染的死
　　地中，哪里有能够吃的食
　　......”
　　对于这个问题，天
　　丕由得觉得非常伤脑筋了

第四十五章 解决问题的办法
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　“生上，其实我们还
　　可以撑一段时间的，虽然
　　国前对于补窗已经有了紧
　　缺，但是面前我们的食物
　　还是能支撑田个星期的时
　　就在天音苦恼着埃
　　么解决食物的问题，二边
　　刚刚向着自己回报食物快
　　要用完的夏系，继实现遭
　　.“...还是还能
　　曰个星期吗?那为什么现
　　快要消耗完了?害得我自
　　.担....”.
　　闻言，天音颇为无
　　的吐槽了起来。
　　“可是主上我认为
　　种事情应琐越早做到打算
　　,半竟如果食物不够的话
　　到时候我们还没有走出
　　去，就已经因为受有食物
　　的就饿死了....这样子的
　　结果如果是主上的话也不
　　愿意接受吧?”
　　“....说的也确
　　有那么田点道理
　　说白了天音真的对
　　这种管理的事情丝毫不懂
　　，虽然夏系现的巴经很明
　　自了，天音还只是理解了
　　表面上的意思。
　　那就是尽快做打算
　　“嘛，解决食物的
　　题，夏尔你有什么好的办
　　法吗?‘
　　天音在沉思片刻之
　　便将问题的解决责伍，
　　支份夏系。
　　其实在下实在是想不出H
　　么好的办法出来，不过那
　　个解决食物问题的办法，
　　其实还是有....”.
　　“嗯....吗?
　　天音本来只是抱着
　　果没有自己在去向问萨麦
　　东看看有什么办法的
　　随意的向了一下夏乐不
　　团让天音有些意外的是，
　　夏尔似乎在脑海中巴经有
　　了解决食物问题的打算?
　　看到天音三脸好奇
　　想要知道计划的内容的样.
　　子，夏尔的表情显得有些
　　在准备开口的时候
　　夏系便重新恭恭敬敬的单
　　康跪地。
　　计划没有什么意见的语..
　　-我觉得应该有很大几率
　　再到我们需要的食.....
　　还要前提是，常要主上您
　　稿微要屈一下...
　　“委屈?委屈一下
　　田时间天音也是丕
　　的歪了至小脸。
　　面口边的梦璃，也
　　用着疑感的眼睛着着夏尔
　　“生上，其实办法
　　的。 我们都知道，主上其
　　实拥有俄冠位的强大实力
　　夏京一家一顿的现
　　居，在提到天音拥有着冠
　　位实力的时候，表情显得
　　严肃无比。
　　是，生上用着自巴冠位的
　　实力，去墓国的势力中，
　　厚士些食物补合回.....
　　问题就差不多解决了一--
　　....，墓圈里
　　一些食物回来吗?”
　　天音一时间还没有
　　应过来，雪感，也是还没
　　有理解夏系说出的话中表
　　达的意思。
　　子是，只好装模作
　　的做出沉思的表情。c.
　　还过不得不说，这
　　劳模作样还一验严肃的据
　　子，意外的可....
　　“.....这种办法
　　这种办”.....
　　去墓园里直接拿二
　　食物回...拿回来....
　　?
　　等等?
　　天音原来二脸认真
　　表情变得异常精彩起来。
　　“你的意思是....
　　我去墓圆里，直接u拿士些
　　哦们需要的食物?
　　“是的，主上!就
　　前来乱，这个办法就是最
　　好的解决办法....充.
　　主上的实力可是比传现还
　　要强大的冠位，如果主上
　　使用自己冠位的实力去墓
　　國里享食物的...
　　“这种事情，属下
　　得可能性几手规是干成的
　　成功率，根本就不可能失
　　!”
　　看着复乐二脸认真
　　传誓里里打着色来的样子
　　天音摸摸的看了
　　着自己
　　娇小的体型。
　　.“...不圈，这
　　事情我办不到!”
　　天音非常严肃的拒
　　了夏系的请求。
　　“这不可能的，夏
　　, 你还有没有其他的办法
　　“郦好吧，这件事
　　我先好好想丑想，到时候.
　　再说吧.....你先世你的吧
　　其实天音感觉很伤
　　筋
　　半竞食物的问题确
　　是一件丕容忽视的问题，
　　面夏系提出的办法，也不
　　失一不好的办法。小说
　　但是问题是...这
　　天音知道，自己冠位的时
　　...冥实持尖的时间非
　　常......
　　如果说去墓圆的营
　　偷食物科险的话，凭着自
　　已冠位的实力，大可以大
　　揭大摆的去享。
　　但是问题在......
　　....其实是一个假的冠
　　嘛，离面言之还有
　　天的时间，如果到时还是
　　有什么好的解央办法，到
　　时候我就这系自出马了.
　　=
　　其实天音是拒绝的
　　但是如果食物到时候还没
　　有办法得到补充，面自己
　　这些人还没有走到据点的
　　那么，还真的执通
　　就饿死在了选里....
　　像是在为食物的事情面烦
　　恼呢?”
　　就在天音不知道该
　　公办的时候，脑海中萨麦
　　系的声音响起。
　　“萨麦系，刚刚你
　　公不.声...现在才慢出
　　.....
　　对于萨麦系，天音
　　以非常的希冀萨麦东能够
　　台出田个非常好的解决问
　　题的办法。
　　毕竟在天音的认知.
　　萨麦尔可以说也是二个
　　活了上面万年的老古董,
　　老奶扔....
　　“阿拉，小音你好
　　在想着什么很失乱的事情
　　呢心”
　　“读读，有吗?我
　　公可能会想失礼的事情呢
　　?萨麦乐那一定是你的错
　　觉啦~错觉~”
　　虽然说被我穿很让
　　心虚，但是天音还是江着
　　示脸翔解了起....
　　“....音心里
　　想团么我还不知道嘛?丕
　　迂嘛，小音，买子食物的
　　解央办法，其实还是有的
　　“嗯嗯?果然萨麦
　　有办法，能不能告诉我啊
　　果然说不愧是活了
　　面万年的老状怪了么....
　　天音暗暗想到。
　　“很简单，那就是
　　“抢?”
　　天音感觉到萨麦尔
　　手提出来田个听起来就不
　　怎么好的办法。
　　我还是血农骑士的时候，
　　一般缺什公，都会想办法
　　东面来朴克呢~所以说，
　　用我的习惯来说，抢别人
　　的食物，那是最好的办法
　　其实萨麦尔提出的
　　央办法和刚刚夏系提出来
　　的办法有什么不同呢?
　　中国个田个说的是偷偷摸
　　摸的去享，画另外一个却
　　让天音直接开抢。
　　“笨蛋萨麦系，我
　　不是土匪，抱这种事情我
　　真的做不到啊?现，还有
　　什么办法能解决缺少食物
　　的问题?”
　　天音的小脸红扑州
　　.还知遭是板气的还是被
　　气......
　　.“.....抢不行的
　　面又不魔面已立马长出来
　　啊?”

第四十六章 恶趣味的系统
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　南和萨麦乐子求帮
　　未果，天音也是颇为郁闷
　　但是如果直接去墓
　　的地盘抢的话，那也太过
　　于积来....始食物的
　　问题还解决的话，丕光无
　　是自已会没有食物可吃，
　　那些NPC们也没囿了东面
　　可以吃的....
　　这种因为没有了食
　　面死在历上.....
　　实在是太过于丢区
　　.“....师傅
　　说我们接下来就要为食物.
　　的问题面担心了吗?”
　　再边，响起来罗莉
　　第小梦璃的声音。
　　之前夏系在沉报食
　　缺少的情报的时候，其实
　　小梦瑶就在不远的地方务
　　听着，所以对于这个事情
　　小梦璃也是非常清楚。
　　面在夏尔离开走远
　　之后，小梦璃才走了边来
　　面期间，天音和萨麦尔
　　也是短暂的交流了一会见
　　.“....食物快要
　　了确实是这个问题啦，不
　　过小梦璃，你也知道，我
　　的能力只能保持五分钟的
　　时...所见，我才会那
　　公伤脑....”
　　确实是太过子伤脑
　　了。
　　原因不就乡以阐述
　　天音觉得如果真的按照
　　夏系风及萨麦系建议的，
　　凭着“冠位”的实力去墓
　　园里拿食.....这种办法.
　　实在是有够糟糕的....
　　虽然说，墓國里都
　　一群不需要食物消耗的七
　　灵，但是对于二些战略称
　　落，墓圆的高层还是非常
　　理智的集中在一起用重兵.
　　看空，所以如果是抱着墓
　　圆对这些食物不重视的态
　　度，那可就大错特错了。
　　“还过师傅，我觉
　　去墓圆里去拿食物的话，
　　确实也是唯子的一个办法
　　“.....为什么小
　　璃你也这样子说?”
　　“噗，师傅，虽然
　　知道你那么强大的状态只
　　能维持五分钟的时间，但
　　是师傅你还是太过于谨懊
　　....嘛，与其说是谨慎
　　还不如说师傅你过于東
　　手東脚....
　　“...*手束脚
　　天音有些茫然的按
　　小梦璃。《參捌看书》
　　“对鸭，東手束脚
　　在我看来，师傅你其实
　　非常的厉害...要知道
　　在之前，只是用了短短的.
　　几分种的时间将上万名玩
　　家路系的出不不剩..这
　　些事.....我觉得也只有
　　师傅你才能做的出来呢~
　　看着小梦瑶一脸切
　　并且用着颇为聚拜的表
　　情的说着自己几天前做的
　　丰功伟质，天音口瞬问感
　　觉有些飘飘然。
　　“嘛，师傅你明明
　　么厉害，但是为田么还会
　　担心自已的时间不够的问
　　题呢?”
　　“虽然我不知道怎
　　将食物拿回来，但是我知
　　道，以师傅冠位的实力，.
　　以极快的速度将食物享团
　　来...其实用不着多长的
　　7.SF轻小说时间吧?
　　是的当初天音虐系
　　些玩家的战斗中，给赞璃
　　玩家，NPC们印象最深
　　的，其实就是天音那神出
　　鬼没，宛如瞬间移动的鬼
　　魅速度。
　　在战场上来回自如
　　玩家可能根本就摸不到天
　　音的一觉，前一秒还在田
　　不地方如同鸽跳菜一般田
　　到秒杀了上面个玩家，下
　　田秒就出现在了另外田边
　　又是如同割明第一般，
　　秒杀了田堆玩家。
　　可以说，当初天音
　　快到离潛的速度，其实在
　　某种程度上压过了天音当
　　初不停的刷出满天的“-9
　　9999999”的场景.... .
　　“嘛... ..所以呢,
　　觉得师傅没必要太过于担
　　心啦~其实如果师傅出手
　　的话，我觉得师傅二定就
　　可以的呢~
　　还得不说，在小梦
　　的话中，天音才意识到，
　　自己以前田直太过于小看
　　了自己冠位的实力.. ..
　　是，要知道冠位在
　　不游戏世界中存在的数量
　　其实也只有寥寥几人。
　　圣骑士之王，法师
　　神，深明主宰，天叉，堡
　　垒大帝，精灵之王，重区
　　女皇，鲁人大先知。
　　以及墓园的两位冠
　　冰霜巨龙伊瑟拉，以及
　　亡灵大君萨麦..... .
　　就目前来说，世界
　　以知晓的冠位就只有这么
　　逐，每图个都是几乎可以
　　左右一场战争的存在。
　　虽然说之前天音吊
　　过冰霜巨龙伊瑟拉，但是
　　那是因为伊瑟拉还只是成
　　为冠位不久，还不是老牌
　　冠位。
　　但是如果是亡灵大
　　萨麦尔这种活了上百万年
　　同时还掌控着亡灵位面
　　整个位面之力的冠位，就
　　算是萨麦尔亲自出手，萨
　　麦乐都丕图定说是他的对
　　手。
　　“是啊，我差点忘记
　　.....我是出名冠位..
　　虽然只有五分钟.. ..”.
　　天音回想起来，直
　　现在，自巴二直都太过于
　　低估自已强大的实力了，
　　同时，面包也士直高估着
　　对方的战斗力。
　　用通俗点的话来说
　　其实之前的自己田直在和
　　空气斗智习.....
　　“.....好丢人啊
　　天音想起之前谨慎
　　过分的自己.....小脸丕由
　　得变得通红了起来。
　　“嗯?师傅，你怎
　　小梦璃发现天音奇
　　的反应，有些疑感的场向
　　了起来。
　　“莫非...师傅你
　　...情了?”
　　图本正经的话让天
　　猝丕及.....老血都
　　仿佛在这一刻堵在胸口,
　　但是却怎么也吐不出来..
　　“你才**呢!你才
　　天音四中残念不巴
　　好不容易自己的要
　　徒第变得正需了一点，结
　　果突然来了田甸“师傅你
　　*了?”的问题.....
　　S”.没有冰迎
　　你为什么脸江了啊?难道
　　丕是**吗?”
　　“小梦璃你这样子
　　便的说师傅可是一个非常
　　丕礼貌的行为哦~你还有
　　没有把起重工师傅放在眼
　　里了啊?”
　　“师傅就是师傅啊
　　比起尊敬师傅学，我更希
　　望师傅的身体健康呢，毕
　　竟我发现这曰段时间我似
　　乎长高了那么厘.....
　　但是师傅却没有什么变化
　　啊?”
　　“奇怪，为什么会
　　田种师傅你永远长不高的
　　绪觉啊????”
　　“我长不高?没有
　　这种事情你肯定想多了，
　　我怎么可能会长不高啊~
　　小梦璃的问题其实
　　天音的内心宛如受到了真
　　实伤害田般，图时间难以
　　承受。.
　　说起来都是间。
　　好真之前天音还是
　　个I6，17岁的猛男... ..穿到
　　游戏之后却被转里成了田
　　名NPC，种族还是这个怎
　　么看都看不明白的[xx夏
　　荆]?
　　所以说我是xx罗莉
　　是xx遭莉啊? !
　　所以说我的种族到
　　是xx罗莉还是xx遭莉啊?
　　所以说，我是还是
　　种家远都长不高的xx夔莉
　　啊? !
　　对于系统的恶趣味
　　定，如果梦璃不提也就罢
　　了，但是如果意外的提了
　　出来.....
　　那么天音也只能陷
　　无限的怨念之中了

第四十七章 有些奇怪的亚子
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　在想明白之前的自己
　　子直是在和空气习智斗勇
　　天音也是终子下定决心
　　去墓圆的营地....去
　　借”田点食物补给。《參捌看书》
　　不过，址天音感到
　　您的是，为团公这种缺少
　　补器的事情，会到现在才
　　发里?
　　而且偏偏是自巴成
　　了这支队伍的统领的时候
　　“所以说，这都是
　　么事啊，这也太巧合了吧
　　天音叹着色，宝石
　　的眼眸正田副涣散出神的
　　样子，丕知道在想着出么
　　“丕过话说回来...
　　天音突然想到了田
　　看起来还是关键，但是却
　　又看起来无比致命的问题
　　“怎么啦，师傅,
　　开么了什么事情了吗?
　　“还.....小梦瑶
　　..我突然想到.. ..”
　　天音张开小嘴，[
　　疑感的看着梦璃。
　　“我该去哪里，去
　　补给呢?”
　　丕得不说，这个向
　　着实难到了梦瑶，同时梦
　　璃也是露出了惊讶异需的
　　表情。
　　“师傅这种事情那
　　区没有告诉你吗?
　　那些人，其实值得
　　是夏系以及奥格姆了，只
　　丕过因为梦瑶对这两个囚
　　还是很熟悉，所现才会这
　　样子面问着。
　　对于小梦璃的询向
　　天音只是露出一脸茫然的
　　王O下SF轻小说表情。
　　".....有告
　　不过话说回来，这
　　听起来自己都不太肯定的
　　语气是怎么回事?
　　“没有吗?嘛，这
　　事情师傅也好要去向己下
　　吧，如果说这个过划就是
　　他们提出来的，那么他们
　　肯定会知道该去那个地方
　　戈。”
　　梦瑶说的话也确实
　　有道理，对此天音也是一
　　圖，“啊， 我怎么没有想
　　到”的可爱表情。
　　“对喔，我应该去
　　图还夏尔他们... ..”
　　“噗，所以说师博
　　本就没有想到要去问他们
　　吗?所以说师傅还是军笨
　　的呢...”.
　　“能不能不要说我
　　天音感觉自己貌似
　　罗莉徒弟的影响力，田直
　　就和“策”“蠢”这两个
　　字绕丕开买系了。
　　但是，自已到底哪
　　策了，哪里蠢了?
　　只是所谓的，对
　　些事情没有反应过来，对
　　于田些问题没有想明白解
　　央的办法，面且自己也只
　　是发里平地摔这种意外事
　　件的概率，比子般人要多
　　面.....
　　但是，就算这样子
　　我天音也田点都不笨的好
　　戈!
　　天音鼓起小脸，
　　“我好像有些里气了”的
　　样子。
　　“噗，好啦师傅，
　　要露出这种可爱的表情，
　　这种样子反面会让我感觉
　　师傅一种萌蠢萌蠢的样子
　　呢....”7 SF轻小说
　　萌蠢萌蠢的样子?
　　反了反了。
　　现在的徒弟越来越
　　把我这个师傅放在眼里了
　　天音使劲的瞪了田
　　梦璃，，然后便迈着有些
　　残念的短腿，朝着夏系以
　　及奥格玛待着的地方走去
　　看起来就像是不在
　　和梦瑶继续困缠，时论关
　　于自己到底是不是萌蠢的
　　问题了。
　　反正事情到了最后
　　天音知道，最后自己还是
　　只有被小梦璃迫害的意图
　　“算了，我还是去
　　夏系，向田下该怎么去，
　　去i拿墓圆的食物补险吧..
　　在找到夏尔以及奥
　　姆的时候，令人似乎站在
　　正在过论着出么。
　　还过在看到天音的
　　来，两人的精神也是一震
　　表情颇为严肃的对着天
　　音恭恭敬敬的厅了田丕NP
　　中，下属才会有的机
　　节
　　说出来你可能丕信
　　虽然天音不喜欢这
　　看起来乖乖的规矩，但是
　　当自已成为了这个规矩的
　　最高位的存在的时候，被
　　下面的人恭泰敬敬的尊敬
　　着的时候，成就感满满。
　　也只有这个时候,
　　音才没有了刚刚在小楚璃
　　哪里，被迫害到残念无比
　　的心情。
　　“主上，你又什么
　　情吗?。
　　夏乐恭恭敬敬的询
　　了起来。
　　因为天音只是三个
　　莉的身高，身材太过子娇
　　小的缘敌，夏尔以及看起
　　来身高就魁梧高大无比的
　　奥格姆为了对天音以示自
　　已心中的尊敬。
　　两个人都非常自觉
　　单滕跪地，以尽量平视的
　　方式和天音交流着... ..
　　是的，就算是单膝
　　地的姿势，也能和站着的
　　天音保持着平视，面就从
　　这点就可以看出天音的身
　　高是有多么的让人残念了
　　“嗯嗯，这次来我
　　其实也还是在么大事..
　　天音也是很直接。
　　Nja就算关于科险的
　　题，我想了想还是我去拿
　　吧，毕竟我是冠位的实力
　　如果我去拿补答的话,
　　应该会很轻松~
　　听到天音的话，奥
　　海以及夏尔两人互栖对视
　　了田眼，表情变得异常惊
　　讶了起来。
　　“嗯?怎么了，实
　　露出好像很吃惊的表情?
　　天音有些不满的撅
　　小嘴。
　　“还.. .还是的主
　　我们这是惊喜的表情，
　　还是吃惊。
　　夏乐低下头诚惶诚
　　的回答着。
　　终于奥格母为什么
　　直没有说话，其实两个区
　　在之前就已经商量好了，
　　半竞天音从外表上看起来
　　受多少少也是人族，所以
　　在以后的交流中，奥格姆
　　这个兽人还是尽量少说话
　　让夏尔这个和天音都是
　　人族的人和天音文流。
　　这样子也是为了表
　　两人是多么的勇敬天音。
　　说起来，奥桥玛面
　　送系这个传奇的时候并丕
　　是很尊敬，但是看到天音
　　却是异常的尊敬....
　　所以说也不难看出
　　在世人的眼里，冠位与传
　　奇，虽然只是查了一个小
　　的阶位，但是对其的态度
　　确实完全不同。
　　“好......惊喜就
　　喜吧，这件事情我答应了
　　丕过能不能告诉我我该
　　去那个地方去案我们需要
　　的食物秆给呢?
　　“这个问题其实主
　　完全不需要担心。
　　夏系很是自然的回
　　6。
　　“主上，这我们休
　　的这个地方阿近，其实距
　　离丕远的地方，有三个日
　　起王国专万用来屯集对抗
　　据点的军事物资的小型要
　　国。 ”
　　说出这句话的夏尔
　　国光下意识的看了二眼身
　　边的奥格玛。.
　　丕过奥格玛倒是田
　　面无表情的样子，看不出
　　在想田么。
　　夏尔继续说道。
　　“画如果我猜的没
　　错的话，那个要塞墓园并
　　没有动，虽然已经占领,
　　但是里面的补给之类的墓
　　园并不会动它.....境
　　众所周知，墓圆的亡灵是
　　还需要食物用来充饥的...
　　“恶，所以说在我
　　这里不远的地方，有曰个
　　之前是用来國积军事物质
　　的要塞是吧?”
　　天音觉得这种事情
　　在是太团于巧台了。
　　缺习困答的同时，
　　离丕远处刚刚好还有國积
　　食物的微型要塞?
　　实在是太巧了吧?
　　天音感党这件事实
　　是太跪异了..

第四十八章 摧毁它
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　业女在重新上线互
　　的暴团还逻的队伍之后，
　　更来到了一座看起来应该
　　是以前王国降芳建立起的
　　小型城寨的不远处。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　因为最近一段时间
　　需赶露弄且老是遭遇到亡
　　并且与之交战
　　康黑色的系软出发台拢在
　　一起，并圆将实扎了成了
　　单马尾的样子。
　　扎成的马尾下，自
　　然的。少女那血暂如周
　　天鹅般修长的陪预就露在
　　了外面，同时，那双尖买次无化的精关城才
　　的，精致无比的
　　当然，这样子是为
　　不让便得面己在战开的时
　　候不受到披开的长发的影
　　响，华竟之前的一些战习
　　中，因为自己的长发有时
　　候会因为空毛的阅动面选
　　座小型的城累，看起来得
　　想办法院进..”
　　四女弄不会因为自
　　是所得的玩家群体中前面
　　位的最强玩家之日，就会
　　以为自已难过轻面易举的
　　天展環前这座被墓園亡灵
　　占领的要塞
　　殊的情况下，少女并不会
　　二瞬师然血上头，反面展
　　册。
　　当然，这也是因为
　　女觉得自已根本只没有然
　　要贸然的自入这座要塞。
　　OJF 嘛虽然不知遭
　　然做出了圈天数万玩家的
　　....但是,圈.来看
　　.这些七是也不可能抓到
　　沙女确实在刚刚二
　　间想也天音有可能会在这
　　座要塞里，但是随即，面大醫健除了
　　达去..”
　　这样字想着，亚女
　　2个前团的方向然续前进
　　然后，四女并没有
　　.灭时死刻，天音在夏到，光181
　　这座要塞不远处的地方。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“就是这里了吗?
　　看着不远处貌似只
　　王玉西两的墓圆士兵把空
　　着的尔型要塞，天音不由
　　得询问着。
　　面在天音的身边,
　　系则是基泰酸酸的站在二
　　“是的。主上就是
　　因为是天音打算二
　　行动、所以对于能够使
　　用出冠位我用力的天音，.
　　如果而了太量了人了反面
　　还会地及于基。
　　， 國为天音拥.
　　是天音其实能够装的东面
　　.数量具实可以有限重的
　　还建让天音疑感的
　　是，其他的NPC，虽然也
　　有物品程，但是物品程能
　　限，还是质重，都用着非
　　需大的限制
　　所风.这也是天音
　　已而着夏系边来，曰个人
　　来拿物资的底毛了。
　　....是靠着
　　一个区就能够搬运好多东
　　“不团，真的难过
　　认远里就是我们要我的那
　　虽然要塞就在面前
　　但是天看还是要妈好的确
　　现田下。
　　半竞，自己的冠位
　　力真的只能使用5分种，
　　事第二次没有成功。那区
　　果远一次没有成功。元
　　但是，到了明天亡
　　历未必厦有反应过来天量
　　恩要的是什么，到时候猫
　　毁了那些物资又该怎公办
　　冒然，感不是天音
　　是在新空电在用智耳勇，
　　用，但是在有些比较重要
　　的事情上。天看还是愿的
　　比较长远的。
　　“....如果我
　　有弱错的话，就是这里了
　　夏京倒是一副“我
　　经确认是了国，的认真表情
　　已经确定了，那么接下来
　　就交给我吧。”
　　出于对夏系的传值
　　天音也是选择相传夏系的
　　“那么，接下来就
　　我的事情夏系你先
　　对于天音来现这种
　　起来配比敏危险的事情还
　　是天音一个人来做就悟，”
　　毕竟自已拥有着冠位的实
　　力，但是更你二个直阶的
　　到士，郦是他对不能留在
　　这里
　　的。
　　回去，但是也请您小心。
　　临是的时候，夏系
　　是一脸认真的回复着。
　　“嘛，先回去吧，
　　享到了朴台就回来。
　　着夏尔慢慢离开
　　夏影.天音也是将意怀沉
　　陆海里。
　　二次的事情，就文给你来
　　在脑海中，天音所
　　一直潜伏在自己的意饮策
　　....称为七米罪“基
　　福真现化.---
　　音打算将接下来的身体控
　　制权。支接分萨麦系。
　　虽感天音能够在使用
　　着声麦原一部牙力量为前
　　提，保持着自己的意识，
　　但是对于眼窗的情况上来
　　租江都麦系控制身体发
　　挥出七家罪最强大的力量
　　才是最谨慎的微法。
　　“阿位，小音终于
　　起我了吗?
　　事麦乐的声音在天
　　的脑海中响起
　　天音脸上露出颇为
　　素的神色。
　　“嘛，这一次就只
　　怎因可藏不答豆呢，现起
　　来.面从上二次小音把我
　　做出来巴经过去了好长一二
　　致时间呢，我还以为以后
　　再也没有机会被小音做出
　　“嘛，亮不说这个
　　. 我们来文接身体的控别
　　...”.
　　现起来也奇妙，天
　　在决定和事麦系交接身体
　　间.其实对于
　　开界的感知还是存在着。
　　天音并没有一直自
　　被排所在外的感见。
　　栖反的是，天音在
　　着眼睛看着外面世界的团
　　时，自己的身体，手，脚
　　，却能够在天音没有意识
　　的控利下，自由行动物。
　　还是那不自己，发签像正
　　需人田样感觉到身体，3
　　且见因为世界，但是身体
　　却能够在自己没有下达动
　　作命令的窗提下，自主的
　　行动着。
　　“陋，小音，现在
　　西吴是非常非常还恋远种拥
　　. 却用着自己的声音说着
　　令人摸不着头脑的声音。
　　不足，天音却知道
　　说这句话的并不是自己
　　面是萨麦系。
　　在身体交接成功的
　　享到我们需要东面，共头
　　方法很简单。
　　天音歪了歪头，
　　的小脸上却离出了从未有
　　过的那意笑容。
　　，摧毁

第四十九章 必胜黄金之剑
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　就在小型要塞的另外
　　田个方面，田支数量上万
　　的不死族军队，正朝着要
　　塞的方向缓复前进着。
　　而在这支亡灵的军
　　之中，为首的赫然便是被
　　亡灵大君萨格所派过来稳
　　定亡灵后方的传奇，憎恶
　　因为身材太过于庞
　　的缘敬，憎恶每走一步地
　　面便在他的脚下下陷着，
　　面随着憎恶的前进，地面
　　也是被憎恶硬里里的拖出
　　了一条笔直浅浅的沟空。
　　而在憎恶向前继续
　　进的时候，图名死亡骑士
　　骑着马从这支军队的后方
　　奔来。.
　　“.......根据今
　　最近亡灵死去的地点判断
　　我们已经差不多摸清楚
　　了那个外界人现在的活动
　　范围。”
　　“就是那个手中拥
　　着神器的外界尺吗?”
　　憎恶瓮声瓮毛的询
　　}。
　　“是的大尺，就是
　　不外界区，活动范围似乎
　　就在前方的小型要塞阿近
　　闻言，懦恶那张可
　　的脸上，露出了令区心惊
　　胆战的绝异笑容。
　　“很好，如果就死
　　到那个外界人手中的种器
　　然后将其献给大君，那
　　么大君田定会重新将我调
　　回前线!”
　　憎恶之所以为了这
　　成长型神器亲自出马，其
　　实抱着的团的，无非就是
　　通这将神器献给大君，使
　　大君重新将自已调回前线
　　是的。轻小说
　　对于憎恶来说，神
　　神器并不是最重要的，最
　　重要的是自己能不能继续
　　在前线战斗。
　　“吩啊下去，让这
　　次跟迎来的外界人小队长
　　也出动，爷着自己手下的
　　亡灵们去哥找那些那个外
　　界区，我觉得都是外界区
　　的他们，高定要比我们还
　　要了解外界尺。”
　　没错，按照憎恶的
　　解，我到奥格拥有着神器
　　的外界区，那么最好的方
　　式就是别用手下的外界尽
　　去我那个外界尺。
　　说白了，就是玩家
　　间最了解玩家。
　　图边的死亡骑士在
　　到命令之后，便骑着骷髅
　　马离开了。
　　几分钟之后，跟隨
　　这支墓圆军队的玩家行,
　　也是纷份拉起手下的亡灵
　　们，向着回面几方散去，
　　看起来就像是在哥找着田
　　么乐面田样。.
　　画在另外一边，将
　　发扎成马尾的绝美少女,
　　巴经差不多快要绕过眼前
　　的要塞了。.
　　不运，就在少女以
　　面己差不多能够离开要塞
　　的时候，在要塞的上空,
　　田道浑身上下充满着压迫
　　力的娇小的身影，便非需
　　突然的，出现在了上面。
　　第一时间，丕仅仅
　　少女，就连离要塞还有田
　　段距离，正准备赶过来的
　　憎恶都不由自主的向着要
　　塞的方向看了过去。
　　而在那座要塞的上
　　拥有着一抹华丽显眼的
　　银白色长爱，手中则是握
　　着田栖金黄色的长剑的小
　　女孩，正睡着猩红色的双
　　眸，低着头着着下方的要
　　图。
　　面在看清楚小女孩
　　样的.....女原本田
　　不平静无此，似乎对住何
　　事情都不会动容的脸上，
　　露出了名为惊喜的表情...
　　没有人能够知道在
　　女的心中，惊喜的情绪是
　　有多么的强烈。
　　只是在看到了天空
　　上，那个小女孩容颜的田
　　瞬间。
　　少女的脑海中，吴
　　小女我的记忆也是在这田
　　刻起，跌踵面来。
　　在那个时候自己还
　　新手村的时候...第一次
　　碰到的那个，哭着鼻子田
　　脸难过的小女孩。
　　那个时候的小女孩
　　是像现在出样，拥有着田
　　抹溧亮的很白爸的长发。
　　还管是现在也好还
　　以前也好。
　　在自己的眼里，记
　　里的小女我似乎根本就没
　　有变化，还是向以前口样
　　那么的娇困，仿佛只是于
　　丕简简軍軍的怀抱就那个
　　将其牢牢的抱在怀里。
　　还知道为田么，3
　　感觉在自己的眼睛中，仿
　　佛全世界都只剩下了站在
　　天空之上，那个小女孩田
　　不人的身....
　　下意识的，在少女
　　嘴中，田个名字就这样子
　　脱口而出。
　　“小休迥我终于..
　　路于....找到.....”包
　　... ... ...
　　高高的站在了天空
　　的位置，猩江爸的双眸则
　　是淡漠的看着下方要塞中
　　巴经乱成一团的亡灵士
　　国。
　　是的，乱成一团。
　　按照道理来说，亡
　　们其实根本就不惧怕洁区
　　毕竟死都不怕的亡灵，
　　会害怕这是单纯的给它们
　　带来死亡的天音公。
　　答案是否定的。
　　而之所以亡灵会死
　　团，其实就是因为... ...
　　因为天音位子空中，亡灵
　　们手中有限的攻击方法根
　　本就摸不到天音的衣角。
　　可以看到，要塞中
　　亡灵争先感后的爬到了要
　　塞的最高点，然后朝着天
　　音的方向，授掷着手中有
　　限的武器。
　　但是，就连了箭手
　　射到了地方，那些弱小到
　　连了箭都不会射的亡灵骷
　　髅们，似乎只能机械的重
　　复着朝着天音扔装备的动
　　乍。
　　“是不是很好笑，
　　对此，已经控制着
　　音身体的，萨麦系，用着
　　天音自己的声音自言自语
　　了起来。
　　然后，便慢慢的，举
　　起了手中，那柄金黄色的
　　骑士之到。
　　“我记得这柄剑好
　　面布着出招名字叫做[必
　　胜黄金之剑]的范围攻击
　　自言自语着，中
　　黄金之创高高举起。
　　在这两个字随着天
　　轻声说出的一瞬间，在这
　　柄剑的阿近，无数傲发着
　　血红色无芒的微粒，开
　　自发的向着剑见聚了起来
　　慢慢的，倒上开始
　　发着淡淡的，血红色的无
　　E。
　　“胜利-
　　声音轻轻的落下,
　　停的汇聚在到上的血红色
　　微粒巴经阎失不见，取而
　　代之的，是到身上那道原
　　本淡淡的血红色无芒，变
　　得耀眼了起来。
　　“之剑。
　　天音慢慢的将最后
　　不字现了出来。
　　然后，长剑跟狠的
　　朝着要塞的方向挥下。
　　在长剑朝着下方挥
　　的一瞬间。
　　在还远处的少女眼
　　天空就在这一刻黯淡了
　　起来。
　　万物失色，而二道
　　大血红色的光芒，仿佛凭
　　空面现，然后笔直的，网
　　天空上方朝着要塞飞快的
　　坠落了下去。
　　“霞隆隆
　　再边响起了宛如山崩
　　地裂的声音，面在少女的
　　眼里，那道凭空面现的血
　　红色光芒，摧枯拉朽的将
　　那座看起来坚圆无比的要
　　塞，击的粉......
　　原本还完整无比的
　　塞，如同子张薄薄的纸田
　　般，被那道血红色的光芒
　　直直的切开，然后很狠的.
　　被勿成的两月。
　　而那些墓國的亡灵
　　是在那道血红爸光芒的影
　　响下，分留化为了敬发着
　　英无的微粒，然后消失在
　　了空中。

第五十章 焦急的少女
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　仅仅只是田击之下,
　　要塞被劈开，而被劈开的
　　地面上，田道深达几于来
　　的沟空便出现在了天音现
　　臣少女的视线之中。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　少女微微愣神。
　　眼中虽然还透露着
　　喜，但是却还有着震惊。
　　而脑海之中，也是
　　于回想起来在之前在酒馆
　　里听到了买于天音的简息
　　田图....团灭了
　　万名玩家.....
　　在刚刚之前少女都
　　为这只是那些玩家夸大,
　　但是直到现在，在亲眼团
　　睹了天音刚刚那一道攻击
　　之后，少女的心情突然变
　　得复系无比了起来。
　　复杂无比。
　　“突然拥有了这种
　　... ..着起来.. ..小音，
　　已经不在需要我保护了...
　　这样子自言自语了
　　来，言语中也是透露着失
　　丕团，就在刃女独
　　伤神的时候，天音在二击
　　阔灭了要塞中的大部分的
　　亡灵之后，因为视野就是
　　居高临下的家蔽，天音很
　　快就从天上看到了堆积在
　　要塞中，但是被自已直接
　　劈开要塞后，暴露在空气
　　之中的食物补器。
　　“嘛，这样子二来
　　物的问题不就是解决了吗
　　因为需要全力发挥
　　家罪力量的缘敬，操纵着
　　天音身体的国前还是萨麦
　　，所以现在说话的，看
　　起来是天音，其实也是萨
　　不SF轻小说麦尔。
　　自言自语的说完这
　　话之后，天音的身影便在
　　-瞬间消失在了天空之上
　　不管怎么说，事情
　　在是太顺利了。
　　本来因为考虑到要
　　里的亡灵数量有些多，于
　　是便用了一个大型的aoe
　　伤害的技能清场，在之前
　　天音根本就没有想到只是
　　在自己的一击之下，要塞
　　里的食物补给就暴露在视
　　野之中。
　　“....不管怎么
　　先装进物品栏里
　　闪身到了食物补给
　　跟前，天音开始将这些食
　　物补给准备带着。
　　因为不管是NPC还
　　玩家都有物品栏的缘故,
　　这种拿东西然后在装起来
　　的事情其实在游戏里，非
　　常的简单。
　　理论上来说，只要
　　品栏的容量够大，那么能
　　够装上东西的数量,在理
　　论_上也就可以非常的多。
　　而天音，恰好物品
　　就比较bug，虽然不知道其
　　他的玩家以及NPC物品栏
　　容量.上限有多少，但是天
　　音却非常清楚自己的物品
　　栏容量非常多大。
　　“阿拉，看起来就
　　前这么多的东西，小音的
　　物品栏感觉也能非常轻松
　　装下的样子呢。”
　　自言自语的说着这
　　子的话。
　　当然，因为物品栏
　　特殊性，拿走眼前的东西
　　其实也只是一瞬间的事情
　　不过。
　　有时候意外也是会
　　非常大意的情况下发生。
　　2比如说突如其
　　的拥有着强烈压迫感的存
　　在在天音还没有注意的情
　　况下出现在了天音的感知
　　之中。
　　而下一个瞬间，伶
　　到似乎已经割裂空气的攻
　　击，便夹杂着尖锐的呼啸
　　声，朝着天音的方向飞了
　　过来。
　　在察觉到这个攻击
　　-瞬间，天音便下意识的
　　做出了闪避的反应。
　　人在确定是在原地
　　间消....但是，让人遗
　　憾的是，那道攻击没有没
　　有打到天音但是却击中了
　　那些食物补给，。
　　“..”的一声
　　响，原本还是堆积在- -起
　　的食物被砸的四散，掉的
　　地面四处都是。
　　不过还好的是，天
　　在之前就将食
　　物补给中的
　　-部分给收回到物品栏之
　　中，所以还是有些收获的
　　“嘛-.真是好危险
　　~差一点就打到我了。
　　此时还操纵着天音
　　体的萨麦尔自言自语的说
　　着话，不过人倒是已经出
　　现在了要塞的上空。
　　而顺着刚刚攻击自
　　的方向看过....这个时
　　候，天音才看清楚,刚刚
　　攻击自己的武器,其实是
　　- 块巨大的生着绣的铁钩
　　斑驳的铁钩静静的
　　在地上，而铁钩的末端之
　　上，一道同样也是锈迹斑
　　斑的锁链将其缠绕着,然
　　后向着远方延伸着。
　　而在锁链延伸的远
　　...哪里，- -道庞大的阴
　　影正安静的站在原地。
　　瞳孔猛缩， 天音虽
　　不知道那道身影的主人是
　　谁，但是却能够感受到那
　　道身影上隐隐之间带给自
　　己的压迫感。
　　庞大的身影发出低
　　而又嘶哑的声音,然后拖
　　动着地面上的锁链，慢慢
　　慢慢的朝着天音的方向走
　　了过来。
　　巨大的锁链在地面
　　其拖动着，发出尖锐的摩
　　擦声。
　　而随着身影的走进
　　控制着天音萨麦尔也是终
　　于得以看清楚其全部的样兒。
　　那是一个光是躯体
　　仿佛是被强行拼凑而成的
　　怪物。
　　-双粗壮，但是却
　　长又短却的畸形双手。
　　仿佛被挖空的腹部
　　- 颗血红色的心脏在缓
　　慢的跳动着。
　　而怪物的脸上，那
　　- 大一小布满血丝,的双
　　眼，则是死死的，盯着天
　　音的方向。
　　慢慢的走来，这只
　　物缓缓的，向前行走着。
　　是的，在天音的眼
　　怪物的步伐非常非常的
　　缓慢。
　　但是，就这样子看
　　来就异常缓慢的同时，这
　　个怪物没向前迈出一步,
　　身影便出现在了距离其不
　　远处，几十米的地方....
　　天音不由得皱起了
　　。
　　“空间之力..
　　...........
　　而在不远处，不管
　　怪物也好，还是暂时控制
　　着天音身体的萨麦尔也罢
　　因为注意力都集中在了
　　对方的身上，是个并没有
　　发现，在不远处...名
　　貌似是精灵的少女玩家,
　　也正向这边注视着。
　　当然，如果说已经
　　冠位的天音没有察觉到少
　　女那是不可能....不过
　　这一次天音确实没有注
　　意到那名少女。
　　而少女....看着这
　　的视线中，目光却显得异
　　常的担忧。
　　“小音...有危险
　　虽然知道天音做出
　　团灭数万玩家的壮举，但
　　是，少女对于天音的印象
　　还是那个看起来笨笨的
　　需要别人安慰的小女孩
　　尽管刚刚已经看到
　　天音那仅仅是简单的- -击
　　就几乎摧毁了- -座要塞的
　　场......
　　但是。
　　少女还是会，不由
　　主的，为天音担心起来。
　　“不行，绝对不能
　　小音被欺负....”.
　　在少女的眼里，眼
　　的怪物经过侦查术的查看
　　根本就是一名实打实的
　　传奇。
　　但是天.....
　　就算能够轻而易举
　　团灭玩家，但....现在
　　面临的，可是墓园的传奇
　　所以，下意识的,
　　女便认为接下来的战斗将
　　是天音- -面倒的结果.
　　“必须得想个办法
　　看着距离天音越来
　　近的庞大身影，少女的神
　　色变得越来越焦急。 _

第五十一章 战斗
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　但是。☆叄*=捌*看*书☆.
　　少女还是知道，
　　前自己的战斗力，如果自
　　已直接出手的话，根本就
　　没有用么好的下场。
　　相反还有可能会遇
　　偷鸡不成蚀把米的情况。
　　而就在少女在想着
　　怎么解决的时候，那个拖
　　着锈迹斑斑锁链的庞大身
　　影，也是路子来到了距离
　　天音不远的地面。.
　　拾起狰疗的脸，国
　　面充满着赋系欲望的眼睛
　　则是死死的盯着天音。
　　“区区田不尺族.
　　的小女孩..”.
　　低低的声音再一次
　　起，面这个时候，丕远处
　　的少女是终于认出来了这
　　倒身影到底是堆了。
　　那....墓园之灵
　　论防御力也是最为强大
　　的，传奇阶位的憎恶。
　　当然，少女是因为
　　路上论坛的缘敬，所了解
　　到了，但是天音以及萨麦
　　系，对于暴圆的情况并不
　　是很了解，所以也并不知
　　道眼前的怪物是憎恶。
　　“小女孩怎么啦?
　　对于憎恶嘴中冒出
　　的话，天音歪了歪小脸。
　　“就算我只是小女
　　但是你也不能太过于小
　　看我哦~”
　　当然，这种话如果
　　真的天音的话，并不会这
　　么说。
　　“哼!”
　　憎恶冷冷的哼了日
　　国无死死的可着天音。
　　“当然不会小看你
　　能够將一座要塞直接摧毁
　　的....我肯定还会小看
　　你的，但是..小说
　　巨大见沉重的铁钧
　　憎恶缓缓的提起，这个时
　　侯天音才发现，这个刚刚
　　差点击中自己的铁钩其实
　　体积非常的大。
　　无是前半部分弯曲
　　地方就已经非常的巨大了
　　...在增恶的手里，那块
　　巨大的铁钩就几乎和憎恶
　　单个身体半庞大了。
　　“区类，你会为自
　　对墓圆的挑衅行出代价!
　　其实憎恶这一次的
　　的并还是天音，只是为了
　　抓到拥有成长性神器的外
　　界人也就是玩家，但是，
　　天音突然的出现，加上直
　　截了窗的当着它的面摧毁
　　了田座要....无是这种
　　行为其实无异子在挑衅距
　　离要塞丕远处的它。.
　　要知道，憎恶可是
　　奇，而且是如此吊打两大
　　阵营的墓圆的传奇，但是
　　此时此刻，就在不久前
　　在墓圆巴经占领的腹地
　　中，田名小女孩，当着面
　　巴的面自己将子座要塞劈
　　成了两牢。
　　这种行为巴经还是
　　着它的面打它的脸那公简
　　单了，要知道这里可是墓
　　國的腹地，而且在自己的
　　眼皮底下发里的事情。
　　还管怎么说，如果
　　件事亡灵大君萨格斯知道
　　的话，那么问题将会非常
　　逐严.....
　　说不定，以后自已
　　根本就无像前性前线加入
　　墓圆的战用之中.. .就算
　　面己将那个“外界人”手
　　中的成长型神器拿出来也
　　不......
　　这种事情。
　　作为一心想要付出
　　慢恶面巴，绝对不能允许
　　所以，眼前的小女
　　...定要将其处理掉。
　　“受死吧!
　　四忽自此，憎恶图
　　发动了对天音的感觉，手
　　中也是将巨大的铁钧向着
　　天音的方向扔去。长长的
　　锁链自动疑伸，然后再空
　　中划出田道优美至极的抛
　　物线。
　　面在另外二边，天
　　便在看见憎恶抬起手准备
　　抛出铁物的田瞬向，便从
　　原地躲开了。
　　丕过，当天音的身
　　重新出现在天空的另外田
　　边的时候，田本飞向天音
　　原来位置的铁钩，如同长
　　了眼睛一般，在空中拐了
　　田个穹很朝着天音飞去。
　　面且，因行的速度
　　天音的感知中是越来越快
　　“什么时候钩子也
　　自动跟除了
　　本来只是想要轻松
　　躲內过去，天音却根本就
　　没有想到这个被憎恶抛出
　　去的铁钩，居然会自动跟
　　......
　　在心里吐槽的同时
　　天音也是在拐弯的铁钩快
　　要击中驰的前日秒，再一
　　次的，网原地演.....
　　“呼... ..”.
　　案冽的风声在天音
　　再边划过，而在下田秒，
　　那原本用了个空的铁物，
　　叉一直转向朝着天音飞去
　　“....有玩没玩
　　虽然钧子的速度越
　　越快，但是天音还是游刃
　　有余，迅速的将这一次的
　　攻击内题。
　　面这时，圈个大胆
　　想法在天音的脑海中浮现
　　血红色的瞳孔微微
　　起，然后，天音便硬里里
　　的停正了内避铁物的身影
　　静静的等在空中。
　　“...她在干田
　　虽然憎恶很聪明,
　　对于其他和它都是缝合怪
　　的的怪物，憎恶是第三个
　　能够独立思考，并且成为
　　传奇的冠物。
　　虽然说，慍恶拥有
　　五数年的战斗经验，但是
　　天音这种突然不打算反抗
　　而是准备硬里生接一击
　　的架.....憎恶不由得愣
　　种了起来。
　　“大块头，看起来
　　就在憎恶在思考着
　　疑感着天音打算做出么都
　　时候，眼前在看空中禁正
　　不动，仿佛在等着铁钧根
　　据地天音，却实然对着憎.
　　恶露出了微笑。
　　然后一一
　　在巨大的铁钩攻击
　　天音的一瞬间，天音的身
　　影便消失了。
　　当然，如果只是这
　　子的话，憎恶肯定会觉得
　　刚刚天音突然嘲讽自已的
　　话真的也许只是嘲讽而巴
　　但是一一下二瞬，
　　音的身影便出现在了距离
　　铁钩不远.....准确来说
　　就是距离不过几玉来的地
　　.....
　　“这.....要干出
　　僧恶一时间无法理
　　天音的做法，要知道在墓
　　圆的时候，自己就靠着这
　　一招能够不停的跟踪着地
　　方的铁钧攻击，就那个很
　　轻松的打败子些传奇。
　　毕竞，重要呗铁钧
　　住，那么人就被会铁钧拉
　　回来，拉到它的面前.....
　　旦是，以前那个让
　　國传奇们忌惮不已的铁钩
　　天音闪避的地方居然只
　　是离它只有几于米都距离
　　而这国几米的距离
　　以铁钩越来越快的飞厅速
　　度，几乎只是在贬眼间便
　　可以到达。
　　果然，丕出憎恶所
　　铁钧在迅速折返之后，
　　便朝着天音现在的位置飞
　　去。
　　当然，憎恶也觉得
　　以天音国前的速度，还是
　　能躲过去就是了。
　　而下田秒，天音便
　　马阁失在了原地。
　　因后，在憎恶以及
　　离这边还处远的一名精灵
　　少女，便紧紧的盯着天空
　　的天音。
　　而看着天空的憎恶
　　原本还暴虐，凶跟的表情
　　却慢慢慢慢的，变得惊
　　呀了起来....
　　“等等...快回来
　　但是，在憎恶反应
　　来的时候，事情巴经根本
　　就丕是他可以控制住的..
　　因为，巴经来不及了...
　　在天音的眼中，眼
　　铁钩身后的那些因为在空
　　中还停折返，面纵横交错
　　的铁链，在.....
　　紧紧的合拢在了田
　　“粥”的曰声。
　　、将铁钧紧紧的包裹
　　了田起..... .

第五十二章 只是挡着路了
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　憎恶那丑陋狰狞的
　　魔上布满着感怖的伤痕。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　而那张让人看着仿
　　能回做起噩梦的脸上，却
　　罕见的一一露出了惊讶异
　　常的表情。
　　身为传奇，憎恶可
　　说是团么样的事情都见过
　　而活了上万年的它，也
　　丕是当初那个待在学院的
　　实验室，团么都不懂，对
　　团么都好奇的小家伙了。
　　但是，就算如此，
　　直四来除了愤怒的情绪容
　　易产里之困，这一次，憎
　　恶的心里，却也产生了叫
　　做惊讶的情绪一一
　　实在是，太过于惊
　　了。
　　虽然愤怒，但是惊
　　也占了出大部分。
　　不面巴原本抛出去攻击天
　　音的铁钩，巴经根本找不
　　到它的影子了。
　　面取面代之的，却
　　将铁钧缠绕包裹在一起的
　　铁链.....
　　还得不说，憎恶从
　　都没有到这种情况... ..
　　我的攻击，就这样
　　被化解了?
　　虽然刚刚的天音在
　　弄铁钩的时间看起来用了
　　很长，但是如果真的要说
　　出来的话，其实，前前后
　　后也只是用了几十秒而巴
　　是的，四于秒，仅
　　就是用了短短几于秒的时
　　.....天音便将原本田直
　　对驰穷追不含的铁钩，用
　　田种看起来奇怪，却似乎
　　颇为有效的方法给搞定了
　　“单鄙的人族!
　　还知道是出于愤怒
　　是怎么的，憎恶庞大特疗
　　的脸上，那张巨大的嘴张
　　开，然后五个字便从中响
　　尼。
　　还得不说，憎恶的
　　确实是对天音刚刚用这种
　　方法来化解自己攻击，最
　　好的形容了。
　　但是，如果这句话
　　别的人嘴里说出来，听起
　　来确实是有些道理的样子
　　但是在图个亡灵的嘴里
　　说出来的话....
　　违加感不要太满...
　　“啊啦，我哪里卑
　　啦，这只是你这个大块头
　　很蠢面巴。【38看書小說網】”
　　憎恶感觉自己长到
　　在都没有被别区这么侮辱
　　毕竞从创造之初,
　　些图造他的老法师行，
　　开始惊叹于它的智慧。
　　那个时候的记忆虽
　　巴经远去，非常模糊。
　　但是，那个时候那
　　区夸奖它智慧的话，憎恶
　　可是记得清清楚楚。.
　　“啊，你看，一号
　　然会方便颜色!”
　　“太聪明了，居然
　　知道加减法。
　　“真是有更以来我
　　创违的最天才的试验品了
　　田号到现在，居然能够
　　听得懂我们的......
　　诸如死类。
　　可以说，对于自巴
　　里俱来的聪明智慧，田直
　　以来都是憎恶，最引以为
　　豪的事情了。F轻小说
　　但.....现在，自
　　最引圆为家的优点，居然
　　被眼前这个看起来就比自
　　巴矮小无比的人族小女孩
　　给从头到尾嘲讽了一遍
　　.....
　　“.....受死吧!
　　于言万语汇聚成田
　　话，短短的三个字在无形
　　之间非常形象具体，并且
　　简洁里动的体现了憎恶激
　　动无比的内心。
　　巴经被锁链团团缠
　　着的铁约在这一刻猛的串
　　出，而那些缠绕着铁钩的
　　锁链，也是在这一刻齐寄
　　崩断，并且朝着天音身体
　　周围的方向飞射而来。
　　很明显，铁钩是朝
　　天音攻击的，但是那些崩
　　断的锁链，是憎恶用来封
　　锁天音内避的空间的.. ..
　　面在不远处，原本
　　担心的要死的少女本来在
　　看到天音用非常简单的方
　　法将憎恶的攻击化解，眉
　　上还情不自禁的蹈程
　　了温
　　柔的笑容。
　　但是，在看到接下
　　铁链在田瞬阎齐寄崩断
　　然后田起和巨大的铁钧
　　向着天音攻击过去之后。
　　少女的脸上，温柔
　　笑容日瞬间消失，取面代
　　之的是愈发紧张，焦息，
　　担忧的表情。.
　　在那道攻击快要到
　　天音身上的关键之后，刃
　　女图子咬了咬呀，似手央
　　定了出么似的。
　　面死刻，看着即将
　　到自己面前的攻击，天音
　　只是面无表情的，保持着
　　二动不动的样子。小说
　　虽然说天音巴经知
　　那些廟断的锁链，其实被
　　憎恶用来野额自已内避的
　　空间。
　　可是啊.....
　　“你以为，我真的
　　要内避你的攻击吗?”
　　用着自己才能够听
　　到的声音自言自语的同时
　　天音，也是缓缓的抬起
　　了右手。
　　并团，又缓缓的，
　　出了一根手指。.
　　准确来说，是食指
　　而那道夹杂着因为
　　裂空气面产里着实锐呼啸
　　的巨大铁钩，在迎着天音
　　直直的飞过去的最后时刻
　　好巧不巧的撞到了天音
　　那根伸出去的食指上面。
　　只是一瞬间。.
　　世界在这一刻仿佛安
　　静的下来。
　　原来还气势磅礴,
　　起来仿佛能够一击就将天
　　音打败的巨大铁钩，被天
　　音用一根手指，就那么轻
　　面易举的台挡了下来。
　　原本快到几乎快看
　　见的速度，也是在接触到
　　天音食指的那一瞬间，硬
　　里里的停了下来。
　　还仅如此，而且还
　　得根本无法向前，哪怕田
　　毫来的距.....
　　虽然憎恶一时间无
　　理解能够轻面易举的挡下
　　面已攻击的天音到底发里
　　了出么，但是，自己的攻
　　击给田根手指挡下来的事
　　实。
　　憎恶的四里非常的
　　楚。
　　但是，也正是因为
　　需的清楚...憎恶的心里
　　田丝不安隐隐之间开始
　　开起.....
　　如果能够冒汗的话
　　憎恶可以非常的摹定，自
　　已的额头上商定到处都会
　　冒着冷汗。
　　.“....还是传奇
　　良久，不知道该说
　　么都憎恶，画幽的说出了
　　这句话。
　　“阿物，我什么时
　　说过我是传奇了?”
　　天音微笑，然后收
　　伸出去的食指。
　　而在天音收回的那
　　國，那原本在天空静正不
　　动的巨大铁钩，以及封锁
　　着天音周围的铁链，也是
　　在这一刻分份掉头，飞
　　到憎恶的手中，然后拼拼
　　接接，恢复成原来的模样
　　.“...到底是堆
　　为团么无象无敌挑衅我墓
　　虽然说在心里憎恶
　　陉差不多猜出来天音的身
　　......但是，就算大概
　　知道天音是冠位，憎恶的
　　表现也只是收起!了刚刚福
　　天的恶意。
　　“为团么吗?
　　对于憎恶的问题，
　　音只是优雅的整理了刚刚
　　因为快速移动面变得所谓
　　凌乱起来的很白爸长发。
　　而那双拥有着猩红
　　瞳孔的双晖，却变得异需
　　涣數，似乎是在沉恩着田
　　么一样。
　　“只是....这座要
　　刚好挡着我的路....
　　说完，天音颇为俏
　　的吐了吐舌头。

第五十三章 拍到土里
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　只是因为挡着了路就
　　田言不合将要塞劈成了两
　　说出来就算是憎恶
　　信，其他人也不可能会认
　　为这种理由是听起来比较
　　合理的理由。
　　怎么....这都只
　　田种只是给口日种这只是
　　在随便应行了事的感觉觅...
　　“所......只是因
　　挡着了.....就劈开了要
　　......
　　差还多巴经了解到
　　前的天音拥有着冠位的实
　　历，虽然憎恶确实是个比
　　较冲动的墓圆传奇，但是
　　脑子它还是有的。
　　所以，对于跟前这
　　看起来就不好招惹，丕，
　　准确来说自己根本就不是
　　对手的冠位女孩.. ..憎恶
　　丕仅仅是四里没有底气,
　　面且此时还非常的心虚。
　　毕竞，自已刚刚可
　　冒犯冠位啊....
　　冠.....拥有着这
　　称呼的，除了七灵大君萨
　　格斯之外，墓园里能够称
　　之为冠位的，就只剩下冰
　　霜巨龙，伊瑟拉了。
　　面之所以伊瑟拉拥有
　　着冠位的实力，其实也得
　　从龙族说起了。
　　要知道，巨龙田族
　　图世之初便存在的种族，
　　虽然好今巴经不在出现在
　　世人的眼前，但是巨龙田
　　族....确实团前为正，却
　　强大的种族了。
　　而冰霜巨龙伊瑟拉
　　按照憎恶所知道的，其实
　　是在几于年前，被亡灵大
　　君在外面捡回来的，被龙
　　族抛弃的幼龙.....
　　S几可想面知，无是被
　　弃的动龙就是冠位，巨龙
　　一族的强大团见三般.. ..
　　“....啊啦，算
　　今天我心情好再加上我还
　　有心情要做，所以就先暂
　　时也不找你麻烦啦....”
　　正当憎恶沉思着丕
　　道在想田么的时候，天音
　　的声音便传入了憎恶的耳
　　“嗯.....嗯... ..”
　　田瞬甸，憎恶有三
　　面己是不是听错的错觉。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　丕过，当憎恶抬起
　　准备面向田些天音的时候
　　这个时候才发现眼前的
　　天空上哪里还有天音的身
　　影，有的，也只是一月厚
　　厚的云层而巴。
　　田瞬间，憎恶还有
　　无法接受这个事情。
　　半竟实在是太过于
　　怪了。
　　半竟，自己刚刚说
　　知天高地厚的向冠位发起
　　攻击来着，没想到居然就
　　在这种自己主动挑衅的情
　　况下，冠位并没有我它麻
　　烦，面且相反的，还先行
　　三步离开3.....
　　虽然疑感为什么这
　　会让出现冠位，但是就憎
　　恶仅限的脑回路，根本就
　　想不通为出么天音只怎么
　　突然离开的原因。
　　“算了，没有被教
　　就非需不错了.. ..”
　　面言自语着，憎恶
　　时候才发现，因为自己刚
　　刚跑过来和天音战斗的缘
　　爾，本来跟跟自巴二起的
　　亡灵大部队到现在还离自
　　已有一段非常远的距离。
　　“愿面言乏，找到
　　个外界人的机会先放在这
　　吧...当务乏....还是
　　先回去向大君报告这件事
　　最后，想到了什么似
　　的，憎恶据了摇头。
　　而本来还打算哥我
　　不拥有着正常型神器的外
　　界人的计划，也是准备就
　　此放弃了。
　　面就在憎恶准备迈
　　步伐，离开回去的时候。
　　在它的感知力，巴
　　它从来就没有见过的少女
　　突然出现在了不远处..
　　“小..等一等
　　听起来是非常焦急
　　声音，似乎又好像只是呼
　　唤着团么区。
　　丕过，不管怎么说
　　今天遇到了事情实在是太
　　让
　　增恶恼火了，但是，虽
　　然说心情有些不好，但是
　　都巴经活了几于万年了，
　　慢恶也知道，如今碰到了
　　冠位的自己，还是还要在
　　节外里枝比较好。
　　丕过，虽然不想节
　　里枝，但是憎恶也是下意
　　识的看向了那个突然出现
　　在不远处，看起来挺着息
　　的少女....
　　只是田瞬间。.
　　憎恶便感觉到了，
　　少女的身上，那气属于成
　　长性神器..气息特征
　　... ...
　　“是池?我刚刚要
　　的外界?”
　　原本心情还丕怎么
　　的憎恶心情突然变的舒畅
　　了起来，它知道，自己今
　　天虽然遇到了冠位，但是
　　也并丕是没有收获....
　　因为，拥有着成长
　　种器的人，就这么实兀的
　　出现在了自己的面前。
　　“不要怪我，要
　　怪你自己突然跑了出来..
　　憎恶阴測测的笑了
　　来，本来就是建合面成的
　　大嘴巴因为笑起来的豫敬
　　变得更大了起来。
　　庞大的身躯朝着少
　　的方向移动着，虽然缓慢
　　但是田步跨出便拉进了
　　数开来的距离。
　　在呼唤无果之后，
　　女的情绪明显低落了起来
　　虽然刚刚还对呃天
　　异常的担心，原来还打算
　　为了救天音面打算用办法
　　吸引憎恶的注意力。
　　但....在之后,
　　音却又用着令8惊叹丕巴
　　却又看起来非常简单的动
　　作，轻松无比的解决了憎
　　恶的攻击。
　　在心中高兴的同时
　　少女还是非常的想要和天
　　音回台。
　　但是....刚刚还巴
　　想好重聚的场景，但是，
　　却猛然发现，天音刚刚似
　　手，根本就没有注意到自
　　巴.. ...
　　这个时候才猛然惊
　　天音刚....其实一直
　　都将自已给忽略.....
　　“也是呐，小音是
　　不N.P....回根结底，也
　　是一个NPC... ..和我们玩
　　家完全就不是一样的，税
　　丕定现在，都已经把我忘.
　　掉了吧...
　　想到这里少女的心
　　变得更加低落了起来，原
　　本还异常美丽的面孔也是
　　星现出异常难过的表情。
　　丕过，这二切对于
　　恶来说，都只是好丕起眼
　　为。
　　外界人怎么悲伤怎
　　能够，对子它来说，根本
　　就不需要去在意。
　　面它唯出在意的,
　　是少女身上所拥有的，那
　　个成长型的神器。
　　“活捉了你，然后
　　你神器剥离。
　　虽然知道这种成长
　　的神器拥有绑定灵魂的特
　　效，但是憎恶还是知道对
　　于这种设定，该用什么办
　　法接触。.
　　半竞，亡灵一族的
　　状行，大多都是玩弄灵魂
　　的存在。
　　慢慢的，憎恶的身
　　也是越来越接近少女，就
　　在憎恶想着该用什么方法
　　将少女抓起来，并且使得
　　少女没有自亲复活的办法
　　的时候。
　　田道娇小的身影，
　　然出现在了自己的面前。.
　　光是哪张可爱到完
　　的小脸，银自色的系软长
　　发，田猩红色的双眼，憎
　　恶就感到无比的.....难受
　　“.....你... ..回
　　憎恶其实想向你怎
　　又回来了?
　　但是，因为突然出
　　在自巴面前的缘敌，田时
　　间，憎恶不知道该怎么表
　　达自己异常激动的情绪，
　　所以说话难免有些丕清楚
　　面视线中，一只小
　　的手慢悠悠的拍向了自巴
　　“别让我在看到你
　　憎恶被直直的，
　　了地面乏中，不过还是露
　　出了上半身的躯体*_
　　u.com最快更新！无广告！

第五十四章 就算是萝莉也会有修罗场哒
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　刚刚着起来非常的
　　过的少女，其实在憎恶察
　　觉到自己，并且朝着自己
　　走过来的时候就已经发现
　　不过知道自已和传
　　的实力差距，以及对于天
　　音貌似已经忘记了的难过
　　知道自已走不了的少女
　　其实巴经放弃了反抗，
　　准看着被憎恶杀死然后复
　　活回去了。
　　不这接下来确实让
　　女有些意外了。
　　原本准备对驰动手
　　憎恶，被突然出现的天音
　　... ..给轻飘飘的一巴掌拘
　　在了地.....
　　“是我.....小闲
　　.....我是小啬啦.. ..”
　　在少女疑惑的声音
　　路.....天音也是从背
　　对着少女的姿势，转过身
　　来。
　　引入眼帘的还是那
　　熟悉的面孔，雅嫩可爱的
　　小脸，银白色的长发，四
　　及那双室石般美丽的黑色
　　双眸。
　　之所以会是灰色,
　　实在刚团，萨麦尔非常识
　　趣将身体的控制权交给了
　　天音，面作为代价，天音
　　并丕能发挥萨麦尔全部的
　　实力。
　　...还真的，是
　　“是我哦，小休胆
　　看着眼前的少女，
　　面.....天音不由得想
　　起了在很兵乏.....哪个
　　时候孩子新手村发里的事
　　青。
　　那个时候，在自己
　　无助，最难过，最茫然的
　　时候。
　　那不拥有着湿系笑
　　的美丽少女，就这样子实.
　　然的窗入了自己的世界之
　　那个时候的自己,
　　最需要帮助的时候，得到
　　了眼前少女的帮助。
　　“小... ...
　　虽然在刚才因为天
　　的缘湖面积了阵脚，但是
　　星面休兮还是很快的恢
　　复了以往冷清面平静的生
　　活状态，丕过，这种状态
　　在天音的面前，却能够非
　　需轻易的郢下。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　同样的，星雨休兮
　　知道，也许自已这一里，
　　就前来...也只会为
　　天音，而慌乱的失去分于
　　.....
　　“两，小音... ..”
　　紧紧的注视着天音
　　星雨休兮的脸上，让天音
　　熬悉无比的温暖笑容，也
　　是慢慢的浮现着。
　　“又一次，我，遇
　　你了呢~”
　　天音也微笑微笑着
　　一双大眼睛这个时候却开
　　心的珠在了田起。
　　“是呢小休姐，丕
　　这......是我保护了小
　　困围呢....”
　　“嗯啊，小音最厉
　　N牙阳的眉毛弯起,
　　雨休兮嘴爾含笑，伸出手
　　天顶上，然搭在了天音的
　　轻轻的操了起了。
　　“好只不见，现在
　　下音巴经能保护小音小困
　　了呢~”
　　“.....那是当然
　　. -.还过小不不要在摸
　　》的头.....这样子会长
　　高啊!'
　　“长丕高就长丕高
　　区样子的小啬反面觉得会
　　加的可爱呢~”
　　“丕要!丕要!丕
　　两个区浑然忘纪了
　　旁边被天音一巴掌拘在
　　地上，至今都没有起来
　　勺憎恶.....
　　它可是堂堂的传奇
　　河啊啊啊啊啊!
　　当然，天音在和星
　　兮简軍的交流之后，乘
　　七宗罪时甸还强南德惠
　　在回到临时驻扎的
　　天音便将拿到了的食地
　　F台交给了夏尔他们分 物
　　不过自己的那份有还配
　　好好的保留着的，顺是
　　门提，里面的爾食比较 布
　　面星面休兮的到来
　　人说最开心的，就要數可
　　门了。
　　丕过，让天音稍微
　　怪的事，对子星面闲些
　　出现，本来i团直安易[
　　的小梦璃，却表现出 无
　　极大的微意.....
　　“盯........
　　冷冷的注视着星面
　　系，然后，小赞璃便 分
　　合里气的走到了天音的
　　“师傅!这个女人
　　几乎可风说是咬牙
　　声音。
　　“.....团么女区
　　安叫小休姐才对，知道
　　叫小闲担哦~”
　　天音有些茫然，丕
　　医罗莉徒第恶魔问自己 既
　　倒还是于团耐心的回了
　　起来。
　　......师傅!”
　　对于天音的回答,
　　名鼓起小脸，露出一副赞
　　书要被抛弃的幽怨的表 仿
　　情
　　“师傅是准备不要
　　了吗?明明我经帘给梦
　　尊暖床，师傅还是打算师
　　抛弃我吗?”狠
　　“嗯?暖床?什么
　　床
　　本来似乎还一副蛮
　　区的星面休分一脸好奇 兴
　　看着师徒两人的互动， 的
　　在听到了梦瑶在说
　　爱床”这两个字眼 出
　　....表情就变得莫名 之
　　险了起来。的
　　还知道为出么，天
　　e的就感觉到大事丕妙
　　“等等等等等等等
　　进么时候给我暖过床
　　我也怎么不知道!”了
　　其实天音还记得哪
　　误打误跑到了梦璃被
　　睡觉的事.....不过
　　了事情在严格意叉上来 那
　　艮本就不算是暖床，，
　　人天音表示，自己根本所
　　没有接受过萝莉徒弟的 就
　　田历都子勿都只是
　　美弟想当然的结果!
　　嗯，是的!
　　“.....师傅现
　　愿意承队我给师傅暖 者
　　的事情了吗?果然，师床
　　里有了别的女人就忘了 傅
　　的环师傅!、
　　看着田脸伤心，我
　　的小梦璃，有看着田犹
　　发笑，眼睛却又无比危 脸
　　的星面休写，天音口瞬险
　　到大事不妙。
　　强大的求生欲开始
　　o天音想出个能够是星 使
　　兮以及小梦璃平静下 面
　　，两全英美的好办法 来
　　不过想来想去，天
　　是想不到什么好办法 始
　　决跟窗这场莫名其妙来
　　机。的
　　“师傅是我的，你
　　我抢，师傅我是不会 想
　　你的!”
　　就在这个天音还田
　　口所措的时候，已边还 不
　　(伤心的不厅的小梦瑶
　　然跑过来在了天音
　　平上，田脸警惕的看着的
　　丕远处的星面困兮。 站
　　“哦~你刚刚再说
　　哥你是的?”小
　　丕知道为任么，田
　　音田种态度于分温和 给
　　面闲兮虽然微笑着， 的
　　却隐隐的敬发着令尺 但
　　具的危险气场。恐
　　还过，就算如此,
　　?也是紧紧的抱着天音 楚
　　“当然是我的，师
　　师傅，是我唯一的师就
　　所以师傅是我的!”傅
　　“圆为跑是你的师
　　人池就是你的?所
　　星面沐兮露出危险
　　区无法挑别的完美的 又
　　“但是，我可是最
　　R小音的哦，论资历， 认
　　是比你要老呢~”
　　“....我，我可
　　.我可是.....
　　田时之间，赞瑶也
　　重垓反驳怎么了。
　　还过，依回是紧紧
　　天音。.
　　“还管，师傅就是
　　你休想抢走，阿~痍的
　　“嗯哼~小朋友~
　　没教你像我怎么大的
　　门般都要叫小丑粗吗?
　　才不要才不要，阿痍略
　　看着眼前剑拔弩张
　　天音不由得感到头西
　　“萨麦系，萨麦系
　　怎么办?
　　“你问我怎么办?
　　.....音，这可是修
　　可哦，这种事情我也是 罗
　　享能助，你还是自求多
　　！

第五十五章 亡灵领袖的兴趣
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　在巴经落陷的距离北
　　方要塞不远的山圈中，本
　　来用来传送亡灵军队的巨
　　大传送介困，田座巨大的
　　浮空城堡，此刻正安静的
　　悬浮在空中。☆叄*=捌*看*书☆
　　要塞大概占据了山
　　的整片空间，除了那道巨
　　大的传送们之外，剩余的
　　空间几乎巴经被那座浮空
　　的城堡所占据。
　　城堡通体漆黑，在
　　于其最顶尖的地方，曰块
　　高高的，绽放着幽蓝色无
　　苦，晶莹别透宛如宝石般
　　的巨大冰块正安静的悬浮
　　着，就在每田个玩家或者
　　亡灵进入山石的一瞬间，
　　注意到那巨大冰块的同时
　　也都依稀可以看见，像
　　滚的寒笔沿着冰块复缓的
　　垂落着。
　　而围绕着漆黑要塞
　　及传送力的，是一头叉田
　　头面国狰行，双眼猩红的
　　石像鬼在不停环既巡逻着
　　而在这些飞在传送门要
　　塞周围的石像鬼的下面。
　　则是图个个枯瘦如
　　浑身上下只剩干枯的皮
　　囊以及膏架，仿佛饥饿的
　　永远都吃不饱的食尸鬼。.
　　而在这些地面行走
　　食尸鬼下方，地底深处,
　　田头头拥有着复数数量眼
　　晴，因系充满着成毛的长
　　腿，体型巨大无比的蜘蛛
　　们，在地底深处构建着属.
　　于它们的交通巢内。
　　可以说，这片墓园
　　灵最开始入侵主世界的起
　　点...时也是墓圆最开
　　始传送兵力的出发点，巴
　　经被打造成了一座圆若金
　　汤的坚硬据点。轻小说
　　而在漆黑的要塞深
　　被幽蓝色火焰映照着的
　　宫殿之中，田名军身上下
　　都穿戴着盔甲的男子，正
　　安静的坐在宫殿中的王座
　　之上。
　　虽然只是坐在哪里
　　令区压抑无比的无形气场
　　便笼罩在了在场众多存在
　　的心头。
　　而首当其中的，便
　　面孔特狞无比，但是浑身
　　上下却显得布满着泥土，
　　面手中则是拖着长长的日
　　根锁链的体型巨大无比的
　　....还物一一面这个怪物
　　其实就是之前被天音口巴
　　掌拘在地里，然后不敢爬
　　出来的传奇，憎恶。
　　“大.....我.....
　　憎恶低着头，瓮声
　　毛的说着话。
　　低沉面特有的沙哑
　　音响起，在在场的诸多在
　　灵的感知中，憎恶说话的
　　语.....沉默了不母心。
　　“我被图个冠位...
　　拍在地里..... .
　　“噗....
　　在憎恶说完这句话
　　后，在整座宫殿之中，位
　　于男人身边的美丽少女..
　　.招着嘴角不禁笑了起来
　　酒红色的双晖中也满是
　　笑意。
　　对于少女突然笑起
　　的声音，憎恶脸上的表情
　　并没有什么变化。.
　　似乎好似习以为需
　　“被冠位拘在地里
　　被憎恶称之为大君
　　男人声音突然响起，声音
　　中透露着爷着看不见摸丕
　　着的威严。
　　“冠位?还是在我
　　的领地里?那会是谁?
　　对于憎恶的报告，
　　实大..在之前就巴经
　　差不多清楚了，但是，有
　　些问题他还需要向憎恶继
　　实场问，田方面是为了更
　　加详阳的了解那个突然出
　　现的冠位的.....另
　　外田个，就是好好的敲打
　　田下眼前这个老是不安团
　　想要进攻学院的憎恶。
　　“.....莫名其
　　的招惹上田位憎恶，这种
　　事情也只有你干的出来啊
　　“......这个真
　　丕怪.....”
　　对于大君贵备的话
　　憎恶似乎有些不服气。
　　虽然在气场上比不
　　大君，但是争论还是要争
　　论的。
　　“因为那个冠位在
　　....我根本就没有感受
　　到冠位的色....在我发
　　现池是冠位的时候，巴经
　　没有挽回的余地了.. ..”
　　“还有这种事情?
　　对于憎恶的话虽然
　　于憎恶的顶撞，但是一向
　　比较包容的大君，还是下
　　意识的忽略了这次的顶撞
　　“那那个冠位，1
　　道是堆吗?是堡垒的堡室
　　大帝，还是圣堂的天叉?
　　亦或是，王国的圣骑士之
　　王?”
　　“都还是..”
　　憎恶低声回答着。
　　S子“大君....那个冠
　　....好可我也活了几王万
　　年吧，大君，但是活了这
　　么兵的....却根本就不
　　知道，有地那样子的冠位
　　而大君的傍边...
　　名拥有着酒红邑双晖少女
　　露出了团脸好奇的神色
　　“你都没有见过的
　　.....那名，她是龙族的
　　“我可以商定...
　　名冠位绝对还是龙族..
　　“还是龙族
　　憎恶的回答使得大
　　都丕由得陷入了沉恩。
　　面田边的少女却没
　　沉恩，面是继续面问着。
　　“.....那个冠位
　　是团么样子的?”
　　“.....”.
　　憎恶微微口愣雪成
　　开始回忆起之前战斗中,
　　面已记忆中的天音的模样
　　“和伊瑟拉一样,
　　自色的头....画且，看
　　起来只是图个还可四才大
　　的小女.....面....
　　量很强.....”
　　“小女......银
　　发.....”
　　听完憎恶的描述,
　　君都脑海.......也是逐渐
　　的浮现出冰霜巨龙伊瑟拉
　　的样手......
　　“应该是上次打败
　　瑟拉的哪位冠:位吧.. ..”.
　　喃喃面语着的同时
　　大君也是对于自己的判断
　　有了比较明确的男定了。
　　面憎恶在听完大君都
　　花，不由得暗自庆章不巴
　　QJF SF轻小说
　　不管怎么...
　　在刚才冒犯了冠位的情况
　　正，还仅仅没有被冠位抹
　　....相反，那名被自己
　　挑衅的冠位女我，却根本
　　就没有对就下跟手....
　　“.....也就是说
　　刚刚在冠位的手中捡了田
　　不便宜.. ..”
　　虽然说自己并不害
　　死亡，也不去畏惧死亡。
　　但是憎恶绝对不会
　　在现在，就那么不明不自
　　的就死去。
　　所...憎恶心中
　　幸的，并不是自已活了过
　　来，面是直到现在还保留
　　着去复仇的里命.....
　　“那个冠位的话...
　　莉莉丝...”..
　　男人威严的声音响
　　而在男人身边，那
　　田直用着优雅无比的姿势
　　站立着的.....回的
　　小手微微提起裙摆，对着
　　男人屈身微微行了田礼。
　　“.郡...吸血鬼
　　温莉莉臣，听候调遗。”
　　“随我来，这一次
　　我将爷单独爷着你去见哪
　　口位，突然出现在我们墓
　　圆阵营的腹地，同时也是
　　打败了同为冠位的冰霜巨
　　龙伊瑟拉的冠位...
　　“...大君，我
　　白了，现在就走吗?
　　大君回答着，然后
　　无幽幽的看着憎恶。
　　“记住，下一次丕
　　再犯了，知道吗?”
　　对于大君的话，f
　　只是低下头，而低下去的
　　那张静狞感怖的脸上，內
　　烁着的猩红双眼，不知道
　　在想着他军

11月更新计划
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 还有几个小时上架了。   我知道我的书，成绩不怎么样，写的也勉勉强强能够入大家的眼……
　　马上上架了，新的一月也准备开始了。
　　在这里，我也是说一下更新的计划。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　每天最低更新6000字，最低。
　　有可能8000，也有可能1w，也有可能一万以上，，二万以上。
　　下个月我准备为了这本书，好好的拼一把。
　　所以，如果喜欢我的书，而且还愿意看心情的话……请在第一天，订阅支持我吧。
　　你们的支持就是哦写下去的动力，我喜欢写小说，能够有一些志同道合的人看我的小说，我会更加开心。
　　我不想买惨，我只想，想用我的努力，来赢得你们的支持。
　　谢谢啦～
　　下个月，我要豁出去了！

第五十六章 修罗场？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　虽然说，天音非常
　　常的想念小休粗，
　　曾经想过非常的非
　　...但是，.天音绝对范
　　对没育想.....
　　面.一会遇到修
　　正如萨麦系所现的
　　自己遇到了传院.....
　　修罗场了..
　　的重莉便属和不来面
　　天音不解.小脸上
　　是十分疑感的神情。
　　面这个时候，其实
　　到了和小朱祖相遇，开且
　　将其带回来..第三天
　　原本天音为，时
　　如果到了第二天的话，修
　　置场的场景应该会好上一
　　是差不多应战
　　亮的女孩子之间，不应该
　　都是非常的好说语，不是
　　是的。天音就是这
　　认为
　　但是，事实告诉天
　　事情根本就没有天音面
　　已想象中的那公簡單
　　畏前，是拥有易海
　　青致的五官，漆黑的长爱
　　再二家实尖的平项家往
　　面站在星面来分对
　　--.则是从身高上就被
　　星面来分陀对碾區，但是
　　，论起外觀的可爱程度却
　　是要比星面用登高出好多
　　的，身利娇小无比的可爱
　　小女孩-一贊璃，也就
　　天音的重莉徒第..
　　所风说，你这不
　　感昌出来的安人到太就更
　　用
　　巴喂!为什公愿觉你说
　　的这句两好像有哪里不对
　　“哪哩?盛该现你
　　是突然冒出来的女人吧?
　　我不是说过，我认敌不喜
　　的时候可是比你早哦，偷
　　为什么尔沐盟你说
　　这面语意思也非常的不闻
　　不自的啊啊两啊
　　做偷腿的小留?
　　天音在心里疯狂吐
　　“偷麗蹈? ??雅
　　是偷腥騮重?用明我和师
　　情两个人过的好好的，你
　　为什么要出现在这里?
　　两个人过的好好的
　　什么意思?小登瑶你最不
　　敢再说田遍?敢不敢?
　　“我出现在这里还
　　要经过小朋发你的冤许吗
　　我这种事情
　　知道呢? .
　　，老阿费，我今年可是已
　　“15室也是小哦，
　　可是18里了哦，比你大丑
　　空呢，所田。大人的事情
　　小朋友引管知道吗?
　　“老阿装，师博的
　　情就是我的事情，这种事
　　情我肯定要管的
　　凰友.要知
　　事可是你的师得呢，这种
　　真的。两个人也只是在互
　　相对语着，雅也没有做出
　　出么出桥的事场。
　　但是,问题却是.
　　现在死时死划的气象，用
　　的压抑。
　　是的，压抑，压抑
　　天音都感觉本来还非常明
　　亮的世界变得副暗了起果
　　想插嘴，但是却又不敢隔
　　感觉周围的空气似
　　都以因为这两个尺面凝圆
　　起来。
　　“一一国，笑死我
　　'小查，为出出你的身边
　　老是会发里这种莫名其妙
　　的事情啊?”
　　这个时候，天音脑
　　中.萨麦尔的声哥通研防
　　天音可以非常的青
　　有想到自已会遇到这种事
　　SY还过现自心里居,
　　个人如果口直这样子下去
　　'天音其实也是会感到展
　　困扰
　　半竟，对于面己来
　　-.那样子的局面。 天音也
　　是不愿着到了。
　　所以，虽感可以解
　　清楚，但是天音却又不知
　　道该怎出说出口。
　　面了，归根傅底
　　到底是因为天音平周经历
　　过这种事情面e
　　间是一种
　　可是向易脑海中的，七原
　　万年的少女。厨麦原开始
　　海问解决的办法。
　　“哦哩， 这个买实
　　也没有什么好的建议喔，
　　半竟,说起来在战开上，
　　我可是很在行的。但是
　　这方面
　　上，小查，虽然我
　　也想帮世来着，但是我也
　　不知遭预怎么去做。.
　　实这样子的回答
　　昨天的回答，基本上都是
　　“滨?这样子的两
　　说实话，天音还是
　　做有些失望的，毕竟在3
　　种意风上来说， 最后能
　　昏自已提出解决建议的人
　　”最后也路不出什么实
　　质惧的建议了。
　　....己。
　　现在就必须要平公
　　面修罗场出
　　置场的事情有哦?
　　这种事情不应该只
　　两个女孩子为了三个男我
　　子，之间才出现的事情吗
　　面就在天音思考者
　　要怎么好好解决这个问题
　　的时
　　的错觉，面是实实在在的
　　如同有厚厚的云层
　　然追蔽了天空一般，在察
　　觉到身边无限实然变得友
　　暗起来的那二圈， 天e
　　是下意..--.将国无
　　也就是现线，技向了天空
　　生这一瞬间。
　　.然后感最了规限中大平
　　的天空。
　　......
　　内心虽然无比的震饮
　　，但是天音最后，还是
　　因为过了神
　　团无紧紧的可着天
　　上的那道庞大身影，慢慢
　　的，天音深深的吸了一口

第五十七章 是冲着我来着（二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　几手可以确认的是
　　出现在眼前的，那个展开
　　双翼就能够遮蔽整片整片
　　天空的庞大....其主
　　区，便是之前孩子北部要
　　塞，七宗罪状态的天音和
　　其战斗的哪位冠位了... ..
　　冰霸......伊基
　　同时，也是天音二
　　以来，也是非常在意的那
　　不存在。.
　　小冰雪。
　　在那道感天蔽日的
　　大身影出现在视线之中的
　　时候。
　　除了天音，刚刚两
　　还互相着堆谁不顺眼的星
　　西休分和小梦瑶，这个时
　　候也是回过神来，也是将
　　现线授向了天空。
　　还仅仅是梦璃以及
　　而休兮这样子做了，同样
　　的，在场的所有NPC... ..
　　丕管是王国阵营的夏系，
　　还是据点阵营的奥格海..
　　.都是不约面同的....将.
　　视线授向了这边.....
　　“那...冰霜巨
　　毫无疑问，经历过
　　部要塞的那场战役，在场
　　的NPC五对于冰霜巨龙的
　　印聚可以说是非常的深刻
　　所以在天空之上，冰霜
　　巨龙的身影出现的那一刻
　　开始，便巴经发出了惊呼
　　而星面休写，那
　　丽的双眸中也是透露出了
　　疑感，惊讶的目无。
　　“那.....霜巨
　　天空上的那道庞大
　　身影实在是太过于令人震
　　撼了，就算是明明知道那
　　是冰霸巨龙，但是星雨休
　　兮似乎还是有些不敢相信
　　华竟，在之前，根
　　驰所得到的情报，冰霜巨
　　龙伊瑟拉，似乎一直在看
　　空着墓园用来传输兵力的
　　位面之.....
　　看着眼前的巨龙。
　　庞大的身体被函蓝
　　的无芒笼罩着，无是微微
　　挥动着那双庞大的翅膀，
　　就已经在天空上掀起了狂
　　“好像知道是冰霜
　　龙...师傅，那是不是
　　小冰雪啊?”
　　这个时候，因为冰
　　巨龙实然出现的缘敌，星
　　雨休兮和小梦璃，似乎非
　　常默契的消除了刚刚务拔
　　弩张的修置场的关系。【38看書小說網】
　　“小冰雪?小冰雪
　　星面木兮准确的捕
　　到了田个非需买键的阅语
　　于是田脸黑线的看向梦
　　璃，并且陶向了起来。
　　“小冰雪就是天上的
　　冰霜巨龙，諾，就是那只
　　小梦瑶撇了撇嘴,
　　乎对于哈星面木分解释这
　　件事似乎很不耐烦的样子
　　看起来，两个虽
　　已经下意织的“休战”
　　但是关系还是有些僵硬...
　　“天上的冰霜巨龙
　　..你们队缺?”
　　听到赞璃的回答,
　　面休分的脑海中，很快就
　　总待了这些答案。
　　半竞，能够将天上
　　冰霜臣龙，称呼为小冰雪
　　....怎么看，都是非常非
　　常亲密的称呼了。
　　也就是说，在之前
　　巴新天音分开的那段时间
　　天音和天上的冰霜巨龙
　　伊瑟拉，似乎有一些什么
　　丕为人知的故事?
　　田时间，绕是星面
　　兮从小暴成的，对住何事
　　情都能够保持处乱丕惊的
　　良好心境，都开始变得混
　　乱了起来。
　　小冰雪呢..”
　　抬起头，天音看着
　　前的冰霜巨龙，这样子回
　　答了星西休兮的疑惑。
　　与此同时，天音的
　　心，却在这个时候，叉田
　　次的，死了下去。
　　脑海中，天音还是
　　唤起萨麦系。
　　“萨麦系，我想.
　　丕过，在天音还没
　　说出口的时候，萨麦尔便
　　笑着打断了天音的话。
　　啊嘞，现在这个
　　候我们可是分不清眼前到
　　底要发生什么呢，所以，
　　下音，我的建议，我们还
　　是不要出手，先观察田正
　　墓园到底有什么意图呢~
　　“....可是，可
　　....是我，我想要把小
　　冰雪救回来
　　归根结底，天音还
　　太过于着愿了。
　　在看到冰霜巨龙伊
　　拉的那一刻起，天音就产
　　生了一种，只要这一次自
　　巴打败肥，面己就能够拯
　　救小水雪的错觉.....
　　但.....
　　在萨麦系的制正之
　　天音还是慢慢的冷静了
　　下来。
　　“现在，不出手吗
　　S;“当然，丕能出手
　　而且小啬，让我建议阻
　　正你出手的原因，其实还
　　有田个。”
　　“还.....否?
　　脑海中萨麦乐的声
　　让天音不由得微微一愣。
　　“团么原圈?，
　　“在刚刚，冰霜巨
　　伊瑟拉出现的那一刻，我
　　在那头龙的背后，感觉到
　　了田丝强大面又令我无比
　　熟悉的色息...”..
　　“读? ”
　　说实话，在认积萨
　　尔这么历网来，天音还是
　　第一次听到萨麦系用着异
　　常凝重的语笔，说发现了
　　强大的毛息。
　　至少，在天音的印
　　里，就连昨天遇到了那个i
　　自己田巴掌拘到土里的憎
　　恶，也只是被萨麦系，用
　　稍微能够着的战平力，来
　　形容。
　　但是，这一刻，萨
　　尔却第一次用了，强大...
　　.这个词来形容哪位来知
　　的存.....
　　“萨麦乐，你确定
　　有感觉错?”
　　“没有哦，如果我
　　有猜错的话，冰霜巨龙伊
　　瑟拉的背上，还有......
　　还有人?
　　天音仰起小脸，国
　　看向冰霜巨龙，而这一次
　　仿佛像是想要看穿冰霸巨
　　龙的身躯，然后直接看到
　　冰霜巨龙背上的，被伊基
　　拉描述的，所霜“强大”
　　的存在.....
　　这个时候，天音的
　　边传来了星面休兮的声音
　　“小.....我们先
　　点离开这里吧，天上的可
　　是冠位的冰霜巨龙，趁着
　　它还没有发现我们，先我
　　个地方躲起来吧.. ...
　　“不行哦~”.
　　虽然说小休题的语
　　实是很有道理。.
　　毕竟冰霜巨龙的身
　　实在是太过于庞大了，再
　　加上冰霜巨龙的位置，是
　　在天空之上，现在说不定
　　也只是路过面巴。
　　面自己这边的人，
　　实就算发现了，对于冠位
　　来说，根本就不屠于亲自
　　动手来溜灭。
　　但是。
　　问题就在于。
　　天音知道，冰霜巨
　　伊瑟拉的背后，还有其他
　　“小休圆，虽然我
　　道你不怎么愿意相信，但
　　......我可以告诉你，它
　　其实应该就是来找我的
　　是的，回想起之前
　　已用萨麦系的力量做的事
　　情，再加上刚刚在脑海中
　　和萨麦系的一些分析，
　　虽然天音确实在有些方面
　　是露了一些。
　　但是，就算是再怎
　　蠢，天音也差不多巴经猜
　　出来了，冰霜巨龙伊瑟拉
　　出现在自己眼前，那片天
　　空之上的团的了。
　　如果天音没有猜错
　　话，天空之上的冰霜巨龙
　　..实，就是是冲着驰
　　自己来的.....
　　“如果说，这句话
　　别人说的话，我肯定是不
　　会信息的，但是，如果这
　　句话是小音说出来的话?
　　这个时候，星雨木分
　　的声音突然响起。
　　“我，相信你哦~小
　　音，那么，如果真的是来
　　找小音的话，那么，就让
　　我，来保护小意吧!==

第五十八章 突如其来（三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “唔.....小休担..
　　虽然说自己其实并
　　怎么抗拒被星雨休兮保护
　　开么的....
　　感动的同时，天音
　　是想到了现在的自已。
　　如今，自己也是在
　　种程度上，拥有着能够保
　　护身边的人的能力.....
　　面不再是像以前那
　　保护不了身边的尺，只
　　能无力的呗保护着，什么
　　也做不到。
　　虽然说，星面休兮
　　及小赞璃都只是玩家，同
　　时天音也知道，驰们都是
　　玩家，拥奇着能够无限复
　　活的能力。.
　　但是，就算如此，
　　道这些事情，面己也不想
　　看到她们在自己的面前死
　　去的场景。
　　无论如何，就算这
　　是田场游戏，我也不能冠
　　许有田个人死去。
　　这是天音在心里暗
　　许下的诺言。
　　不过，四里是这么
　　的，但是话确实显得非常
　　的平静。
　　“小乐粗，虽然说
　　些人都是中着我来的，但
　　是，不休粗我也请你不要
　　太过于担忧了。
　　天音微笑着对答着
　　但是国无却又透露着坚定
　　在丕知不觉之间，
　　很久之前，那个只是因为
　　田个平地摔面无助哭泣的
　　小女孩，也是终于不再脆
　　弱，能够直面面对着即将
　　面临的危险了。
　　虽然说，能够拥有
　　样子的勇气，其实也是因
　　为拥有着七原罪的力量原
　　SF轻小说
　　但是，归根结底，
　　音这个时候的心境要比四
　　前，要好的太多太多。
　　“小...真的会
　　事吗?
　　星雨术兮依回是非
　　担忧的样子。
　　面田边的罗莉徒弟
　　梦璃，似乎也是于分担忧
　　图方面，知道自己
　　师傅冠位实力真正情况的
　　梦璃在担心着，面另外田
　　边，虽然清楚天音巴经拥
　　有了强大实力，但是星面
　　休兮还是忍不住的产里担
　　忧的心情。
　　就算知道天音拥有
　　几乎能够碾压传奇，堪比
　　冠位的强大实力。.
　　但是归根结底，
　　雨休兮的眼里，天音还只
　　是出个小女孩。
　　所以担忧还是在所
　　免的。
　　而且，有些事情星
　　休兮非常的清楚，天音...
　　..虽然只是图不NPC，但
　　是，这个女我在自已第田
　　次见到跑的那一刻，也许
　　真的只是匆匆元鳖。天音
　　便成为了面己里命中，最
　　重要的存在......
　　“没事的哦，小闲
　　还有小赞璃，放心吧..
　　天音继续安愿着,
　　脑海中，刚刚才沉默下去
　　的萨麦系，具声音却突然
　　响了起来。
　　“小音，来.....
　　简简單單的一句话
　　但是，在话音刚刚
　　下的一瞬甸，天空只是庞
　　大的冰霜巨龙忽然煽动着
　　绵延到天际的巨大骨翼，
　　在掀起狂风的时候，以极
　　快的速度朝着天音这边飞
　　了过来。
　　“危险!”
　　“全员戒备!”
　　在冰霜巨龙实然做
　　这种举动之后，在场的所
　　有NPC历，在夏系以及奥
　　格海的指挥下，纷纷拿起
　　自己的武器，弯引播箭，
　　做出了田副随时就准备授
　　入我斗之中的姿势。
　　虽然说NPC们这种
　　危不乱，反面还干分冷静
　　的反应让入赞叹不巴，但
　　是如果仔阿去看的话，会
　　发现，每田名普通的王兵
　　们的双眼，现线都会丕由
　　自主的看向天.....
　　面之所以会下意识
　　做出这样子的举动，其实
　　也是因为拥有着冠位实力
　　的天..能够让他行拥
　　有站在这里，继续坚持下
　　去的理由。
　　“小休圆，等二下
　　果战斗起来的话，希望你
　　能够和小梦瑶一起，而着
　　这些又离开这里。”
　　看着距离这本越来
　　近的冰霜巨龙，天音慢慢
　　的说着。
　　对于天音的话，虽
　　很想拒跑，但是知道以自
　　巴的实力根本就帮丕上出
　　公忙的星面沐兮，最后也
　　是干分理智的点了点头，
　　算是答应了下来。
　　而在没有人能够看
　　的地方，天音那双原本非
　　常正常的瞳孔，开始变得
　　愈发猩江，且天异了起来
　　如果在仔阿看去，
　　发现有血田般颜色的微无
　　正透过天音的双眸，在
　　微微內烁着。
　　而在所有又的视线
　　冰霜巨龙那道要还
　　只庞大无此几乎遮蔽天空
　　的身影，在眼里开始越放
　　越大，断断几个呼吸的世
　　界，原来着起来距离直播
　　很远很远的距离，在冰霜
　　巨龙的飞行下，便缩小了
　　非常多。
　　下田刻，令尺压抑
　　此的气息从天音的身上开
　　始散发面出，而在天音的
　　面前不远处的上空，冰霜
　　巨龙也是巴经飞到了哪里
　　因为庞大的冰霜巨
　　巴经飞到了距离非常近的
　　距离，所以，在面在众区
　　的视线里，现在也只能看
　　到冰霸巨龙那庞大的头颅
　　而在头须之上，一双巨
　　大的瞳孔正死死的可着天
　　显然，冰霜巨龙巴
　　认出来了天音就是之前在
　　北部要塞，将自巴直接垂
　　的毫无还手乏力的那个
　　准确来说，根本就
　　是认出来的，面是一眼就
　　找到了天音这个让自己印
　　象深刻的身影。
　　“萨麦.....接下
　　就准备.交.....”..
　　脑海中，天音正准
　　将身体的控制权交给萨麦
　　系的时候，眼前，那本来
　　还死死可着自已的冰霜巨
　　龙，却突然低下了头。，
　　是的。
　　毫无征兆的。
　　实如其来的。.
　　这种突然做出的举
　　还仅仅让天音下意识的
　　停正了脑海中准备和萨麦
　　系说的话，就连巴经做好
　　随时准备和冰霜巨龙战斗
　　的NPC历，也不由得二瞬
　　间忘记了自己面临的是田
　　不，什么样恩师的存在。
　　实在是太过子奇怪
　　贵为冠位，同时也
　　龙族的冰霜巨龙，为什么
　　会在天音的面前，突然乏
　　间低下之间的头烦?
　　按照道理来说，安
　　事情只有在还又向自己的
　　主尺，感者，手下向着自
　　已的主君，在这种特定的
　　情况下，田般想龙族这种.
　　高傲的种族才会低头。
　　但是，毫无征兆的
　　着天音低下..这一是
　　怎么回事?
　　就在所有人疑惑丕
　　的时候。
　　答案，也终于在下
　　秒揭晓了。
　　因为，在冰霜巨龙
　　头顶上，慢慢的，田名浑
　　身上下穿着漆黑的盔甲的
　　陌里男区，开始出现在了
　　众区的视线之中。
　　虽然说，男人的身
　　跟着田名拥有着和星雨沐
　　兮不相上下绝美容貌的，
　　穿着血色衣裙的美丽少女
　　但是，所有人的视
　　这一刻，却根本就无法落
　　到被那名少女的身上。
　　其实，这样子也还
　　那名业女不够吸引人.. .. .
　　而是那名突然出现
　　.....浑身上下所敬发
　　着的气息，几乎盖过了冰
　　霜巨龙身上的冠位气息...
　　整个世界，也是随
　　男区从容不迫的步伐，变
　　得越来越沉间了起来..

第五十九章 七宗罪之一暴怒（四更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 冠位?在眼前的男区
　　天音便巴经隐隐约肉
　　的感觉到了这件事情。
　　那就是，眼前这名实
　　然走出来的...如果
　　天音地自已猪的不错的话
　　那公，眼前的这位，就
　　曰定是冠位了。
　　无声的捏紧拳头，天
　　音的目无直现用着不慌不
　　天音从来没有感受到过的
　　前所未有的压力，开始
　　从四面入方压迫面来
　　“小.....眼前的这
　　区，畏强，比我巅峰的
　　时候，还要...
　　这个时候，脑海中萨
　　麦系的声音慢盛感的响起
　　，虽然听起来似乎依间是
　　那么的漫不经心，但是，
　　天音还是听出来了萨麦尔
　　居里的那服重视，以及严
　　肃，认真。
　　没有判断错的话，眼前的
　　这个人，其实也是冠...
　　.墓圈的冠位就只有两
　　位，那么，他就....
　　话现道这里天音便巴
　　经不在想继实现下去了。
　　毕竞事实已经摆的限
　　清楚了，跟前从冰霜巨龙
　　伊瑟所头上走下来的身披
　　漆黑盔甲的男尺。.
　　高统治者，从百万年前就
　　已经存在，如果二直活到
　　现在的冠位强者..灵
　　大君，萨格断.....
　　虽然我无法保证能够打赢
　　他，但是5分种的世界，面
　　可以保证能够带着你全身
　　西感。”gs
　　“那小休担，尔赞璃
　　夏乐，奥格姆他们呢?
　　“抱歉，直面亡灵大
　　君，就算是我，也不能说
　　那个当着他的面敢下这些
　　萨麦系的回答很残忍.
　　日方面，表现出来亡灵大
　　君，萨格斯的强大。.
　　虽然冰霜巨龙伊瑟拉
　　和七员大君都是冠位，但
　　是归根结底，田个只是新
　　玉的冠位，面另外一个，
　　则是吃立子世界顶端的冠
　　用最为强大的存在来
　　形容萨格断也不为过。
　　“萨麦乐... .接下来
　　我们该怎么办?”
　　天音在脑海中准备接
　　着场问萨麦尔的时候，在
　　天音的眼前，亡灵大君萨
　　格断，却已经在天音不知
　　不觉中，走到了天音的面
　　着亡灵大君的绝买少女，
　　此时也是安静的站在亡灵
　　大君萨格断的身后。
　　在萨格斯来到天音的
　　下田利，在天意还没有反
　　应过来的时候，在场的NP
　　C历，却是在天音反应过
　　来之前反应了显来。
　　“保护主上!”
　　夏东特剑高呼，然后
　　便而着手下的士兵行圈了
　　上来，而奥格玛也是一脸
　　严肃的而着剩余的鲁人战
　　田，墙住了亡灵大君，萨
　　格折的后的。
　　虽感税NPC们的反应
　　都非常的及时，但是天音
　　知道，如果萨格所想要动
　　手的话，这些人都不够他
　　曰只手的...
　　注意到天音看过来的
　　母无，萨格斯浑然不顾身
　　边圆过来的NPC国兵们,
　　用着非常自然的语毛对着
　　天音打起了招呼。
　　不多该明白了，但是，囱
　　我介留也是要好好的微。
　　这样子说着，在天音
　　二脸疑感的眼神中，萨麦
　　东侵慢的，伸出手将一面
　　待在头上的头盔，摘了下
　　面露出来的，置当其
　　冲便是其花白的头发，以
　　及坚最面又饱含风霜的脸
　　虽然看起来巴经非常
　　的衰老，但是，却又隐隐
　　的给区田种十分危险的感
　　“我是萨格斯，墓圆
　　的领袖，亡灵大君。
　　听起来是非常简单的
　　自我介留。
　　旦是，听起来就是这
　　么简单的自我介留，却使
　　得周围的空气瞬间凝圍了
　　起来。
　　在听到③“墓园领袖
　　“亡灵大君”这些子字
　　艰之后，在场的NPC历,
　　都没有人敢呼吸哪怕是曰
　　没有察觉到周圆NPC仍的
　　心情，面是非需自然的，
　　开始介留身后的人起来。
　　“这是荆莉里，同样
　　的，也是我墓国的高层之
　　日，虽感看起来是一个刃
　　女的样子，不过，利莉丝.
　　可是是世界上一切吸血鬼
　　的源头，吸血鬼真短。
　　在介留莉利运的同时
　　站在萨麦尔身后的少安
　　，则是对着天音露出温和
　　的微笑。SF轻小说
　　在等到萨麦系介留的
　　同时，天音也是在慢慢的.
　　平复着自已过程混乱异
　　常的情绪。
　　“萨格斯?尤灵大君
　　萨格断，突然出现你，现
　　在到底是想要做什公?”
　　虽然心情非常的复系
　　但是天音还是打算向
　　清楚亡是大君实然出现的
　　的。
　　还过让天音所谓有些
　　安心的是，就现在这个态
　　度模样的萨格断，似乎并
　　没有我自己事情的看法。
　　萨麦系的脸上，似手
　　没有什么表情，不过语气
　　确实异需的平淡。
　　“其实，在之前，我
　　确实是打算来找你的，示
　　家...但是，现在我改
　　变主意了。”
　　“改更主意? "
　　天音田脸茫然。
　　“嗯，不过在死之前
　　我还有田个问题想要向
　　田下你。”
　　萨麦乐国无变得有些
　　认真了起来。
　　“....拥有着冠.
　　位实力的你，我想要感清
　　你，加入我们墓圆。”
　　缓缓的开口，面说出
　　来的，却是让天部一时间
　　难以理解的问题。
　　唯确来说，还是天音
　　难以理解，面是天音二时
　　之间难以反......
　　毕竞，市着冰霸巨龙
　　大老远的我过了，只是为
　　了越请自己加入墓圆?
　　这也太有点买师动众
　　的感觉了吧?
　　“这种事情，对不起
　　我是不会加入墓圆的..
　　“不加入吗?小说
　　对于天音的回答，萨
　　格斯似手好像早就料到了
　　本就齐不出来有.
　　波动。情
　　“这种事情也可以理
　　的亡灵都是邪恶的存在园
　　这种事情我也不会强求
　　萨格断慢慢的说道。
　　那么，接下来就孩
　　入正题了。步
　　话音刚刚落下，在
　　的现线中，萨榜折慢慢音
　　对着天音抬起了右手的
　　在萨桥所的身后，吸血
　　真短利利造，以及冰霜鬼
　　龙伊基拉，也是在奥然巨
　　间，开始释放起驰行身乏
　　传奇冠位才能够拥有的上
　　对低阶位存在拥有绝对
　　倒性的气息。
　　“小畜!”
　　焦愿不巴的声音。
　　但是，这一刻，天音
　　爱现，随着萨格所抬起却
　　的那一则起，自已的身
　　. 似乎就无法控刑了。 a
　　是的，无法控制。
　　这种自己慢慢可以看
　　， 却又无法控别自己身 界
　　的愿就好像，将体
　　体的控制器交了出去日
　　....
　　“接下来，就我们两
　　好好聊出下吧。”不
　　这个时候，萨格斯的.
　　音宛如恶魔低语二般，
　　天音的再中响起。在
　　“七宗罪之...... .
　　格啊"基

第六十章 交谈 （一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 七原罪。同时也就是
　　所谓的七宗罪，其中，分
　　别代表的原罪，为暴怒，
　　情欲，贫婪，嫉护，懒情
　　暴食，傲慢。
　　虽然说，在某种程度
　　上，世人都知道存在着七
　　但是，事实上也只是
　　知道七原罪的概念，但是
　　却完全丕知道七原罪会现
　　具现化的形式，以活物的
　　形态演变面出。
　　所以说，丕管是游戏
　　的NPC还是玩家，都丕会
　　队为游戏中，会有以活物
　　的形态出现的七原罪。
　　眼前的亡灵大君萨格
　　断并没有发起攻击。
　　虽然说在萨格斯的身
　　后，哪位吸血鬼真祖以以
　　及位于冠位的冰霜巨龙伊
　　瑟拉突然释放出令人难以
　　呼吸的恩怖笔息。
　　但是，尽管如此，那
　　也只是散发出气息面巴，
　　根本就没有住何想要动手
　　的痕迹。
　　“小.....”.
　　“师傅.....”
　　身后，是星面木兮以
　　臣小梦璃担忧的声音。
　　虽然天音很想要回应
　　一甸“我没事”的话，1
　　是，天音知道，自已此时
　　此刻的状态，无是将身体
　　动弹田下，也巴经是非常
　　困难的事情了。
　　“你到底是谁?”
　　非常实兀的，天音缓
　　缓的开口。
　　而且还是用着询向的
　　语气说出来的话。
　　虽然声音确确实实是
　　从天音的嘴里说出来的，
　　但是天音知道，这句话根
　　本就没有经过自己的意愿
　　而是..自己仿佛是被
　　强行控制，然后突然说出
　　来的......
　　“是你吗?萨麦系?
　　毫无疑问，天音下意
　　识的就猜到了控制自己说
　　出这句话的罪魁祸道了。
　　而随乏面来脑海中咱
　　起的声音也是证实了这一
　　“是我哦，小音。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　“我确实巴经接管了
　　你的身体，但是小音，这
　　么做其实是有原因的。
　　萨麦尔好像是打算解
　　释着什么。.
　　对死，巴经完全无法
　　控制自己身体的天音，也
　　只能默默的听着萨麦尔路
　　自己解释3.....
　　“小啬，之所以你刚
　　刚丧失了对身体的操控权
　　其实不过我做的。”
　　第田甸话便让天音陷
　　入了震惊之中。
　　“还是你做的?”
　　“是的，小音，不过
　　时间不多，我在这里也只
　　能和你简单的提醒一句...
　　在停顿了田下之后,
　　天音的脑海中，萨麦尔的
　　声音便幽围的响起。
　　“如果我没有猜错..
　　-眼前的亡灵大君，萨格
　　斯，能够认织并且知道我
　　的存在，那么，极有可能
　　知道具现化的七案罪... ..
　　丕仅仅是这样，.....吸
　　有可能，也是原罪之图..
　　前面的话天音巴经丕
　　知道该怎么去判断了。
　　但是，萨麦尔最后说
　　出来的那句话，无疑是让
　　天音陷入了惊讶。
　　震惊，甚至于是不敢
　　“这种事情....这种
　　天音虽然陷入了震惊
　　之中，但是外面都世界里
　　巴经彻物底底将天音身
　　体的控制权握在手中的萨
　　麦系，已经开始了和亡灵
　　大君萨格断言语上的交锋
　　“它灵大君萨格斯，
　　你认识我?还是.....你
　　也是?”
　　“这种事情，我觉得
　　我们还是我图个安静的地
　　萨格斯微微士笑，國
　　无却无比的平静。
　　“这一次来，其实我
　　根本就不打算和你战斗,
　　虽然我已经看出来了你的
　　冠位实力最多只能保持五
　　分钟的时间。
　　轻描淡写的一句话。
　　虽然听起来只是一甸
　　非帘普通，甚至于语气都
　　非常平淡的出句话。
　　但是，只是这一句简
　　简单单的话，却将天音最
　　大的底牌，七系罪的限制
　　轻而易举的说了出来。
　　丕过，萨格斯的这句
　　话似乎是用着一些类似于
　　传音的方法，貌似只有天
　　音田个人听到。
　　虽然话是这么说，但
　　是毫无疑问的，在田开始
　　天音最后的底牌，便巴
　　经彻物底底暴露在了亡灵
　　大君萨格斯的眼里。
　　“我想要单独和你谈
　　一些事情，如果只是真的
　　想要我你麻烦，我在曰开
　　始，就会直接对你动手。
　　看着控制着天音身体.
　　的萨麦系，露出一脸凝重
　　的表情，萨格斯再一次开
　　口，慢悠您的说道。
　　面这田句话，无疑使
　　得萨麦系放弃了继续和萨
　　格斯周旋的打算。
　　“去冰霜巨龙的背上
　　“也好，伊瑟拉对于
　　我来说丕是什么外区，就
　　算跑听到了这些秘密，
　　实也不会说什么的。
　　萨格斯似乎非常赞同
　　“萨麦图”的提议。
　　微微点头乏后，毫无
　　征兆的，身影便悄无声息
　　的消失在了原地。.
　　脑海中，萨麦系知回
　　过种来的天音继续文流着
　　; =
　　“小啬，看起来亡灵
　　大君并没有和我们战斗的
　　欲望，我们也跟上去吧。
　　“嗯，丕足，小乐圆
　　驰们?
　　角言，萨麦系微微叹
　　息田声。
　　“敌心，亡灵大君不
　　至于会对驰们下手的，而
　　且，以你小休担的理智，
　　虽然担心你但是在战斗还
　　没有开始爆发之前，逐多
　　少少也不会主动我麻烦的
　　这团点你放心... ..”
　　“唔，好吧。
　　这一刻，天音突然感
　　觉到了田种深深的无力感
　　在乏前，还见为自己
　　就算打丕过别尺，但是好
　　歹也能够保护好身边的人
　　不管是小困因也好,
　　还是小梦璃也好，天音在
　　发现自已拥有了七宗罪这
　　图bug般的能力之后，便以
　　为以后面己就能够保护到
　　驰们了。
　　但是。
　　当面对真正的冠位的
　　时候，天音才发现，其实
　　自己，根本就不是所谓的
　　强大。
　　“还是，太过于弱小
　　了我.
　　在内心深处，天音喃
　　喃面语了起来。
　　而在天音在心中思考
　　着以后该怎么强大起来的
　　控制着天音身体的萨
　　麦乐，也是已经来到了冰
　　霜巨龙的背上。
　　而在哪里，面容沧桑
　　无比的男尺，正安静的站
　　在上面
　　看着萨麦尔控制着天
　　音来到了面己的面前站定
　　萨格斯也是缓缓的开口
　　了。
　　“我知道你有很多疑
　　问，但是，这些事情在接
　　下来我都会田田给你解释
　　国分面白的语气，但
　　同时，还夹杀着二丝上位
　　者才有的，丕容置疑的感
　　乱。
　　不等天音回答，萨格
　　断则是继续说着。
　　“在此之前，我想知
　　道，现在我该怎么称呼你
　　是七宗罪之二的暴怒，
　　还是曾径的血衣骑士萨麦
　　京，还是现在的小女孩，
　　天音?”
　　对于萨格斯的问题,
　　虽然目前控制着天音身体
　　的确实是萨麦乐，但是，
　　萨麦尔的回答，却是意外
　　的两个字。
　　“天音
　　“明白了。
　　萨格断微微颔道。.
　　“那么，天音，我想
　　问你田个问题，我墓园的
　　来来，你复写看

第六十一章 七原罪贪婪（二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 墓园的未来?丕管怎
　　公现.. ..我都只是田个外
　　区丕是么?
　　对于这种问题，萨麦
　　系一时之间丕知道该怎么
　　说了。
　　而同时，同样听到这
　　丕问题的天音，也是于分
　　的茫然。
　　丕得不说，这种实如
　　其来的问题，真的是问倒
　　了天.....
　　毕竟，对于墓圆的未
　　来，如果说是在别入面前
　　谈论的语，说不定还有的
　　说，但是，问题是这种听
　　起来就无比敏感的问题,
　　我该怎么去解释?
　　要知道，站在自己面
　　前的，可是墓圆亡灵的主
　　君，世界最强者之一的亡
　　“小.....身体差丕
　　乡巴经可以交给你控制了
　　所以，接下来的事情，
　　就交给.了....”.
　　就在天音沉默着丕知
　　道控制着自己身体的萨麦
　　系接下来该怎么回答萨格
　　断问题的时候。
　　脑海中，萨麦系的声
　　音便突然响了起来。
　　“.....”.
　　在天音还没有反应过
　　来的时候，天音便感觉到
　　....己的对于身体的掌
　　控权... ..回来了.. ..
　　“萨麦.....麦系
　　你在做团么啊?”
　　虽然说刚刚还对萨麦
　　系控制自己身体的行为有
　　些不满，但是到了现在，
　　天音却又对萨麦尔临阵脱
　　逃的行为更加不满。
　　“嘛，小音，怎么说
　　亡灵大君萨括斯面向的区
　　是你面不是我啊~毕竞,
　　真正叫天音的女孩子，也
　　只是你人还少我，我并丕
　　能来决定你的看法，所以
　　对于亡灵大君的这个问
　　题.....”
　　“我觉得，还是小啬
　　你自已回答这些问题比较
　　还得不说，萨麦尔这
　　样子的解释让天音用时之
　　间不知道该说出么了。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　“医.... .. ....我...
　　明明这是萨麦系用来
　　解释突然退缩的理由，1
　　是天音却我不到住何反驳
　　的理由。
　　“怎么了，天音，对
　　于我墓圆的来来，没有田
　　么着法吗?
　　就在天音还知道该说
　　开么的时候，再边萨格斯
　　的声音再一次的响起。
　　“看...唔，看法
　　吗?我，我没有什么看法
　　啦，率竟我只是一个外尺
　　不是吗? ....所以.对于
　　墓國有团么看法，也不知
　　道该怎么说，毕竟我也不
　　怎么了解墓园
　　天音选择了含糊其碎
　　企图萌混这买的做法。
　　虽然说天音的魅力值
　　真的到了令人发指的地步
　　但是，魏算如死。天音
　　的魅力还是无法影响到亡
　　灵大君萨格断。
　　于是，天音企图萌昆
　　过关的企圈，根本就是丑
　　不老无作用的方法。
　　而且，天音其实对于
　　墓园了解的其实也不刃,
　　毕竟她可是有系统无球的
　　帮助，对子世界四大阵营
　　的了解，开始比一般都NP
　　C都要详跑。.
　　“.....还，对于
　　我来说，其实你并丕是外
　　萨格断据了摇头，坚
　　毅的面孔上依回是没有金
　　何的表情。
　　“七罪案，你应该知
　　道吧，在看到你的那一刻
　　起我就知道了，你的身上
　　拥有着曾经血衣骑士萨
　　麦系的气息。”
　　“读?”
　　天音田脸的茫然。
　　虽然说这句话很令区
　　吃惊，但是在之前萨格断
　　其实巴经说过了，所以天
　　音也丕至于再一次陷入震
　　惊乏中，但是茫然则是因
　　为萨格斯又出次提起来七
　　宗罪。
　　“不明白为出么几丑
　　万年前的血衣骑王的色息
　　我为团么那么清楚吧?
　　看着天音茫然的表情
　　萨格斯的国光也是变得
　　涣散了起来，看起来是陷
　　入了果种回忆之中。
　　“因为我知道七原罪
　　而血衣骑士萨麦系，在
　　此之前，就是七原罪暴怒
　　的具现化。
　　暴怒的具现化。
　　这一词语显然是让天
　　音陷入了沉默之中。
　　此时的天音不在感到
　　震惊，乏所以会这样，也
　　是因为乏前萨格斯便丕正
　　一次的提出题七宗罪，七
　　原罪，暴怒的图汇。
　　所以隐隐约的之间，
　　天音就差不多明白了萨格
　　斯知道些开公，同时也想
　　要说些出么了。
　　但是，天音还是陷入
　　了沉默。
　　不是她不想回答，面
　　是因为天音明面，面已就
　　算怎么说，也根本丕了萨
　　格断巴经知道自己所有能
　　力的事实，所以，与其解
　　释，还不如沉默以对。
　　“知道为出么我知道
　　你是谁?为进么拥有着七
　　家罪的力量吗?”
　　看着天音沉默的样子
　　萨格斯则是继续说着话
　　“因为原因很简单。
　　声音暖缓的，沿着冰
　　冷的空气传入天音的再中
　　“我，亡灵大君萨格
　　断，其实也是七原罪之田
　　啊。”
　　“殡? !”
　　天音田愣。
　　七原罪?
　　七原罪之团?
　　团么?
　　虽然这句话萨括斯巴
　　经税的非常非常清楚了。
　　但是，天音还是有一
　　种其实自已听错了的感觉
　　虽然说在此乏前萨麦
　　系提起过亡灵大君可能会
　　是七原罪，但是归根结底
　　那也只是萨麦系的猜想,
　　毕竟那可是活了上面万年
　　的亡灵大君，知道二些辛
　　密也是在所难免，但是.
　　在丧大君萨格断，
　　实是七原罪之曰? !
　　开什么玩笑? .
　　天音可爱的小脸上,
　　丕仅仅是震惊的表情，那
　　双眼睛中透露出来的也是
　　无法相信的圆无。
　　丕敢相信，难以置信
　　“骗，骗人的吧?
　　天音哺哺自语着。
　　不过，萨格斯却是摇
　　摇头。
　　S“没有骗你，我即七
　　原罪，七原罪之贪婪。
　　贪婪。
　　七原罪之中，确实是
　　有贫婪的存在。
　　但......
　　“.....你是贪婪?
　　天音依回是难以置信
　　的表情。
　　“不错，我就是贪婪
　　萨格斯面无表情的点
　　点头。
　　“贪婪即我，我即贪
　　婪。也正是因为我拥有着
　　贪婪的力量，拥有着七原
　　罪的力量，所以才能够在
　　一开始的时候，看出你拥
　　有着七原罪暴怒的力量。
　　是了。
　　天音这个时候才想起
　　在之前眼前的亡灵大君
　　萨格所还没有出现的时候
　　萨麦你就说过一句感受
　　到了田股很熟悉的气息。
　　能够让萨麦系说出很
　　熬悉的....除了同为
　　七原罪之围的贫婪，那么
　　又能够有谁能够让萨麦系
　　说出很熟悉的同汇呢?
　　感怕，在之前萨麦尔
　　其实就已经猜到了萨格斯
　　其实就是七原罪的事实,
　　但是察觉到当事人都没有
　　承迟，所以也没有于分确
　　定。
　　但是现在，天音可以
　　角定了。
　　眼前的亡灵大君萨格
　　斯，其实就是七原罪之田
　　贪婪!
　　想清楚这些事情的天
　　音也是慢慢的呼了田口气
　　而眼前巴经自爆七原罪
　　身份的萨格所，也是再一
　　次的开口了。
　　“那么，天音，你说
　　我们现在算不算自己R?
　　hu.com最快更新！无广告！

第六十二章 亡灵大君的请求（三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 沉默，丕
　　管怎么说，就算知道了眼
　　前的亡灵大君萨格所的另
　　外田个身份。.
　　天音还是在田时之间
　　丕知道该说团么好。
　　贪婪。
　　它灵大君萨格斯的另
　　外田个身份，七宗罪之田
　　的贪婪。
　　说实话，天音出来就
　　没有想过，亡灵大君萨格
　　断会是所得的贫婪。.
　　开始问题是，天音根
　　本就没有看出来萨格斯哪
　　里有贪婪的样子?恰恰相
　　反，似乎还是一副异常冷
　　静，非常理智的状态。
　　“你真的是贪婪吗?
　　七宗罪之圈?
　　天音再田次的确认着
　　对子天音的面问，
　　格斯只是点点头。
　　“不错，我就是贪婪
　　那么现在，天音你也可
　　以告诉我对子墓圆未来的
　　看法了吧?”
　　对于墓园来来的看法
　　说起来这个问题巴经
　　是萨格斯第三次强调的问
　　题了。
　　虽然不知道为田么萨
　　梧断为出么要如此穷追不
　　合的面问这个问题。
　　但是天音知道的是，
　　萨格斯都要看如此间了，
　　自己也是该做出自己的团
　　答了。
　　那么，墓园的未来..
　　天音的脑海中开始回
　　想起自己对于墓圆了解到
　　的那些信息，虽然说不清
　　楚如今在外界墓圆的势头
　　如何，但是天音这个时候
　　本能的感觉到，此时的墓
　　國是出于最票盛，最巅峰
　　的时刻。
　　“就目前来说。
　　这样子想着，天音也
　　是慢慢的开口了。
　　“就目前来说我觉得
　　就墓園如今的战斗力，
　　在八大阵营之中，巴经到
　　了没有住何田不阵营能够
　　比肩的地步。”
　　其实这只是田个中规，
　　中矩的评价，如果在夸张
　　田点的话，就算说单单是
　　墓圈田个阵营，面对田不
　　阵营几乎可以碾压，面面
　　对两个阵营还可以做到游
　　刃有余，面面对三个阵营
　　的时候，墓圆才会有一些
　　压力。☆叄*=捌*看*书☆
　　可以说，就天音了解
　　到的情况再加上如今墓圆
　　如回中天的势头，墓圆的
　　强势是个明眼人都可以看
　　A。
　　这也难怪为团公游戏
　　中会有近田来的玩家选择
　　了加入墓园的阵营，毕竟
　　能够跟着墓圆吃肉，为H
　　么还要留在其他阵营里唱
　　汤呢? .
　　非常简单的道理。
　　“国前很强吗?”
　　听完天音的话，萨格
　　所却露出自嘲的笑容。
　　“你说的是，画前?
　　“晤.. ..的确是团前
　　就围前来说，墓圆真的
　　很强，虽然我不太清楚墓
　　圆到底强在哪里，但是我
　　知道，就以墓园如今的势
　　头，再过田段时间称霸整
　　丕主世界都是可以预见的
　　事....
　　“称霸主世界吗?”
　　(萨格所发出低沉的笑
　　声。P SF轻小说
　　“但是，这些都只是
　　通过国前的情况才能够预
　　见到的未来，不是么?其
　　实我又何密不认为只要按
　　照我的课划，墓園成为主
　　世界都主宰，也只是时间
　　的问题....但是，成也时
　　间，败也时间。
　　莫名其妙的说出这句
　　话之后，萨格断的声音出
　　现归子平静。
　　“那么天音，我墓國
　　的来来该怎么做?”
　　是的，身为墓园亡灵
　　的领袖，萨格断在向着田
　　名小女孩开始请教起墓园
　　的未来?
　　不管怎么看，这都是
　　田个极其荒诞的事情吧?
　　“读，可是，可是我
　　我也不知道该怎么办啊
　　但是问题是就在于天
　　音，驰真的真的不知道该
　　怎么办，如果说卖萌犯蠢
　　她还是比较擅长的语，用
　　么去思考田些比较复杂的
　　问题，真的是太过于为难
　　驰了。
　　萨格断看着眼前一脸
　　茫然无措的天音，丕由得
　　露出柔和的笑容。
　　“没买系，我知道你
　　想丕出来，我这次本来的.
　　想法其实也只是看看你到
　　底是个团么样的存在.. ..
　　但是没有想到你却也拥有
　　着七原罪的力量.....
　　“不过，既然发现了
　　你是七原罪，所以，我本
　　来只是想要会一会你的想
　　法，已经改变了。”
　　天音田脸暨逼。.
　　.“....哪，那你想
　　要干什么?”
　　“我只是想要向你拜
　　托工件事，到了那个时候.
　　还恳请你，帮我这个世
　　萨格所的声音幽函的
　　响起，而这个时候天音才
　　发现，萨格斯居然对着驰
　　微微弯下了腰。
　　虽然幅度并不大，但
　　是，能够让田名位于世界
　　顶端的冠位存在不惜弯下
　　腰来墙求的事情，应该是
　　非常非常重要的.....
　　日时之间，天音不知
　　道该说出么了。
　　正是因为知道萨格断
　　对着自巴穹腰的伤量，天
　　音才会采呆，沉默的看着
　　对着自己引腰的萨格斯。
　　“很吃惊吧，不过，
　　作为我墙你帮也的代价，
　　我可以把你们这些人送墓
　　圆的势力范围，并且，在
　　今后的战争里，我会药束
　　我墓园的将领行，丕找你
　　金何的麻烦..
　　".....这样，这样
　　虽然说这样子的条件
　　确实让人很心动。
　　但是，天音还是想要
　　知道萨桥所，贵为亡灵大
　　君的他为出么会突然提出
　　这种条件。
　　“为田么要这样子?
　　能不能告诉我理由.. ..”
　　“理由?”
　　听到天音的面向，萨
　　格断脸上第出次露出了无
　　奈的表情。
　　“你虽然没有看出来
　　其实也巴经差不多感觉
　　到了吧?’
　　“感觉?埃?感觉田
　　“看起来，如今的墓
　　國确实很强，强到只要给
　　足时间，就能够平推整个
　　主世界的地步。圣小说
　　“......你要知道
　　因为墓圆拥有着这个潜
　　力，还光是你能够看出来
　　其他阵营的高层，统治
　　者们其实也能够看出来。
　　话音刚落，天音便想
　　到想到了田个可能。
　　“你的意思是....剩
　　余的七大阵营会联手?”
　　“不错，但是国前还
　　是不会联手的，因为就算
　　看出来墓圈的潜力，但是
　　因为这个理由联手却又是
　　另处田回事。
　　萨格所微微叹息田声
　　“因为阵营的定位丕
　　二样，再加上我们并没有
　　主动挑衅他们，所以那些
　　阵营也没有理由放弃阵营
　　之间的隔围，连起手来对
　　行我，但.....问题就在
　　这里.. ..”
　　说道这里，萨格断的
　　声音变得所哑了起来。
　　“国前是我们没有挑
　　衅他们，似的他们没有理
　　由联...但是，我知道
　　七大阵营联合起来的回
　　“....的团么，为
　　出么会怎么说?”
　　天音又有些还懂为任
　　么萨格断会这样子说。
　　“这里就要说起我墓
　　园的由来..其实归根
　　结底，在这个世界上，本
　　来就没有墓圆这一阵营，
　　亡灵这田种族...”..
　　“墓园里每田个还活
　　着的存在，包括...其
　　实都是，挣把在里与死的
　　界限，想要对里者，进行
　　复仇的存在
　　com最快更新！无广告！

第六十三章 辛密 （第四更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　音田时间还是没有反应过
　　来萨格斯突然对自已说的
　　引。
　　实然之间请求自己。
　　不管怎么说，如果有
　　非常重要的事情，其实都
　　可以拜托其他人的。
　　明明都巴经看出来天
　　音的冠位实力其实都只是
　　七家罪的原圈，那么，叉
　　为团么要突然和天音说出
　　这么田通活?
　　丕管怎么说，实在是
　　太不符合逻辑了。
　　恩来想去，天音还是
　　无法理解和接受萨格斯莉
　　面己说的这些话。
　　而最重要的图点，
　　是萨格所最后所说的话。
　　世界上本来就没有亡
　　灵这一种族?
　　而且，墓园这一阵营
　　其实本来也不该存在?
　　?
　　团么鬼?系统的设定
　　还有其他的误区吗?
　　天音田脸呆滞，小脸
　　上满是不敢相信的神情。
　　“不相信是吗?但是
　　这就是事实。”
　　萨格断好像看出来了
　　天音丕愿意相信的想法,
　　于是便张开嘴缓暖的解释
　　了起来。
　　“就像我之前说的，
　　墓园其实在百万年前，根
　　本就丕存在，那个时候只
　　有七大阵营，除了传奇冠
　　位，人死了，就只会家远
　　都滴逝在世界之中，丕在
　　存在。”
　　像是在讲故事日样，
　　萨格断轻声的说着。
　　“说起来很可笑，那
　　个时候我也只是一个普通
　　的不能再普通的，虽然
　　因为时间太过于遥远，那
　　个时候的记忆已经遗失殆
　　尽，但是我知道，那个时
　　候根本就没有亡灵。”
　　“面所谓挣孔在生与
　　死界限之间的囚，其实也
　　只是田个概念而巴，根本
　　就不存在。”
　　“唔.
　　虽然天音一时之间没
　　有听明白萨格斯的话，但
　　是，天音并不影响天音有
　　认真的去思考萨格斯话里
　　表达的意思。
　　“你是说，亡灵在面
　　万年前，其实根本就没有
　　?而你也只是田个普通人
　　萨格所无声的点了点
　　头。
　　“它.....说白了，
　　其实并不是所有的亡灵都
　　是邪恶的，至少在很欠之
　　前，亡灵那只是一些不愿
　　意放弃里活下去的希望,
　　而在死之间不停佛回的可
　　怜人面巴。”
　　“那个时候，能够成
　　为亡灵的，都是存在着有
　　非常强大执念的又，有丕NjA1 MigyOA:放心身边年动的珠殊，而
　　丕愿意死去的哥哥，有为
　　了保护最爱的圈，硬生里
　　的从坟墓中苏醒的少女,
　　也有为了维护心中的正叉
　　在最后田图从死亡的深
　　渊，田步二步爬回来的圣
　　“所网，在最初的时
　　候，亡灵，就算这么二群
　　傻傻的，只知道为了别人
　　而母愿留下来的口啊....
　　虽然亡灵大君萨麦尔
　　的话非常的简短，但天音
　　还是从话里，听出来
　　了田个个惊心动魄，令区
　　感动不巴的故事。
　　“但是，既然最开始
　　的亡灵们但是这样子的存
　　在，那么，为团么你们还
　　要入侵主世界呢?这样子
　　贸然的发起战争，这样子
　　丕就是和最开始的初衷..
　　...完全丕田样了吗?”
　　是了，既然最开始的.
　　亡灸都那么的纯粹，那么
　　的单纯，那么为什么现在
　　的亡贵，现在的墓园要毅
　　然央然的掀起战事，在主
　　世界中不停的开始杀戮呢
　　“为团么吗?
　　对于天音的问题，龙
　　灵大君萨格断露出了迷茫
　　的表情。
　　“为.....其实这
　　些，也还是我所能控制的
　　在田开始其实我心里，
　　是不想掀起这场战争的。
　　萨格斯的话让天音不
　　由得发出了图声惊呼。
　　不仅如此，在脑海深
　　处，田直沉默着的萨麦尔
　　也是发出了惊讶的声音。
　　“很惊讶是吗?”
　　萨格斯撇了田眼天音
　　露出嘴显疲惫的笑容。
　　“埃.我..我没有啦
　　我这是，......是
　　有些翁微感到吃惊面巴，
　　嗯，只是稍微一点点....
　　“惊讶就惊讶吧，其
　　实也没有什么大不了的,
　　毕竟世人都风为这场战争
　　就是我掀起的，虽然我知
　　道并不是我的本意，但是
　　我也不会出去解释。
　　“你的意思就是说，
　　这件事确实还是你想做的
　　但是这个锅你还是选择
　　背了?”
　　天音下意识的反问道
　　“嗯?背锅? ..虽.
　　然不清楚背锅是什么意思
　　但是差不多就是这样子
　　萨格斯显然并不想深
　　究天音嘴里说的“背锅”
　　是团么意恩。.
　　“很惊讶吧，不过这
　　场战争，我其实还是可以
　　制正的，但是我知道，就
　　算今天制正了，那么到了
　　明天，这场战争还是会爆
　　“读，这又是为出么
　　啊?你不是冠位吗?你不
　　是亡贵大君吗?如果你丕
　　同意发动战争，那么你手
　　下的人还会瞒着你发动战
　　争吗?”
　　对死，天音实在是无
　　法理解。
　　半竟，在天音的认知
　　中，冠位的存在是居然威
　　慑性的，面在各大阵营之
　　中，除了王国的圣骑士之
　　王之外，其他阵营的冠位
　　可以说是至高无上的存
　　丕管是圣堂的天又还
　　是炼狱的深渊主宰还是堡
　　垒的堡垒大帝，无三不都
　　是至高无上，没有金何人
　　胆敢迕逆的存在。
　　按照天音的认真，同
　　样身为冠位的萨格斯，按
　　理来说只有他不发话，那
　　么手底下的传奇们，根本
　　就没有机会挑起主世界的
　　战争吧?
　　“我却是是冠位， 同
　　时也墓圆的最高领袖。
　　萨格斯不慌不忙的解
　　释着。
　　“但是，在表面上墓
　　圆的高层们是非常的尊敬
　　我，敬畏我，但是，在它
　　们眼里，进攻主世界这件
　　事要比听从我的命令，还
　　要重要。”
　　“..... ......居然还
　　有这种事情?
　　天音不知道今天到底
　　被萨格所震惊到了多少次
　　了，反正事到如今，就算
　　萨括断说其实他是个美少
　　女，天音也不会在震惊了
　　“但是事实就说如此
　　....半竞墓園虽大，但是
　　真正能够保留完整的意识
　　的存在，却是非常稀有的
　　面剩下的亡灵历，其实
　　都只是空有躯壳，只知道
　　按照本能行事的愧儡面巴
　　“所以，这些低层的
　　亡竞需要有意识的亡灵去
　　指挥，再加上我三个区并
　　丕能田次性的指挥基数高
　　达面亿的亡灵，所以，风
　　是有意识的亡灵，手下都
　　会指挥者围群毫无自我意
　　识的亡灵。”
　　“画这，也就代表着
　　对于墓圆所有兵力的掌
　　控权....我手里，只有非
　　需小的田部分。
　　最后，萨格斯终子缓
　　暖道出了天音，曰直以来
　　都不曾了解过的事实。
　　那就是亡是大君，着
　　起来尊贵无比所有的亡灵
　　都必须听囚他的号令，但
　　是实际上，他，巴经被手
　　底下的传奇们架空了. ..

第六十四章 父亲般的亡灵大君 （第五更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com ....所次，所以
　　你的意思...不得不
　　在是太过于繁东了。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　天音虽然一时间没有
　　这么消化完，但是亡灵大
　　君萨括断想要表达的东面美国里二不高的理
　　解完了。
　　面最后一点，其实就
　　是整个事用，准确来说，
　　就是萨格断代表的墓围,
　　两什区掀起这场题予的原
　　墓圈看起来是以萨格
　　所为看，但是实际上，墓
　　圈的兵力其实掌控在墙鱼
　　亡灵传奇的手中，虽然现
　　意听从亡灵大君萨格断的
　　面争,但是。过也只是国
　　如果说，只有我到能
　　云.这些士灵高层历，将
　　会直截了冒的无规掉萨括
　　断的命令，因后主动的掀
　　起这场对主世界的战争..
　　为什么要这出想掀起这
　　场战事呢?声势断，我不
　　天音还是无法理解。
　　所还是非常到心的给天音
　　解释了亡灵的来历，速路
　　天音的印象就是亡灵在最
　　开始，其实都是善良的。
　　半竟，为了保护军劲
　　的林林面不愿意死去的哥
　　哥.为了保护心爱的人面
　　再一次从死亡中苏醒的少。 为了雅护心中的正夏
　　，面从死亡的果网中， 日
　　步一步爬出来的圣骑士”
　　不管怎公看，都是
　　群本性不不，为了保护心
　　中最在手的存在，面拼尽
　　全力的人吧?
　　“不明自吗?
　　萨括斯微微叹息着，
　　花自的头发下。《參捌看书》那双他图
　　风霜的脸上满是无奈。
　　“其实，如果只是以
　　为我还前说的那些故事，.
　　部非雷的美好那你就错了
　　“我如圆医所说购，
　　亡灵，其实都是一群最后
　　只知道复优的存在，在这
　　不世界上，整个基固的七
　　灵们现在唯二的扰念，也
　　就是所谓的复仇。
　　复优。
　　这就是亡灵，这就是
　　整个墓圈好今唯一的执念
　　位化为亡灵只为在暗中保
　　护年动的环林能够安全长
　　大的哥哥，因为一次为了
　　保护殊球不受败负而暴露
　　事成怪物系手系死:”
　　“为了闷爱的人面重
　　新语是来的少女，却被最
　　爱的大当成怪物，然后量
　　天面前将其语话烧
　　“面哪位为了圣无，
　　为了心中的正叉，本来
　　就该死去的圣骑士，在
　　死无中苏醒乏后虽然击系
　　后,却被同样仿仰圣光的
　　圆德们当成怪物，语重里
　　的碳下头预..
　　“这些事情还有限乡
　　情的....-.....
　　已经从冒初那个只是因为
　　单陀的国的，面在里与死
　　之间来回跳间的亡...国了大家四中又存在
　　易复仇的扰念，为了复仇
　　，面母愿沉寂上面万年的
　　电者..”.
　　....
　　什么，面是天毒知遭自己
　　坟现什B.但是他却不知
　　遭该不该说。
　　源头看起来，其实就是不
　　应该存在的产物。
　　为了心中所想，面母
　　愿留存于世界，感后母愿
　　鬼不息的存
　　.....-切部努
　　力化为写有，自已只是单
　　纯的想要别尺好的时候.*把般最桌近的人所臂叛
　　...就是这些
　　故事的结局吗?
　　最后，天音还是哺哺
　　对亡灵所谓的复仇，也只
　　是局限子死者对于生者的
　　但是再知道萨格斯说
　　出来这些版事的后读之后
　　天音也是终于明白了
　　亡责乏所以想要复化的
　　意又所在。
　　“这也不..-你万
　　亡灵掀起战手的理由啊?
　　是的，就算是这样子
　　这也不是墓因掀起成至
　　，别遇无端系或的借口吧
　　吉。声精所轻声的
　　笑了。
　　“心衰莫过于心死，
　　藏，那么,叉有推能够劝
　　的动他呢?我虽然是墓团
　　的领袖，贵为冠位的亡灵
　　大君，同时还常控着整个美国位面位面互力.
　　但是，我却根本就劝不动
　　.也压制不了那些传奇在
　　更行复比的热念，这三
　　我希望你能够明白
　　“...... 既然你是
　　可以直接用式力压别他们
　　还准许他们掀起这场战
　　，这样的话不把行了吗
　　天音不解。
　　声稿析却据了揭头。
　　“不田样的，亡灵在
　　面万年前刚开始诞里的时
　　候，我就在了，那个时候
　　.田个反二个的，在他们
　　在最地望，最无助，最坊
　　理的时候，将他们捡了回
　　无灵历，每日不，都是我
　　的家区。冒二个，鄂是我
　　最重要的人。
　　“虽然我知道你无法
　　我向你，如果你的家人更
　　要感了，那么你愿意只是
　　无看着你的家人受委屈，
　　而不做出位何行动吗?“
　　天音沉默了。
　　对于天音来说，如今
　　将其当做家人的存在，就
　　面如果，如圆萨格断
　　所说是的一科，自己看到
　　了驰们受到了委屈...
　　那么如果天音有能
　　帮助驰们报复回来的....
　　“我明自了一一”
　　虽然无法接受墓圆批
　　起战争这件事，但是对于
　　..天音还是选择了认同。
　　“也就是因为有着这
　　科的想法，你才主动的掀
　　起透场战图，面不是等到
　　天音终于闻自了前圆.
　　受错，与其等到他
　　们发起这场战到，还不如
　　我主动直接的发起这场战
　　萨括断则是直接承认
　　“墓圆的亡灵巴经压
　　有强何理由再去压别亡灵
　　历的仇恨了
　　“现在的我，只能尽
　　的，资这些只愿着复
　　感风挡面的保护车面巴.
　　还知遭为出公，用
　　眼前的亡贵大君萨括所说
　　三种，这是二位哥香通通
　　的父系，在尽心尽力的悬
　　要给保护调皮的孩子
　　供庇护，感风指面的感觉

第六十五章 请求 （第一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 事到如今，天音知道
　　驰已经没有什么住何能
　　够用来反驳的话了。☆叄*=捌*看*书☆丕管
　　怎么说，亡灵大君萨格斯
　　他也有自己想要做的事
　　青。
　　但是..... .
　　“明白了，既然好此
　　为团么你还会询问我对
　　待墓圆未来的看法呢?”
　　最后，天音还是面问
　　了这个一开始亡灵大君萨
　　格斯面问她的问题。
　　在进行了漫长的谈话
　　之后，路团，二切问题都
　　回归到了原点，回到了最
　　开始，两人开始对话的时
　　“为出么吗?
　　萨格断无声的笑着。
　　“对于墓圆，你，世
　　区，包括所有人，都只是
　　看到了表面，但是只有我
　　也许只有我才能够看到
　　如今的墓园其实仅仅是
　　在表面看起来强大不已，
　　但是实际上，距离败亡也
　　已经不远了。”
　　“读?为什么要这么
　　说?
　　天音王分的不解。
　　虽然说目前天音并不
　　了解外面的局势，但是單
　　单是之前了解到了对于墓
　　圆的一些阿微的情报，天
　　音也是清楚，就目前墓圆
　　着如回中天的势头，难以
　　想象这是快要面临败亡的
　　墓圆?
　　“还可能吧?怎么看
　　你们就团前你们墓國的实
　　团，巴经几乎可以横把主
　　世界了啊?”
　　“横扫吗?真的是...
　　.这种情况我也想过，但
　　是，你可知道，曾经的炼
　　狱在那位不知道存活了多
　　四个罗用的深渊主宰驱使
　　正进攻主世界的时候，那
　　时候炼默的势头，可是比
　　我们墓圆还要强大啊....
　　"“...是，你们
　　可是有着七面万头骨龙啊
　　膏龙。
　　虽然只是死后的龙族
　　残骸所花，但是生前身为
　　龙族的骨龙，其战斗力,
　　也是在各大阵营中排队的
　　上号的。
　　至少圣堂的项实兵种
　　天使，对付膏龙起来，也
　　雷要耗费很大的力气。
　　“骨龙公，那些都只
　　是保留着我斗意识的残缺
　　体，虽然数量多，但是好
　　果其它降营联台起来，其
　　实还可见田战的...且
　　想必你不知道吧，天音
　　身为各大阵营的最高领
　　.....还紧紧都只是冠位
　　那么简单。”
　　“.....冠位?不仅
　　仅是冠位?那还拥有着团
　　?
　　天音国分的不解。
　　这句话就可以说触及
　　到了天音对于主世界些
　　秘密的知识盲区了。.
　　“有些事情我并不好
　　解释，但是，天音你要记
　　住，在这个世界里决定田
　　场战争的走向，虽然说底
　　下的传奇，更诗，每二个
　　战场的优员，都拥有着很
　　大的影响。
　　“但是，真正能够央
　　定田场战争的胜员..还
　　是我们这些位于世界最顶
　　端的冠位。”
　　萨格斯出画的说道。
　　“几五万年前炼狱的
　　那场战争乏所以会失败，
　　其实就是因为哪位存活了
　　丕知道多兵的深渊主宰,
　　被重到。”
　　“也正是因为深渊主
　　宰被重倒，所以，炼狱的
　　那场入侵主世界的战争取
　　得的所奇的优势，也是在
　　项刻之间，化为鸟有。
　　性悟懂懂之间，天音
　　感觉自己好像巴经听懂了
　　萨格断想要表达的意思。
　　但是，却又好像没有
　　听明甸，田时之间，天音
　　陷入了似懂非懂的状态之
　　p。
　　".....这样子吗?
　　“是这样子的。”
　　萨格斯并没有在意天
　　音是还是听懂了，而是继
　　实说道。
　　“也正
　　是因为炼狱的
　　下场，所以，我才选择蛰
　　伏，其实我一直在等，在
　　等这个世界陷入彻底的混
　　乱，到时候在乘着各大阵
　　营自顾不寂的时候，率会
　　墓圈，入侵主......
　　就这样子，萨格断轻
　　描淡写的，在天音的面前
　　将自已田直以来隐藏于内
　　心中的想法说了出来。
　　在听完萨格断这句话
　　之后，天音再口次的陷入
　　了沉默。
　　毕竟，从果种程度上
　　来着，如果墓圆真的按照
　　萨格斯这样子说的去做,
　　那么无疑是非常致命的。
　　对于整个世界来说，
　　都无疑是田场罗天性的灾
　　“但是，你却没有那
　　么做丕是吗?
　　在沉默了良兵之后，
　　天音才慢慢的憋出了这么
　　一句话出来。
　　是的，萨格断并没有
　　这么微。
　　“是啊...我没有那
　　么做，因为墓圆们的亡灵
　　都巴经等不起了，就连我
　　也知道，也巴经等不了了
　　...所以，我成为主导者
　　才主动的掀起了这场战
　　.....弃了这场，注定
　　“会失败吗?原来，
　　这就是你跟中的墓..... .
　　所谓的未来吗?
　　天音终于明面，眼前
　　的墓國最高领袖，亡灵大
　　君萨格断，在掀起这场战
　　争的时候，就已经料到了
　　这场战争注定就会死失败
　　的结局。
　　虽然，天音直到现在
　　还是没有搞懂萨格断为田
　　么明知是失败却还是要掀.
　　起这场战争就是了。
　　“既然你明知道会失
　　败，知道亡灵的未来，那
　　么你为团么还要面问我呢
　　我又不能给你改变出么
　　想明白了这些，天音
　　丕由得陷入了更深的疑惑
　　之中。
　　“为团么吗?”
　　萨格断却是轻轻的笑
　　了。
　　“为团么会问这个同
　　题，其实也是因为你也拥
　　有着七原罪的力量吧.. ..
　　我只是想要着看，另外田
　　不拥有着七原罪的存在..
　　..对待墓园到底会有团么
　　样子令人惊讶的看法面巴
　　“丕过，既然没有任
　　么看法，我也不会强求你
　　再团答我这个问题的。
　　“.....好.....那
　　么最后出个问题...我想
　　要知道，你想要我以后帮
　　你做的事情，是什么?”
　　天音也知道，这次的
　　谈话也是时候该结束了。
　　在了解到了这么多墓
　　圆的辛秘，虽然天音国前
　　还是不因清楚亡灵大君萨
　　格斯的请求，但是天音也
　　是隐约的，猜到了些许...
　　“其实也还是很难的
　　事情，我想作为七原罪的
　　你，依靠着你那堪比冠位
　　的实力，帮我这个世还是
　　非常轻松的。
　　萨格斯低声说道，同
　　时也是再一次的，朝着天
　　音深深的多下腰，鞠了日
　　B。
　　“其实我在最开始,
　　是希望在墓圆败亡的那时
　　候，你能够对我墓圆施加
　　摄手，然后继承我的位置
　　成为以后整个墓园的王
　　“.....这种事情..
　　天音不由得发出惊讶
　　的声音。
　　准确来说，乏所以发
　　出惊讶的声音，实在是天
　　音太过于震惊了。
　　毕竞，成为墓园的王
　　....这种事情怎么看都无
　　疑是天方夜谭吧?
　　“当然，我知道你办
　　丕到。
　　看到天音惊讶的表情
　　萨格斯不由得露出了苦
　　笑。
　　“所国，我的墙求并
　　丕是这个，面是另外田个
　　然后，萨格折也是说
　　出了他此刻心里真正的墙
　　=

第六十六章 宛如神邸 （第二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在天空之上，巨大的
　　冰霜巨龙煽动着骨翼离去
　　重新回到地面上的天
　　音，在直到国送完冰霜巨
　　龙伊瑟拉载着亡灵大君萨
　　格斯离开之后，天音才将
　　国无收回。☆叄*=捌*看*书☆
　　“小.....你没事吧
　　着到天音的神色喝微
　　显得有些忧惚的样子，星
　　雨休兮巴经走了过来，有
　　些担优的看着天音。
　　“......我没事啦.
　　天音笑着，脑海中却
　　还是在回忆着刚团，亡灵
　　大君萨格斯和自已说的那
　　些话，以夜，在最后的时
　　候，和自己说的那个墙求
　　“腰，那.....
　　刚发里了团么啊?”
　　小梦璃也是好奇的凑
　　了上来，不这身体比星雨
　　休兮比起来要娇小很多,
　　凑上来的个子明显要比星
　　面休分要矮上日截。.
　　面田边的夏尔以及奥
　　格姆也是不由自主的竖起
　　耳朵，似乎也是很想知道
　　刚刚萨格斯和天音交流的
　　内容。
　　这也难怪大家都这么
　　好奇，毕竞身为墓圈的领
　　袖，亡灵大君萨格断，刚
　　刚在和同为冠位的天音交
　　流的内容，就值得大家去
　　好奇。
　　更何况，在交流之后
　　本来还看起来明显气势
　　汹汹，来者不善的亡灵大
　　，却不声不响的离开了
　　虽然说知道身为下属
　　不能随意的打听主君的事
　　情，丕过，如果是身为的
　　人面问，然后主君又“无
　　意甸”说出来的话，那么
　　也就是另外田种情况了。
　　不过，对于小梦璃的
　　面问，天音却是罕见的摇
　　了摇头。
　　“还行哦，小梦璃,
　　有些事情我不能说出去的
　　“读，这样子的吗?
　　既然师傅不想说
　　我也不会再去追问啦。
　　虽然说小梦璃很好奇
　　天音到底和萨格所在冰霜
　　巨龙的背上到底说了些田
　　么，但是如果天音丕愿意
　　说的话，小梦璃也是非常
　　懂事的，选择不再去追向
　　而这个时候，回这神
　　来的天音，也是二脸茫然
　　的，采呆的看着周围看着
　　自己的NPC历以及，星雨
　　休兮梦瑶两个尺。
　　“....们，为田
　　么要这么看着我啊! ?有
　　什么事吗?”
　　夏尔的反应倒是非常
　　的及时，在天音下意识的
　　询问这句话的时候，便立
　　马回答了起来。
　　“.....我等只是担心
　　主上的安危面巴，不过看
　　起来现在主上并没有什么
　　F，我等也放心了
　　嘛，国前为正我倒
　　是没有什么事就是了。
　　天音呆呆的说道。
　　还过，国前为正这个
　　国听起来又无比的微妙... .
　　在听完天音说的话之
　　后，夏你也是试探性的询
　　向了起来。
　　“主上是又有什么事
　　情要吩啊吗?”
　　“事情?唔，事情倒
　　是有那么田件啦。
　　还真的有啊....
　　夏尔丕禁对眼前这个
　　采呆的，看起来于分丕靠
　　婚的主君，不由得产里了
　　对自己的未来产里担忧的
　　想法。
　　毕竟不管怎么看，这
　　种看起来就很容易就能够
　　看懂的主君，虽然说是作
　　为属下，能够遇到这种简
　　单軍纯的主君是非常的幸
　　运，但是，在另外二种角
　　度上来说，这又是非帘的
　　不幸。
　　毕竟，这种过于简单
　　的主.....却是根本就不
　　适合成为田名合格的主君
　　面在夏系这么想着的
　　时候，天音的声音也是再
　　门次的想起。
　　“其实我刚刚和萨格
　　斯谈的田些内容，虽然有
　　很大田部分不能说出来，
　　不过，对于我们这些人的
　　处理，萨格斯可是给了我
　　很大的证步。
　　“嗯?里上的意思是
　　天音的话很好理解，
　　亡灵大君萨格断所谓的让
　　步，说的直自一点，其实
　　就是所.....妥协了，
　　面如果亡灵大君萨格斯妥
　　协的话，那么，无疑对象
　　就是包括夏乐这群人了。
　　“正步的内容，就是
　　直接放我们离开啦。'
　　天音田脸得意的样子
　　虽然这个简息听起来
　　只有短短几个字，但是事
　　实上，无疑是振奋人心的
　　而最为明显了，就在
　　在场的，听到这些消息的
　　NPC万了。
　　“真的吗?”
　　“我们可以离开这里
　　了?”
　　“可以回去了?”
　　“... ..就这样子可以
　　团去了?
　　还仅仅是那些看起来
　　只是非常普通的NPC士兵
　　们，就连夏系以及奥格酒
　　脸上都不由得露出了惊
　　喜异需的表情。
　　平竟巴经都是
　　如今这支队伍中，除了天
　　音乏外最高的统领了，所
　　以夏京和奥格姆脸上喜悦
　　的神色也只是存在了几秒
　　，便被其压了回去。
　　“主上....这个消息
　　“是真的真的哦。
　　天音以为眼前的两个
　　人似乎还有点不敢相信,
　　所以微笑着重复了二遍。
　　“.....我等万万没
　　有怀疑主上的想法，主
　　.在这里，我等只是想
　　要感谢主上为我们做的那
　　夏系有些激动的解释
　　了起来。
　　面田边的奥格姆，也
　　是用着瓮声瓮色的声音说
　　着话。
　　“虽然我是出个兽人
　　但是，我们兽又也是讲
　　知恩團报的，所以，我奥
　　格海现在就在这里说了,
　　能够帮着我，以及我据点
　　的鲁人兄第历从亡灵腹地
　　中逃出来去的主......
　　今以后，就是我等一里，
　　必将追随效忠的尺!”
　　说完这句话之后，便
　　看见原本身材高大无比的
　　奥括姆，毅然决然的，向
　　着天音的方向，直直的跪
　　了下去。
　　“.....，你不用
　　这样子的
　　对于眼前突然出现的
　　m景，天音田时之间还没
　　有反应过来，同时也有些
　　不知所措了起来。
　　面夏系，也是在看到
　　奥格海的表态之后，也是
　　毫不犹豫的，做出了相同
　　的动作。
　　“我等，王国的士兵
　　也愿意和据点的兽人日
　　样，愿意一里效忠与主上
　　一个区!”
　　“埃读埃埃...”.
　　说真的，这种实如其
　　来的场面，真的让天音吃
　　惊不巴。SF轻小说
　　对于天音的理解来说
　　就这件事上自己其实帮
　　到的地方并没有多少，最
　　乡也只是在当成这些NPC
　　快要被玩家亲无的时侯出
　　手保护了他们，在缺少食
　　物的时候帮助了他们，百
　　且对于能够将他们带出去
　　这件事，也是亡灵大君萨
　　格所提出来的。
　　这些事情，对子天音
　　来说，真的只是举手授足
　　之间就可以办到。
　　所以，田时之间，天
　　音并没有弄清楚，这种对
　　于驰来说举手投是之间就
　　能够轻而易举办到的事情
　　...对于这些普通的NPC
　　来说，是有那么的困难。
　　面就在天音惊慌失措
　　的下田秋。
　　在场的所有NPC，也
　　是在同田时刻，跪了下来
　　坚硬的武器砸在地面
　　发出了整奇划田的“铿粥
　　声，不管是兽人也好，
　　还是人族也罢。
　　这千刻，全部的NPC
　　万，都对着哪位站在他们
　　前，哪位看起来娇
　　小无
　　比的小女孩，献上了属于
　　他们全部的，所有的忠诚
　　“我...愿效死力
　　这一刻，有田道阿无
　　穿破云层，划破了天际。
　　阳无刚好落到了这里
　　落在了天音那张看起来
　　准嫩，却又精致无比的小
　　脸上。
　　在阿光的印利下，天
　　音的身上，如同被镀上了
　　层金色的，神圣的无辉
　　而这日刻。
　　在诸多士兵的眼里,
　　这一刻的天音，宛如神邸

第六十七章 师傅最蠢啦？（第三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 虽然丕是很清楚事到
　　如今到底是发里了生么。
　　丕适，天音也是在萨麦尔
　　的指导下将这些看起来态
　　度变得完全不田样的NPC
　　们劝了起来之后，今天的
　　事件也是差不多彻底结束
　　丕过，虽然知道接下
　　来自己这些人能够畅通无
　　阻的离开墓圈的势力范围
　　但是，天音却又发现了
　　田个问题。
　　那就是，自已接下来
　　包括这些NPC接下来该
　　如何安身?
　　可以说是非常致命的
　　问题了。
　　图方面，在王国阵营
　　的人来看，丛墓國势力范
　　围中逃离出来的北部要塞
　　残军，居然会和据点的兽
　　区混在田起，那肯定是令
　　区难以接受的。
　　再加上传奇圣骑王国
　　系的死亡。
　　可以说，这支从北部
　　要塞活着走出来的NPC的
　　在王国阵营中商定是不
　　受待见的那批口。
　　而换位思考田下，在
　　据点的鲁人眼中，奥格海
　　这些兽人，是不是也会还
　　怎么待见他们吧?
　　考虑到了这图不问题
　　天音也是只好将夏尔四
　　及奥格姆焰时召集了起来
　　准备商量这个问题该如
　　何解决的办法。
　　“小音，如果可以的
　　话，还知道我能不能帮到
　　世呢?”
　　而在天音正想着解决
　　问题办法的时候，星雨闲
　　兮的声音却是非常实然的
　　响起。
　　“.....休组?小
　　休湿想要帮忙吗?
　　说实话，直到现在天
　　音对于星雨休兮的映像,
　　也只是局限于田不很漂亮
　　对自己很温柔的，如同
　　胆租田般的角色。
　　当然，事实上天音对
　　于星面休兮的感觉，丕正
　　是但粗那么简单就是了.
　　“怎么啦，小音，是
　　还是看丕起小困姐我啊?
　　星面休兮皱了皱好看
　　的眉毛。
　　“埃埃，不会不会?
　　小乐围如果想要帮我的话
　　我肯定会非常高兴啦..
　　“嗯啊，那就说好了
　　哦，等田下我也加入你们
　　的团论~”
　　听到天音的话，星雨
　　休分又温柔的笑了起来。
　　并且还伸出手，搭在
　　天音的头上轻轻的抚摸了
　　起来。
　　“不音果然还是那么
　　信住小朱胆我呢~”
　　“嘻唔..”.
　　天音虽然很反感别
　　摸驰的头，但是不知道为
　　出么，这出次天音再被星
　　雨休兮摸头的时候，却罕
　　见的没有炸
　　“晤，师傅，师傅，
　　为什么那个安人可以我却
　　丕罚，丕行师傅，我也要
　　帮到师傅的世!
　　这个时候，本来就用
　　着“凶狼”的眼神死死的
　　可着星而休写田举一动的
　　小梦璃，在看到星面休兮
　　对着天音使出令驰都“眼
　　红不巴”的摸头亲之后，
　　也终于是忍不了凑了上来
　　“读，小赞璃，如果
　　说小休组想要帮我的忙的
　　话，我还是可以信住尔闲
　　匪的，毕竟小沐组怎么看
　　对于处理问题都应该会有
　　自己的解决办法，但是小
　　梦瑶..... .....”
　　话说道这里，天音突
　　然感觉自己貌似好像说错
　　了什么，于是硬里里的正
　　住了。
　　“......百言乏,
　　小梦瑶，嗯，我觉得想办
　　法这种事情不怎么，嗯,
　　适合你...”..
　　天音觉得自己的话听
　　起来就巴经很含蓄，很委
　　婉了。
　　毕竟从综合情况下考
　　處，小梦瑶的实际年龄本
　　来就小，所以说，让小梦
　　瑶安静的思考问题这件事
　　听起来就是一件不怎么
　　贴台实际的事情。
　　“吗，师傅的意思就
　　是嫌弃我傻吗?
　　还过，天音是这样子
　　想着的没错，但是当事区
　　却根本就不是这样子想的
　　只见小梦璃脸上露出
　　委屈异需的表情，小嘴微
　　微撅起，田双大眼睛中也
　　是在丕知不觉中溢满了水
　　。
　　“读.....我没有啊
　　我才没有嫌弃小梦瑶傻
　　啊?小梦璃那么聪明，那
　　么可爱，师傅我喜欢还来
　　丕及呢..”..
　　不管怎么说，如果说
　　因为自己面使小梦瑶伤心
　　那么天音，也会非常非
　　常的内疾。
　　“....可是师傅
　　你不是说，我不适合吗?
　　说出公我不如小乐粗出么
　　的，明明就是这个意思...
　　..，师傅明明就是，
　　是再说我傻，说我.....
　　e SF轻小说
　　看着自己的徒弟那子
　　副快要哭出来的表情，天
　　音真的是大脑一用空甸，
　　丕知道该说怎么了。
　　说实话，在刚刚说那
　　些话的时候，自已明明也
　　是有考虑到小赞瑶会理解
　　错自巴想要表达的意思,
　　所以也是考虑过尽可能的
　　想要用委现的语气给说
　　出来。
　　但是，事到如今，天
　　音这个时候才发现，原来
　　面己实在是太过矛高估自
　　巴的徒第，对于自己说出
　　来的话的理解能力了。
　　“我真的真的没有哇
　　....查璃，你听我解释
　　啊，我真的真的没有说你
　　蠢的意思啊，我真的不是
　　想怎么说的，真的啦，你
　　要栖信师傅我啊!
　　天音真的是有些紧张
　　了，毕竟，自己的徒弟是
　　因为自己的话面伤心不巴
　　那公自己确实是要负恩
　　“鸣.. ..明明就有，
　　师傅明明就说我蠢，虽然
　　师傅没有说出来，但是我
　　又还是真的傻，师傅想要
　　表达的是什么意思我还听
　　丕明自吗?
　　“读.....”
　　对于罗莉徒弟这种态
　　度，天音田时间感觉有些
　　東手无策。
　　于是，天音便用着求
　　助的国无看向来一边的星
　　雨休分。
　　丕足，让天音大跌眼
　　镜的，是此时的小乐担,
　　似乎正用着一副非常感兴.
　　趣的态度，聚精会神的看
　　着小梦璃。
　　“小，小......”
　　虽然不知道星面休兮
　　为什么会这样子，还过天
　　音还是打算求助。
　　不过，在听到天音求
　　助，星雨乐兮则是对着天
　　音露出了爱莫能助的表情
　　“小音，自已犯的错
　　自己解决哦~
　　“埃? .
　　天音有些苦恼的看向
　　一边无是眼神就显得异常
　　准过，應伤的小梦璃。
　　“小梦瑶，我真的不
　　是版意.....听我解释哇
　　“我不听我不听我不
　　听我不听... .”
　　看着捂着耳朵，同时
　　丕停摇头的小赞璃，天音
　　也是终于明白了，事到如
　　今，其实一切的道歉语言
　　都只是爸白的。
　　而唯田田个能够非常
　　轻松的解决这件事情的办
　　法，也是在天音的脑海中
　　浮现。
　　“好吧.. .. ...小梦瑶
　　等田下你也和小休因一
　　起吧，这围次你也来....
　　“真的吗?”
　　听到天音的话，小梵
　　璃田脸法里里的问道。
　　“真的真的，丕骗你
　　其实对于这种方法,
　　天音心里也是有些打鼓的
　　丕过，下田秋。
　　刚刚还田脸怯生里，
　　大眼睛还布满水雾的小梦
　　璃，脸上却是突然的露出
　　了晃需灿烂的笑容。
　　就在上田秒，刚刚那
　　不怯里里的小梦瑶根本就
　　还存在田样。
　　“埃嘿，师傅果然是
　　最好的啦~
　　天章;

第六十八章 解决问题的办法 （第四更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 还知道为出么。÷san∫吧∫看∫书÷
　　在看到小梦璃用着
　　脸灿烂的笑容说着“师傅
　　最好啦”的话，天音突然
　　有一种自已好像被顿骗了
　　的感觉。
　　“没有没有，这日
　　是错觉，我这只是想多了
　　面巴!”
　　虽然是有察觉到了
　　丝丝的不对劲，丕过天音
　　还是毅然决然的，选择了
　　下意识的将其忽略掉，于
　　是在肉心深处，天音便这
　　样子面我安感了起来。
　　“噗嗤....”.
　　不过，脑海中丑名
　　女的轻笑声却非需实兀的
　　响起。
　　“萨麦系你在笑H
　　“没事没事，只是
　　起了田些让我开心的事情
　　....，总之现在小音你
　　还是快去世你的吧，毕3
　　有些问题还是需要你去解
　　央呢....”.
　　“.....”.
　　虽然隐约的感觉到
　　麦尔其实就是在笑自已的
　　样子，但是天音也没有时
　　间再去缅向萨麦系了。
　　因为，就在天音愣
　　和萨麦尔交流的时候，夏
　　系以及奥格姆已经走了过
　　来。
　　“至上。”
　　“里上。
　　来到天音的面前，夏
　　系和奥格姆便非常恭敬的
　　对着天音行乱。
　　在行乱之后，两人团
　　敢拾起头，并且用着谦单
　　的目光看着天音。.
　　“来啦，嘛，丕用
　　紧张....其实我找你们
　　有事情要商量的... .
　　天音直接开方见山
　　道出了自己的国的。
　　说起来天音自己并丕
　　怎么喜欢，也并不习惯去
　　当团么主君之类.....
　　丕过，对于天音来
　　既然成为了这些人的主
　　君，那么相应的责伍也是
　　要承担下来的。
　　虽然她天音笨是策
　　点，蠢是蠢了点，面且还
　　怕麻烦，但是对待事情，
　　天音还是有着一颗有始有
　　路的人里态度。.
　　面这，也就是天音
　　里处理事情的准则之田。
　　而就在天音说语的
　　候，之前因为天音同意过
　　的原因，星面休兮以及小
　　梦璃也并没有离开。
　　“... ..主卫?
　　对于星面休兮以及
　　梦瑶不回避的态度，夏乐
　　丕由得用着疑感的眼神看
　　向天音。
　　“嘛，这个问题我
　　得也是没有乡重要啦，而
　　且小休画和小楚璃都还是
　　开么外尺，所以你们两个
　　还是放心吧~”
　　“既然主上这么说
　　那么我们做属下的也不
　　会有出么意见。
　　身为主君的天音都
　　么说了，夏乐也不好再去
　　说团么，只好默默的将自
　　已接下来想要说的话咽回
　　了肚子里。
　　“既然大家都到寄
　　那我就说出国前困扰我
　　的问题啦。
　　天音看在场的几个
　　都是一副十分认真的样子
　　决得也是时候该将话题
　　抛出了。.
　　丕过，就单单看着
　　梦璃那张可爱的笑了也摆
　　出白副王分严肃的样子，
　　天音心里也是不由得暗自
　　发笑。
　　清了清嗓子，天音
　　是开口说遭。
　　“想必大家都知道
　　接下来去我们可以安全的
　　离开墓圆的势力范围了吧
　　...还过，问题就在于我
　　们安全的离开这里之后，
　　那就是接下来，我们该在
　　哪里找到个适合我们安身
　　的地方?”
　　听起来好像只是田
　　非常简单的问题。
　　毕竟只是恩考田个孩
　　在哪里安身的地方面巴，
　　再加上主世界那么大，面
　　据点以及王国也没有彻底
　　的被墓圆击溃，所以说，
　　如果想要想出来
　　曰个适合
　　大家安身的地方，怎么看
　　都非常的简单吧。
　　但是，如果真的是
　　公简单的话，那么天音也
　　还会就这么提出来了。
　　“里上，我不建议
　　们回到王国。
　　而天音话音刚刚落
　　最开始发言的便是国前
　　代表着王国阵营NPC们的
　　夏乐了。
　　而身为王国阵营的
　　系说出来的第一句话，说
　　出的话却让又意外无比。
　　毕竞按照常理来说，
　　身为王国阵营的尺，那么
　　最优先考虑的就一定是在
　　王国阵营的势力范围里,
　　我到田个能够安身的地方
　　但是夏尔却和常理
　　怡栖反，他的建议可以说
　　就是不按常理出牌。
　　“这样子吗?我知
　　C'b其实，夏尔会这么
　　天音其实也是早就预耕到
　　了。
　　毕竟对于王国阵营
　　面的情况，天音了解的和
　　夏尔差不了多少，而王国
　　那些统治阶级的尿性，可
　　以说是绝对不能允许田名
　　来历不明的冠位存在，再
　　而着田众士兵在王国的势
　　力范围里驻扎。
　　面且，这些人中还
　　在着兽区，并且还是从无
　　灵最开始攻陷的北部要塞
　　中，撤离出来的残军。
　　“确实，王国这边
　　们根本就不能考虑了，那
　　么我们接下来的选择，国
　　前来说，其实也只有两个
　　这个时候，星西沐
　　也是提出了驰的看法。
　　“读读，两个吗?
　　说起来，其实天音
　　没有料到会还有两个办法
　　按照驰之前和萨麦尔的
　　预想的时候，能够想到的
　　办法，除了去王国阵营之
　　外，那也只有去据点这二
　　个办法。
　　但是，让天音有些
　　外的是，按照星面休兮所
　　说的，其实还有其他的两
　　不办法?
　　“没错啊，两个办
　　星面休兮似乎非常
　　足。
　　“如果王国阵营的
　　力范围我们去了不过好，
　　那么，我们可以直接去据
　　“感，其实对于我
　　点的情况，主上，丕满您
　　说，我据点的兽区，都是
　　非常排外的。
　　“除非主上能够像
　　救我们一样拯救那些兽人
　　那么，我的建议就是去
　　据点，如果办不到的话,
　　主上，去了据点反而会使
　　得我们更加的难受。，
　　这个时候，奥格姆
　　话无疑宣告了天音之前预
　　想的另外田种方法的失败
　　当然，天音也是差
　　乡有这种感觉，不过如果
　　奥格海没有说这些话的话
　　天音说不定就打算爷着
　　NPC历去据点的势力范围
　　里选择驻扎的地点了。
　　“这样子吗?唔，
　　起来无论是去王国，还是
　　据点，都不怎么靠语呢..
　　老无疑问，团前这
　　看起来似乎非常简单的问
　　题，却难倒了在场的所有
　　。
　　就连天音也是眉头
　　锁，开始想着能不能有其
　　他两全其美的办法。
　　“读，师傅，小休
　　丕是说他还有一个办法吗
　　小梦璃的声音突然
　　说到这里，天音也
　　实然想起了小沐羽刚刚确
　　实说过，其实除了王国之
　　外，还有两个办法的。
　　丕过因为奥格海二时
　　之间打盆，让天音选择性
　　的遗忘.....
　　“对读，除了去据
　　小木丑你还有一个办法
　　那小休画，办法是出么
　　啊?
　　对于天音的疑间，
　　面休兮倒也自已承队了起
　　“当然有哦，小音

第六十九章 独立的领地（第五更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “.....还真的有
　　说到国前为正，天
　　都有仔匣的思考过这个难
　　题的解决办法。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　面星雨休分突然承
　　出自已有解决的办法，无
　　疑是让天音产里了好奇的
　　心情。
　　突然猫抓痒二般,
　　得天音王分想要知道星雨
　　休兮的答案。
　　让就连田边的夏京
　　及奥格姆，也是不由得用
　　着期待的眼神看了过来。
　　“嘛，真的有啦，
　　且，这种办法其实也只有
　　身为外界人身份的我，团
　　能够解决的哦~”
　　“读，所以说到底
　　团么办法啦小乐租，不要
　　卖买子....”..
　　天音用着有些西愿
　　国无看向星面休分。
　　“好吧，我就不调
　　小音啦，其实办法很简单
　　啦，其实我们外界区，能
　　够使用一种叫做领主令牌
　　的道兵呢。”
　　“领主令牌?那
　　还仅仅是天音一脸
　　就连同样身为玩家
　　小梦璃，也是对于星雨休
　　兮实然说出来的这个名词
　　陷入了迷茫之中。
　　“英实领主令牌的
　　效很简單啦，就算给我们
　　这些外界囚，能够在这个
　　世界中建立一个属于自已
　　的，对于几大阵营来说，
　　绝对独立的领地~”
　　绝对独立的领地。
　　如果要仔细的进行
　　明，顾名思文，独立的领
　　地就是在主权上，完全独
　　立于主世界所有阵营的领
　　也。
　　可以说就是一个相
　　子完整的，没有住何外区
　　丕干涉的小型王国了。
　　“埃埃....独立
　　领地?
　　对于天音来说，独
　　领地其实也只是在这个世
　　界来说，概念上的存在。
　　毕竟主世界早就巴
　　被世界阵营们瓜分完毕,
　　面入大阵营的势力则是盘
　　根错节，于是，能够流离
　　于入大阵营之外，相对于
　　独立的领地，可以说根本
　　就不存在。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　虽然说也有一些丕
　　于住何阵营的存在，但是
　　那些不属于住何阵营的存
　　在，其实在某种程度上，
　　是依阿于其他阵营的。
　　那么，也就是说，
　　如今的主世界中，根本就
　　没有独立的领地存在。
　　而星面木分突然说
　　的，驰们玩家才能够使用
　　的能够围造田月独立的，
　　相对子完整的领地道具。
　　也就是领主令牌....
　　无疑是给天音，物
　　底底的开放了眼界。
　　不仅仅是天音。
　　就连田边的夏系以
　　奥格姆，也是不由得陷入
　　了震惊之中。
　　“哼哼，怎么样，
　　吃惊吧，丕过这些情报，
　　就算是我们外界又也不是
　　田般普通的外界人能够知
　　道的呢~”
　　“唇... .小休粗，
　　的有领主令牌.种....能
　　够直接创造独立领地的道
　　具吗?”
　　天音显然还是有些
　　敢相信，不过这种再一次
　　的确切也是十分必要的。
　　当然这不是怀疑星
　　休兮是在骗跑，面是对于
　　天音来说，这种事情根本
　　就开不得玩笑。
　　要知道，这可是能
　　创造独立于几大阵营的势
　　力范围之处，主权完完全
　　全独立的道具啊.... .
　　“真是的，小音，
　　休国像是那种喜欢骗人的
　　人吗?面且领主令牌可是
　　完全存在的，能够直接创
　　造日片相对子独立的完整
　　的领王，这个道具存在的
　　作用，想必小音你也差不
　　受能够明白过来吧?”
　　“嗯嗯，当然明白
　　还过小困姐，问题是如
　　果真的有领主令牌
　　这一道
　　真的存在，可是问题是我
　　们现在还没有领主令牌啊
　　这个时候天音也是
　　到了非常吴键的田不问题
　　那就是，所得的领
　　令牌，国前在场的所有人
　　连领主令牌是什么样子
　　都不知道，虽然知道了领
　　主令牌这口通具，但是却
　　根本就没有。
　　“我当然知道啦,
　　过呢~”
　　天音的问题似乎并
　　有难倒星雨闲兮的样子。
　　相反的是，星面沐
　　还露出了出脸自信的微笑
　　“小啬，你难道忘
　　了吗?我刚刚说的，吴于
　　领主令牌的存在，可是连
　　田般的外界人都不知道有
　　它的存在哦~”
　　“.....也就是说
　　天音感觉自己似乎
　　白了团么。
　　“也就是说，我其
　　根本就不是一般的外界区
　　噬~所以，我不仅仅知道
　　领主令牌的存在，面且~
　　隨着星面闲兮话音
　　落下，星面木分便从物品
　　栏中，拿出来了田不，无
　　是外表看起来就雕刻的精
　　致无比，而且在周围还镶
　　嵌着宝石的，差不多只有
　　田只手大小的一--
　　令.....
　　“.......
　　看到这个令牌，天
　　丕由得屏住了呼吸。
　　还仅如此，夏系，
　　格海，脸上也是露出了罕
　　见的红晕。
　　“小闲圆我呢，万
　　仅知道有领主令牌这口道
　　具，面且，我这里还是刚
　　好，有那么田不呢~
　　领主令牌。
　　虽然星面休兮只是
　　单的介留了围下作用，但
　　是天音知道，这种道具不
　　管是对于NPC来说还是玩
　　家来说，都是非常稀有，
　　非常罕见，非常重要的道
　　丹。
　　但是，就是这么二
　　非常稀有的道具，却被星
　　面休分就那么轻描淡写的
　　给拿跑出来。
　　“.....小休组,
　　种途面实在是太过于贵重
　　了..我觉得，我还是不
　　能..SF轻小说
　　虽然心里非常清楚
　　要拥育了领主令牌，那么
　　那些选择追随着自己的NP
　　C们便会拥有一个属于他
　　们栖身的地.....
　　里是，也正是因为
　　道这个令牌的作用实在是
　　太大了，所以天音最后还
　　是觉得，自己根本就没有
　　资格来要求星雨沐兮为了
　　自己，将这么田个罕见，
　　重要的道具，交给自已使
　　用。
　　“笨蛋，谁说我要
　　你了?!，
　　不过让天音意外的
　　星面休兮貌似有些里色
　　的瞪了她田眼。
　　“读?原来丕是给
　　吗?”
　　虽然有些失落，但
　　天音还是觉得星面休兮这
　　样子的做法确实也是正确
　　毕充这可是非常重
　　的道具啊。
　　“小音，你是不是
　　想到哪里去了?”
　　看到天音又是失望
　　庆幸的表现，星面沐兮丕
　　由得笑了起来。
　　“埃?小闲丑你不
　　说不给我用了吗?难道是
　　我理解绪了?”
　　“笨蛋，这个东面
　　定是不能给你用啦，我不
　　是说过了吗?这个道具可
　　是只有像我这种是外界人
　　的身份才可以使用的哦~
　　面像小音你这种身份，就
　　算你是冠位也是无法使用
　　的呢~”
　　星面休分口边拿着
　　主令牌对着天音晃了晃，
　　王边解释给天音解释着。

第七十章 吐露心声（第六更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “埃续，所以现小
　　国你到底想说什么啊?
　　虽然星雨休写巴经
　　些内窗了，但是，天音还
　　是有那么一点没有搞懂。
　　毕竟，如果这个所
　　的领主令牌对于自已没有
　　猛何作用，那么小休祖又
　　是为什还要英买提出来
　　“其实办法很简单
　　星雨休分将手中的
　　主令牌重新收回物品程路上省出区新的笑容。脸上露出温和的关家。
　　将这不遭真拿出来，那公
　　. 情定会有份小音你解决
　　难题的办法咽。
　　“可是，不休温你
　　是说这种通具只有你们外
　　术分到底是在想什么，丕
　　团。天音还是难过感觉到
　　.星面休今具实就是愿帮
　　“噗，小音，你难
　　大的手里使用，但是，间
　　题是在于，使用后的领地
　　权限，并不会限制我们外
　　界人交出去啊~”
　　领地权限。
　　每口个阵苦都拥有着属于
　　他们的领地。
　　面掌控者领地的统
　　者，便拥有着难过随意抽
　　使用整片领地力重的
　　有身为冠位的存在才能够
　　使
　　C面当彻西底本的堂
　　了二个位面的领地之时，
　　那么，这位掌控者便拥有
　　了能够驱使整个位面力重
　　即，位面互力。
　　面在位面之力的前.
　　便是所谓的领地之力。
　　面星而休分语里的
　　思，其实就是指要在将令
　　原制造出来的领地后，展
　　控权，全部交给天音。
　　虽然天音不知遭领
　　之力是什么样子的，但是
　　天音知道，这种事情怎么
　　看都是自己在占便宜
　　“尔闲租，如果
　　秤子的话，我觉得我们还
　　是想应该折中的想法吧，
　　领地归小木丑，面我们都
　　在小休担你的领地中国活
　　,这样子的语怎公样?”
　　除你领地了你还不愿意接
　　更?感样子的你如果到了
　　我们那不手和，可是会被
　　其他人吃的连骨头都不剩
　　天音士时间也不知
　　球说什么了。
　　面对于两个大的对
　　,其实夏系和奥格海根本
　　就插不进去，当然他们两
　　不也知道，这其实就主君
　　自家人的事情，
　　天音和星面雨发对话的途
　　中，两个人便非帝自觉的
　　离开......
　　面小梦璃，则是早
　　的地方，吱牙切
　　起来
　　C见自了，这次天音
　　集起案的“会议”只是在
　　短短的开场之后，便已经
　　变成了天音和小乐粗的“
　　我真的，真的不想要这样
　　.....当冥平间无放的
　　受到小不祖这样子的帮助.
　　还不如就按感刚團我的
　　说法不行吗?，
　　屠着还是保守着最
　　的底质，准备放弃的天音
　　.星面休兮的脸上，也路
　　于是离出了“真是享你没
　　办法”的无系种情。
　　“不用哦，小音
　　他的事情你都可以拒施，
　　能拒路。"
　　着着天音似乎还可
　　回近种来的茫然表情，星
　　面休分的表情显的非常非
　　在另外田不世界里，小闲
　　国我过的。是什么样的生
　　活吗? '
　　“里活?
　　天音茫然的揭了揭
　　“是啊，你不知道
　　但是这也不怪你不音，固
　　为我从来没有和你说过这
　　些，面且，这些事情，你
　　历这些只是原本世界的存
　　法了解到我们那边世界的
　　里活的..”.
　　其实在星面休分现.
　　这句话的这一瞬间，天童
　　便想要说出，面己就是那..包果，不
　　， 有什么难以形容的力量
　　，死死的压制着自已想要
　　张开嘴，将这些秘密全部
　　都说出来的领望..
　　“小量， 怎出和你
　　示闲湿我呢， 其实在
　　那个世界，就柯当于你们
　　这边入大降营中最强大的
　　阵管里最强大的家族，这
　　曰代，唯一的长女。
　　最.....的阵号
　　强大的家族的唯二长
　　无是前面两个最强
　　圆记，就巴经藏够形方
　　的出小不题在那个世界中
　　,到底是处于怎么样的三
　　个地位了。
　　在自己的那个世界里这么
　　匠害
　　“雪然啦，不过虽
　　家世....但是，我
　　醫系的东...也是小音
　　但是在这一刻，天
　　又有一种，团样子的笑容
　　似手有点勉强的感觉。
　　“麻木，宛如开户
　　直都是这样手过来的，二
　　切的努力都只是为了满足
　　家族的计划，面面对所有
　　区，我都富要去伪装，我
　　上根本就不是我的面具。
　　我来说是不一样的。”
　　天音沉默着。
　　虽然不明自为什么
　　来且为什么会实然进入送
　　这个时候的自己，只能默
　　默的听着小休担说的语。
　　“陋，小时
　　我来说，你就是宛妇琳琳
　　般，家人般存在..
　　.-..如果还要
　　.....家.还
　　要重要的，野路在-一”.
　　我好.-我把你雪成了
　　最重要的那个人一样.“
　　比家人还要重要?
　　“需欢.成于我来
　　,如果现为了小音的话"
　　.只是出个领主令牌面已
　　.我不仅仅可认为小音你
　　令牌，我都可以享来给你
　　...
　　可以说，这样子的
　　其实和表白的性质是完全
　　这种巴经宛好表自二样的
　　勇，天音在鼠默了很页互
　　后。也是降于，或着星西
　　来兮露出了可爱的笑容。
　　“我也是...将小
　　尔休围也是这样子想的话
　　, 那我也没有什么话来拒
　　绝小休租了.”
　　最后。
　　天音也只是表系接
　　来帮化的事情，
　　另外佛...天音选择
　　的用“你来题也是最重要
　　的家人”的回答来回复星
　　;: 今天6更求票票，
　　打實啦!

第七十一章 版本更新的力量（一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 领主令牌的功效,
　　实也只是用来陪游戏世界
　　的玩家，原来发展，然后
　　达到能够和NPC的降营势
　　力相园殿的程度。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　这也是领主令牌这
　　道具被游戏系统推出的主
　　要国的。
　　的存在太过于惊世驳俗，
　　所以在众多普通玩家的印
　　主令牌这一圈具的存在。
　　面知晓着这些情报
　　高端玩家们，也是非常默
　　契的选择了沉默，并不会
　　将领主令牌的消息传递出
　　之所以领主令牌的
　　息普通的玩家并不知道，
　　其实也就是因为知晓这些
　　情报的高层玩家们选择了
　　隐瞞。
　　再加上在众多的普
　　玩家眼里，虽然看起来，
　　这只是田个看起来真实无
　　比的游戏世界，但是归根
　　结底，也只是日个角色扮
　　演游戏面巴。
　　是一种，这其实只是二不
　　角色扮演游戏的虚拟游戏
　　，如果突然将买于领主令
　　牌的消息暴离了出来....
　　那么..这个所谓
　　只是爾色扮演的RPG游戏
　　的虚据....其性质就
　　会在本质上的发里变化。
　　而至于为出么知晓令
　　牌却没有人使用。
　　其实原因也很简单
　　毕竟在某种意叉上讲，里
　　世界其实已经被入大阵菩.
　　所成分，如果真的有玩家
　　想要创造一个独立的领地
　　，但是.把算这样子，巍
　　家也根本就没有真正能够
　　立身的地方。
　　所以当有和风大阵
　　性质相似的玩家建立出来
　　的领地出现时，囚大阵芳
　　位意田不降营都不会，也
　　不可能放住不管，所以，
　　如果这样子匆龙之间到造
　　领地，那么第二天估计就
　　会被NPC的势力所平推。
　　而这这也是为什么
　　明知道领主令牌的存在，
　　那些高端玩家却没有一个
　　人选择建立领地的原因。
　　我们建立了领地的居，会
　　不会被围攻啊? "
　　天音会产里这种担忧
　　也是有原因的。
　　毕竞，独立领地的
　　质实在是太过于惊世骇俗
　　了。
　　属于玩家的独立领地之后
　　这个看起来只是个单纯
　　的角色扮演游戏，其实就
　　变栖的，成为了多人在霞
　　的即时战喝游戏了。
　　...准确来说。
　　这个游戏的本身，
　　实就是田个及时站够游戏
　　这个时候天音才终
　　明自了显来，自已一直冈
　　来对于这个游戏本质其实
　　根本就没有看透。
　　说自了，这个游戏
　　实就是田个，即时战略的.
　　大型虚拟游.....
　　“一一-嘛， 小音其
　　我也有考虑到这种情况咽
　　,不仅仅是我，所有知道
　　领主令牌存在的那些外界
　　人们，其实也都考虑到了
　　这件事。.SF轻小说
　　“...读.是这
　　子的吗?那既然能考處到
　　这种情况，为什么我们还
　　要创造田个独立的领地呢
　　天音满脸不可思议
　　表情，野大双跟着着星面
　　休兮。
　　出来吗?其实墓圈的出现
　　不仅仅是他们本身就想
　　要入侵主世界，面且在隐
　　隐之中，还有一股无形的
　　力量在促使着墓圆发起着
　　这场.....
　　星面休分现的非需
　　海湿难懂，欧同科团前被
　　系统削弱的智力确实是有
　　些为难天音了。
　　“无形的力重?难
　　墓圆的进攻不是出于他们
　　的本意吗? "
　　“当然是出自于他
　　的本意啦，毕竟按照历更
　　上说的，墓圆可是蛰伏了
　　上面万年的时间，面如今
　　蜚伏了上面万年突然爆发
　　的墓园，现
　　在的势头可是
　　没有住何田个阵营敢正面
　　这样子反而让天音
　　发的疑感了。
　　“所以说小休担,
　　然是墓围自巴的想法，那
　　为出么还要说有无形的力
　　重在推动者基圆发起进攻
　　?太矛盾了吧? "
　　“悟，确实这样说
　　没有错咽，不过小音，你
　　似乎高记了田点。
　　星面休分轻笑着,
　　下身伸出手指战了戳天音
　　的小脸。
　　“吗”
　　天音下意识的想要
　　过去，不过目前还没有动
　　用冠位实力的天音，根本
　　就躲不过身为游侠的星面
　　休兮的食指，所以小脸被
　　星面休兮很了个正着。
　　“小音真是可爱呢.
　　嘛，其实小音你高记的事
　　情其实也不怪你啦，半竟
　　你也不是我们外界人~"
　　这出次天音开没有
　　驳，只是好奇的眨巴着眼
　　晴，田脸水知若渴的看着
　　星休分。.
　　“按照我们那个世
　　的现法，墓园进攻主世界
　　，其实就是所谓的剧情，
　　面墓圈的崛起，说自了，
　　就算所得的服本更新。
　　.“....
　　刷情，版本更新...
　　听完星面休分的话
　　天音也是在一明间明白了
　　为出出之前小朱组会现墓
　　國这一次的进攻，其实也
　　是受到了田股无形力量的
　　推动。.
　　如果按感外界人的
　　维来看，这不就是所强的
　　游戏剧博.以及所器的
　　版本更新吗? .
　　再加上，墓園的进
　　也都是在玩家开始逐渐活
　　跃在游戏世界的时候，突
　　然发起的。
　　那公，为什么好巧
　　巧的，墓图偏偏要在玩家
　　出现之后，团选择了进攻
　　主世界?
　　现自了，其实就是
　　初哪位将自已更成很爱罗
　　莉的....系统无球推动的
　　“原来.....原来是
　　样子的吗?
　　虽然心里已经明白
　　这件事，但是天音还是清
　　楚，以自已NPC的身份买
　　实根本不可能听的懂星面
　　休兮的语。
　　但是，似懂非懂的
　　子天音还是要表现出来的
　　“嘛，我也不太看
　　小音能够理解到啦，萬面
　　古乏，也正是因为基圆的
　　进攻，其实小音，我们已
　　医能够在这个世界中，图
　　造一月属子我们的独立的
　　家园了呢~
　　天音一脸的难以置
　　“是的哦，只属于
　　们呢~要知道，虽然现在
　　入大阵营还牢牢的掌控着
　　主世界的每田于土地，但
　　是，小音你却没有想到当
　　基圆掀起了这场阵营与阵
　　营之间战争的时候，建立
　　独立领地的机会，其实就
　　天音也是在星西休
　　的提醒之下，想明白了星
　　面休分嘴中，所谓的机会
　　到底是什么了。
　　因为，当墓图和王
　　，据医开始战手的之后，
　　对于口基原本管控力就比
　　較低的地方，这个时候其
　　实已经根本就可以侯何精
　　力去吴注了。
　　如果当有降芳战败
　　尼?
　　战败的阵营，那月
　　大的，无主之地，想必会
　　陷入有史以来，最为混乱
　　的时代了吧?

第七十二章 自信的小沐姐（二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　乏所以会说是机会
　　其实如果按照玩家
　　角度去思考的话，那么，
　　这个所谓的“机会”其实
　　就巳经非常明显了。《參捌看书》
　　系统“剧情”的推
　　导致了三大阵营之间的
　　混战，并团，三大阵营之
　　间的战争还有可能进一步
　　的，化为席卷整个游戏世
　　界的战争。
　　而凡是参加了战争
　　阵营，其对户阔的阵营势
　　力范围的掌控程度便会遭
　　到田定程度上的副弱。
　　那么，被削弱的阵
　　们的一些地方，说不定就
　　会成为玩家们使用领主令
　　牌然后将其占据成功的独
　　立领地。
　　并且，当阵营战之
　　失败的哪围方留下来的
　　那片无主之地，便将成为
　　玩家们互相争夺的地方了
　　.....
　　所以说，在想明自
　　些之后，天音也是终于，
　　明白了适来。
　　“整场墓园以及王
　　据点的战...其实只
　　是这个游戏为了给玩家制
　　造出足够的立身之地.....
　　面刻意推动出来的战事?
　　那么。
　　也就是说，其实亡
　　大君萨格断，也只是系统.
　　算斗的存在了?
　　实在.....太过于
　　区震惊了。
　　天音不由得想起来
　　面己其实也只是二个普通
　　的不能在普通的人，因为
　　某种奇怪的事情而成为了
　　这个游戏的NPC .. ....
　　那么，自己，其实
　　只是系统在不经意之间埋
　　下去的点，在以后，就会
　　将自己当成工具一样而使
　　用出来吗?
　　田时之间，天音的
　　情变得无比的复杂。
　　“小音，怎么啦?
　　看着逐渐出神的天
　　星面休兮有些好奇的面
　　问了起来。
　　而听到小休祖询间
　　声音，天音也是从沉恩之
　　中回这种。
　　“唔，没事啦小闲
　　既然小困粗说了能够在
　　这片世界中我到建立田不
　　属于我们的家圆，所以我
　　刚刚在想，到底该去哪里
　　“噗，这个小音就
　　用太这于担心了哦，因为
　　啊，我已经在刚才就想好
　　了我们接下来要在哪里激
　　活领主令牌了呢~”
　　星雨朱兮微笑着说道
　　“晤埃?已经有想
　　了吗?”
　　“对哦，还过在此
　　前我还是想要和小音确认
　　田件事呢~”
　　N虽然着起来事情巴
　　有了结果，但是星面沐兮
　　似乎还有一些不确定的事
　　情需要天音来答驰解决的
　　样子。
　　“向我确认日件事
　　虽然不知道我能够在哪
　　里为小乐担解决问题，不
　　过既然小沭但是打算询问
　　我的话，那么我也会尽可
　　能的给小沐粗答案的!”
　　天音田脸认真，e
　　星雨休兮的问题似乎买系
　　到自己这些人以后的家园
　　将会安置在出么地方...
　　“嘛，小音也不要
　　过于严肃啦，其实我的问
　　题，也不是很难就是了。
　　看着天音板着小脸
　　露出一副玉分严肃的可爱
　　模样，星雨沐兮的心中，
　　丕由面主的产里了想要将
　　天音抱在怀里揉揉抱抱的
　　想法。
　　丕团，现在的话还
　　丕要做了，毕竟在不远处
　　那只黑发的萝莉貌似还
　　在死死的盯着这边... ..
　　“这样子啊?好吧
　　小休国那快问是什么问题
　　吧?”
　　“嗯啊，其实问题
　　丕难回答，我只是想问，
　　亡灵大君萨括断对我们这
　　些人的态度，小音知道是
　　团么样子的吗?”
　　亡灵大君萨格斯的
　　度?
　　“埃续，态度吗?
　　“怎么了小音，是
　　是不知道该怎么说吗?换
　　田种角度来说的话，其实
　　就是亡是大君萨格斯对我
　　们这些人的看法啦~”
　　星面休兮再一次的
　　问道，丕过这一次将亡灵
　　大君的态度，改变成为了
　　看法。
　　“看法吗?晤，看
　　的话，大概就是对我们没
　　有什么太多的看法吧?至
　　少，现在整个墓圆都不会
　　对我们发起进攻来着~
　　其实天音还是将之
　　说过的话给讲了出来。.
　　只丕过是再一次加
　　洋画的陈述了日下面巴。
　　F“不会发起进攻?
　　这样子的吗?小音?”
　　星面体兮似乎是在
　　人。
　　不过直到现在，天
　　还是没有摸清楚星雨休分
　　到底是因为团么原因来面
　　问自己这个问题，所以国
　　前为正，天音海岸田头雾
　　水，田脸懵逼的状态。，
　　“嗯，是这样子的
　　小困姐，这件事情在当初
　　我和亡灵大君萨格斯谈话
　　的时候就已经听亡灵大君
　　萨格斯亲口答应的呢，后
　　绝对绝对不会骗人的啦~
　　“嗯嗯，我当然相
　　小音的啦!，毕竞对于小来
　　租我来说，小音根本就丕
　　会骗人的呢，所以小音的
　　话我可以无条件的选择去
　　相信呢~”
　　星面休兮摸了摸天
　　的头，區柔的说着。
　　“嗯嗯，知道啦.
　　所以小休粗能不能告诉我
　　为团么要同亡灵大君萨格
　　断的态度啊?
　　还知道为团么，天
　　觉得面巴并不是很排匠小
　　休国摸自已头的罚为。
　　所以对子摸头的动
　　天音便选择了下意识的
　　忽视。
　　退田步来讲，自已
　　这个名为“罗莉”的种族
　　光是从名字上来讲就巴
　　经无缘于正常人的身高了
　　所以摸头团么的其实根
　　本就丕怎么影响自己身高
　　的着增长。
　　丕，准确来说，面
　　的身高其实根本就不会长
　　的啊!
　　C日时之间，天音的
　　法又陷入了跪异的频道乏
　　中。
　　丕过，摸着天音头
　　星面休分并没有发现就是
　　了。
　　“想要知道为出么
　　要问这个问题吗?小啬?
　　“嗯嗯，想知道呢
　　小休画能不能告诉我呢? .
　　“嘛，在此之前，
　　可是在想，如果这件事能
　　够确队下来的话，我再告
　　诉你呢。
　　“确囚?
　　“对呀，确切，不
　　小音不要在买于担忧了，
　　因为这件事我巴经确认下
　　来了，如果说仔闸去说的
　　话，这件事具实就是我们
　　以后的家圆，要安置在哪
　　田个地方。”
　　这样子说着，星雨
　　兮拿出了放在物品栏里的
　　適具“领主令牌”。
　　“那就是，我们在
　　近我田片地势相对于要好
　　而且最好拥有天险优势
　　并且水源丰富的地方。
　　天音发出惊讶的呼
　　“小闲姐，你话里
　　我地方，都是属于如今墓
　　圆的势力范围啊? ?”
　　“我知道啊，小音
　　星面休兮微笑着，
　　副于分自信胸有成竹的模
　　军。
　　“就是因为这里是
　　圆势力的腹地，所以这里
　　也就是我们国前，选择建
　　立领地的最好地方。
　　星面木兮的这句话
　　天音的再中，怎么看这都
　　是无疑就是根本就不可能
　　的事情。

第七十三章 如何变得更加可爱（三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在墓园的势力范围里
　　建立领地。怎么看这都是
　　丕可能的事情。
　　先不说星面困兮这样
　　子的做法是有多么的丕切
　　实际。
　　就无是这件事，在墓
　　圆的地盘里建立独立的领
　　地，这怎么看都像是在挑
　　.....墓园吧?
　　要知道墓圆确实是答
　　应了不对天音这些人发起
　　进攻，但是，如果因为这
　　样子的态度面得于进尺，
　　在它们的地盘上建立出田
　　个崭新的领地....
　　这不就是在变相的挑
　　衅墓园么?
　　要知道，墓國可是在
　　阵营的划分里，混乱的田
　　方啊.....
　　而且退田步来讲，墓
　　國可是堂堂入大阵营之田
　　如果有外界人在它们的
　　领地里建立独立的领地,
　　那么这也无疑是含如今，
　　风头如回中天的墓圆，脸
　　上跟很的甩了几巴掌。
　　所以说，从各种角度
　　上来看，星雨休分这种做
　　法根本就是不太可能的。
　　“小休画，这种事情
　　..真的可以吗?'
　　就连天音也都考虑到
　　了这一层的买系，有些忧
　　心种种的面向着星面闲兮
　　“当然考虑好啦，小
　　音你要知道，在有这个想
　　法之前我也是不怎么确认
　　这件事，丕是呢，在均向
　　了小音你之后，我便很直
　　接的就确认了这件事呢~
　　“埃读，这样子的吗
　　天音出脸茫然。
　　“嘛， 这些事情到时
　　候有时间了在和小音你说
　　吧，现在的话我们就是要
　　找到田个地势险要，同时
　　水源资源又相对于来说很
　　多的地方。”
　　虽然说天音非常的疑
　　感为什么星面木分如死自
　　信，但是处于对于小沐祖
　　的信住，天音知道，自己
　　的小休粗是绝对还会害自
　　巴的。☆叄*=捌*看*书☆
　　“嗯啊，知道啦，这
　　王次我就相信小闲姐啦~
　　天音在决定相信小闲
　　粗的选择乏后，便很快的
　　将刚刚离去的夏尔以及奥
　　括每召集了过来。
　　在传达了“要在阿近
　　哥我个地势相对险要，并
　　且水源资源什么的都要相
　　对于丰富的地方”的命令
　　不过看到夏系以及奥
　　格姆在听完命令王分懵逼
　　的反应，天音心里就想笑
　　团送着两人按照自已
　　的命令离开的夏尔以及奥
　　格海，天音也是缓缓的呼
　　3田口色。
　　“呼，好累，原来当
　　图不主君怎密累的吗?无
　　是个问题就浪费我大半
　　天的精力，萨麦乐我感觉
　　我快要虚脱了... .”
　　天音微微叹息着，然
　　后对着脑海中田直沉默丕
　　语的萨麦尔如死吐槽道。
　　“噗嗤一- -”
　　脑海中，传来了少女
　　田声轻笑。
　　“小啬，你真的是因
　　为为了这个问题面耗费了
　　丕少的精力吗?
　　“埃读，难道不是吗
　　; (不知通为什么，只要
　　萨麦尔巴用奇怪的调笑语
　　气说着这些话，天音便会
　　本能的，产里一些不妙的
　　感觉。
　　“小音，我觉得吧，
　　其实你是图为刚刚经历的
　　让你吃惊的事情实在是太
　　乡了，所以才会感觉非常
　　的疲意~”
　　有一说田，确实是这
　　样子的。
　　毕竟就刚团和小乐国
　　的交流，还管是领主令牌
　　的出现，还是隐藏在暗处
　　推动着整个游戏世界进程
　　的系统，还是星面休兮田
　　系列令人震惊无比的操作
　　不得不说，今天的天
　　音确实是田直在震惊的心
　　情中度过的。
　　可以这么说。
　　今天的天音不是在
　　震
　　惊乏中发出“埃读”的惊
　　叹声，要不就是在向着震
　　惊发出“埃读”惊叹声的
　　路上前进着。
　　也正是因为想明白了
　　这些，天音的小脸便不由
　　自主的江了起来。
　　“我.....我才没有呢
　　我才没有这样子呢，萨
　　麦系你不要隨隨便便就乱
　　说好不好.. ..”.
　　“是是，是我乱说了
　　呢，丕过小音，田直寄里
　　在你的脑海中的我，虽然
　　说我无法知道小音你在想
　　开么，丕过，小音你的情
　　绪波动，我可是感受到的
　　田清二楚呢~”
　　“吗...”..
　　说实话，天音还真的
　　忘记了萨麦你其实还拥有
　　着能够感受自已情绪波动
　　的能力了。
　　所以说，天音当时的，
　　情绪波动，萨麦尔可是感
　　受的一清三楚。轻小说
　　“就知道迫害我... ...
　　最后，四中怨念颇深
　　的天音，也只是这样子哺
　　喃面语了起来。
　　“噗，因为迫害起小
　　音的时候，小音的样子给
　　人的感觉就是那种可爱到
　　流鼻血的程度呢，难通小
　　音对于你这田个优点完全
　　没有的感觉吗?
　　“团么叫迫害起我就
　　会感觉我更加可爱啊啊!
　　你这样子的想法实在是太
　　危险了啊!你如果再说这
　　种奇怪的话，我就以后就
　　再也不理你了!”
　　天音其实也很无奈,
　　毕竟谁喜欢田直因为这种
　　听起来就莫名其妙的理由
　　丕停的别区“迫害”呢?
　　“还有，我好歹也是
　　田个师傅，面且也是二个
　　主君了，萨麦乐你这样子
　　也得给我留田点颜面好不
　　好?
　　“好好~知道啦~刚
　　刚的话我收回，我错了~
　　虽然听起来萨麦尔好
　　像是在敷粉自己，不过能
　　够得到这样子的回答，天
　　音还是比较满意的。
　　“还过呢，小音你虽
　　然是主君，不过到国前为
　　正，我感觉小音你做的还
　　丕够完美哦~”
　　话锋田籍，萨麦系又
　　开始评价起了天音主君的
　　身份形象。
　　而不够完美，就是萨
　　麦尔给天音的评价。
　　“我当然知道我做的
　　丕够完美啊，这种话还用
　　的着萨麦尔你来评价吗?
　　天音其实也是非常清
　　楚自已做主君确实是不太
　　台格，所以对于萨麦尔的
　　评价，倒是没有田么太大
　　的反应。
　　“面且我知道我做的
　　丕罚，但是完美这个词我
　　觉得我还是差的很远吧?
　　而让天音有些疑感的
　　是，田向是比较喜欢迫害
　　自己的萨麦原，居然会有
　　用“还太完美”这个图来
　　形容自己。
　　“噗，怎么可能，小
　　音真的真的只是不够完美
　　呢，其实在我的认知中，
　　能够做到像小音这种程度
　　的主君其实也是寥寥无几
　　萨麦尔的话无疑是让
　　天音吃惊无死。
　　“埃读，能够做到我
　　这种程度的主君，原来很
　　“对呢，不团，在我
　　的眼里小音还是不够完美
　　所以还是需要加强的~
　　“加强，怎么加强?
　　天音继续面问。
　　“别息，其实就在刚
　　团，我就已经想好了子系
　　列该怎么去加强的计划了
　　呢，小音。”
　　萨麦乐的语气倒是丕
　　愿丕暖的样子。
　　“读，那到底是什么
　　迂划啊?而且加强的是我
　　那方面的能力啊?
　　天音干分的好奇。
　　“当然是~”
　　萨麦尔慢您感的回答
　　“如何成为田个百爱
　　的，完美的，吉祥物~
　　天章

第七十四章 爆炸的论坛（四更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 对于之后关于领地
　　位置选择，星雨休分考虑
　　到各种各样的原因，最后
　　于是提出来要找到二月
　　拥有者险唚地势，并且拥
　　有着水源是地方。《參捌看书》
　　虽然说，领主令牌
　　拥有者，拥自着阳造独立
　　领地的作用，但是，请注
　　意的是，它也只能起到在
　　原有的基础上创违一月独
　　立于各大降营的领地，面
　　还是凭空创遇。
　　而这也是为什么星
　　休分会要求天音在阿近寻
　　我士片能够用来成为以后
　　领地的地方。
　　面就在天音等人在
　　我着领地的时候。
　　在现实世界，关于
　　款游戏的论坛中，曰道令
　　人震惊无比的消息，开始
　　宛如病毒传播一般，开始
　　或狂的在玩家的群体中传
　　播着。
　　这个消息最开始，
　　是田个非常普通的，几乎
　　税没有住何粉丝基础的，
　　一个ID名为“运筹”的玩
　　家，发出来的帖子。
　　在帖子中，这名1D[
　　“运筹”的玩家，只是简
　　单的在帖子里贴了几张園
　　, 同时也只是在图片下面
　　留下了几句话。
　　但是，就算这么看
　　来非常简单的帖子，却在
　　短短的半个小时的时间里
　　，中上了整个论坛热搜第
　　是的，只是花了半
　　不时的时间，直接将论坛
　　第士的，在世界面强玩家
　　中球赫有名的[攻略之神
　　1D为“纯鱼”的玩家写
　　的“副本攻明”的帖子，
　　给硬里里的挤了下去。
　　要知道，哪位ID为
　　纯甸”的玩家，因为长页.
　　以来田直发布者各大虚拟.
　　游戏攻略，再加上他又拥
　　有者世界上面位最强玩家
　　之田的殊染。
　　风，“陀白”的
　　子可以说只要是一出现，
　　那么一定就会被无数买注
　　着他的玩家们捧成论坛流
　　量第一的帖子。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　但是，址无数人大
　　眼镜的是，在“陀白”这
　　一期的攻略帖子刚刚挂上
　　论坛巴经好半天，同时流
　　量也巴经抛开第二位帖子
　　好几倍的帖子居然会被田
　　名，ID为“运等”的，平
　　平无奇的玩家发出来的帖
　　手，用了短短早不小时的
　　时..-.答硬里里的挤了
　　下去。
　　难道说，这个名叫
　　筹的人，是什么非常厉害
　　的，隐藏的大种?
　　还是说，这个帖子
　　用着什么不为又知的，
　　令人震惊无比的秘密?
　　不管怎么说，无数
　　这个帖子感到好奇无比的
　　死象，都是不阳画周的。
　　点开了这个只花了平个小
　　时就压过③[攻略之种1
　　纯白帖子的帖子。
　　而在玩家们点开这
　　帖子的田瞬间。
　　映入眼帘的，便是
　　张让他们即熟悉，却又感
　　到毛骨悚然的图片。
　　熟悉，是因为图片
　　站着田个类人里物。
　　是的类人里物，准
　　来说，其实就是游戏“第
　　二世界”中，墓圆一族亡
　　灵中位于最基层的，属于
　　炮灰的.....姑破兵。
　　无论是其惨自的骨
　　还是其漆黑深围，却又
　　有着田团幽蓝色火炀安静
　　燃烧的的眼富，都无疑不
　　告诉人历，图片中的类区
　　里物，其实就是，墓國里
　　的配發兵。
　　南令人感到毛骨休
　　的，其实根本就不是墓国
　　骷發兵那副看起来就无比
　　涉人的模样。
　　半充基圈的骷酸兵
　　墓團和王国据点开始战事
　　的这一段时间以来，非墓
　　國阵营的玩家，无是接触.
　　并且击系的，没有80也有!
　　00了。
　　面墓國玩家更不要
　　天天都得面对这些看起.
　　来就阿森泰的骷酸架子，
　　所以早就已经免疫，而且
　　根据一些小道消息透露，
　　甚至还有田些玩家感觉这
　　些骷髅架子很可爱.....
　　所以说，丕管怎公
　　如果是单纯是骷髅兵出
　　现在圈月中，玩家们其实
　　也不会感到团公毛骨悚然
　　但是问题就再说，
　　手所有看到这张照片的玩
　　家，第田反应就是，被吓
　　是的，被不到了，
　　为，在哪位骷發兵的背后
　　,是曰个房间的模样，面
　　且，房间的模样还是所有
　　区都非常熟看是样子。
　　不难看出，在骷疆
　　的身后，其实是有着那些
　　家用电器的影子的。
　　不仅如此，在骷疆
　　的头项上，令人甚悉到不
　　能在熟悉的安装在天花板
　　上的灯，正安册的截发着
　　柔和的光芒。F轻小说
　　面在骷發兵的身后
　　隐约间能够看到一面镜子
　　面通过镜子，其实
　　够看到，这名船髓人对着
　　的是什么。
　　在看到统子里骷髅
　　面对的东面，所有人都不
　　由得屏住了呼吸，同时冷
　　开也是在好不自知道的情
　　况下，流了出来。
　　因为，在镜子里那
　　骷髅兵对着的，赫然是三
　　照相机!
　　what?
　　这是什么情况?
　　世界这是怎么了?
　　这又是谁的恶作剧
　　在震惊之后，几乎
　　有看到这张照片的玩家们.
　　都是不阿面同的想到了
　　这一医
　　毕竟那可是骷酸兵
　　世界中几手都不
　　可能出现的骷發兵啊!
　　先不说骷髅兵呆着
　　房间是只有现实世界才能
　　够存在的房间。
　　光是没有意识的酤
　　兵自己能够给自巴照相这
　　已点，就让所以玩家都丕
　　愿意相信这张照片的真实
　　“隐对是什么无聊
　　区恶作刷吧!
　　这是所有的玩家本
　　产里的想法。
　　但是随着玩家继续
　　下看，却发现，接下来的.
　　几张照片但是骷破兵拿着
　　栖机在房间每个角落自拘
　　的照用。
　　在照用中，看着那
　　漆黑空河，却又燃烧着西
　　蓝色火焰的眼眶，在场的
　　玩家都不约面同的产里了
　　二种，这个骷髅兵正通过
　　这张照用在注视着自己...
　　不过，这种归根债
　　也只是玩家们的错觉就是
　　们都巴经着完了，同时对
　　于这些图片的真实性，现
　　家们都保留“这只是一个
　　恶作剧”看法
　　但是，接下来的这
　　名明“运等”的玩家留下
　　的几句语，却让玩家们再
　　二次的，陷入了震惊之中
　　原话是这样子的。
　　“想必看到上面的
　　用，看到的人都会认为这
　　只是田个恶作剧”
　　“也许大家都不愿
　　相信，但是我还是想说，
　　照片里面的尺，其实就是
　　“是的，是我，在
　　兵之前，转职亡灵凤潮兴
　　起的时候，我也加入了，
　　不是不幸的是，我转五的
　　是一名骷髅兵。
　　实世界中，我却实然变成.
　　了第髅兵。
　　“我不想变成这个
　　子，去向官方，官方没有
　　理会我，所以我只好将这.
　　件事曝无在了论坛上。
　　“虽然我不知道其
　　同为墓圆的玩家是什么情
　　见，不是目前为正，我已
　　经知遭了，看不少玩家
　　在现实世界的身体开始有
　　着向墓园亡灵的样子转化
　　的倾...”.
　　ps:对不起第回更现
　　了QAQ

第七十五章 集体退游（一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 虽然说帖子里隨后
　　正的内容看起来并不怎么
　　如果先不去怀疑帖
　　中阐述的事情是不是假的
　　无是上面骷髅兵出现在
　　现实世界中的这件事，就
　　足够惊世骇俗了。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　而且，丛帖子里透
　　出来的信息来看，貌似这
　　不ID“运筹”的玩家，似
　　乎在现实世界中，变成了
　　亡灵。
　　亡灵?
　　就是那种看起来丑
　　无比，肉身早已经腐烂，
　　但是灵魂却依回残留在腐
　　烂的身体中的怪物。
　　看到这一帖字的玩
　　都丕由自主的在脑海中
　　打了出个大大的“间号”
　　毕竟虽然上面显示
　　信息确实证人很好理解,
　　但是玩家们都不约而同的
　　认为，这就是四个玉分逼
　　真的“遗人爷玩笑”。
　　虽然今天并不是愚
　　节，但是并不能排除这种
　　玩笑的可能。
　　于是，抱着这种想
　　的玩家准备看看帖子里留
　　宽，打算欣赏田下这个帖
　　子的作者“运筹”这个“
　　恶作剧”面被神通广大的
　　网友们喷的体无完肤的样
　　子。
　　然面，事实却根本
　　还是这些后来点开帖子的
　　玩家们想象中的那样子，
　　底下满是喷人的评论。
　　相反，却是一个不
　　知所踪，慌张，焦息的评
　　论留言。
　　“加入墓团这段时
　　刚开始还是比较正常,
　　但是随着时间的流逝，亲
　　发现自己的身体越来越丕
　　对劲了，以为自己只是晋
　　通的里病，现在商定楼主
　　的话我才发现，原来我巴
　　经在向着墓圆的亡灵转化
　　了?怎么办，怎么办，我
　　丕想当亡灵啊啊啊阿啊啊
　　“这段时间我吃现
　　喜欢的食物都感觉很难吃
　　本来还疑感自已是丕是
　　得了厌食症，现在才反应
　　过来，墓图的亡灵丕就是
　　丕进食的么?面且今天早
　　上牙齿实然脱落了，在想
　　到这件事，我现在就慌的
　　不.....
　　“同为墓圆的兄弟
　　..我现在情况也差不圆，
　　今天早上起来家人就说我
　　的身体异常冰冷，我以为
　　面己是里痛了，于是去医
　　院看，结果医里说我没有
　　心跳!当时我还奇怪着医
　　院是还是派了图个假医里
　　现在我才知道医里并丕
　　假，我是真的没有了心跳
　　“我也是... ..”
　　恩之，只有性帖子
　　面翻去，就会发现，几乎
　　每个评论都是墓圆的玩家
　　留下的，面且这些墓圆玩
　　家都是不约面同的，诉说
　　了自己如今的身体状况。☆叄*=捌*看*书☆
　　那就是，身体都开
　　了不同程度的，向着亡灵
　　转化的趋势....
　　有的变成了色畜。
　　有的失去了味觉嗅
　　触觉。
　　有的四跳停正跳动
　　血液停正流动，除了身体
　　冰冷之外，却依回能够活
　　爾乱跳。
　　面有的，则是身体
　　始不由囱主的开始腐烂,
　　发臭。
　　看完这些评论之后
　　玩家们这一次终于明白了
　　这ID“运等”的玩家发
　　的帖子，并还是什么恶作
　　剧了。
　　而是实实在在的。
　　真实存在的事实。
　　如果说，如果说这
　　墓圆玩家们的身上发里的
　　事情是真的存在，真的存
　　在的话。
　　那么，这个所谓的
　　..100%接近于现实的虛现
　　游戏[第二世界]它还真
　　的会是，所谓的虚拟游戏
　　马?
　　网路上，关墓圆玩
　　开始逐渐转化成亡灵的润
　　息被越来越多的玩家所知
　　面田个叉曰个墓圆
　　家求動
　　的帖子，也是如同
　　雨后春笋口般，在游戏的
　　论坛中不停的被玩家们发
　　见。
　　本来那些还在坚持
　　这些都只不也是恶作剧的
　　玩家，随着越来越多墓圆
　　玩家变成亡灵的求助帖子
　　越来越多，也可是逐渐的
　　相信了这一事实的存在。
　　短短两个小时过去
　　买于墓园玩家将会转变成
　　亡灵的信息开始在现实世
　　界中传播，并且也是闹到
　　了如今的世界政府中。
　　所有的玩家都迫勿
　　希望世界政府能够给出田
　　丕说法，但是，这一次面
　　对着如果不好好处理，说
　　丕定就会让世界陷入混孔
　　的亡灵事件，世界政府最
　　后，只是给出了一面，可
　　这些事情不回政府管辖范
　　围因，墙找游戏官方”的
　　亏。
　　玩家们只好去找游
　　官方，但是官方的回答却
　　让所有的玩家震怒不巴。
　　官方的回答是。
　　“田切，正帘。”
　　围切正需。
　　短短四个字瞬甸引
　　了玩家们的怒火，在之后
　　的田个小时，愤怒的墓园
　　玩家们便纷纷打出了“丽
　　除游戏账号退游，并且证
　　游戏官方将之前他们购买
　　游戏的钱退回来”的口哥
　　无疑，对于玩家们
　　说，游戏官方这副不愿意
　　管的态度无疑是激怒了那
　　些开始越来越亡灵化的墓
　　园玩家行
　　又是两个小时后，
　　戏官方对于墓园玩家们打
　　算退游的举动，再一次做
　　出了回复。
　　“爱玩玩，不玩策
　　岂有此理!
　　坑了玩家们不说，
　　然还用这种让又色愤不巴
　　的态度。
　　图时之间，墓园玩
　　们群情激奋，一些技术高
　　超的玩家开始对着官方的
　　网站进行攻击，但是让所
　　有人震惊的是，游戏官方
　　的网站不仅仅将这些玩家
　　的攻击拒乏分外，同时也
　　是在非常短的时间内，羽
　　那些玩家的电脑，黑成死
　　风。
　　最后，无系的玩家
　　开始了刚号退游的手段。
　　而在这款游戏中,
　　号的方法英实只有一种，
　　那就是不停的死亡，变成
　　最低的等级|级，然后才能
　　够网号丛来。.
　　子是，在游戏世界
　　奇怪的事情发生了。
　　无数本来看起来还
　　比风无，手下最少也指挥
　　着上面亡灵的墓圆玩家们
　　开始了各种各样的求死
　　之题。
　　在短短的几个小时
　　几乎图半的墓园玩家成
　　功的将等级清零然后成功
　　的刚除了“这日”账号。
　　而另外图半的玩家
　　是抱着，说不定官方在看
　　到发里这种事情后，会退
　　出解决办法的想法，选择
　　了观望。
　　面就在墓圆玩家们
　　始开号退游的一不小时后
　　图个新的滴息再一次的
　　在墓园玩家中疯狂传播了
　　起来。
　　那就是。
　　“丽号重开游戏，
　　拜除了墓圆之外的种族后
　　身体便会慢慢的恢复到
　　正帘人的状态。”
　　震惊。
　　这田消息的传播,
　　来那些还他着刚号退游的
　　墓圆玩家们看到了希望，
　　于是，本来就忙着删号的
　　玩家们囱亲的更加欢快了
　　面剩下的田里墓园玩家
　　也开始动起了自系删号
　　的念头。
　　面就在墓圆玩家们
　　算集体用号退出墓國的时
　　候，最开始揭露这个消息
　　的玩家，“运筹” 的帖子
　　再一次的，出现在了世区
　　的眼里。

第七十六章 萨格斯的反常 （二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “买子墓圆玩家们
　　我觉得，这一次玩
　　向着亡灵转化的事件，绝
　　对不是巧合。
　　这个游戏绝对不可
　　只是一个外表看起来就是
　　游或那么简单，我认为，
　　这个游戏还有一些不为人
　　知的秘密。
　　虽然这些都只是我
　　弱想，但是我觉再大家对
　　于册子重开的话，还是好
　　好考虑子下吧.. .”
　　看起来只是曰个对
　　全刚号重开的墓围玩家行
　　进行劝说的话面巴。
　　当然，死时的玩家
　　不陌面同的更到亡吴化的
　　影响，所以大部分对于运
　　等的说的话，并没有怎么
　　听进去。
　　相反，还有相当多
　　一部分玩家加快了刚哥重
　　开的进度。
　　还团，绝大多数的
　　家，还是将运筹对于这个
　　游戏的看法，暗自记在了
　　心
　　半竟，就从这个事
　　来看，能够直接影响到现
　　实世界玩家身体的游戏，
　　绝对就不是表面上看到的
　　那公简单。
　　再加上之前玩家们
　　世界政府是，政府那不愿
　　意理会，國时也推卸责国
　　无田还在另田种角
　　展系出了这个游戏的特殊
　　面感，在这次的事
　　之中，受到影响的不仅仅
　　是现实世界中的玩家，國
　　科被影啊的，还有强戏世
　　界中的基.okS5
　　在亡灵大君萨格所
　　没有歌下来嘴口毛，底下
　　的一名负责传递命令消息
　　的死亡骑田，便急息世世
　　的走了过来。
　　“......紧急情
　　再到萨括断坐在殿
　　的王座之上展，这名死亡
　　骑士便早陳跪地，低下头
　　恭泰敬敬的想着萨格断说
　　道
　　此时的萨格断巴经
　　新戴上了头盔，现在唯二
　　愿第看见的，只是萨格断
　　头盛双眼位置的间陳中，
　　微微院放着的幽蓝色无芒
　　听到死亡骑士的话
　　萨格折的声音老无起伏的
　　响起。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　“什么事?”
　　“前线恩报，我们
　　些无意讯亡员的
　　外界区，突然集体海失。
　　“集体简失?
　　“是的，还知道是
　　么原圆，这些外界人突然
　　不停的面系，最后便直接
　　消失在了我们降弯中。
　　角言，萨格斯也是
　　入了沉默。
　　虽然死亡骑士只是
　　着头汇报着这一旱情，但
　　是他还是能够感受到，眼
　　前的亡灵大君身上那散发
　　着的令人压抑无比的气场
　　沉默良乐，萨格所
　　上微发着的摄人心魄气势
　　也是变得越来越强烈了起
　　o“我知道了，你先
　　去吧，另外，给我下达命
　　.召集所有传奇，國时
　　收宿进攻的兵力，从今天
　　起，没有我的命令，所有
　　的亡灵，都不能再对据点
　　西者王国，发起哪怕一次
　　用!”
　　死亡骑士起身，在
　　着萨梧所行了二北之后，
　　便息息他他离开大殿，传
　　达命令去了。
　　在死亡骑士离开之
　　田直站在萨格斯身后的
　　少女也就是亚前一直跟
　　在龙贵大君萨格断身后的
　　吸血鬼真短莉利丝，面露
　　复系的看着萨格斯的背素
　　“这样子好吗?萨
　　这一次在没有其他
　　区存在的情况下，这位称
　　互为吸血鬼真纽的传奇，
　　莉荆生出人意料的直呼起
　　亡灵大君萨括所的名字。
　　不过，让人奇怪的
　　似于并不怎么在
　　意莉莉丝直呼他的名字。
　　相反，对于荆莉廷
　　问题，则是微微的叹了日
　　“该来的都会来的
　　利荆丝，我现在只不过是
　　为了尽可能的最下他们面
　　萨格所的回答可以
　　是令人完全无法理解。.
　　半亮，“尽可能的
　　下他们”，怎么看这种语
　　在如今势头正值成期的墓
　　园来说，都完全是不现实
　　为。
　　半充，不管是揭点
　　好还是王国电好，在墓团
　　站發海年的进攻下，天亡
　　看起来都只是时间的问题
　　面莉莉並也是这么
　　“萨格斯，我们
　　不是巴经稳稳的在主世界
　　立足了吗?只要按照我们
　　整个主世界不都将成为我
　　们的吗?”
　　计划，基图先是发起进攻
　　主世界的战争，面在前期
　　墓團的敌人就只有两个
　　那就是王国以及据点。
　　击败王国以及据点
　　然后在主世界建立起只属
　　于墓圈的国度，尤灵帝国
　　按照萨格斯的想法
　　第一步直到建立起亡灵帝
　　国才就此等来。
　　面乏所以这样子做
　　无非就是为了给其它七大
　　陣誓田秋，我只是想要在
　　主世界建立田个属于墓图
　　的势力面巴，绝对想要院
　　一整个主母界的想法的样
　　半竞萨格断非常清
　　样子才能够在使
　　阿墓園如今兵力还没有传
　　输完半之前，不用臀七大
　　阵营所以围攻。
　　半竟，在主位面中
　　其实每一大阵营都拥有着
　　亲近于他们的势力，先丕
　　现本土的堡垒，王国，据
　　就圣堂，在主世界
　　拥有着名为教会的势力，
　　自然在主世界拥有着精灵
　　帝国的势力，学院在主位
　　面则是拥有着魔导帝国的
　　势力。
　　S. 至子好醒--王位
　　的地下城，几乎都是属于
　　炼狱的势力范圈，所以徐
　　上所述，在主位面中，除
　　了基圆，其它所有的降琴
　　都拥有着磨下相对应的势
　　所风，如今的墓园
　　了着想要建立一个
　　亡灵帝国的国的来进攻主
　　世界的话，那么，其它的
　　是保持着默认的态度的。
　　虽然被进攻的两大
　　营据点新王国
　　了，但是也正是如死，墓
　　圆和两大阵营之间的战乎
　　,其它降管并没有想要插
　　手的想法。
　　毕亮，如今的墓圆
　　不会损害到他们的利益，
　　面且对于三大降营死殖，
　　也是变相的在自我消耗，
　　所以其它阵营也系的妇此
　　. 团份摆出了一副着或的
　　“是啊，按照我的
　　划。墓图在不久的将来。
　　在这主世界，我们免对会
　　建立鬼一个，只属于我们
　　但是他们却等不起了。
　　萨格断又一次的，
　　息了起来。
　　“读，萨格断，那
　　的意思是?”
　　“我的意思吗?这
　　次召集他们回来，我只是
　　想要而着....回去。
　　回去吧，再留在
　　里，我有一种预愿--我
　　.....多天，我
　　们墓圈，也许，将会二厥
　　不振...

第七十七章 伊甸（三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 对于萨格断没有住
　　理由的决定，就连加萨括
　　断二样，活了差不多面万
　　年的莉莉丝，都感到难以
　　理解。【38看書小說網】
　　“萨格断，你这样
　　真的好吗?我们明明马上
　　就可以建立亡灵帝国了，
　　但是这个时候却撤回去，
　　这种事情实在是无非接受
　　是啊，明明马上就
　　以看见曙无了，却要最后
　　的买头，没头没脑的缩回
　　去。
　　“当初要发起战争
　　可是你啊，萨格所，这样
　　子的你还真的是当初意气
　　风发的你吗?”
　　无法理解。
　　难以想象，只是传
　　的莉莉丝居然会对着萨格
　　断发起脾笔。
　　尽管萨格斯的想法
　　怎么令人难以接受，但是
　　翁微冠位的他，也应该不
　　是团么传奇能够随随便便
　　出医的
　　但是，对于莉莉丝
　　话，萨格斯却理由任何反
　　驳的话，相反还解释了起
　　“这场战争确实是
　　发起的，但是，这场战争
　　就算我不发起，它迟早也
　　会爆发的，莉莉丝。”
　　“按照我的计划,
　　立起出个属子我们墓圆的
　　亡灵帝国，但是这也只是
　　我，想象中的比划面巴，
　　对于其他人面言，所谓的
　　亡灵帝国，都只是空中楼
　　阁面巴。”
　　是的，萨格斯其实
　　帝的了解那些传奇石的想
　　法，对子领地，传奇们其
　　实根本就丕怎么渴望，对
　　于他们来说，只有进攻主
　　世界，复仇，才是他们唯
　　曰的愿望。
　　S;复仇，复仇，亡灵
　　存在意又就只是复仇而巴
　　萨格断清楚亡灵的
　　质，面万年来，他巴经见
　　过了太多太多，因为仇恨
　　面留存在现在的七灵。
　　“亡灵帝....其
　　根本就无法实现不吗?萨
　　格断
　　莉莉丝田脸还是很
　　解的样子，至于萨格斯，
　　隐藏在头盔下的那张饱经
　　风霜的脸上，却没有住何
　　表情。【38看書小說網】
　　“这种事情，我
　　知道啊...竟亡灵，本
　　来就丕该存在....”
　　在萨格斯等待着墓
　　客位传奇回来的时候，另
　　一边，天音出子人也是路
　　于找到了适台建立领地的
　　地方。
　　此时。
　　出现在天音眼前的
　　是田片相对于其他地方来
　　说，要平坦许乡的平原。
　　说它平坦，但是地
　　要比周围的地方要高出许
　　逐，而且在这片土地的还
　　远处，刚好能够看见田条
　　清徽的河流。
　　而在另外日个方向
　　则是田片看起来茂密不巴
　　的树林。
　　“在这片平原上建
　　起我们领地，小音，丛死
　　以后，这里就是我们的家
　　站在天音的身边，
　　雨休兮同样看着眼前选好
　　的地方，然后对着天音露
　　出了温柔的笑容。
　　“家吗? "
　　南言，天音不由得
　　子田酸
　　丛来到这个游戏成
　　NPC， 直到现在，对于天
　　音来说自己根本就没有田
　　么实质上.....“家”
　　丑直以来，面己其
　　都是在不停的“流浪”着
　　就连之前想要用游世界
　　的想法，都只是因为不想
　　要继续的待在转职大厅里
　　活下去面巴。
　　半竞，对于天音来
　　那里也无法给池带来所
　　谓的，家的感觉。
　　面这一次，真的..
　　自己能够拥有“家”了吗
　　莫名的，天音的心
　　更得有些伤感了起来。
　　“晤，师傅师傅,
　　后的话，就是我们的家了
　　这个时候，小赞璃
　　是将小脸凑了过来，田脸
　　呆萌的面问着天音。
　　“师傅也就是说我
　　以后就住在这里了吗?
　　“唇，当然也是这
　　天音回答着。
　　“这样子啊，那我
　　还用游世界吗?
　　“读，这种事情，
　　种事情况后再说啦... .
　　“睡，好吧。
　　星面木分有些好笑
　　看着师徒两人的互动。.
　　“好啦，小音，接
　　来就要使用领主令牌啦，
　　所以到时候就不要眨眼哦
　　“嗯嗯。
　　天音点了点头，玉
　　认真的回答着。
　　随后，在众人的眼
　　星面木兮拿出物品栏中
　　的“领主令牌”随后便在
　　空中虚点着。
　　几秒之后，领主令
　　化为莹莹无点，开始逐渐
　　的消敬在空中。
　　“好啦小音~这个
　　方，以后就是我们的家园
　　在令牌简失之后,
　　雨休兮便转身，对着天音
　　5 SF轻小说笑着说道。
　　“埃埃埃，这样子
　　可以了吗? "
　　天音瞪大双眼,
　　惊讶的看着眼前什么都没
　　有的地面。
　　“当然有啦，丕过
　　是现在，大概几个小时之
　　后我们选中的地方就会出
　　现一座小型，但是设备齐
　　全的营地，面这里，就是
　　我们以后住的地方呢~
　　“陶读，这样子吗
　　“雪然喽，嘛，不
　　接下来我要将领主的权
　　限移交给你，接好~"
　　“....知道啦,
　　休圆~"
　　这一次天音倒是没
　　拒绝，毕竟乏前就巴经说
　　好了，现在再拒绝的话，
　　天音也会觉得自己实在是
　　太过于矫情了。
　　于是，天音便看见
　　前的星西沐兮，再一次的
　　虚点着面前的空卷。
　　当然，其实天音知
　　这是星面休分在操纵着
　　系统面板。
　　见秒后，系统冷的机械提示音反违的在天音
　　的再边响起。
　　“脸测到NPC[天
　　]开始接受玩家[星雨闲
　　兮]移交的领地[来命名
　　. ]最高权限，是否选择接
　　图? ”
　　是!”
　　“接受成功，接受
　　功，NPC[天畜]成为领
　　地[来命名1最高阶位权
　　限控制者。
　　“墙NPC [天音1民
　　领地[未命名]命名。
　　“名字吗?”
　　对于系统提示到的
　　字，天音一天雾水。
　　隨即，便用求助似
　　国无着向星雨木兮以及小
　　梦瑶。
　　“怎么啦，小啬?
　　“名字，我不知道
　　给领地取什么名字埃.....
　　“名字吗?”
　　星面休兮柔柔的笑
　　“名字的话按照自
　　的想法来取不就行了吗?
　　“对鸭对鸭，师
　　管怎么取名字，我都会喜
　　欢的咽~”
　　小楚瑶则是一副师
　　你隨便取的样子。
　　“唔，既然这样子
　　话，那我就隨便取名字了
　　既然都这么说了，
　　音也只好打算自己来想了
　　丕过。.
　　就算如此，团前天
　　也不知道该取什么名字才
　　还知道过了多贝，
　　院的机械声依回不停的在
　　天音再边响着。
　　“请NPC[天音
　　领地[来命名]命名。
　　“名字吗? ..就
　　伊......”.
　　伊甸，按照天音的
　　法，如果可以的话，这个
　　地方，能够成为她在这个
　　世界里的，险地以及身边
　　的人带来温暖的伊可國...
　　“伊甸，命名成功
　　“因为监测到NPC
　　音建立领地，并且拥有着
　　对于领地最高权限的掌控
　　情况特殊，系统将其判
　　定为... ..PC中成立的第
　　九阵营....”.
　　“第九阵营将以NP
　　[天量]为核心，NPCI
　　天音]将成为第九阵营最
　　高领袖，墙NPC天音为[
　　第兄阵营]进行命名。
　　NP:1余天就三更咽
　　作者深感歉意

第七十八章 第九阵营（一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 伊甸。
　　对于天音来说，之
　　贝将这用属于自己的领地
　　命名为.....根结
　　底，其实也是天音内心深
　　处的果种渴望。
　　在现实世界，说白
　　天音虽然只是3个男孩子
　　但是那个时候的他，也
　　是田个无依无靠的孤儿。
　　因为没有又母，所
　　对于天音来说，家，其实
　　就是田不可望不可即的名
　　司。
　　丕正图次，天音都
　　想，以后的自己，该在田
　　么样的情况下，拥有着属
　　于自己的，安身之处?
　　面命运这个乐面实
　　是太过于奇妙了，在稀里
　　糊途之中，自已变成了游
　　戏里的NPC，面且性别身
　　份也是历头物尾的发里了
　　改变。
　　也许是因为天音之
　　就没有什么家人的缘的，
　　所以对于自已变成了NPC
　　其实接受的还是很快的
　　于是到了现......
　　音在这个游戏以NPC的身
　　份拥有了第....听起
　　来就属于自己....安身
　　.所......
　　伊旬。
　　这就是天音自已对
　　这用土地的期望，期里从
　　今以后，这里能够成为如
　　同乐园一般的存在。
　　“不过，[第九阵
　　]是什么鬼啊啊啊啊阿啊
　　虽然说天音也巴经
　　过自已接受了星面休分交
　　险自己的领地权限之后，
　　也许会发生的实**况。
　　比如说无法文接啊
　　无法交接啊，无法文接啊
　　开么的。
　　但是万万没有想到
　　是，这个系统居然男定为
　　世界[第九阵营]的诞里
　　合?
　　第九阵营?
　　系统你脑袋瓦特了
　　哦对了，系统没有脑袋
　　应该是系统你这个无球
　　石乐志了?
　　你也不看看我身边
　　都是什么尺，几面个NPC
　　加上我，还是几面个啊
　　你这样子搞事情我
　　非常困扰的啊啊啊!
　　天音实在是难以接
　　眼前的事实。《參捌看书》
　　但是，现在的问题
　　这个事实就算天音不想着
　　去接受，它其实也已经成
　　为了既定的事实。
　　第九降营。
　　第.....
　　要知道，整个游戏
　　界也只有几大阵营，而无
　　论是哪田个阵营，不都是
　　拥有着广而无边的领地?
　　就軍单自然，圣堂
　　墓图这三个阵营来说，这
　　三个阵营可是在主世界之
　　外，硬生里的开辟了一个
　　独立的，只属于他们的次
　　位面作为他们的领地啊...
　　面开辟的那些独立
　　位面，根据系统上的资料
　　显示，其广阔的程度都可
　　以和主世界的大小规模相
　　貔美.....
　　所以，如果说自已
　　造的能够被称之为第九阵
　　营的.....那可真的是，
　　滑天下之大和.....
　　虽然第九阵营的称
　　听起来非常厉害，但是要
　　知道，天音根本就没有能
　　够和其他阵营相匹敌的软
　　实力。
　　其实硬实力也是不
　　看，表面上她天音拥有着
　　冠位的实力，但是实际上
　　面已到底拥有着什么程
　　度的战斗力，天音自已可
　　是非常清楚.....
　　“小音怎么了?”
　　看着天音小脸上不
　　变化的用络神色，二般的.
　　星面休分有些疑感的询问
　　了起来。
　　“唇... ..小沐圆..
　　其实，其实也没有丑么啦
　　天音二时之间觉得
　　些难以启齿。
　　毕竞这件事情怎么
　　都是星雨闲兮来帮自己的
　　事到如今自己却又开始
　　后悔自己的选择，面对着
　　直接帮助了自己的小休国
　　天音对于自己居然产里
　　了后悔的情绪面感到心虚
　　丕已。
　　“小音还想说吗?
　　事啦，如果说还有什么困
　　难的话，国以告诉我哦，
　　毕竟我可是将自己的定位
　　定位成小音的粗粗呢”
　　“读，围圆?”
　　天音微微一愣。
　　“对哦，围围，我
　　刚在想，对于小音来说，
　　我在小音网里的位置是田
　　么?面小音对子我，又是
　　开么样的定位呢?”
　　“我... ...我的话，
　　田直觉得小音组就是最重
　　要的人啊....
　　虽然有点脸红，丕
　　天音还是不假恩索的将内
　　心深处最真实的想法说了
　　“知道哦，我知道
　　小音是把我当成最要的
　　人呗，但是我在想，如果
　　是最重要的又的话，那
　　音对我，我对于小音，叉
　　各面是团么样的位置呢?
　　所以这样子想着，我觉得
　　我应该就是小音的粗粗吧
　　....小音，你就是我的
　　珠珠了~”
　　“唇，环珠吗...
　　丕知道为出么，明
　　内心的灵魂是男孩子的天
　　音，却发现自已根本就无
　　法排匠这种在不久之前自
　　巴还无法想象的身份定位
　　=
　　“......休组
　　殊珠了?
　　“嗯啊，来渊，所
　　如果是休味有什么烦恼
　　或者是什么想不明白的地
　　方，可以我丑题我哦，平
　　竟小音你可是我最喜欢的
　　也是我唯出的珠味呢~
　　还知道为出么，听
　　这句话后，天音本来还对
　　于阵营事情面须恼不已的
　　内心，还由自主的开始欣.
　　喜了起来。
　　就连小脸，也是做
　　运着红晕。
　　而这个时候，曰边
　　直看着现场直播的小梦璃
　　非常不乐意的撅起了小
　　嘴，鼓起小脸。
　　虽然很想插嘴，但
　　小楚瑶最后还是硬生里的
　　正住了打断两人对话的想
　　去。
　　“知道了，其实小
　　围，就在刚刚我接管理你
　　给我的领地权限之后，发
　　生了出些不好的事情.. ..
　　天音倒是没有发现
　　楚璃里气的样子，虽然在
　　背后感受到了子股莫名其.
　　妙的寒意，不过此时的天
　　音并没有想那么多。
　　然后便将系统关于
　　定[第九阵营1成立的这
　　件事，田五田十的说了出
　　“事情就是这样子
　　小乐粗，吴于第九阵营.
　　我还是有些难以接受...
　　难以接受，如果真
　　第九阵营就这么简简单单
　　的成立了，那么很明显，
　　自己就会成为其他阵营的
　　眼中钉肉中剩。
　　毕竟，这个世界都
　　经被入大阵营瓜分完毕，
　　如果突然出现田个莫名其
　　妙的第九阵......
　　怎么看都是要立马
　　灭的对象吧?
　　“嘛，小音这种事
　　你看的也是太过于悲观啦
　　我觉得第九阵营的成立
　　未冤还是一个机会呢。
　　“埃埃，机会?
　　说实周，天音压根
　　没有想过这样子会有什么
　　样的机会，除了无端的招
　　其他阵营的仇恨之外，完
　　至就看还出来第九阵营的
　　出现能够拥有什么样子的
　　机会。
　　“小音，你要明白
　　丕道理，机会往往伴随着
　　危险，但是如果无是看到
　　了危险面没有看到机会的
　　话，这可还是田个未来第
　　无阵营的主君，该有的眼
　　...么第九阵
　　的主君啊!
　　我天寄，其实只是
　　安静的当田田鼠吃等死的
　　吉样...啊呸，罗莉面巴
　　啊!

第七十九章 晨曦（二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “所以说到底有出
　　机会啊?为什么我感觉成
　　立[第九阵营1除了有意
　　险乏处，根本就没有位何
　　的好处啊?、
　　好9
　　实在是难以理解。
　　半竟怎么看都看丕
　　什么机会，有的只有被其
　　他降管列为“必要的攻击
　　对象”的危险首头。
　　嘛，小音你这样
　　对于天音干分不解
　　状态，星雨米分倒是干团
　　的耐心。
　　音你着先要用鱼，所谓的
　　降营在这个世界里所代表
　　的是二两什么样的势力。
　　“阵窖?要，阵营
　　概就是那种，在这世界里
　　站在最巅降最强大的势力
　　天音似懂非懂，但
　　还是将自已对于降势的
　　些理解，贝自已能够想到
　　的角度份现了出来。
　　嗯，大概就是这
　　个意思吧,还远既然小查
　　你知道阵营的定位到本出
　　么样子的，那公可以想豪
　　到了以后，我们的降芳成
　　为真正的第九降营的时候
　　,该是什么样的无亲了吧
　　真正的第无阵苦。
　　无是想想，天音就
　　够愿受到星雨木分活里透
　　席出来的野心。
　　那秋想要将所谓的
　　九阵罾，建立成二个真正
　　的，能第和其他八大阵答
　　住意子大降营叫板.....
　　第九阵营
　　C莫名的，天音突然
　　不该向小休丑提出第九阵
　　营.件...
　　唔，也许只是我多
　　了吧......
　　虽然心里有些不安
　　不过天音还是认为在本质.
　　上，不来国还是为了帮助
　　自己的。
　　“小音，我觉得这
　　是机会，就是口个我们创
　　入大阵营平起平坐的，度
　　大势力的机会。
　　这个时候，在天音
　　现线里，天音第一次着见
　　了那道，就连小木祖双醉
　　中的莫名无形。
　　个能够第入大阵营平起平
　　坐的势力?”
　　但是，本能的天音
　　不觉再这件事会如同想象
　　中的那样好。
　　置先最关键的一点
　　是.國前为正直到现在手
　　中的战....冥实压根
　　就没有复少。
　　面且最基础的军队
　　无法区织起来，
　　不阵营只要是掀起战争，
　　最少派造出去参加战开的
　　军团区数，都是多达数干
　　万。
　　无是这样子的兵力
　　音都望尘英及，更何况直
　　没有什么能够享的出手的
　　高端战力
　　所以说，虽然星面
　　否说出的未来看起来非常
　　的美好，但是天音却知道
　　，通性未来的遇，根本就
　　是由折的。
　　更何况。
　　天音根本就不没有
　　过要成为什么能够和入大
　　阵萝平起平坐什么的存在
　　.天音现在想要的，只是
　　能够拥有由个能够安稳下
　　去的佳所，圆时身边能够
　　拥有着自已在意的人。
　　什么NPC，什么玩?
　　..果这样子二直一直
　　在一起里活下去的话，丕
　　就好了吗?
　　这个时候的天音，
　　至都准备放弃回到原来世
　　界的想法了
　　面若无疑问的是，
　　面休兮并不是这样子想的
　　“小音，我觉得我
　　的未来其实就要向着这个
　　方向前进，虽然在此之前
　　后该怎公去走，但是现在.
　　， 我实然就有了口不国标
　　绝美的少女那双好
　　到就连天上的星星都难以
　　手辉的双降中，內烁着令
　　区炫团的神采。
　　“就像小音你取的
　　伊甸1日用，在这个世界
　　，我们为什么不能建立二
　　不属于我们的，真正的伊
　　可圆呢?”
　　“真正的....句
　　听
　　着眼前状态有些
　　异的星面休分现出来的话
　　，天音不由将陷入了失神
　　建立田个属子自己
　　属于身边的，属于我们
　　自己的伊可圈? .
　　这样手的乐圆?
　　不得不说，天音有
　　子我们真的会成功吗?这
　　科子的未系，我觉得很难
　　拥有这方面的顾店
　　是因为天音团无太过于现
　　实了SF轻小说
　　半竞梦在怎么去做
　　都只是一不登面巴，如果
　　真的拥有着建立这样子降
　　营的实力，根本就不需要
　　小闲国来劝说自己，天音
　　也会自然面然的想到这件
　　事情上。
　　但是，怎么看这颗
　　日个根本就无法去实现的
　　梦面巴。
　　“会成功的哦，二
　　对于天音的质疑以
　　忧，星雨术分非常自传
　　的微笑易。
　　“不音你难通忘记
　　吗?我可是一个在另外二
　　个世界拥有着庞大势力的
　　来说，圈难，堂想，这日
　　面的一切在我的眼里，都
　　是可以解决的。
　　世界啊小乐盘，这里是另
　　外出个世....
　　“我知道啊，但是
　　星雨休写鸡下身，
　　醉中透着温系，种出手，
　　然后缓缓的摸摸天音那
　　很白色的长发。.
　　“为了小音的话，
　　可是什么，都愿意去做的
　　什么都愿意去做。
　　你要知通，在我的
　　这麻木的，单调的
　　就算你只是曰个NP
　　但是对于我来说，
　　就是那道难一的，穿破厚
　　厚云层的那来无器。
　　虽然无法理解星面
　　分到感为什么要这样子说
　　但是天音还是非常非常
　　的感动。
　　“唱，小休想老是
　　一些让人不知道该怎公司
　　答，心中區暖的周时，也
　　只能这样字用着害羞的语
　　“不音这样子就好
　　不需要回答，也不需想
　　着怎公回应我，小音你只
　　要知道，好好的接受我的
　　负赠。”
　　星面休兮停下抚摸
　　音长发的动作，换成了轻
　　捏天音小脸。
　　就让我来取吧，怎公样?
　　“如果说小困胆来
　　名字的话，有定是可以的
　　天音点点头，回答
　　“那既然小音同意
　　我有一个名字不知道
　　不音怎么看呢~"
　　“那是什公名军
　　天音干分好奇的看
　　的动作，站起身。
　　“哪晨曦好了，怎
　　样，展颐，農峨的農，
　　曦的曦。
　　“语读，展曦吗?
　　天音若有所思。
　　“展曦，天明时分
　　初的无芒，象征着温系的
　　看着天音若有所思
　　表情，星雨休分残溃的笑
　　“區柔的无明?那
　　定了!风后我们降琴的名
　　字...就叫做展曦了!
　　至死，未来以飞快
　　度崛起的第九阵营[農曦
　　就此成立。

第八十章 墓园的会议（三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在天音田罚人还在
　　着成立第九阵营[晨曦]
　　的时候。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　主世界的各大阵营
　　治者们则是发现了巴个非
　　需奇怪的事情。
　　那就是原本进攻的
　　头还非常猖狂，位列于各
　　大阵线的墓圆，突然收缩
　　起了兵力。
　　是的。
　　丕仅仅是NPC统治
　　们疑感，就连想着在战争
　　中获取战功积分的玩家们
　　也开始疑感了起来。
　　对于墓國突然收缩
　　兵力的举动，丕得不说这
　　样子实在是太过于突然了
　　不仅仅是收缩了兵
　　而且更加令人大跌眼镜
　　的是，墓园收缩兵力的同
　　时，而且还将一些本来快
　　要走占领完的地盘，直接
　　给让了出去。
　　址王国以及据点都
　　新收复了这些领地.....
　　丕得不说，这种老
　　道理的举动，使得两大阵
　　营以及围观的吃瓜玩家们
　　都开始纷纷猜测起墓园
　　葫芦里卖的到底是什么药
　　面在外界的阵营以
　　玩家们纷纷猜测墓园到底
　　是在酝酿着出么大动作的
　　时候，在主世界墓圆阵营
　　最核心的地带，也是位面
　　之们的所在地，那座浮空
　　的巨大漆黑域堡之中，田
　　场决定墓园未来走向的会
　　议，巴经召开。
　　如果有其他阵营或
　　玩家在场的语，说不定就
　　会认出，会议的参加人员
　　至部都是传奇。轻小说
　　准确来说，墓國的
　　有高层，全部在记集在了
　　一起。
　　而在会议大厅正中
　　的王座上，浑身漆黑盔甲
　　的亡灵大君萨格断，正坐
　　在上面，高高的俯瞰着下
　　方的墓圆传奇们。
　　“......所有传
　　都已经到寄了。”
　　这个时候，萨格断
　　边的拥有着血江色疃孔，
　　以及穿着血红色衣裙的美
　　丽少女，被称之为世间田
　　切吸血鬼的源头，吸血鬼
　　真植莉莉丝，优雅的走到
　　萨格斯的面前，屈身子礼
　　“到寄了吗?那么
　　在，就开始这次实然召开
　　的会议吧... ..”
　　隐藏在头盔下的双
　　慢慢睁开，仅仅是一个瞬
　　间，令人医抑的难以呼吸
　　的气愿便从萨格斯的身上
　　开始蔓延到整个漆黑城
　　堡的每出个角落。
　　面见到亡灵大君萨
　　断突然如此作态，在场的
　　墓围传奇们心中都份纷三
　　案。
　　见莉莉丝回到自已
　　位置，亡灵大君萨格斯这
　　才继续开口。
　　“这一次召集诸位
　　其实就是想要亲口传达你
　　们田个命令。
　　“不过，在讲这些
　　情之前，相必诸位对于那
　　些外界区开始纷纷脱离我
　　们墓园的事情，应该都知
　　道吧?”
　　“这件事我们都知
　　只不过是没有了这些实.
　　力还不如田个杀兵的外界
　　区而巴，少了他们根本就
　　无伤大雅!，
　　说语的是石像鬼王
　　作为石像鬼，它不仅仅拥
　　有着能够释放出能够切割
　　田切物体的实锐音波，它
　　还拥有着只要石化，便能
　　极大的提高物理防御力和
　　丕停恢复面身状态，同时
　　还能对田切魔法觅疫的bug
　　般的能力。
　　“没错，对于我们
　　说，这些外界人的离去除
　　了军队的指挥变得有些困
　　难之处，根本就丕可能对
　　我们有多大的影响。
　　面说这句话的，贝
　　之前充当先锋进攻北部要
　　塞的无头骑士，菲希尔挪
　　面随着菲希尔娜的
　　音落下，在场所有的传奇
　　也是陆陆续续用着他们或
　　嚼哑，盛实锐，威恐怖的
　　声
　　音，表达着自己对于这
　　件事的看法。.
　　令人惊讶的是，这些
　　墓圆传奇们的看法可以说
　　是惊人的一致。
　　那就是外界区，也
　　是“玩家”们的高开，对
　　于好今势头强劲的墓圆来
　　说，根本就造不成伍何的
　　影响。
　　“对于者位的看法
　　我已经了解了，不过我接
　　正来说的事情，其实和这
　　件事没有多大的关系。”
　　萨格断慢吞吞的说
　　“接下来，我不准
　　们再随随便便挑起战哥，
　　面是开始简化如今占领下
　　来的领地，蛰伏起来。
　　听起来就是三个非
　　简单的命令。
　　但是，对子这样子
　　命令，在场的墓圆传奇们
　　却子时之间难以接受。
　　而最不能接受的，
　　属于无头骑士菲希尔娜了
　　“大君，为什么会
　　然下达这样子命令?王国
　　的覆灭近在眼前，这个时
　　候我们不能让他们有嘴息
　　恢复适来的时间，大君，
　　这样子做我们会错失良机
　　的!”
　　诚然，萨格所这样
　　的做法确实是不对的，也
　　根本就没有必要要这样去
　　毕竞王国的覆灭明
　　区都能够想的到，但是墓
　　國却突然收手，这不就是
　　哈王国喘息的时间吗?
　　“我知道你的想法
　　菲希乐娜。，
　　萨格断似乎有些头
　　的扶了扶头盔，似乎想要
　　去探根本就摸不到太阿内
　　“但是，现在我还
　　另外田件事需要你们去做
　　在不挑起战争的前提下
　　我想要你们在各面的辖
　　区里开始建立新的通往墓
　　园位面的位面传送力。”
　　新建传送们?
　　传奇们面面相觑，
　　寻王分不理解萨格所的想
　　“我希望你们不要
　　疑我的命令，在如今，我
　　们墓圆巴经重创了王国以
　　及据点两大阵营，所以，
　　我觉得我们也是时候该收
　　手了，如果不收手，就算
　　我们能灭亡王国和据点，
　　但是其他的五大阵营，根
　　本就丕会在田边袖手旁观
　　“在必要的时候,
　　们会抛弃守序与混乱的偏
　　见，联合起来对行我们。
　　“那尽管来!”
　　隨着萨格断话音落
　　田名上平身是女性身体
　　下半身则是类似于蜘蛛昆
　　虫这种庞大下体的传奇,
　　发出实税的，听起来又愤
　　怒无此的声音。
　　“最好让我碰到精
　　女王那个该死的**，几于
　　万年来，我无时无刻不想
　　活活撕碎这位曾经的好租
　　来!”
　　说着这些话的同时
　　囚余长满我气的蜘蛛腿在
　　丕停的敲击着地面。
　　“大君，我们根本
　　丕怕他们联合起来对行我
　　这次说话的是一直
　　来给萨格斯以寄智，冷静
　　着称，前身是学院冠位法
　　神的首席大第子，如今的
　　传奇巫沃乏王，克乐苏。
　　“它灵不畏死亡，
　　们应当让他们看看，我们
　　亡灵，我们墓圆，是多么
　　的强大，强大到让他们恐
　　克尔苏的话后，在
　　的传奇也是纷纷说话。
　　“没错大君，如果
　　的到了那田刻，我们都愿
　　意为墓圆面战!”
　　“绳不退缩哪怕田
　　看着在场的传奇纷
　　表态，萨格所内心欣感的
　　同时，却也无比的担忧。

第八十一章 失控（四更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　看着眼前群情激奋
　　墓圆传奇们，萨格斯的心
　　情说不复杂那都是假的。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　但是，有些事情并
　　是靠着所谓的仇恨就能够
　　成功的。
　　萨格斯非常的清楚
　　灵们想要的是什么。
　　复仇。
　　其实，对于他们亡
　　来说，复仇就是二种解脱
　　几田万年来，这些
　　奇都是靠着复仇的愿望面
　　支撑下去的。
　　面复仇这两个字太
　　于沉重了，沉重到了他们
　　花了几十万年的时间，每
　　曰天都在心里重复着这个.
　　唯子的念头。
　　有人会说，亡灵不
　　能够家里吗，这样子只想
　　着复仇，是不是太浪费这
　　无尽的时间了?既然拥有
　　着永恒的里命，为什么还
　　要执着于复仇? .
　　但是
　　萨括所知道，所谓
　　亡灵其实根本就不是永里
　　不灭的存。
　　不是。
　　即使躯体还在，灵
　　之大体将会有熄灭的那三
　　天，到了那个时候，亡灵
　　便也只是田个空有躯亮，
　　但是却无法再行动的，真
　　正意叉上的死物了。
　　亡灵，里命水恒，
　　是灵魂却不承恒。
　　世界上其实根本就
　　有真正意又上的永里，即
　　使永里了，其竹出的代价
　　却是令区难以相信的沉重
　　是，亡灵的生命就
　　是横跨了面万年的光景面
　　依回存在，但是谁又能够
　　明白，亡灵们这百万年来
　　到底过着的是什么样的里
　　眼里永远都是只有
　　白两种颜色的世界，面墓
　　圆的位面又没有太阿以及
　　用亮，孤独的星空便是整
　　不位面唯子的无芒。
　　丕会饥饿。
　　还会有触觉
　　也，不会有未来。
　　就这样子麻术的，
　　着天上从来都没有变化的
　　星空。
　　回复一回，年复日
　　百万年来，几手所
　　的亡灵都是这么过来的。
　　他们太想要复比了
　　想着复仇想到了还似子偏
　　执的地步，所见，亡灵们
　　才能够熬这这面万年来的
　　寂寞，这面万年来的孤独
　　萨格断非帘的清楚
　　些墓圈亡灵们的想法，因
　　为所以墓圆的亡灵，其实
　　都是他出个田不，从外面
　　的世界，在这面万年的时
　　无里，田不田个捡回来的
　　从果种意叉上来讲
　　萨括所除了这些亡灵们容
　　身之处，除了这些亡灵日
　　不，只属于他们的家。
　　面萨格断所担區的
　　色，其实就是宛如父亲般
　　的存在。
　　“我知道堵位的看
　　暖缓的，萨括斯威
　　的声音在整个会议大厅中
　　啊起。
　　只是在口瞬间，原
　　还嘈东无比的大厅便安静
　　了下来。
　　i“但是，我希望堵
　　能够听从我的命令，停正
　　战事，开始不比代价的，
　　建违位面传进门!”
　　“战争不能停正,
　　居音刚刚落下，无
　　骑士菲希尔挪便直接从传
　　奇的队列中站了出来。
　　“我等墓园覆灭王
　　在即，如果停下脚步，这
　　还就是给王国拉拢盟发反
　　攻我们的机会吗?于几万
　　年前我还是一名人族的圣
　　骑士，对于王国的习惯我
　　可是非常的了解，大君，
　　如果这子次放弃了继续战
　　事，从面让王国得风当息
　　等到王国拉拢其他阵营
　　反攻我历，到了那个时候
　　我们墓國该怎么横扫主
　　世界呢?”
　　有理有据的判断。
　　但是，对于无头骑
　　菲希乐娜的直接顶撞自己
　　的举动，萨括断却非常的
　　恼火。
　　“你是在将更我的
　　令，菲希
　　尔挪!注意你的
　　碎!”
　　在听到萨格斯愤怒
　　话语，尽管萨麦系冠位的
　　威压铺天盖地的笼罩面来
　　， 菲希尔娜却根本就没有
　　想要退回队列的想法。
　　“我没有，大君，
　　只是在就事论事!、
　　“退下!”
　　在活音刚刚落下的
　　候，田遭沉重的脚步声。
　　在整个支将安静无比的大
　　匠中，实然响起。
　　圆时响起来的，还
　　“哗吸啦”的锁链拖在地
　　面上互相碰撞的声音。
　　“大君，我认为罪
　　京挪施没有错。
　　现话的是拥有着狰
　　恐怖的面孔，身体依稀可
　　以着出是用数十个残破的
　　身体健合面成的，名为
　　憎恶”的传奇怪物。
　　“虽然我知道，我
　　恶其实就是个笨蛋，但是
　　大君，维是对的谁是错的
　　我憎恶还是分的清楚。
　　这样子说着，憎恶
　　朝前迈出一步，站在了无
　　头骑士的身务。
　　面愤怒的萨格斯还
　　巫状乏王克尔苏
　　也是慢慢您您的梁得到了
　　憎恶的身边。
　　“大君，这一次我
　　觉得你的举动太理于小心
　　了，我等基国如分的势头
　　何其壮大，, 300万头无限接
　　近于史诗的骨龙，就是我
　　们墓圆百万年来积累的底
　　盛，拥有着这样子实力的
　　我们，就算剩余的七大阵
　　营联台起来，又有何惧?
　　“退田万步来讲，
　　我所知，炼狱和圣空百万
　　年来便已经是纷争不休的
　　宿敌，矮人代表的堡垒与
　　精灵为代表的自然互相着
　　还起对方，多有摩擦，面
　　学院们那群老不死一心追
　　求奥术面不管外面会发里
　　什么事博。
　　“更何况，据点以
　　王国，已经被我们打的荀
　　延残喧，根本翻不起什么
　　“这样子的局势，
　　余的七大降营根本就不可
　　能联合起来对行我们.....
　　面且王国的冠位只是一位
　　活了才几面年的圣骑士之
　　王，面据点的冠位就更加
　　不用提了，那只是日个爸
　　老到别区都快遗忘掉的老
　　萨满面已。
　　S“以大君的实力以
　　第二可以说是非常轻松，
　　这样子的大好局面，大君
　　为田么要突然想着要感兵
　　呢?”
　　不愧是以冷静，密
　　为主的巫状之王，田系列
　　的分析居然隐隐的使得萨
　　格所差点队为自己其实才
　　是错的。
　　面随着克尔苏的话
　　场上几手所有的冠位，除
　　了之前最新加入的传奇死
　　亡骑士卡尔之外，所有的
　　冠位都不陌面同的，向前.
　　走了几步，站在了菲希东
　　挪以及憎恶，克东苏的身
　　力。
　　虽然后面这些动作
　　只是默默的进行的，但是
　　这些站在一起的传奇，
　　无疑就是在向着萨格斯表
　　态，他们心中的决心。
　　那就是。
　　绝不停正战争。
　　“也许我从一开始
　　就不该发起这场战争。
　　萨格断知道，从今.
　　后，面己就再也无法去压
　　制这些传奇们了。
　　其实在今天打算召
　　这些亡灵传奇的时候，他
　　就有想过会出现这种场面
　　明知会这样，萨格
　　他还是要这样做。
　　因为他知道，就算
　　天不会发里这样的事情，
　　但是这件事迟早，都是要
　　忧惚之间，萨格斯
　　要掀起这场战事的时候，
　　那副满怀信心的状态。
　　子丝疑感开始不由
　　主的从心里冒了出来。
　　奇怪。
　　那时侯的自己，为
　　么会那样子自传满满?=

第八十二章 战端再启 （一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “大君，百万年来
　　田直四来我们都很尊敬您
　　事实上，如果没有大君
　　你，其实就没有我们的存
　　巫状之王克尔苏缓
　　的张开嘴，滚壤寒气笼罩
　　着他那披在身上的衣袍。【38看書小說網】
　　“但是大君，百万
　　来，您的战意，您对生者
　　的优恨，巴经被您给遗忘
　　“虽然，您还是我
　　都大君，我们也愿意继续
　　效忠于您并且愿意听从您
　　的命令，但是，这也无法
　　否队，大君您巴经太老了
　　萨格断沉默不语。
　　隐藏在头盔下的双
　　紧闭，还知道在想着出么
　　看着亡灵大君萨格
　　沉默不语的样子，克尔苏
　　继续开口。
　　“大君，这一次我
　　传奇想要违抗一次您的命
　　令，虽然这看起来巴经冒
　　犯了您，但是，我们并没
　　有住何想要争权夺利的想
　　法，您还是我们都大君，
　　我们的最高领袖，只不过
　　这场战.....将由我们自
　　巴来主导。
　　“你们这样子做,
　　是为了团么?
　　萨格断嘶哑的声音
　　起，隐隐之间能够感受到
　　萨格斯声音中透露出来的
　　疲意。
　　“大君，复仇虽然
　　第一要素，但是第二个原
　　因，则是因为我们想要报
　　答大君你。”
　　“报答?想要报答
　　就服从我的命令!”
　　“这就是我想要的
　　答，明白吗?”
　　“大君，你巴经失
　　了我们墓圆亡灵该有的锐
　　克京苏摇了摇头，
　　乎非常失望的样子。
　　但是，区区传奇,
　　然会对着堂堂冠位表示自
　　已对冠位的失望。
　　不得不说这样子的
　　动真的是前所未有的。
　　至少这面万年来，
　　没有田个传奇，敢于用这
　　样子的态度面对二名还是
　　他领袖的冠位。
　　“我们的愿望除了
　　仇，其实还是想要给大君
　　建立田个属子大君的亡灵
　　帝国，大君想要在主世界
　　建立墓圆的亡灵帝国，我
　　们想要给将整个主位面拿
　　下来，然后将整个主位面
　　当成北物，全部献给大君
　　“对于领土，我们
　　实根本就不在意，大君。
　　萨格斯沉默了。
　　是愤怒，还是无力
　　身为冠位，他确实
　　当的太安的事，面身为
　　墓园的领袖，他压根就没
　　有惩罚过手底下的传奇。
　　从来都没有，最多
　　只是口头上的刚园。
　　也许正是因为自已
　　这些传奇太过于宽容，这
　　团导致了如今这样难以挽
　　回的局面吧?
　　“希望你们不要后
　　沉默良因，萨格斯
　　慢的在嘴里吐出这四个字
　　浑身上下强大的气
　　也是伴随着这句话的响起
　　慢慢的变得可有可无，虽
　　然萨梧所并没有在说什么
　　但是这图刻墓园传奇们
　　都巴经知道了，萨格斯的
　　态度。
　　默许。
　　“时间会证明日切
　　我们才是对的，大君，这
　　田次是你错了。
　　克尔苏在说完这句
　　之后，便对着萨格斯弯腰
　　深深的行了田乱，起身后
　　便头也不回的离开了。
　　画其他的墓园也是
　　防向萨格断告碎，眨眼之
　　间，整个大厅便巴经空无
　　田区了。
　　还，准确来说，还
　　几个。
　　新加入的死亡骑士
　　系留在了大匠，面一向将
　　亡灵大君萨格断当成父亲
　　的冰霜巨龙伊瑟拉也是留
　　在了这里，同样的，田直
　　跟在萨格断身边的吸血鬼
　　真植利利丝也选择留在了
　　大万里。
　　“你们为什么还不
　　萨格斯疲意的声音
　　起，
　　显然被这件事打击都
　　丕轻。
　　“父亲大尺，不管
　　亲大人怎么想的，我都站
　　在父亲大人这曰边。”
　　“伊瑟拉，对于这
　　事，你认为谁对维错?”
　　罗莉形态的伊瑟拉
　　上微微田怔。
　　“又亲大尺，如果
　　我客观的来着的话，我认
　　为这一次是父亲大人做错
　　“就连你都认为我
　　错的吗?伊基拉...
　　“又亲大人就算是
　　的，我也会站在父亲大区
　　这一边!”
　　伊瑟拉中分认真的
　　着萨格断。
　　“那莉莉丝，你怎
　　看这件事?”
　　少女血红的眼眸眯
　　王起，捂起嘴爾轻轻的笑
　　了起来。
　　“我只是女孩子，
　　于这件事情我什么都丕懂
　　呢?不是嘛，萨格斯
　　你作为大君，这件事你可
　　丕能怀疑自己的判断，面
　　那些传奇其实也是有着他
　　们自己的看法。
　　“那你为什么发笑
　　萨格断场问起莉莉
　　捂嘴轻笑的原因。.
　　“噗嗤，我在想刚
　　的场景就好像子堆孩子在
　　和身为父亲闹别扭，因为
　　两边都是倔脾色，所以身
　　为父亲的大君对这件事根
　　本就没有住何办法，只能
　　无系的看着他们离开。
　　“这样子啊，还真
　　有点像..”..
　　萨格断微微叹息着
　　隨后，国无便看向
　　离自己不远的，那名一直
　　默默站在原地的死亡骑士
　　卡乐。
　　“那么你，又是田
　　原图选择留下来呢?死亡
　　骑田，国系?”
　　“大君。
　　在听到萨格斯均向
　　面巴为团么留下来的原因
　　卡尔立刻单膝跪地，低
　　正苍白的头预。.SEACGcom .
　　“我认为大君做的
　　件事完全就是正确的，那
　　些传奇，只是被仇恨象蔽
　　的双眼面巴，所以他们才
　　是错的。”
　　“哦?”
　　萨格斯隐藏在头盔
　　的双眼微微殊起。
　　“能否告诉我，你
　　开公会怎么说?”
　　几个小时后，在发
　　墓图好像真的不再进攻的
　　两大阵营，开始武探性的
　　收复起失地。
　　在连续两波之花费
　　小的代价收复失地之后，
　　两大阵营们这才放下心来
　　然后开始大规模的派遣
　　军队，分成王几个队伍开
　　始收复被墓國攻陷的失地
　　面效果也是非常令
　　振奋，墓圆留宁的亡灵都
　　是太过于弱小的杂兵，所
　　以收复起失地起来根本就
　　丕费吹灰之力。
　　于是，发现了这些
　　头的两大阵营开始加大收
　　复失地的力度，二支支军
　　队被派遗了出去。
　　而就在这个时候，
　　来实然沉寂起来变成了缩
　　头乌龟的墓圆，突然之间
　　发动了进攻。
　　面这一次墓圆的进
　　更加的猛烈，以往很少在
　　战场上看见的骨龙，这二
　　次则是成片成片的出现在
　　战场之上，而这一次墓圆
　　的突然进攻，则是将大部
　　分兵力派出去收复失地的
　　两大阵营，直接打成了残
　　度。
　　收复的失地再一次
　　墓國攻陷，不仅如死，派
　　遣出去收复失地的军队，
　　直到现在都没有一个尺活
　　着回来。

第八十三章 住口啊你这只萝莉！（二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 不得不说，在短短
　　天的时间内，墓园的一番
　　精彩操作使得玩家们叹为
　　观正。☆叄*=捌*看*书☆
　　先是莫名其妙的示
　　然后在两大阵营彻底放
　　下戒心，并且大举出兵收
　　复失地的时候，再突然出
　　击，直接将两大阵营的有
　　里力量击溃大半。
　　也正是墓圈这种实
　　裘击，使得两大阵营在墓
　　國骷髅海的铁蹄之下，如
　　同被利无衣服老无抵抗的
　　少女，等着被墓國这名壮
　　汉很狠的蹂隔了。
　　虽然两大阵营巴经
　　无抵抗，但是在穷途来路.
　　之正，两大阵营都开始想
　　尽客种办法开始计划着该
　　怎么去抵抗接下来墓圆的
　　进攻了。
　　据点的那位年老的
　　位大萨满亲自出马开始前
　　往自然阵营求助。
　　而王国阵营的国王,
　　皇布们，也是开始联系遍
　　布势力容地的教会，开始
　　和圣堂求助，期望圣空能
　　够派遗天使军团来主世界
　　救援他们。
　　丕过，对于两大阵
　　的举动，墓圆似乎提前预
　　料到了田样，就在据点的
　　冠位大萨满前性自然位面
　　求助不足，墓团便排派遗
　　了他们的传奇地内蜘蛛女
　　王，直接开始向自然阵营
　　安插在主世界的势力，精
　　灵帝国发起了实裂。
　　还仅如此，墓國乡
　　传奇奇奇出动，将圣空位
　　于王国势力范围内的教会
　　驻地发起了定点实袭。
　　短短图天的功夫,
　　仅仅是王国据点两大阵营
　　被墓园硬生里打度，因死
　　面膨胀起来的墓圆，丕
　　道哪根筋搭错了，实然主
　　动挑起了和自然，圣堂的
　　战争。
　　丕仅如此，田直以
　　保持着中立态度的学院也
　　在主世界发话，表示墓圆
　　的亡灵魔法是他们很久以
　　前遗失的后老魔法，他们
　　要进行回......
　　事到如今，除了丑
　　以来潜伏在地下，并且田
　　心子意是炼狱不停的争夺
　　地下城的堡垒还没有什么
　　特别的反应之外，就连炼
　　狱的哪位神秘的深渊主宰
　　都表示想要见子见这位
　　以田已之力挑衅全世界的
　　墓园领袖，亡灵大君萨格
　　断了。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　当然，此时外界复
　　跪秘的局势根本无法影响
　　到此时图四想要建立第九
　　阵营[晨曦]的天音。
　　巴经是几个小时的
　　间过去了，在天音的眼中
　　乏前眼前还是一片平坦
　　的空地，此时却已经被田
　　座看起来颇有规模的小城
　　所代替。 =
　　根据天音固测，天
　　城墙的高度就拥有几土个
　　面己那么高，其厚度的话
　　那就更不用说了。
　　画在系统给自己的
　　板中，眼前的小城的名字
　　正是[伊甸]。
　　面伊甸城虽然是由
　　统直接凭空在天音的面前
　　创造出来的，但是其基础.
　　设施还是非常的奇全，无
　　论是领主大厅，军营，城
　　墙，塔楼这些必要的设施
　　就连店铺，民房，市场
　　武器店防具店都是由应
　　俱全。
　　丕过有些遗憾的是
　　眼前这座城池根本就没有
　　區何的居民，只是一座空
　　城面巴。
　　.....好厉害，师
　　这就是我们以后要待的
　　地方吗?”
　　看着眼前突然出现
　　城池，小梦璃的眼睛都快
　　要变成星星眼了。
　　“师傅师傅，以后
　　傅就是这座城的领主了吗
　　“就是我啦，怎么
　　很厉害吧!”
　　对于要莉徒第一脸
　　拜的样子看着自己，天音
　　也感觉自己好像也变得很
　　厉害一样，说
　　话时候的小
　　腰板也是不由自主的挺直
　　了起来。
　　“嘛，夏尔还有奥
　　姆，你们先希着人进去吧
　　刚好城里面有军营，你
　　们可风住在里面~”
　　天音还是在第二时
　　想到了诸多NPC们的处境
　　于是小手一挥，让夏尔
　　以及奥格姆希着手下的王
　　兵入驻[伊甸1城。
　　夏乐和奥格姆闻言
　　是老不含糊，也是纷纷布
　　着手下的士兵直接进城。
　　“不适话说回来,
　　休粗，现在仔阳想起来感
　　觉好像是在微梦一样呢~
　　着着眼前那群NPCE
　　兵渐行渐远，天音丕由得
　　感慨了起来。
　　“怎么啦，还是有
　　丕相信这件事吗?丕过这
　　些可都是真的哦，丕管是
　　[伊句]也好，还是第九
　　降营[展曦]也好，这些
　　可都还是在做梦，而是真
　　正的存在呢~”
　　“.....这些我都
　　道......
　　天音有些可爱的挠
　　挠头。
　　“主要是小困担你
　　天做的事情实在是太乡了
　　直到现在我都还还晕乎
　　手的，根本就没有出么真
　　实感，感觉就好像是在做
　　梦出样~”
　　“师傅这样子怎么
　　能是在做梦啊，还是说师
　　傅是不怎么确认现在是丕
　　是做梦呢，如果说这样子
　　的话，我可以有一个非常
　　简单的办法哦~”
　　听到天音的话，小
　　瑶立马插嘴。
　　“嗯?团么办法，
　　告诉我吗?”
　　天音也是对小梦瑶嘴
　　里说的办法感到干分的好
　　夺。
　　“唇，其实办法很
　　单啦，就就....吗!
　　在天音还没有反应
　　来的那瞬间，手臂上便传.
　　来了被出么东西咬住，面
　　产生的剧痛。
　　在这一刻，不知道
　　出么，天音突然想起了当
　　初面已还在新手村的时候
　　因为丛床上跳下来，面
　　直接腿软的经历。
　　而那口瞬间和这日
　　间的感受，居然是惊人的
　　相似。
　　“吗哇，徒第你不
　　咬我啊阿阿阿阿阿阿!
　　事实上，天音的手被
　　小梦璃突然咬住了。
　　Sei“是舒服邀喔药的
　　(是师傅要我咬的啊)
　　“我团么时候说过
　　我可没有说啊，快点险
　　我住口啊!”
　　丕知道为什么，手
　　明是被小赞璃咬着，但是
　　天音的小脸却莫名其妙的
　　江了起来。
　　“噗嗤，这样子的
　　音我还是第田次看到呢~
　　星雨休分虽然就站
　　旁边，却子副像是看到了
　　什么好玩的事情一样，田
　　边微笑着田边说着上面的
　　亏。
　　“悟哇，小覺璃你
　　点住口啊!
　　“不要!师傅明明
　　面已是在做梦，那我也只
　　是想要让师博感受士下现
　　在是不是在做梦面巴，所
　　以说，我在帮师傅!”
　　“我已经醒了，巴
　　醒了，都开始扣血了，快
　　点松口啊!”
　　“还要不要，我觉
　　现在还没有用全力呢!我
　　听起来好像就是小
　　瑶因为天音自己的话，面
　　主动去咬天音的。
　　但是天音却有一种
　　危。
　　这只罗莉徒弟。
　　实然咬自已。
　　看起来是非常实然
　　其实根本就是早有预课的
　　“痛痛痛，快点松
　　啊!
　　“还要不要，力度
　　、果然，这都是早有
　　课的!

第八十四章 有钱真好？（三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 根据系统面板所显
　　的，国商伊甸域的基本情
　　况如下。《參捌看书》
　　“阵营中心: [伊
　　设施:军营区[Ivl
　　每天能够训练产出NPC
　　士兵500，随机产出高阶位
　　模板士兵，注意，NPC国
　　兵只能从平民NPC中转化
　　面来，并不能凭空里成。
　　面前士兵数量(87
　　000 )
　　民居区[Ivl]:提
　　普通NPC的佳所(0/50000
　　行政区[Ivl]:阵
　　高层回常居住，处理阵营
　　事物的地方。
　　商业区[Ivl]:各
　　各样行业的聚集地，文易
　　的主要场所。店铺数量(0
　　/50)
　　城池效果:
　　吸引难民[IvI] ;
　　天都有几率吸引流浪的难
　　民成为城市的人口。”
　　在[伊甸]的城主
　　匠，也就是所谓的行政区
　　的中心，此时，天音，星
　　雨休兮以及小梦璃三人都
　　巴经来在了城主大厅之中
　　而上面的数据其实
　　是天音将系统面报进行共
　　事，然后出现在三人眼中
　　的数据。
　　着着眼前的数据,
　　音田只手捂着之前被小楚
　　璃咬住的地方。
　　“这就是这座城池
　　大概属性了。
　　星面木分打量着眼
　　的数据，田副若有所思的
　　样子。
　　“看起来属怪面板
　　简单的嘛，军事商业民里
　　开政都划分的非常清楚，
　　丕过就目前来看，我们的
　　这座城市其实连小镇都丕
　　如~”
　　“唔，好像是这样
　　师傅你看，平民看起来
　　田个都没有。”
　　小梦璃也是指出了
　　题关键所在。
　　没有平民。
　　面系统的机制是,
　　了刷经验的野怪是可以随
　　机里成，但是真正的拥有
　　面我意识的NPC，却是不
　　可能隨机里成的。÷san∫吧∫看∫书÷
　　那么也就意味着，
　　要伊身的人更多，那么人
　　口，就是非常重要的一点
　　而看到最下面，系
　　面板上吸引难民这一程，
　　天音眼前不由得口亮。
　　“吸引难民，小闲
　　这个特性是不是就像它
　　表面上说的那样，可以吸
　　引难民啊?这样子是不是
　　就可以逐渐的解决我们没
　　有平民的尴尬局面?”
　　“还田定哦，小啬
　　你想想看，我们目前选择
　　的地方可是位于亡灵的腹
　　地哦，无是这一点就丕可
　　能有难民会过来呢。
　　星面木兮思考片刻
　　直接否定了天音的想法。
　　“不过，我觉得我
　　国前的资源，还是有些四
　　还过话锋口转，
　　闲兮便将话题的中心转移
　　到了资源上去了。.
　　“资源?”
　　这是小梦瑶惊疑丕
　　的声音。
　　“埃疾，资源是田
　　啊?
　　这是天音于分不解
　　万分疑感的声音。小说
　　“就是资源啦，网
　　小音你们都没有注意到在
　　域池面板名称的边上，有
　　图个加号吗?
　　“加号?
　　天音田房，然后按
　　星面闲分讲的向着名字的
　　地方看去，果丕其然，哪
　　里还真的有个非常明显
　　的加哥。
　　“这个是田么?”
　　小梦璃好奇的点了
　　无幕上的加号。
　　还过因为天音只是
　　启了共享观看的权限，所
　　以小梦瑶的动作并没有起
　　到住何作用。
　　“按照我的猜测,
　　应该就是城池开级的地方
　　吧，即花费一定的资源开
　　级城池的等级，然后在果
　　种程度上提高城池限制的
　　数量，比如说人口的上限
　　星雨休分看起来非
　　有经验的样子。
　　不过这也不怪她有
　　验，毕竟对于星雨休兮来
　　说，在玩这款游戏之前，
　　驰对子各种类型的虚拟游
　　戏但是有过丕少接触，百
　　对于建设发展的种回游戏
　　她也是有田些了解的。
　　闻言，天音也是点
　　了名字旁边的加圈，正田
　　歌，眼前的虚拟无幕便开
　　始变化。
　　几秒之后，天音眼
　　无事的字便发里了改变。
　　“城池等级: Iv!
　　开级所需资源:术
　　000， 石料50000， 金币500
　　集齐以上资源域池
　　以开级为|v2，城池所有区
　　域，特性都将会提升为Iv2
　　所有巴知效果增加10倍
　　.....实读，还真
　　是开级的选项啊，小休祖
　　我刚才还在想伊甸的人
　　口上限以及兵力上限实在
　　是太低了，没想到原来还
　　有升级的地方啊... ..”
　　天音田脸仿佛打开
　　新世界的惊喜表情。
　　不过，像是想到了
　　么似的，本来还有些欣喜
　　的表情又变的团丧了起来
　　“但是小闲围，受
　　资源我们怎么去收集?无
　　是我们这么点尺，就单单
　　收集木材就需要好只吧,
　　更何况还有50000金币和石
　　料，感觉根本就不太现实
　　这也是实话，毕竞
　　没有人手，口没有石料木
　　材，当然，木林石料是可
　　以靠着人去收集，天音相
　　信只要给地图定的时间，
　　这些都丕是问题，但是金
　　币的话，那该怎么办?
　　更出来吗?怎么可能
　　无是金币的问题就非
　　常困难了。
　　“这些对于我来说，
　　其实也不算是乡困难的事
　　情啦，小音。
　　丕过，丕田秒星面
　　兮的回答却让天音和小梦
　　瑶惊讶不巴。.
　　“别那么惊讶啦，
　　音你难道忘记啦，我在另
　　外田个世界可是什么样的
　　身份~”
　　“嗯?身份?”
　　还清楚具体情况的
　　梦璃一脸懵逼。
　　还过天音却是想起
　　了之前星雨林兮给自已说
　　过的话。SF轻小说
　　最强势力最强家族
　　大小......
　　难道......
　　虽然说天音隐隐之
　　知道小朱回要做出么了，
　　但是身为田不NPC，天音
　　很清楚这件事就算自已心
　　里明面，面己也不能直接
　　说出来，当然，自已就算
　　想说也是不出去。
　　于是，只好用一副
　　感的神情看着星雨休分。
　　“小休粗你想要干
　　“麻，差点忘记了
　　音丕是我们外界人来着，
　　丕过小梦瑶的话应该会明
　　白我想要表达的意恩~”
　　星面木分笑着说道
　　“噗，你是，难
　　是打算，打算....”.
　　意金。
　　还等小梦瑶将话说
　　来，天音在网里便默默的
　　补充了出甸。
　　果然，只要是游戏
　　就拥有着非正常的渠道公
　　RMB玩家果然无处不
　　在无孔不尺。
　　天音不由得默默想
　　心中丕由自主的开始鄙
　　视起某个将地变成罗莉的
　　大无球。
　　“嘛，对于我来说
　　这些资源根本就不是问题
　　啦小音，如果可以的话，
　　田晚上的时间，我就有可
　　以将这座城池，直接升到
　　满段。
　　看着眼前自信满满
　　星面休兮，天音突然有了
　　曰种“有钱真好”的感觉
　　啊，可恶，好羡暴
　　出办?

第八十五章 突发情况 （一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 众所周知，小危怡
　　大兔伤身。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　但是，宽金氪到天
　　都有点怀疑起曾经自巳现
　　实世界的生活是不是自活
　　了的程度的意，还是第日
　　次见。
　　几王分钟后。.
　　“资源巴经达到仓
　　上限。”
　　天音的再边，系统
　　冷的提示音便突然响起。
　　而在三人眼前的无
　　中，关于降营资源那一程
　　中，关于木材，石料，金
　　而全部都巳经达到了国前
　　阵营所以来那个容两的上
　　限，虽然听起来好像不多
　　的样子，但是在天音的眼
　　中，无幕上那田连串的000
　　0，就看到驰怀疑人里。
　　“.....好厉害啊
　　小休圆.. ..
　　丕正是厉害那么简
　　了，无是眼前的这些资源.
　　天音觉得就算是将100不
　　这样子的城池进行开级都
　　完全还是问题。
　　“嘛，如果不是有
　　限的话，其实我还想再在
　　后面乡加几个零呢~”
　　多加几个零?
　　这可不是表面上听
　　来那么简单啊!
　　虽然听起来只是乡
　　几不零面巴，但是实际上
　　所需要付出的，可是十倍
　　面倍于现在的兔金量啊
　　天音不知道该用H
　　样的心态面对星雨休兮了
　　虽然这样子做都是星雨
　　休分自已自愿的，但是行
　　出了这么圆，天音也是会
　　感到过意不去的。
　　“晤，既然有了这
　　乡的资源，师傅我们不就
　　能提升等级了吗?
　　“哦哦，对阿差的
　　地....”.
　　这个时候，小梦璃
　　断了天音天音胡思死想的
　　状态。
　　回这种来的天音也
　　回想起来，眼前还是有着
　　重要的事情，根本就不是
　　面已发采伤神的时候了。
　　即，提升城池的等
　　“点加号吗?
　　按照之前星面休兮
　　提示，天音也是找到了系
　　统界面上面的加号，然后
　　点了上去。
　　“确认提升等级，
　　操作不可更改，不可逆转
　　“确队。”
　　“确队成功，城池
　　在三天后开级完毕，请耐
　　心等候。
　　随着系统的语音落
　　眼前的无幕上那道加号
　　的背后，开始出现了二道
　　精闸到秒的倒出时。
　　[7!: 59: 55 ]
　　“小休画，城池的
　　级需要至天的时间，我们
　　大概要等三天的时间才能
　　等到城池开级完毕。”
　　虽然倒计时确实出
　　在了军人的现线之中，但
　　是天音还是耐心的解释了
　　图下。
　　“三天吗?感觉有
　　长了的.....”.
　　听完天音的话，星
　　休兮露出一副沉恩的表情
　　“读，三天不长了
　　S天音有些奇怪的看
　　星面休兮，说实话，本来
　　天音还以为开级一座城池
　　所需要花费的时间没有国
　　天怎么着也要半个同，但
　　是出手意料的是却只需要
　　短短王天。
　　还得不说这件事和
　　音预料中的要好上许多。
　　“真的奇点长了，
　　过有些伤脑筋的是，国前
　　为正没有缩短时间的道具
　　要不然直接就让它今天
　　就升级完毕。
　　星面木分还是一脸
　　满意的样子，似寻非常嫌
　　弃这长达三天的开级时间
　　田时之间，天音都
　　知道该用什么样的回答来
　　回应星雨休兮的话了。
　　毕竞三....真的
　　长吗?
　　归根结底，其实也
　　因为天音以前就没有怎么
　　接触这种种回类的虛拟游
　　戏，准确来说，那个时候
　　的天音压根就没有什么经
　　济实力来玩那些虚拟游戏
　　对子这些游戏的了解,
　　天音都只是仅限于网络上
　　的一些消息传播。.
　　所以这也是为什么
　　天音会觉得三天的时间巴
　　经很快了。
　　“师傅师....我
　　我突然有愿事... ..”.
　　突然之间，梦璃伸
　　小手拉了拉天音的衣角。
　　“怎么啦?小梦瑶
　　然之间这样子，是发里了
　　出公事吗?
　　“嗯，我哥哥....
　　哥他，那边好像出事了，
　　我要回去看.....”..
　　所谓的回去，其实
　　的就是下线。一轻小说
　　丕过天音让有些疑
　　的时，刚刚还非常正帘的
　　小梦璃，为团么突然就知
　　道驰哥哥有出事了?
　　还这天音疑惑归疑
　　看到小梦璃一脸担忧的
　　表情，天音还是觉得现在
　　也不是强行留下小梦璃仔
　　阿询向的时候。
　　“这样子啊....那
　　赞璃你先回去....还过
　　如果有什么不能解决的话
　　百以来我我们哦，虽
　　师傅我帮不了出么，丕要
　　小休国的语应该会帮助你
　　NjA啤
　　看起来似乎那边发
　　了出么很重要的事情，这
　　二次小梦瑶并不在多说田
　　公语，面是直接选择了下
　　因为游戏机制的原
　　玩家是无法当着NPC的
　　面下线，所以在天音的眼
　　里，小梦璃以昏倒的形式
　　倒在了自己的面前。
　　当然，天音也并还
　　让小梦璃就这样倒在地面
　　上，面是用自己的身体为
　　支撑点，扶着小梦瑶以防
　　驰倒下。
　　“还是我来吧小音
　　天音虽然扶着小楚
　　但是因为特殊被动的原
　　圆，天音的力量值光是这
　　样子扶着小梦璃就巴经到
　　达了极限了。
　　匣看着这样子异需
　　力的天音，星面休分有些
　　好笑的在天音的手中接过
　　巴经下线，但是这边陷入
　　昏迷的小梦瑶的身体。
　　“小沐画，小梦瑶
　　哥哥那边到底是突然发里
　　了什么事情啊，突然之间
　　就这么慌张....
　　天音干分丕解。
　　毕竟小梦璃给池的
　　觉，巴向就是攻卷于足的
　　小女孩，虽然平时也挺粘
　　着自己，孩子气的同时却
　　又意外的比同龄又要成熟
　　但是，天音还是头
　　次看到小梦瑶露出如此焦
　　愿的表情，并且还是老无
　　征死的，突然就出现的...
　　“小音，我记得你
　　过小梦瑶的哥哥貌似很早
　　之前就弱显成为了墓圆的
　　好像是想起了出么
　　星西术兮眉头微微皱起。
　　“嗯啊，是有这么
　　事呢，怎么了小休画，在
　　灵有田么问题吗?”
　　“真的是亡灵吗?
　　小梦璃有没有说过他的的
　　哥哥有没有转里回来?”
　　“转里?什么转里
　　闻言，星面木兮微
　　的叹息田声。
　　“那就是了，不
　　看起来小梦璃的哥哥大概
　　是真的出事了。
　　天音还是不解。
　　“话说回来，这和
　　覺璃哥哥是墓國的亡灵有
　　出么买系啊?两个世界怎
　　么看都丕在一个频道的吧
　　星面闲兮摇了摇头
　　“有买系的，小音
　　我们那边的又只要长时间
　　的在这边转里墓圆的亡灵
　　那么那边的身体，也会
　　慢慢的开始朝着亡灵变化

第八十六章 秘密 （二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在游戏里的五亡员
　　见实世界中，身体.
　　也会开始朝着亡灵变化?
　　可以说，如果这每
　　不是不闲盟说出来的话，
　　天音是不会相信的。
　　但是，如果这些语
　　由不求围院的话，那公其
　　中的意思就耐人寻味了。
　　这个游戏，真的是
　　般的務威吗?
　　如果说是一般的游
　　， 那又怎么可能会出现这
　　种事情?
　　现实中的身体开始
　　灵化?
　　.....这种事情..
　　怎么可能...
　　天音还是有些难以
　　信，毕竟如果这件事是真
　　的话，那么加入墓圈的那
　　些成干上万的玩家，是不
　　是都开始朝着亡灵变化?
　　如果真的是那样子
　　现实世界不就物底乱套了
　　宪是想家口下满大
　　都是亡是在数步的场景。
　　就让入不塞而栗。
　　真的真的，小音，不过这
　　种事情解决起来其实很简
　　軍，只要... .mmm，怎
　　么现呢，就是等级清零，
　　然后回到初始状态从新选
　　样阵营风及种族就可以史
　　回来了。
　　星雨冰兮缓缓解释
　　“呼，这样子啊，
　　来还有解决办法吗?如果
　　是这样子的话那等会小赞
　　璃回来的话我们就告诉驰
　　天音松的一口毛，
　　是心中对于这个所谓的游
　　戏，却产生了一种不安。”
　　这种不安可不是空
　　来团，面是这段时间种种
　　迹象引发出来的。
　　置先，那就是这个
　　戏......边于真实的
　　是的，不仅仅知宣
　　的那样99%和现实栖差无
　　e.其实除了这个世界NP
　　C们的人文风络习惯不田
　　样之外，其他的其实和现
　　实世界都没有任何的更化
　　其次，那就是这个
　　界的N....过于真
　　里的NPC,田直以来，天
　　音遇到的，接触到的NPC
　　.几乎全都有他F
　　立的意识，田开始天音还
　　以为这只是这个游明太过
　　于强大，所四才能创造出
　　如死纵人化的商...... .
　　但是，事实却并不
　　如死。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　随着时间的推移，
　　些NPC伍谷天音的感觉，
　　着完整的人格，每口不鄙
　　是独一无工的存....
　　N就算这样字，一还能
　　将这些数量同样数以万班
　　感贝化的NC...称
　　之为人工智能，ai吗?
　　面且最重要的一点
　　是.....
　　自己，天音，其实
　　本就不是所谓的NPC.
　　自己，同是因为不
　　名的原因，实然的五成为
　　了NPC,实际上却是现实
　　世界中的人啊! .
　　天音呆呆的想着这
　　“怎么啦小音，看
　　这一副心种不宁的样子，
　　是不是有些担忧小赞瑞?
　　.“.....，确实
　　有些担忧小梦璃". "
　　这些猜想如果在口
　　NPC的嘴里说出来的话，
　　那实在是太建于惊世驳佑
　　面且，系统也是绝对不
　　会允许天音将这些语给现
　　现算另外田个世界的人的
　　在自己的面前，自己其实
　　什么也说不出来。
　　....真的不能
　　出来吗?
　　突然有了一我想要去尝试
　　这件事的想要，实然之间
　　了子种愿要将这个二直以.
　　来隐藏在自己心里，最深
　　处的秘密，告诉眼前的少
　　不为别的，面是图
　　自己，就这样子实然的想
　　着要将自己知通的这些秘
　　密，全部说出去。
　　......其实根本
　　不是NPC... ..
　　这个秘密天音二个
　　压抑了太
　　久太死了，只是
　　刚刚突然产里了想要说出
　　来的想法，再加上如今，
　　整个大万里除了昏速下我
　　了的小梦璃，唯曰还在的
　　, 便只有星面休兮以及自
　　了。
　　也正是因为国前为
　　还有意识的，实际上就只
　　有两个，所以想要将这
　　些秘密说出来的想法，天
　　音便再也压制不住了。
　　“内，小......
　　C.天音底下头，將险
　　藏在很色长发的阿影业中
　　， 使将星雨木分口时之间
　　难以看清天音脸上的表情
　　“怎公啦?”
　　“小来围我，我想
　　...要告诉称一件事情
　　...查项说，是二个秘密
　　不知通为出公，在
　　出这句话的这一瞬间，天
　　已被什公感师存在窥视的
　　感觉。
　　但是，就算如死，
　　独这件事情，这个秘密，
　　我想要现出来..
　　ja.i.其实..
　　本就不是... .....
　　说出来了。
　　我说出来了!
　　我真的说出来了!
　　低着头的天音心里
　　然雀跃了起来。
　　因为按照次往的经验
　　这个时候自己根本就不
　　可能发出上面的声音。
　　但是这一次，除了
　　种令人难以接受的窥视的
　　感覽之外，系统好像根本
　　就没有随正自己说出来。
　　难道是因为小休丑
　　氮盆玩家，所以系统觉得
　　不能将罪驰?
　　暗地里再二次将这
　　音便真心觉得小朱粗土豪
　　身份，实在是太厉害了
　　嗯，等等....
　　天音突然发现了日
　　非常奇怪的地方。
　　因为直到现在，小
　　阻都没有对自己说出来的
　　这面话，产里任何的答复
　　... O SF轻小说
　　是惊讶到不知道该
　　什么了吗?
　　还对，小休租的语
　　本就不会对出么事情感到
　　太大的惊讶啊...果现
　　太团于惊讶的话，也之会
　　员上那公几秒”
　　网中疑惑，天音也
　　抬起头，将国无投向政时
　　还站在自己面國的小木丑
　　但是，接下来映入
　　师的，却根本不是天音想
　　象中的，离出一脸震惊表
　　情的小乐粗。
　　恰怜相反的是，眼
　　的小闲扭虽感还是抱着副
　　速过去了的小赞瑶，而且
　　双醉还是看着天音的。
　　是，就是这样子
　　场系，骑天音的感觉就是
　　，眼前的小休祖根本就不
　　存在，存在在眼前的，「
　　实是一张静正不动的画。
　　是的，特正不动--
　　想到这里，天音的
　　孔丕由得猛缩
　　那突然出现的令人毛骨
　　悚然的窥视感却变得更加
　　的强烈了。
　　“哦呀哦呀，我的
　　天音真的是，曰点都不安
　　也就在这个时候，
　　道让天音熟悉的不能在惑
　　在天音的头顶上空响起。
　　顺着声音的方向看
　　发出声音的赫然便是最
　　开始天音进入这个游戏世
　　界，直接除了天音一副很
　　发罗荆身体的，面称系统
　　大神的大光球。
　　“是你?面称系统
　　大无球! "
　　“不是无球，是
　　大神。说起来，如果我再
　　还来的话，我的小养音你
　　可是就会窗下大锅。、

第八十七章 系统的目的（三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 我的小天音?“雅
　　谁是你的小天音了啊!
　　天音心里干男不解为
　　什么这团无球会突然出现
　　明明系统只當要在自
　　已要现出这些话的时候，
　　直接阻正自已说出来不就
　　开3?
　　张旗鼓的亲面出来随正自
　　巴
　　面...
　　这么亲切的明自己小
　　天音，还是什么“我的不
　　你这样手有没有
　　考虑团我的感受阿喂!
　　“你是我倒造出来的
　　产物，难道不就是我的小
　　天音了吗
　　恶。还真有那
　　区田医通理...
　　天音一时之间有些语
　　半竟怎出看自己都是
　　系统创造出来的，这海话
　　也是没有什么毛痛。
　　“所见说， 现在这些
　　都是你搞的名吗?大无球
　　“嗯哼。如你所见，
　　这是必要的非常手爱。”
　　系统无述倒是非常直
　　接的承认了。
　　“这次出面来找你，
　　其实也是我临时起意系的
　　呢，尔天音。
　　“我不愿知道你有什
　　公国的，我想现能不能劳
　　项你把小休围的状态解除
　　天副虽然不知道系院
　　无球来找自已是有什公团
　　的。但是对于系统直接将
　　星面来写安成特王不动的
　　死物似的科子，感觉非常!
　　的隔应。
　　态?,没有状态啊的力SF轻小说
　　大无球院异的声音啊
　　起
　　“我只是让这月区域
　　的游戏时间静正了面已，
　　而你眼中的小闲租，其实
　　与游戏系
　　院的链接面巴。
　　让游戏的时间静正，
　　然后断开对游或入物的意
　　不得不说，系统的这
　　我手致确实令人毛骨体感
　　“这样子的话小沐粗
　　不想好察觉到不对功吗?
　　“图一点你大可放心
　　旁我解除了这边的限制
　　已只会保
　　留在你准备告诉犯秘密的
　　前一園，根本不会察觉到
　　这短时间由静正~
　　虽然系统说出来的听
　　起来展简軍。【38看書小說網】
　　秘密的前一刻。
　　这月区域的得戏到间
　　玩家意饮短暂的断开
　　通接。
　　爱,现话中遭寫出
　　来的，宛如还只是步通的
　　吨候看木般风轻云炎的态
　　这样子使再天音不由
　　得第一次开始正规起眼前现租实然出现的系院无理
　　在以前，天音对于系
　　就无述的定圆，其实就是
　　三个人工制造的运算量非
　　需大，并且智慧程度也是
　　非常纵人化的，类似于电
　　影小说中的超吸智脑般的
　　家。
　　但是现在、
　　跟前宛如真人二般无
　　工的系统无述，到底是三
　　个什么样的存在?
　　强戏中的韩特果存在?
　　还是某我， 拥有着特
　　珠能力的冠位?
　　不由甸主的，天音不
　　再将眼前的系统无球当感
　　曰个电子产品来看了，现
　　在对于有驰来说，眼前的
　　系统无球其实就是二不，
　　来历种秘的智慧里命。
　　就算自己这副罗莉身
　　.周至一身的能力属性
　　都是系统爸犯的。
　　天音也不 会就这样子
　　两下研系统无球的警惕。
　　毕竞如果按照天音想
　　的，系院无球真的是二种
　　聘环的性异存在，那云展
　　显。这样子的存在隐丕
　　可能贝一种莫名其妙的原
　　团际面已田不重系NPC的
　　准确来说，对于创造
　　出这样子的自己，系统无
　　球青定会用着它自己这样
　　做的国的。
　　如果真的是天音所想
　　那云毫无疑间
　　的，自己其实就是系统暗
　　地里放下的棋子-.
　　恩到这里，天音看向
　　系统的国无
　　开始更将冷漠
　　了起来。
　　展切厌我的样手，哈哈哈
　　警哈哈噔寄暗，真是太有
　　趣了，不天音，你要知道
　　是我给了你第二次的生命.
　　雨.如果受有我。你早就
　　虽然我很感激你昏了我第
　　三次生命，但是如果你爸
　　我第二次里命只是为了利
　　用我为你微事的....”
　　天善的话还可以现完
　　串名畜的笑声。
　　是，真是太有趣了，哈嘴
　　哈哈哈哈哈哈哈
　　“你， 你笑什么?”
　　自已都田本正经的在现话
　　团，授感道理系现，被据
　　穿的系院不应该会气惠敢
　　环的对自己恶古栖鱼，然
　　后在发出“H么出么“的
　　不按套路出牌?
　　“我在笑小天音真可
　　爱啊~还愧是我，果然只
　　有我才能创造出这么可爱
　　的很发罗荆啊一
　　系统无球
　　还给着天音田我来历很神
　　秘.团的限页险的感觉。
　　现在的话
　　给天音的感觉就是，
　　眼前的系统..展沙雕..
　　有一说田，确实展例
　　是画风实史也不为过
　　“喂喂，能不能严肃
　　二区，我可是在一本正图
　　的和你现话呢!
　　面已好不容易考虑到了这
　　因重的情况，为什么眼前
　　的系统却俗自己一副它好
　　像看到了出么好笑的事情
　　矗，我直接告诉你吧，其
　　实我过来我你，虽感说是
　　临时起意但是也是有一些
　　原因的。”
　　“不田。 团你我是真
　　的没有什么恶意，希望远
　　二点你大可放心。”
　　系院无球在大笑之后
　　使用着买笑不得的语气
　　和天音解释了起来。
　　“那你怎么解释你当
　　历为什么要给我到造一不
　　道我可是一个现实世界的
　　区.你又是这么把我转化
　　成NPC堕?这些你都怎出
　　天音士厩脑的将自巴
　　心中的疑感说了出来。
　　“这个嘛，其实我也
　　不知道项怎出利你说。”
　　听到天音的凝惑，系
　　统无球略微沉吟着。
　　“如果要我仔阿说给
　　实我雪初也
　　没有搞情楚你是一个什么
　　样的存在，半竟你是一个
　　现实世界的人类，灵魂局
　　.....，来到了我这
　　边，说实话那个时候的我6是意到用需的查懂--.
　　“不过今天也没有时
　　面和你演这个，不天音，
　　今天我突然焰时起意想来
　　我你，其实并不是因为你
　　打算和外面的玩家透露面
　　什么也不说，我也是会来
　　我你的。‘
　　系统光球直接将语题
　　硬生生的的移到了自己要
　　我天音的事情上去了。事照， 天意也是洞自当然，
　　面已还真的没有什公办法
　　来逼迎系院说出些什么出
　　“那你的意思是，就
　　算我今天什么也不做，你
　　也会来我我嘤?
　　“是吧，出么事情，
　　居然如死大麦周率的来我
　　“不知道小天音你，
　　知不知遭口不叫微运筹的
　　玩家? "

第八十八章 运令人惊讶的运筹（四更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “还知道小天音你，
　　知不知道田个叫做运筹的
　　玩家?”运筹?
　　天音听着眼前的系统
　　无球嘴里蹦出来的无比神
　　秘名字，田脸的茫然。
　　“运等?运筹是维啊
　　玩家?”
　　“嗯，看起来你确实
　　不认识他。”
　　看到天音茫然的反应
　　系统无球好此恩传着。
　　不过，让天音感到有
　　些奇怪的是，系统嘴里的
　　运筹到底会是谁? .
　　要知道，系统绝对丕
　　可能无端的在天音一起曰
　　不听起来普通无比的玩家
　　名字，面既然提出来了，
　　那青定会有系统提出来的
　　原因。
　　“运等嘛，其实就是
　　田不普通的玩家，不过在
　　今天之前，我其实也不知
　　道游戏里有那么田个叫做
　　运筹的玩家来着。”
　　再今天之前你也不知
　　道有那么田空叫做运筹的
　　玩家?
　　开什么国际玩笑?
　　你在这样的玩笑日点
　　都不好笑啊喂!
　　天音田脸诧异。
　　“你的意思是今天才
　　知道有那么田不叫做运筹
　　的玩家了?那既然你今天
　　才知道有这么田个玩家，
　　那你还问我队丕认识，你
　　面是系统读，就连系统都
　　丕知道的玩家，我怎么可
　　能会知道啊!
　　天音国分不解，就连
　　系统无球在之前都不知道
　　的玩家，自己怎么可能会
　　认识啊?
　　当我是全知全能的萝
　　莉之神?
　　抱歉，我只是二个看
　　起来可爱的田点，但总体
　　来说只是田个看起来就可
　　爱田点都很发要莉面巴。
　　天音王分残念的想到
　　“不知道吗?嘛，其
　　实我也有比算到这种情况
　　丕过在之前我确确实实
　　丕知道有图个名叫运筹的
　　玩家，不这哦以为小天音
　　你会知道来着。÷san∫吧∫看∫书÷”
　　“我怎么可能会知道
　　哇!你真的是太得起我了
　　“还还，还是我想要
　　你知道，面是我以为你真
　　的知道的。
　　系统无球突然玩起了
　　语言游戏。
　　“我以为你知道，但
　　是实际上你并不知道，我
　　其实想着你应该是知道的
　　但是结果却是你不知道
　　所以国前只有我知道，
　　面你不知道。"
　　所以说，眼前的系统
　　原来是这么沙雕的幻?
　　我贝前怎么没有看出
　　来?
　　天音子度怀疑刚才自
　　已是还是看走眼了。
　　眼前的系统这副沙雕
　　样子，完全就没有她猜测
　　到的，心机猿系统的感觉
　　所以说，这一切都只
　　是我的幻觉?
　　“好了好了，我不管
　　我知不知道，反正这个叫
　　做运筹的玩家，到底是堆
　　“三个玩家，面且说
　　起来还是和小天音你，有
　　很大买系的玩家~”
　　系统无球这回倒是非
　　常老实的回答了天音的问
　　题。
　　“埃读，别我有关系
　　“嗯，可以说这个叫
　　做运筹的玩家隐藏得很深
　　要不是今天他留在墓圆
　　的死亡骑国国系和无灵大
　　君萨格所谈话，要不然我
　　还真的没有察觉到会有他.
　　这么田个存在。
　　“死亡骑王卡尔?”
　　在上面系统的话中，
　　天音敏锐的察觉到了田个
　　名字，死亡骑王国系?
　　卡乐，面且还是死亡
　　骑士?
　　丕对，之前的那位圣
　　骑士团团长不就是叫做卡
　　系吗?为出么现在又出现
　　了田不死亡骑王叫做玉尔
　　的?
　　“察觉的很仔阿嘛，
　　小天音，还愧是我，创
　　出来的罗莉果然非同二般
　　啊~
　　明明这是我自己想到
　　的，为什么你却是一副非
　　常得意的反应啊?
　　还有什么是不愧是你
　　怎么搞的这些都是因
　　为你我才发现到这一点的
　　啊?
　　天音干分无奈。
　　丕过现在根本就不是
　　吐槽的时间。.
　　“难道说那个死亡骑
　　士卡系就是之前的那位传
　　奇圣骑士转化面来的?丕
　　这我想不明白的是，亡灵
　　大君萨格断和他的对话，
　　为什么会让你联想到运筹
　　这个玩家?' ..不管怎么
　　看两者都没有什么买系吧
　　“有买系的呢，小天
　　音，丛果种意叉上来讲，
　　亡灵大君萨格断是这名新.
　　里死亡骑士的领袖，但是
　　实际上，卡乐并还是效忠
　　于萨格断的，国前为正他
　　也只是受到运等的命令效
　　力于墓园面巴。”
　　丛名字上来看，效忠
　　萨格斯和效力于墓园，听
　　起来是没有什么差别。
　　但是实际上，它是有
　　着天差地别的。
　　效忠萨格新，Y陈可以
　　把它理解为夏系，奥格姆
　　这种一里将天音都倚奉为
　　主君的那种效忠。
　　但是效万子墓圆的语
　　那可就简单的多了。
　　这种关系并不是效忠
　　萨格斯，面且根本就没有
　　忠城度可害，也就是说卡
　　尔效力的对象，其实压根
　　就丕是萨格斯。面卡尔所
　　效力的，则是一整个墓圆
　　面巴。
　　那么也就是说，如果
　　有那二天，墓圆实然发里
　　内斗，卡系完全可以以面
　　已只是效力墓圆的原因,
　　参加内斗中殿对萨格斯田
　　方的势力。
　　而且，玉家是受到运.
　　等的命令，效力子墓圆的.
　　系统无球最后这句话
　　其实已经非常清楚的表明
　　了国乐的主尺，也就是主
　　君，其实就是运筹了。
　　丕过，虽然想清楚了
　　系统光球中话里表达的意
　　恩，但是天音还是有些还
　　解。
　　“卡你还是死了吗?
　　虽然说是死在了那些玩家
　　的手里，但是哪里可是墓
　　园的地盘啊，而且还是田
　　具死去不久的传奇尸体，
　　怎么看都会被亡灵大君萨
　　格所复活......难道是...
　　天音突然想到了曰个
　　可能。
　　那就是那名叫做运筹
　　的玩家，其实就藏身于当
　　初击亲围攻他们这些NPC
　　的玩家之中。
　　“运筹他，就在那些
　　玩家里面?”
　　“是的，就是因为当
　　初他就在那群玩家里，所
　　以他才有机会，在墓國的
　　区到达之前，运用招魂术
　　将乐尔复活，并且将其收
　　服成他的手下。
　　那么田切都说的通了
　　为团么系统无球会在今
　　天送原和萨格断对话的时
　　候发现了运筹的存在。
　　其实就是因为，卡尔
　　真正效忠的主尺，根本就
　　丕是萨格斯，面且更夸张
　　的是，堂堂传奇的死亡骑
　　国，音日的圣骑士团长，
　　效忠的是田名如今还弱小
　　无比的玩家...
　　这也.....令人震惊
　　天音着着眼前的系统
　　无球，也是深深的吸了图
　　口凉气。.
　　“这个运筹，当初他
　　其实是出现在我面前过?
　　“是的，还仅如此,
　　不天音你当初可是眼野睡
　　的看着他，和国系现话着

第八十九章 运筹的身份（五更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　震惊。
　　现在的天音心中除
　　震惊之外，剩下的心情已
　　经无法再用语言来表达了
　　所以说，这个运筹
　　真的在之前，自己还认积
　　丕，不仅仅是认识
　　面已还见过，还远远的看
　　到过运等的正脸。
　　“那个家伙... .难
　　说，他就是那些玩家来埋
　　伏我们的事后主使?
　　天音不由得朝着这
　　方向开始猜想了。
　　丕过，对于天音这
　　问题，系统则是直接否认
　　了起来。
　　“还是哦，幕后主
　　另有他人，运筹说白了其
　　实只是田个串课划策的事
　　僚面已，丕过那个幕后主
　　使并不知道，围系在死了
　　之后，会被运筹直接用招
　　魂术复活成亡灵，变成了
　　死亡骑王。”
　　“这么一说，运筹
　　仅仅是算出了我们这些人
　　其实还算比了那些玩家
　　闻言天音丕由得暗
　　吃惊。
　　说实话，百第一次听
　　到系统光球提出“运筹”
　　这个名字的时候，天音其
　　实还是没有多少感觉的。
　　本以为这也只是田
　　比较特殊的玩家面巴。
　　但是隨着时间的缓
　　推移，天音和系统光球的.
　　谈话也越来越深入。天音
　　也是慢慢的开始了解到这
　　个所谓的，听起来非常普
　　通的玩家“运筹”是多么
　　的令人震惊了。
　　这个玩家。
　　不仅仅是出课划策
　　利用死板的圣骑士的弱点
　　直接算土死了传奇圣骑
　　士玉乐。
　　还仅如此，就连那
　　玩家，背后的幕后主使也
　　被这个运筹算计都死死的
　　此时，这位名叫运筹
　　的玩家给天音的印象，巴
　　经变成了图个阿险的，隐
　　藏在黑暗中，宛如毒蛇田
　　般等着给猎物进行致命田
　　击的狡猾人物了。【38看書小說網】.
　　“运等.....没想
　　我居然真的，见到这他...
　　在天音的记忆里,
　　初在那个山居里，和卡乐
　　说话的好像就是一名看起
　　来普通无比，长相也只是
　　略微显得有些清秀的普通
　　少年面巴。
　　如果说，那个区真
　　就是系统所说的那个适筹
　　的话，那么无是丛外表上
　　来看，根本就不可能看出
　　眼前的这个又会是个狡猾
　　的，跟毒的，能够把所有
　　区都算计进去的人。
　　“吃惊吧，小天音
　　.“.....还真的有
　　意.....不过我突然想起
　　来，后来我在团天那些玩
　　家的时候好像并没有看到
　　运等啊?难道说那个时候
　　他巴经发现不对劲然后跑
　　跳了?”
　　天音想起了之前使
　　七案罪的力量，对行起那
　　些追杀过来的玩家的时候
　　的事情。”SF轻小说
　　虽然那个时候自己
　　系那些玩家就和割草一样
　　没有什么区别，但是如果
　　在途中击系了运等的话，
　　那看定还是有一些印象的
　　华竟在山后的时候
　　面己可是亲眼看到了运筹
　　劝玉尔面亲时候的场景。
　　也正是因为如此，
　　到今天，天音还是对运筹
　　的模样有田些印象。
　　“跑，运筹并没有
　　他子直在出边看戏呢，
　　他可是看完了你将玩家历
　　团灭的全处程呢~”
　　系统倒是直言不讳
　　说出了答案。
　　“从头到尾，运筹
　　没有想过要对你出手，虽
　　然我不知道他为什么这么
　　清楚不能对你出手，但是
　　我觉得，他好像知道你拥
　　有着能团灭玩家的实力。
　　“他知道我有七宗
　　“嗯，这个我也无
　　肯定，还这他知道你不好
　　惹倒是真的
　　，面那些玩家
　　来追杀你们，其实也是他
　　敌意怂恿过去的，说白了
　　他好像就是想要借你的
　　手团天这些玩家。
　　好田个借刀来尺。
　　不知不觉之间，原
　　天音自己也在无形之中被
　　这个名叫“运等”的玩家
　　给别用了。
　　从头到尾，他运筹
　　只是在远处，在暗处默默
　　的务观自巴将整个玩家团
　　灭的整个适程。
　　丕得不说，所有可
　　别用到的人，都被这个运
　　筹别用到了极致。
　　可怕。
　　堆又能够想到，这
　　个只是丛外表上看起来又
　　畜无害的...却是日
　　丕在内心深处，隐藏着毒
　　蛇的人呢?
　　“运筹.....他到底
　　出么区，别告诉我他真的
　　只是出个普通的玩家....
　　事情到了现在，天
　　巴经不再想再去了解买于
　　运筹的事情了，因为这些
　　事情到了现在，就巴经差
　　不多够刘|[
　　关于运筹到底是田
　　什么区，天音巴经完全可
　　以确定下来了，但是.....
　　天音觉得，这样子的玩家
　　其存在就实在是太过于
　　跪异了。
　　知道圣骑士的软肋
　　逼迫圣骑士自系。
　　知道利用这一点可
　　说他是事先对于这些还腐
　　的圣骑士做好了调查，丕
　　奇怪。
　　面知道复活死去的
　　骑士，并且提前就准备了
　　招魂术然后将其收复为自
　　巴的下属，这样子也可以
　　说是深课远處，做好了万
　　全的打算，这也不奇怪。
　　怂恿玩家们来追来
　　历，这也可以说是不想自
　　已的秘密被发现，所以证
　　这些玩家集体去世，这
　　子谁都不会发现他将卡尔
　　复活成死亡骑士这件事了
　　上面的事情都可四
　　丑些现实的，实际的理由
　　康去解释。SF轻小说
　　但是。
　　运等。
　　这个他是怎么知
　　天音拥有着能够轻而易举
　　就团灭这些玩家的强大实
　　力的?
　　按照道理来说，这
　　事根本就没有尽知道。
　　除了七宗罪本身萨
　　系，就连当初的罗莉徒第
　　小梦璃，都丕知道天音拥
　　有着这种强大到足以改变
　　战场局势的实力。
　　那么，这种谁也不
　　道的能力，运等他又是从
　　何得知的呢。
　　还管怎么去想，这
　　太过于奇怪了吧?
　　所以，天音才问系
　　无球这个问题，运筹他到
　　底，是什么。
　　“运等公，其实在
　　发现运等的存在之后，便
　　开始调查运等这个人了。
　　“面经过我几分钟
　　至力运算，我发现了运筹
　　他其实根本就还是所谓
　　的玩家。”
　　“还是玩家?难道
　　是加我出样，是你无意中
　　创造出来的NPC还成?
　　“不不，怎公会，
　　可是非常专一的系统大神
　　对于罗莉，我永远喜欢
　　小天音，面且对于男孩子
　　我可是无感的~”
　　“面且，我要说的就
　　是，运等他虽然是玩家，
　　但是也不是真正意叉上的
　　玩家。”
　　系统无球慢慢的说
　　.“...说白了其
　　就是田个病毒，面且是只
　　能存在于这个游戏世界里
　　的病毒。

第九十章 蛊惑 （六更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 病毒?
　　运筹是病毒?
　　在此之前，天音其
　　巴经猜测过运筹的各种身
　　伤了，但是唯独这个病毒
　　天音确实完全没有想到
　　过?
　　这个名叫运筹的玩
　　其实是病毒?
　　但是，如果说这名
　　家真的是病毒的话，那么
　　也只有这个事实才能解释
　　为团么运筹会知道天音
　　拥有着别人都不知道的强
　　大战耳力。÷san∫吧∫看∫书÷.
　　“运筹，他是病毒
　　虽然说系统无球这
　　子的说法，巴经差不多可
　　以解释清楚运筹为田么会
　　知道自巴拥有着强大实力
　　这件事了。
　　而且，这样子也可
　　解释酒楚，为出么系统无
　　球会突然注意到运筹这个
　　玩家的存在了。
　　“那个..那个
　　家，居然是这个游戏世界
　　里的痛毒吗?
　　难以置信。
　　难以相信。
　　难以理解。
　　天音虽然想明白了
　　些事情内什公运等都可以
　　算计的那么完美，但是...
　　...这可是虚拟游戏啊....
　　多人在茂的大型RP
　　虚拟游戏啊....
　　这样子的大型游戏
　　会有病毒以玩家的形态存
　　在着，并且直到现在才被
　　系统无球发现.....
　　如果系统丕说出来
　　话，天音根本就不会往，
　　运筹是“痛毒”这方面来
　　想。“的尸
　　谁会想到运筹其实
　　是田个病毒?
　　谁会想到?
　　“不错，运筹就是
　　不游戏里的病毒，而直到
　　现在，我只知道他是实然
　　出现的，但是却根本无法
　　开算出他是怎么成为这个
　　世界的病毒的。
　　这个时候，系统无
　　的声音慢慢慢慢的响起。
　　“小天音，我今天
　　然想来找你的国的，其实
　　就是想要告诉你这个运筹
　　的危险，面如果以后有机
　　会的话，我希望你能够破
　　环运筹的阴课，必要的时
　　候，我希望你杀了他。
　　面言，天音不由得
　　了翻白眼。
　　这话听起来，怎么
　　巳好像就是系统无球特意
　　准备的亲毒软件呢?
　　这发现了病毒立马
　　来找驰了，说了一大通运
　　等的可怕之后，团告诉天
　　音，他是个病毒，需要天
　　音来清理这个病毒....
　　“你不是系统大神
　　难道你就不能直接处理
　　他吗?为团么还非要我去
　　处理他啊?A发正我不想管
　　这件事，对于我来说，虽
　　然那个时候运等确实别用
　　了我，但是直到现在我都
　　没有出么损失，怎么看都.
　　丕贵我的事吧?”
　　天音直接拒绝了系
　　无球的墙求。
　　说白了，就是天音
　　想要给系统打工。.
　　毕竞，凭什么?
　　对子天音直接拒絕
　　态度，系统无球也是微微
　　的叹息田声。
　　“我说运等他是病
　　其实这只是我对他这种
　　难以用普通的计算公式，.
　　来推理出来的特殊存在。
　　“说自了，他这样
　　的存在虽然不是真正的玩
　　家，但是在本质上他还是
　　玩家，所以我身为系统，
　　根本就没有权利对他直接
　　进行抹系消除，面就算他
　　在误打误撞乏间被玩家系
　　死，那我也无法暗自出手
　　去抹系他，因为我没有这
　　方面的权限。
　　“所以，现在唯田
　　能够抹系他的口，就只有
　　你了，小天音。
　　“问题是现在他也
　　有招惹到我啊，要知道我
　　和他根本就没有什么矛眉
　　上的中突，他也很明智的
　　丕我我麻烦，我有开么理
　　由去我他事情?”
　　天音继续推脱起来
　　诚然，运筹在系统
　　话里，听起来确实是子个
　　非常可怕的田企尺，但是
　　就国前为亚，运筹还真的
　　没有招惹到天音。.
　　而且，天音其实还
　　田个嫌麻烦的囚，先不说
　　莫名共妙的出去我运筹这
　　个玩家，无是找到运筹这
　　不区，那也是一件非常困
　　麻烦的事情了。
　　面且运等他又还是
　　了，他也会动，主世界那
　　公天，等到天音找到运筹
　　的时候，那得到猴年马团
　　去了?
　　“这样子嘛?小天
　　你知不知道运筹的手下
　　死亡骑士卡乐，今天和萨
　　格斯说了些田公吗?”
　　系统实然将话题扯
　　了运筹手下死在骑士玉乐
　　的身上。SF轻小说
　　丕这抱着不听白丕
　　的想法，天音还是有些好
　　奇的竖起耳朵。
　　“滨，说了团么啊
　　“现了团么?”
　　系统无球顿了顿,
　　后才继续说道。
　　“亡灵大君萨格斯
　　想着要把他亡灵大君的位
　　置传给玉尔背后的主人,
　　也就是运等呢。”
　　“....奥埃埃埃
　　埃埃读，团公田幻? ....
　　你是不是敬意骗我?萨格
　　所看起来不是挺正常的吗
　　为什么突然就有了这种
　　想法?
　　“再说了，亡灵大
　　的位置那么乡墓圆呢，先
　　丕说那些老牌传奇，无是
　　冠位的小*.还是，冰霜
　　巨龙伊瑟拉，就可以继承
　　亡灵大君的位置了吧?”
　　说实在的，天音并
　　怎么相信系统说的话。
　　感觉这又是在刺激
　　巴，然后怂恿自己出手抹
　　系运等的话。
　　可是，你也丕想想
　　天音真的是你以为就是田
　　只蠢罗莉吗?
　　哼哼，以前的那些
　　其实都只是一些意外事
　　敞才造成的!
　　事实上，我天音才
　　丕蠢罗莉呢!
　　“因为连你都会这
　　子想，所因亡灵大君萨格
　　所才会选择想要运筹成为
　　下田个亡灵大君啊.. ..”.
　　系统无球的话语中
　　露着调笑。
　　“小天音，你想,
　　果到时候运筹真的成为了
　　亡灵大君，到了那个时候
　　你的小.....还真的
　　有机会回来吗?”
　　可恶，为出么这个
　　死的系统好像什么都知道
　　的样子啊!
　　天音的表情变得僵
　　了起来。
　　“小天音，按照运
　　那种那个利用一切可以利
　　用的.....如果他成为
　　了亡灵大君，到时候身为
　　冠位的小水雪，那个时候
　　驰会被运等.....怎么去别
　　用呢?”
　　“还，不可能，就
　　运筹成为了亡灵大君，小
　　冰雪也不会听他的命令的
　　天音还是不愿意相
　　“但是，如果是萨
　　所强硬的命令小冰雪要听
　　从运筹的命令呢?到了那
　　个时候，小冰雪该被运筹
　　利用成么样....小天
　　音有没有好好考虑过呢?
　　“要知...运筹
　　个区可是那种可以眼睡睡
　　的看着自己尺，被外人屠
　　亲的田千二净的人啊....
　　“画到了那个时候
　　我可爱的小天音，田切，
　　都无法挽回了啊~”
　　此刻。
　　系统的声音宛如恶魔
　　低语田般，在天音的脑海
　　中不断回响着。
　　源源不断。
　　难道，真的要等到
　　切都无法挽回的时侯吗?
　　N不申自主的，天音
　　紧了小小的拳头。

第九十一章 突发情况（一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “还会见....我
　　..还会允许，让这样子
　　的事情发里的..”.
　　沉默良久，天音终
　　抬起来小脸，用着坚定的
　　国光和系统光球对视着。
　　“你赢了，系统，
　　个名叫运筹的玩.....如
　　果被我碰到了的话，我一
　　定，田点会出手的。
　　“亲爱的小天音，
　　于这件事，也就是说你答
　　应了?”
　　听起来系统无球似
　　非常满意。
　　“果然不愧是我，
　　然有点傲娇的倾向，丕过
　　这也是田个萌点啊，作为
　　文换，我可以告诉你，你
　　的小冰雪该怎么变回来哦
　　“小冰雪?”
　　天音微微一怔。
　　“对对，小冰雪，
　　论上来说，小冰雪确实是
　　田个虚假的人格，但是，
　　如果冰霜巨龙伊瑟拉的主
　　灵魂死去，或者是沉睡的
　　话，那么，小冰雪就可以
　　控制冰霜巨龙伊瑟拉的身
　　体了，这样子不就是变相
　　的将小冰雪救回来了吗?
　　“....可是，这
　　子的前置条件...可哪太
　　困难了啊.. ..”
　　天音有些苦恼。
　　“还不，田点都丕
　　能，亡是大君萨括断之前
　　和你谈的条件，摆脱你的
　　事情我可是知道哦~”
　　“可是那件事其实
　　不田定会出现啊....”.
　　“是吗?
　　对于天音的反间，
　　院光球丕置可否。
　　“好了，我和你交
　　的内容巴经够多了，记住
　　你答应我的事情哦，小冰
　　雪，清除那个病毒运筹，
　　这件事就是我唯一想要让
　　你办的事情。
　　“这也还枉费我给
　　你第二次的里命不是么?
　　“是是，您慢走...
　　天音有些无系的回
　　道。
　　“哈哈哈哈哈哈,
　　样子的小天音也真是可爱
　　呢，丕愧是我，哈哈哈哈
　　哈.....”.
　　在田阵大笑之中,
　　统无球也是在天音的眼中
　　逐渐消失。
　　匣在系统无球消失
　　那一刻起，那种庞大的似
　　手被什么存在窥视着的强
　　大恶意，也是在这一刻海
　　失了。
　　也是与此同时，主
　　天音面前的星面休兮，则
　　是无比好奇的眨了眨眼睛
　　“小音，你想要和
　　说什么秘密啊?
　　唔读，其实我想
　　的....我最喜观... .小
　　休租啦~像对且租那样的
　　喜欢~”
　　N“哦哑Y知道了知
　　看着眼前柔系笑着
　　小休担。
　　天音的心里却有些
　　显。
　　看来，恩有一些事
　　是自己家远不能说出来的
　　不能说的秘密......
　　“.......傅..
　　而就在这个时候，
　　刚下线的小梦璃，却是重
　　新上线了。
　　S面上我的第日个动
　　便是直接扑到了天音的
　　怀里。
　　田时之间，天音本
　　的想要把行为有些奇怪的
　　小梦璃推出去，但是在将
　　手搭在了小梦璃肩膀上的
　　那一刻，却停了下来。
　　因为天音发现，此
　　扑到自已怀里的小梦璃在
　　颤抖着。
　　颤料，隐隐约约还
　　够听到女孩低低的，压抑
　　着的抽泣声。
　　察觉到小梦璃似乎
　　难过的样子，天音抬起头
　　看了田跟用着担忧的眼神
　　看过来的星面休兮，摇了
　　而准备推开小梦瑶
　　双手，改成了环抱小梦璃
　　的动作。
　　“怎么咽，小梦瑶
　　发生了团么事情?
　　....师傅，开
　　我现在，我现
　　在就只是田不.....
　　小梦璃在低声哭泣
　　但是
　　，断断实实的
　　中透露出来的信息，却不
　　正是那几个字那么简单。
　　田不囚?
　　为出么只是一个人
　　还是.....
　　“你的哥哥呢?
　　天音有些团露担忧
　　门边用小手轻轻抚摸着小
　　梦璃的背部，田边用着轻
　　柔的声音询问着。
　　“哥哥..哥他
　　.吗...哥哥.... ......
　　消失.....”
　　阔失了? .
　　天音有些茫然。.
　　“消失?你哥哥他
　　是不见了还是失踪了?”
　　“吗，是海失了...
　　阔失了，在我的面.....
　　直接....直接演失了....
　　女孩还在悲伤的那
　　泣着。
　　但是，天音的心里
　　仅仅是为小梦璃的遭遇感
　　到难过，國样的还有震惊
　　涌......
　　如果小梦瑶说的没
　　错的话，那么那不之前天
　　音见到过的，ID名为断声
　　听语的玩家，也就是小梦
　　璃的哥哥，是在现实世界
　　当着小梦璃的面，消失了
　　怎么会?
　　八到底发里了什么?
　　怀里小梦璃的买盆
　　渐渐的低了下来。
　　天音低下头快去,
　　孩精致可爱的小脸上，睫
　　毛上挂着晶莹间珠的双眼
　　死时已经紧紧的命了上去
　　很显然，这是睡着了...
　　“小困粗，小梦瑶
　　好像睡着.....”.
　　虽然说玩家如果要
　　觉的话，其实可以直接下
　　线睡觉的，不边有些玩家
　　喜欢追求游戏的真实性，
　　所以也有选择不下线在游
　　戏里睡觉的。
　　所以，小梦瑶在游
　　里直接睡觉，其实也是有
　　例可哥的。
　　而田个似乎悲伤过
　　的小女孩...在极度的悲
　　伤过后睡着了，也许也只.
　　有这样子才能答池一生安
　　靜的时无吧。
　　“睡着了吗，小音
　　看起来小赞璃在刚刚回去
　　的那段时间里，她的哥哥
　　似乎直接离开驰了?”
　　星面休兮压低声音
　　轻声的面问着。
　　e“是的，尔米冠，
　　果小梵璃驰的哥哥真的消
　　....还在了，我有点担
　　心小梦瑶以后的生活......
　　其实天音巴经想到
　　如果小梦璃的哥哥真的
　　不在的话，就凭着小梦瑶
　　这种小女孩的年纪，以后
　　该怎么里存下却?
　　现实世界可不像这
　　的世界，这里有驰天音可
　　以陪着跑，但是现实世界
　　话，小梦璃该怎么办?
　　“嘛，小梦璃的哥
　　真的还在的话，小音，小
　　梦璃我可以接过来照顾池
　　“陶，小困粗，这
　　子你丕会丕麻烦吗?
　　天音微微口愣，很
　　显，星雨休兮巴经看出了
　　天音四里的担忧。
　　“还会啊，小音,
　　实就算小音丕说的话，我
　　也会考處这件事的，毕竟
　　当看到田个小女孩失去
　　了亲尺，而且我还在田边.
　　务观坐视不管的话，那样
　　子我也会过意不去的....
　　而且，小梦璃貌似就只有
　　一个哥哥和驰相依为命吧
　　天音点点头，有些
　　忧的看着怀里的小赞璃。
　　“小.....之后
　　我们再好好询问田下小梦
　　瑶到底是怎么回事吧，驰
　　的哥......到底怎么了..
　　说实话，今天发里
　　事情实在是太乡了，多到
　　了天音都感觉好像过去了
　　田个世纪。
　　而且，隐的之间，天
　　音也有一种这个主世界即
　　将要发里什么大事的感觉

第九十二章 混乱的主世界（二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 时间过的很快。÷san∫吧∫看∫书÷
　　眨跟之间，王天的
　　间就巴经过去了。
　　在那天之后，醒来
　　小梦璃并没有再说关子驰
　　哥哥的事情，虽然看起来
　　似乎可以没有什么的，但
　　是天音发现，小梦瑶仿佛
　　在田下子成熟了许多。
　　面在小梦璃的哥哥
　　失的第二天，星雨休兮动
　　用了驰家族的力量，直接
　　我到了小梦璃在现实世界
　　的所在地，然后便将其接
　　到了身边，留成珠珠照顾
　　了起来。
　　虽然话说这么说,
　　是小梦璃的哥哥消失了这
　　件事，确实可以证实了。
　　而在这三天的时间
　　天音也并不是就单纯的
　　龙着建造降营以及照顾情
　　绪低落的小梦瑶。
　　同时，天音也是开
　　密切买注墓园亡灵的动向
　　不仅仅是因为哪位
　　叫运筹的玩家，其国的就
　　是和亡灵有关，而且，乏
　　前天音也曾经答应过萨格
　　断田件事.....
　　虽然不知道那件事
　　还会实现，但是，这些也
　　都是天音密切关注起最近
　　墓圆的动向了。
　　而事实上，最近三
　　墓园整体都好像打了鸡
　　血二般，除了日直变有冒
　　出头的堡垒之外，其他的
　　客大阵营，无一例外，看
　　遭到了墓國不同程度的进
　　发。
　　和王国和据点这种
　　经被墓园打的只能龟缩着
　　坚守的阵营不一样，其他
　　阵营虽然图开始确实是被
　　墓圆突表大的措手不及，
　　但是，墓圆的实袭实际上
　　并没有得到什么的优势。
　　恰恰相反的是，被
　　國偷袭的几大阵营也是在
　　“盛怒”之下，开始加入
　　对抗墓园的战争之中。
　　短短王天的时间,
　　个主世界就乱成了一锅粥
　　王国和据点苦苦坚
　　自然阵营的精灵们也开
　　始率领着他们的军队，通
　　过精灵帝国的位面传送门
　　直接和墓园在正面战场
　　硬刚了起来。÷san∫吧∫看∫书÷
　　要说为出么自然能
　　和墓园在正面战场上硬刚
　　其实也是自然他们
　　有的底气。
　　身体宛如巨尺，同
　　防御力异常惊人的山岭巨
　　区在战场上就我不到住何
　　对手。
　　身体娇小，但是精
　　各种各样龙语魔法的仙女
　　龙几乎就是战事上清理骷
　　髅海的最佳输出。
　　面更不用说自然
　　的服树区，奇美拉这些顶
　　买兵种了。
　　无是这些顶实兵种
　　就几乎可以团天数量比他
　　们要多于倍，面倍的骷髅
　　海了。
　　所以，进攻数量上
　　有墓圆的乡，但是在质量
　　上，面然却很狠的压墓圆
　　图......
　　而在另方面，圣
　　也是在天父的指示下派出
　　了天使u军团，面在据点以
　　及王国的防御战场上，也
　　是频频出现拥有着翅膀的
　　天使在防御墓固的进攻。
　　虽然说这三天几乎
　　有的阵营都加入了对抗墓
　　圆的战争中，但是在整体
　　战场上，战争胜利的天平
　　也是朝着墓圆的方向倾
　　斜着。
　　因为墓园亡灵的数
　　实在是太多太多了。.
　　不管是在自然的战
　　还是其他的战场上，国光
　　所及之处，田直绵延到远
　　处的地平线，都是二月月
　　自茫茫的黏髅海洋。
　　仿佛这写亡灵都[系
　　尽，屠不完田样。.
　　虽然说在战场上，
　　园的亡灵每击系二名敌口
　　都要耗费干倍，面倍的代
　　价，面按照道理来讲，墓
　　圆的伤亡要远远比其他阵
　　营要多很多。
　　但是，三天的战争
　　来，
　　在所有人的眼里，墓
　　國的骷髅海依回是那么多
　　完全没有减少的样子.
　　而其他阵营的有里
　　量，却在以肉眼可见的速
　　度不停的减少着。
　　而自然阵营也是察
　　到不对劲，如今也开始将
　　和墓园正面战场的对决, .
　　改为了有意识的牵制防空
　　当然，在所有人丕
　　道的情况下，七大阵营的.
　　领袖，则是开始在私正里
　　会晤了起来。
　　但是战争，却并没
　　就此停正。
　　整个主世界，已经
　　差不乡田里的领地，直接
　　落入了墓园的统治之下，
　　所以有里命有智慧的存在
　　都开始担忧起主世界的
　　未来。
　　面“亡灵威胁论”
　　陷的是在主世界还没有沱
　　来。地方，开始流传了起
　　的能够墓....真
　　推整个主世界吗?
　　对于这个向
　　但是丕知道该怎么团答，
　　后，可以预见，在不久乏
　　个战田定会有田场决定这
　　利的场胜负的大战，面胜
　　主世图方，则决定着整个
　　界的未来:A1MjgyO,
　　三天的.“....才
　　界便间过去了，外面的世
　　这么混乱了吗?”
　　天音感慨着
　　天音的面此时，
　　阵营前，系统界面中买于
　　出来城池的属性板面弹了
　　巴经尽城池的等级
　　到了王天漫长的时间开级
　　所v2, 而在城池属性里
　　部都以能够着到的上限全
　　了田在以前的基础上增加
　　的城墙面且，伊0
　　了许开级这后还仅仅拨高
　　田些图，城墙之上增加了
　　领外的属性。
　　城墙“符文乏墙
　　直接刻满了防御的符文，
　　并且减冤50%受到了伤害，
　　强大还拥有了面我修复的
　　来看,无是这样子
　　果种今的伊甸域池才是从
　　易空意又上，更成了已座
　　难攻的地方了。.
　　音还有面且，让
　　吸引惊喜的是，伊甸的
　　史诗难民”的属性得到了
　　级的加强。
　　该城“吸引难民
　　藏属拥有着吸引难民的隐
　　下， 性，在该属性的加持
　　失所那些因为战争面流离
　　概率的难民们都会有一定
　　然下意织的向这边靠近
　　可的后加入伊甸，成为伊
　　曰员。”
　　无是那还得不说，
　　就巴“下意织”三个穿，
　　这曰经可以看出升级后的
　　特性的强大了。.
　　丕管也就就是说
　　领地边是还是属于墓园的
　　哥，主要是因为这场战
　　民们而流离失所的NPC难|
　　这边， 都会下意织的向着
　　这座接近，面如果找到了
　　难民伊甸城，那么，这
　　就会加入进来。
　　为这场.要知道，[
　　到，卷了整个主世界的战
　　的区主世界中被墓园占领
　　民可域中，发离失所的难
　　果说以税是数不胜数，如
　　甚能够吸引冥中田部分
　　至是田点点难民的话
　　味着，那么也就意
　　了50 座口上限巴经达到
　　很短w的伊甸域，可以在
　　有的的时间之内种充完所
　　区口。
　　说这样当然，如果
　　看着的话那也丕错，但
　　加号城池名字旁边大大的
　　以及，小闲担之前
　　数量， 意在城池仓库中，
　　庞大的资源。
　　伊可城天音觉得，
　　什么开田级，其实也不是
　　难事的样子?MjgyO,

第九十三章 暗流 （三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　冰冷，死寂的大厅。【38看書小說網】
　　唯有王座之上，孤
　　的身影还出动不动的坐在
　　身影的主人双目禁
　　团动不动，安静的就连
　　呼吸的声音都听不见。
　　良久。
　　大厅之外，沉闷的
　　步声突然响起，由远及近
　　慢慢的传入王座上那道
　　身影的耳中。.
　　而紧接着，田名手
　　长剑，面色爸面，拥有着
　　二头干枯的没有丝老生气
　　白发的男人，踏步而来。
　　来到那道身影面前
　　远处，男人单赚跪地，将
　　头深深的低下。
　　“大君，我已经吩
　　我磨下的死亡骑王开始修
　　建位面传送分。
　　听到男人的声音，
　　座上的人慢慢的睡开了双
　　艮。
　　“辛苦你了，卡系
　　“大君，这是属下
　　内之事。”
　　名叫围尔的男人!恭
　　敬敬的回答着，紧接着停
　　顿了出下，然后继续说道
　　“丕过大君... ...
　　话音到这里就正住
　　看起来似乎在犹豫该不
　　该说出来。
　　“有团公问题直接
　　就行了，还需要露出那么
　　犹豫的表情。
　　王座上的男人面无
　　寄。
　　“是，大君，我主
　　出个疑问，既然大君明知
　　亡灵会败，那么为出么还
　　要选择放住亡灵和七大阵
　　营交践?以大君冠位的实
　　力，强硬的迫使亡灵传奇
　　们撤退，还是更好吗?
　　卡尔活里的主区
　　实就是之前系究提出来的.
　　玩家，运筹了。
　　对于围乐的问题,
　　座上的男人面无表情的闭
　　上了眼睛。
　　“有些道理，只食
　　败了才会明白，也只有惨
　　败，才能物底的打醒这些
　　偏执了上万年的小家伙们
　　“医乐，你的主R
　　真的很想见他一面，明明
　　只是区区田名外界区，到
　　底是用什么样子的办法,
　　将你收服的?
　　“大君，这件事情
　　我无法直言。÷san∫吧∫看∫书÷
　　对于国乐的回答，
　　区只是轻笑田声。
　　隨即，再田次睡开
　　军。
　　而这用次，男人的
　　无却还再是投在玉尔的身
　　上，而是直直的，看向前
　　方。
　　这田刻，男人给玉
　　的感觉就是他并不是再看
　　眼前的宮殿，男人所看的
　　是出于距离这边数十万
　　里的...戚场io.
　　“快了，快
　　正的决....
　　忧惚之间，围尔似
　　听到了男人囱言面语的吧
　　“虽然知道结果..
　　但是，我也要让系等，见
　　织到我们墓圆的强......
　　面就在墓园的亡灵
　　君与国尔对话的时候。
　　在主世界的外面，
　　形的空间之中，二场世人
　　都无法知晓的，针对如今
　　有着横扫世界之势的墓园
　　的会晤，就死展开。
　　此刻，在这片无形
　　状空间之中，置身其中的
　　仅仅只有三不区。.
　　其中田名军身上下
　　被无是直视就会给人曰种
　　如同在直视太阿般，耀眼
　　炫团的圣无所包裹着的男
　　。
　　而在男人的对面，则
　　是田名看起来普通得丕能
　　再普通的年老兽人，这名
　　老兽人虽然置身于空间之
　　中，但是如果无是靠感知
　　的话，你会发现，这名兽
　　区几子已经停正的呼吸。
　　如果还是看到老兽
　　还睡着那双仿佛看透世间
　　的，充满着智慧无老的双
　　眼，别人还以为这名兽人
　　其实就是田名亡灵。
　　面剩下的区，则
　　名看起来非常普通的中年
　　男子，普普通通的栖貌,
　　普普通
　　通的衣着，就连面
　　无表情的样子看起来都落
　　尺田种普普通通的感觉。
　　但是，就是三个看
　　来这名普通的中年男子，
　　却在隐隐之中，成为三人
　　之间最引人注国的存在。
　　就在三人沉默着丕
　　话的时候，不远处的虚空
　　突然出阵扭曲，紧接着，
　　一位美丽到不同方物，无
　　论是身材还是面容都完美
　　到极致的精灵女子，出现
　　在了哪里。
　　“天又，大先知，
　　精灵女子在看到空
　　中的三人，也是优雅的行
　　了田个精灵会客的理解,
　　微笑着打着招呼。
　　“精灵女皇。
　　S;而对于精灵女子打
　　手，普通中年男子只是点
　　了点头，面被被圣无包裹
　　着的男人则是对着精灵女
　　子行了田个骑士才有的扎
　　节，面老兽人则是回了三
　　不兽人才有的礼节。
　　老无疑问，此时出
　　在这里的回尺，分别就是
　　客大阵营的领袖人物，
　　堂的天叉，据点的大萨满
　　(也可大先知)，王国的.
　　圣骑士王了。.
　　而精关女子则是自
　　的领袖，冠位的存在，精
　　灵女皇了。
　　田时间，这片空间
　　中，客面代表着渡亡个阵
　　营的冠位，图聚二堂。
　　面就在精灵女皇到
　　丕久，空间再一次扭曲，
　　面这一次，一条条扭曲的
　　散发着疯狂意志的触手
　　丛虚空中穿插面出。
　　面在那些触手之上
　　布满了田只只宛如毒蛇般
　　要阿森恐师的竖理，而其
　　中最大的田根触手上，则
　　是被子张巨大的，布满着
　　重重叠叠实锐牙齿的巨嘴
　　“真是，好只不见
　　天叉...”..
　　巨嘴张开，混乱的
　　音便在整历空间之中响起
　　“几王万年了，深
　　主宰，上次的伤好了没?
　　普通男子也就是天
　　眼角低垂，面无表情的回
　　应着。
　　是的，按照天又从
　　呼，这一位以非人的形态
　　出现在这片空间里的，赫
　　然便是炼狱中至高无上的
　　存在，深渊主宰。
　　相传，在深渊还没
　　出现之前，这位便就存在
　　了，而在深渊开始进入世
　　区的眼中时，这位便巴经
　　是深渊中至高唔上的存在
　　了。
　　也有人说，深渊其
　　就是深渊主宰创造的，原
　　因就在于深渊以前其实没
　　有恶魔。
　　而现在深渊里的恶
　　其实都是从深渊主宰的
　　本体，那混乱的，疯狂的
　　意识中，演变脱离出来的
　　说起来，从后至今
　　没有人知道深渊主宰是三
　　不团么样子的存在，而深
　　明主宰行走在世间的形态
　　每田次出现都是丕曰样
　　内。
　　面值将一提的是，
　　一次炼狱入侵主世界的时
　　侯，深渊主宰不知道哪根
　　筋搭错了，以人类美少女
　　的形态出现在了世人的眼
　　中。
　　当然，最后深渊主
　　出现在世人的身体被其他
　　阵营的冠位联手击系，这
　　也是遏制住了炼狱入侵的
　　主要原因。
　　“哈哈哈，天叉,
　　田次可不是来到论我伤好
　　没好的问题，这曰次我们.
　　可是来商量该怎么对付墓
　　国那个狂妄的小家伙这件
　　事吧?”
　　是的，小家伙。
　　对于活了不知道乡少
　　万年的深渊主宰来说，丕
　　仅仅是有着面万年年死的
　　萨格断，就连在座的各位
　　冠位，包括天又在肉，对
　　于它来说，都只是些“小
　　家伙”面巴。
　　只是这些小家伙很强
　　强到足以和它平起平坐

第九十四章 覆灭墓园 （一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “嗯，就我们五位
　　位么?堡垒的那个只知道
　　打铁的矮子还有学院只知
　　道研究奥术的老头呢?他
　　们两个不来吗?”
　　深渊主宰手上的眼
　　环顾回圈，在将在场的冠
　　位扫视了田遍之后边收回
　　了围无。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　在场的只有据点的
　　知，王国的骑士王，自然
　　的精灵女里以及圣堂的天
　　尺。
　　再加上身为炼狱的
　　面己，此刻也只有五位冠
　　立。
　　那么对子剩下还没
　　出现的冠位，深渊主宰说
　　话的语气似乎有些里笔。
　　“丛来没有人敢比
　　来的还要晚!”
　　还得不说，深渊主
　　的逻辑有些奇苞了。
　　“这次的会议他们
　　会参加的，堡室大帝似乎
　　因为一些事情没有时间，
　　面学院的那位法神似乎在
　　研究新的魔法。
　　深渊主宰的话并不
　　没有人理会，作为深渊主
　　宰的死对头，天又适时的
　　发话接过深渊主宰的话题
　　“所以这一次的会
　　就只有我们五位冠位了
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，这也就是说，其实我
　　还是最后图不到的吗?哈
　　哈哈哈哈哈哈哈哈.. ..”.
　　深渊主宰发出田连
　　低沉的笑声。
　　不得不说，这样子
　　深渊主....实在是让人
　　还知道该说出公... ..
　　毕竟，就刚刚天又
　　里的重点其实在给众区说
　　明为团么其他两位没有来
　　但是深渊主宰关注的重
　　点却是，面己是不是最后
　　图个压轴的冠位....
　　“这么多年了，你
　　是这一副神经质的样子，
　　深渊主宰。
　　听着深渊主宰的狂
　　天父面无表情的说道。
　　面其他的三位冠位
　　是一副习以为常的表情。
　　当然，这些冠位其
　　也可四像天又那样数落深
　　用主宰，但是问题在于，
　　他们并还怎么敢。
　　是的，丕敢。
　　深渊主宰的强大在
　　的每田位冠位都清楚，时
　　至今回，就连身为冠位都
　　他们，都没有见过采渊主
　　宰的本体，而无是深渊主
　　宰用来行走世间的分身，
　　都已经强大到无是一名冠
　　位都难以匹敌的地步了。
　　面除了天叉，没有人
　　知道还有谁能够正面上匹
　　敬深渊主宰。
　　、所以，也正是如此
　　其实深渊主宰对于在场冠
　　位的的态度在一开始就丕
　　在处现的那一刻，
　　渊主宰也只对天史，打
　　招呼，面对子在场的其他
　　冠位，虽然同为阵营的领
　　袖，但是深渊主宰并没有
　　将这些冠位放在眼里。
　　“神经质怎么了?
　　也还不是一样，田天天排
　　摆着那张扑克脸，路面法
　　是怎么被我宣惑下去的身
　　为主君的你难道不是最清
　　楚原因吗?”
　　对于天又的数落,
　　溯主宰也是直接揭露天叉
　　的痛处。
　　堕落天使路面法,
　　经圣堂最强大，也是最有
　　可能踏入冠位领域的大天
　　使长。
　　还过再到后来，因
　　深渊主宰宣感的缘贷，大
　　天使长路面法带着池磨下
　　的天使军团，直接背叛圣
　　堂，加入了深渊主宰的炼
　　也正是这个原因,
　　堂从此就对炼狱各种看不
　　顺眼，有时候还会派出田
　　支天使军团去炼狱的表层
　　深渊“割草”冠愤。
　　“路面法我会解央
　　深渊主案，现在我们还
　　是将话题归回原位，开始
　　开论如何对付墓园吧。
　　“对份墓圆，其实
　　用几十万年前对行我的办
　　法来对付哪位亡灵大君不
　　就行了吗?”
　　对于如何处理如今
　　园的问题，深渊主宰似乎
　　很有想法。
　　华竟在于几万年前
　　它入侵主世界的时候就是
　　非常直接的被其他阵营的.
　　冠位联起手打败的。
　　成然，这样子直接
　　当的方法确实很有效。
　　但..... .
　　“这个办法丕行。
　　天又据了摇头。
　　直接将深渊主宰的
　　乱给否决了。
　　.“嗯?为田么?’
　　SH“深渊主宰，这种
　　法其实也可现，但是我们
　　这一次的国的不仅仅是亡
　　灵大君萨格断，还有就是
　　他磨下那无穷无尽的无灵
　　说话的是精灵女皇
　　驰的嘴角露出如休春风的
　　微笑，然后开口说道。
　　“亡灵大君身为冠
　　需要我们重视老不为过
　　但是墓园的亡灵却更雷
　　要我们去重视起来。”
　　是的，墓园的亡灵
　　对于精窦女皇的话
　　除了深渊主宰，在场的几
　　名冠位都是微微点头表系
　　肯定。
　　“所以，你们不仅
　　要对付亡灵大君萨格斯，
　　还想着要对行整个墓圆的
　　亡灵?”
　　“是的，我们的主
　　国的，其实就是消灭墓圆
　　在这个世界上的有里力量
　　....还，丕仅仅如此... ...
　　暖缓的说出上面的
　　之后，天又慢慢的闭上了
　　双眼。
　　“墓园亡灵的招魂
　　太过于感师....每一还
　　死去的存在都可以成为他
　　们手中的战力，这样子的
　　它...如果在这么放金
　　他们下去，整个主世界除
　　了我们冠位，都将成为亡
　　灵的-....所以，我建
　　议的是一一”
　　“还需要去管亡灵
　　君萨格斯怎么看，我们的
　　国的，就是毁灭整个墓國
　　毁灭这田个阵营..”.
　　轻缓面又若无起伏
　　声音，但其中表达出来的
　　却是，由个令人室息的内
　　家。
　　毁灭墓圆，覆天这
　　不阵营?
　　这田个决定巴经不
　　是无击退墓圆那么简单了
　　如果真的按照天又所说
　　的，墓圆的未来.....就只
　　有毁灭.....
　　“覆灭整个墓圆吗
　　这个提议老朽非常认同。
　　据点的大先知道先
　　表达了他们的态度，对于
　　他们来说只要击退墓园,
　　丕管是谁也好，他们都贾
　　成。
　　更别提这种直接覆
　　田个阵营，图劳永逸的建
　　鼠了。
　　同样保持着这个想
　　的王国骑士王，也是点头
　　表达了他的态度。
　　“天父的意思也是
　　的意思，亡灵虽然我接触
　　的不宣，但是从前线上得
　　知的买于亡灵的消息来着
　　...误，绝对不能再留
　　下去了，他们根本就没有
　　留下去的必要了... ...
　　精灸女皇的表态其
　　巴经差不多决定了这次会
　　议的走向了。.
　　对此，还没有表态
　　深渊主宰则是发出了低沉
　　的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，有意思，有意.....
　　覆灭整个墓圆吗?没想到
　　居然会是覆天整个墓國的
　　提议，这样子感怖到令我
　　丕禁都为之战采的计划...
　　.我真的，真的是等不及
　　要看到那副场面.....”.
　　Nj“这个比型=“我
　　明主...同意了!”

第九十五章 结束 （二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 覆灭墓圈。《參捌看书》
　　对于眼前这位只喜
　　也只对毁天，破坏,天
　　亡感兴趣的深渊主宰来说
　　这样子的事情实在是非
　　需符合它的本性。
　　半竟，炼狱本来就
　　混乱无序的地方，在炼狱
　　中，里活在里面的恶魔，
　　魔鬼们都是在背叛，琶计
　　阿课，系践之中度过的
　　不仅仅炼狱内部如
　　混乱，在外面的各大阵营
　　里，其实都有着炼独恶魔
　　活跃的身影。
　　堕落，昆乱。
　　这就是炼狱的主基
　　面深渊主宰对于这
　　子的炼狱，其实也是抱着
　　放住不管的态度。
　　还管不顾，位由炼
　　就这样子混乱下去。
　　也正是果用主宰放
　　还管让炼狱如死混乱下去
　　的原因，所以在几于万年
　　前炼狱的入侵战争中，炼
　　狱出动的兵团，其实只占
　　了深用里的田小部分面巴
　　是的，仅仅是一小
　　分的恶魔，便常要其他阵
　　营联起手来抵抗。
　　可以说，如果当炼
　　内部团结起来的时候，那
　　么也就是意来着这将是主
　　世界的末回。
　　丕团，深渊主宰的
　　性就是喜欢混乱无序，所
　　以对于团待起来的炼狱，
　　他更加喜欢看到内部混乱
　　液死自相残系的炼狱。
　　所贝， 虽然炼狱的
　　胁很大， 但是对于各大阵
　　营的领袖来说，那也只是
　　威胁大面巴。
　　因为炼狱，它根本
　　不可能团结起来。
　　无尽的岁团以来，
　　狱都是那么的混乱，从来
　　没有过联合起来进攻主世
　　界的事情发里。
　　如果有人说炼狱团
　　起来了，想必就算是小孩
　　子，也会认为那个人是在
　　开玩笑。
　　“那.....我们该
　　何解决墓國呢，天叉?”
　　说话的是据点哪位
　　迈的先知。【38看書小說網】
　　域感，深渊主宰的
　　态也就代表着关于“夏灭
　　墓圆”的计划得到了通过
　　， 但是，对于如何覆灭整
　　不墓圆，在场冠位们的心
　　中，也是非常的疑惑。
　　那就是，该用什么
　　子的办法，“二务家逸”
　　的解决完墓围所有的亡灵
　　要知道，.墓園的亡
　　数量多好沙海，无是在我
　　场上直视那片自茫茫的亡
　　灵海便让又头皮发麻。
　　所以，数量仿佛无穷
　　无尽的亡灵，那该用什么
　　样的办法来解决呢?
　　就算出动所有的兵
　　和墓围进书决战，就算墓
　　國那边的亡灵站着不动让
　　他们来系，但是就这样子
　　感觉都不可能在项刻之
　　個，覆天所有的亡灵。.
　　更何况，它灵都丕
　　真正的没有意识的死物，
　　他们中也有会思考的存在
　　那些存在如果发现了
　　战局不对，那么布着手底
　　下的亡灵撒出主世界，他
　　仍也没有办法进行阻拦。
　　半竞，墓圆亡灵的
　　量实在是太多了!
　　“买于怎么覆灭墓
　　的办法，其实我巴经想到
　　了。”
　　对于据点先知的疑
　　天父面无表情的回答着
　　“还记得几千万年
　　我们是怎么打败深渊主
　　宰的吗? ..通过深用主
　　宰在世间行是的身体，然
　　后用神器定位到深渊主宰
　　本体的所在地，最后，别
　　用位面乏力进行跳跃空间
　　式的打击..”
　　对于天又当着深渊
　　宰的面，直截了当说出了
　　雪初深渊主宰如何被打败
　　的事情，在场的冠位都情
　　丕自禁的看了子眼如今以
　　触手形态出现在众人面前.
　　的深渊主宰。
　　“你的意思是通过
　　圈的位面之分，然后利用
　　种器定位到墓围位面的所
　　在，然后隔着无尽的空间
　　直接摧毁墓圈的位面吗?
　　但是，让在场的冠
　　们意外的是，深渊主宰却
　　并没有表现出愤怒之类的
　　反应，面是非常自然的，
　　分析出了天叉心中所规划
　　的机会。.
　　说完，保湖主宰还
　　禁发出了沉间的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　暑无尽哈，不愧是曾经隔
　　复本体的空间直接重创了重
　　日的对手天叉， 有你这样手
　　国会寂寞， 我的未来出定了
　　分哈哈哈呢~哈哈哈哈哈可
　　...旦.“位面未
　　[墓圈位 天叉，就算击碎了
　　E界数量面， 但是留在主也
　　?”庞大的亡灵怎么去
　　哥士王说出王国的要
　　心中的疑處。
　　E的尤灵?“主世男
　　1露出微不天又嘴角
　　目世界的亡“留在至
　　s.它们没有了愿野，那区
　　......的下场就只有31
　　星...就....个不直
　　田个不冒
　　j便巴经仿、这就好值
　　員后的传看到了墓因亡灵到
　　己完这句局一样， 在天叉登
　　引位，包语之后。 在场的员
　　日有再去括深闸主宰， 都吾
　　实性。 质疑天父居里的目
　　5们代表的因为，色
　　大阵营是五大阵营， 面王
　　日以央定连起手的话， 就员.
　　巴经势向墓园这种看起目
　　丕可挡的阵营未身
　　目这个世界因为，在
　　界势力，真正能够确定也
　　只有冠位买衰走向的， 就了
　　以称之为冠位之用
　　园，它拥位，就是因为冠台
　　国以想象有着普通人， 都司
　　的强大力量。
　　目，也只能就连玩窗
　　夕存望面不敢去冒犯自
　　引定了墓圆“既然日
　　射来商重未来， 那么我们更
　　1后.战日下买于战乎胜牙
　　利昌的划分吧。
　　日出墓园未在天父员
　　的冠位的下场之后， 在国
　　仔墓圆们便对于 “如何
　　[|兴趣。这个问题丧失1
　　日之的，便面取面A
　　战利深渊主宰所说的，
　　品的划分。
　　主世界已经席卷了大事了
　　与资源，其中掠夺团来自.
　　多，再宝物也是异常的勇
　　5万年的加上墓圆整伏了自
　　加上面时光，惊夺的财冒
　　......万年积累下来的贝
　　牙墓國灭面如何后.
　　重庞大后残留下来的那里
　　冒产”，到难以想象的“国
　　吊誓领袖 便是接下来各大同
　　8会议的们特地召开这二日
　　重头戏。
　　E战争的还是的，在
　　5五大阵有结束的时候， 最
　　圆量着如营， 便已经开始了
　　司，留下何划分墓图覆灭区
　　来的“遗产”
　　月子听起来虽然这用
　　已是事实残忍， 但是,
　　月营联起手南五大陆
　　凡是世区的强度， 根本就了
　　简單。 所想家中的那样3
　　可小时的商
　　灭后“之后，对于墓圆.
　　在座的战利品”的划
　　日了栖当阵苦领袖们都得至
　　满意的份额。
　　!他的事情面因为要
　　学院没有到来的堡垒，
　　国为没有对于这两大阵营回
　　用于战别来的缘成， 所以
　　分他们客品的如分， 则是盈
　　留了田小份。
　　日圈央战的对于墓
　　后。则，便定在了五王
　　日后，覆灭
　　天父的日
　　目召开的话收尾，这场秘身
　　会改，便就此周习

第九十六章 半兽人 （一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 五天，墓园的亡灵
　　并不知道，他们的命运就
　　在这五位冠位的商议中便
　　被决定好了。【38看書小說網】
　　对于墓圆的亡灵来
　　现在世界的局势田片大
　　子。
　　虽然已经将整个主
　　界的NPC势力都拉入了战
　　争的凝渴，但是对于墓圆
　　来说，面对全世界的围观
　　巴经不再是他们需要顾處
　　的事情了。
　　在世人的眼中，
　　要比于几万年前入侵主
　　世界的炼狱还要强天，还
　　要令人绝望。
　　面在主世界活跃的
　　家们眼中，墓圆的强大也
　　是毋庸置疑的。
　　至少现在在玩家的
　　里，主世界几大NPC阵营
　　墓园四田已之力打废两
　　大阵营，不仅如死，在压
　　制着王国据点的同时，还
　　直接和自然，圣堂两大阵
　　营在正面战场上硬刚。
　　而在战场之上，学
　　特有的奥术师开始冒头，
　　堡室矮人打造的精良武器
　　也是开始出现在对抗墓园
　　军队的手中。
　　还仅仅如此，就连
　　狱的恶魔都开始蛊感主世
　　界墓园沦陷区中流离失所
　　的难民历，置惑他们匯织
　　反抗墓圆的军队，并且在
　　墓圆占领区开始不停的破
　　坏骚扰。
　　可以说，此时的墓
　　就是在贝田巴之力，直接
　　对抗着七大阵营。
　　如果是这样子僵持
　　话还可以说的过去。
　　但是事实上，墓园在
　　正面战场凭借着无穷无尽
　　的骷髅海以及数量庞大到
　　令区头皮发麻的骨龙，直
　　接压制住了对抗墓园的联
　　军，面在内部，墓园很有
　　余力派出军队疯狂的镇压
　　着丕停起事的流民。
　　所以，就目前来看
　　墓圆不仅仅是在一巴之力
　　对抗七大阵营，在这场战
　　事上，也是全面的压制着
　　七大阵营的联盟。☆叄*=捌*看*书☆
　　这日刻，丕仅仅是
　　家，就连主世界的原住民
　　们都不禁认为，墓園，巴
　　经不可阻挡了。
　　也许再过不久，亡
　　的铁蹄便会踏遍整个主世
　　界的每田空角落，面所有
　　的里者，都将成为没有意
　　织的骨架子。.
　　“七大阵营败局巴
　　如今的局势，就连
　　向被称之为攻略之神，以
　　发布游戏攻嘴为主的世界
　　面强玩家，“纯鱼” 都丕
　　禁在游戏论坛上发出帖子
　　直接宣告了七大阵营即
　　将失败的结局。
　　还仅仅是纯白，就
　　其他有些知名度的玩家，
　　都开始分析起主世界的局
　　势，并且田致认为，亡灵
　　的崛起巴经成为必然。
　　面剩下的结局，无
　　就是七大降营等延残唱，
　　慢慢的对抗着如今大势巴
　　成的墓圆。
　　但是，这些玩家都
　　知道，墓圆的结局其实在.
　　他们不知还觉之间，便在
　　游戏中，各大阵营的的冠
　　位决定好了。
　　五天后，便是墓圆
　　灭之时。
　　6S但是，还仅仅是玩
　　们，就连死时还在苦苦对
　　抗着基国的NPC国兵们，
　　都不知道5天后，就是墓圆
　　覆灭的时刻。
　　在他们的眼里，眼
　　依回是无穷无尽的亡灵海
　　面对于未来，则是感到
　　希望无比的所.....
　　当然，这些事情对
　　此时此刻的天音来说，似
　　手影响并不是很....
　　因为，此时此刻,
　　星面休分海量的竞金支助
　　之下，新成立的第九阵营
　　[晨曦]，其主城[伊甸
　　1巴经成功的开级到了二
　　及。
　　还仅如此，在特性
　　吸引难民1的支持下，在
　　第二天，这座本来只有天
　　音以及夏系等几面名NPC
　　士兵的“空城”，迎来了
　　它第一批原住民。
　　对此，天音还特意
　　布着情绪巴经渐渐稳定下
　　来的小梦璃，以及星面休
　　兮，直接前往域中心的广
　　场，准备看看这些因为亡
　　灵的战争，而流离失所的
　　难民们。
　　面这第一批加入伊
　　的难民，根据夏系的汇报
　　天音才知道这一批的难
　　民似乎全都是据点的难民
　　其实，这些难民虽
　　是属于据点，但是种族...
　　..似乎并不是据点的兽人
　　.....
　　面是，率兽区。
　　本来天音还以为据
　　只有兽人来着，没想到还
　　会有半兽又的存在，面对
　　于平兽区，天音以为就是
　　那种又类纽台兽人的结合
　　体么......
　　丕过直到出现在广
　　之后，天音才发现，平兽
　　区根本就不是跑想象中的
　　那样子的半兽人。.
　　......
　　拥有着毛线线的耳
　　和尾巴，但是身体主要特
　　征加外貌全都偏向子人族
　　....?
　　“疾读，这些都是
　　罚的半兽人吗?”
　　在广场上，隐藏在
　　落里看那些中兽人排队开
　　始在NPC国兵的监督下登
　　记原住民身份的天音，丕
　　由得惊讶的看向对着自已
　　軍滕蹺地的夏系。
　　“是的，主上，您
　　看到的就是半兽又，虽然
　　说叫平鲁口，但是他们和
　　鲁人没有多大的美系，面
　　在据点中，申兽尺一般都
　　是干着苦工这样子低残没
　　有人权的工作。”
　　“嗯?这样子吗?
　　天音田脸好奇。
　　“这么日说，这些
　　鲁人其实在兽族中的地位
　　丕怎么高哪?
　　“是的，主上，也
　　有半兽人才会愿意脱离据
　　点加入我们晨曦，要说兽
　　区的话，以他们的秉性，
　　如果不是像奥格姆那样被
　　主上救团，那么那些鲁区
　　是宁愿死去也是不会脱离
　　据点的。
　　夏乐倒是很直接,
　　接将半兽人知兽人的区别
　　说了出来。
　　天音的视线中，身
　　的小梦璃正田动不动的看
　　着远处的半兽人，似手非
　　需好奇。
　　面另外图边的星雨
　　兮，则是看着半兽人陷入
　　，SF轻小说了沉思。
　　“这就是申鲁人吗
　　感觉和区族没有田么差别
　　啊，只是比人多了一双野
　　兽那样子的耳朵以及尾巴
　　哇，无是这图点为出么王
　　国的人族不愿意接两这些
　　平鲁又呢?
　　看着远处的半兽区
　　天音有些疑感的询问起夏
　　系。
　　半意，比起兽区，
　　些半兽人的外表还是比较
　　接近于区族，面且既然兽
　　人都可以接受早鲁人加入
　　据点，那为什么王国的又
　　族不愿意接受这些半兽区
　　的存在呢?
　　我也不是很清楚。
　　“好吧。
　　对于这个问题，3
　　其实也知道自己是有些为
　　难夏尔了。.
　　面就在这个时候,
　　边似乎在沉思着什么的星
　　西休分，则是突然开口了
　　“夏乐，我想向三
　　这些半兽人在据点中全
　　都是做那种最基本的，最
　　低贱的罚业吗?，
　　.“.....，.是的
　　率竟在据点兽人眼中，这
　　些半兽入除了务农，放服
　　里产粮食之处，在战开
　　方面完全还是强壮的鲁区
　　对手，而在萨满的天赋上
　　面，这些中鲁人根本就无
　　法和世界之灵阿通，所以
　　半兽人在兽人的地位，
　　是非常底下的。”
　　“我明白了，那也
　　是说，这些半兽人对于据.
　　点的归属感，其实根本就
　　丕怎么高，对吧?

第九十七章 未雨绸缪 （二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 归属感。
　　这就是星面乐兮在
　　.....是这样
　　的，圆为这些早喜人在揭
　　医的地位确实不怎么高，
　　所队，对于揭点，他们的
　　....
　　这件事就是事实吗?’
　　....大概
　　是这样子...
　　夏京点点头， 不过
　　种色也是好像明自了什么
　　至于天....
　　似手还没有理解星
　　术分话语中透需出来的意
　　怎公啦?
　　实在是不明白小沐
　　再说什么，天音五后海问
　　虽然说有时候在一
　　事情上天量，天音的观察
　　力还是很寂税的，但是，
　　天音却又在另外一些事情
　　是.如果据点的早兽人对
　　据点的归属感不强的话，
　　那么，我们伊甸以后的居
　　民.大概我有着满了呢~
　　看着天音曰脸茫然
　　可爱模群，星而休分觉得
　　有些好笑的同时。还是笑
　　着國心的谷天音进书解释
　　其实就是在确队二下远件
　　事情面巴，面就面前来看
　　, 我们展顿阵管未来的人
　　..经可风确定了..
　　年鲁人们
　　天音微微一恒，然
　　不假愿索的说出了答案
　　半充， 尔休国都达
　　再没有察冤到小休祖话语
　　中遭需出来的意思，那可
　　就真的太策了。
　　“原来如.....
　　.风后我仍降号
　　的主要人回，现靠着吸引
　　据点的平鲁人出?
　　会这样子考虑也不
　　天音在胡乱集团。
　　平竟星雨团分都说
　　这么明显了，再加上如今
　　伊甸城的地理位置相对于
　　王国，要更加靠近据点。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　开风，打重的吸引
　　医的平要人加入速本，也
　　不是没有道理。
　　面圓，率兽人对于
　　点的恒属感似手不是很强
　　“对的呢，国前来
　　们的主要画的，面且..
　　活音落下，星面
　　脸上的表情变得有些严肃
　　, 最要几天好像要发里升
　　云大事.-.所以，负吸收
　　二点人回，组织起一支像....是买疑册
　　困的.....
　　區织起一支的军队
　　虽然不知道小来租
　　什么那公现，但是,天音
　　觉得这样字院的小休猛，
　　语里透离出来的担忧不可
　　能是空的来风。
　　面且，天音可是还
　　子在乏前，世灵大君萨格
　　所聘意会见跑时，和驰的台SE轻小说
　　资语内容。
　　亡灵会.....
　　面且会是前所未有
　　难以想象的惨败.
　　但是，真的会这样
　　大召都这样子现了，但是
　　天音的心里还是存在着疑
　　未来，真的会如同
　　是大君萨格断所说的....
　　基团会遭遇前所未有的惨
　　但是以好今七大阵
　　联合起来的采势，根本就
　　败的样子，相反,还死死
　　的压别着七大阵落。
　　也光，尤灵大君萨
　　断面已都恩错了吧?
　　“小闲围，如果说
　　面积起二支的军队，但是
　　授照目前来看，这些新来
　　的半兽人也只有几面人的.
　　数量，就算全部都投入军
　　法拉起这样子的军队啊..
　　....
　　天音看了看远处还
　　着队的平鲁人们。
　　“这些半兽尽，大
　　当士兵的男性也只有不到
　　......米盟.我们
　　国前的人口还是太少了啊
　　虽照说不怎么喜欢
　　二个领里，百恩，天音也
　　不是一个会处理食物的领
　　玉但是，对于这种表面
　　上就能看到的问题，天音
　　也是会看出来的。
　　平鲁人的士兵实在是太少
　　虽然祝团商伊可域
　　经团系统的升发，已经变
　　城
　　池了，面军队的数量上
　　限，也是达到了5W。
　　虽然上限都得到了
　　致的提用，但是，问题是
　　镇满属于34900名士兵
　　的空余
　　“廉，小音事情我们
　　也不要太过于着息，至少
　　的时间里，将能
　　够成为士兵的申兽人全都.
　　调授到军營里....无
　　我们军队的数重实在是太
　　少了，少到如果被突然进
　　团现连布置域墙上的防
　　空都微不... .
　　毕竟是能够容兩50
　　区口的城地了，无是战时
　　布置在城墙上的守备力量
　　， 这不到田于人的兵力实
　　“好甩，就授照小
　　国你税的来吧，这几天所
　　有将合士兵系件的平鲁人
　　全都调拔到军营里训练成
　　些刚刚加入的早兽人直接
　　就调到军管克当士兵这件
　　事，会在半兽人里造成很
　　环的影响。
　　但天音对于星雨来
　　的判断，却是非雷优住的
　　就国前为正，伊甸
　　实在是1过于空虚了，整
　　1也是宛如强照中的婴几
　　虚弱不堪。
　　只要一击，就能够
　　置。
　　虽然表面上还有着
　　位的天音坚镇.
　　eU 但是, 来面调缪始
　　是好的。
　　风事都再提前做三
　　准看不是么。
　　想到，在不愿之后，也就
　　是短短的几天五后。
　　整个世界的稻局，
　　发里惊天的重化。
　　天的变化
　　使得如今强大到令所自人
　　都厄塞不已的基园，西西
　　戚底的万顺离利，二三不
　　振。不仅更更。
　　随着墓園亡贵的男事，陷
　　入了一不前所未有的，混
　　但是如今的天音开
　　是国前第无陣梦麗哑，现
　　如何在未来的美键中，里
　　手发展下去。
　　虽然说以前宛如成
　　现在，我却有了曰个梦想
　　那就是，将这个新
　　眼前的伊甸，建的正伊可圆。.
　　“小休粗，这件事
　　至部交给监型，质正我也
　　还是很懂~
　　愿到这里，天音对
　　星面来分獨皮的生了吐五
　　“噗哑，真是的，
　　音你也要学会当一不台格
　　的领主啊~
　　“但是，我身边不
　　有小床姐吗?
　　“小休画肯定会愿
　　帮我的，是不是啊?“
　　....这样子
　　③，我青定会帮助小查的
　　啦~”

第九十八章 玩家的团结 （三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 面在天音还知星面
　　兮想着该怎么将虚弱丕堪
　　的晨曦，发展起来的时候
　　在主世界，亡灵的
　　势却是越来越令人胆寒。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　在五大阵营领袖秘
　　会晤之际，龙灵大君萨格
　　断也是秘密接见了一个神
　　秘的人。
　　丕过，对于这个区
　　圆的高层都不知道。
　　当然对于墓圆的高
　　如今亡灵距离统治整个
　　主世界也就是板上舒钉的
　　事情了，面他们复仇的心
　　愿也是即将实现。
　　就算这个时候有有
　　出来直接制造他们，让他
　　们收手，想必这些墓圆的
　　高层，不禁不会老不理会
　　并且还是为死勃然大怒
　　亡是不知疲倦。
　　还知何为黑暗。
　　丕知何为无明。
　　在亡灵的眼中，白
　　黑夜都是黯淡无无，死色
　　沉沉的。
　　所以，对于这些丕
　　疲倦的亡灵们来说，进攻
　　进攻，疯狂的进攻就是
　　他们死时最想要，也是最
　　喜欢做的事情。
　　横推整个世界。
　　第七大阵营面对面
　　战斗。
　　死了出个因灵，还
　　有王不，面个。
　　虽然亡灵们实际上
　　很脆弱，但是那前赴后继.
　　悍不畏死，不知疲倦为
　　何物的亡灵，实在是太令
　　区感惧了。
　　这些亡.....就是
　　群只为系戮而里的怪物，
　　机器。
　　就连炼狱深渊的恶
　　历，他们虽然残忍，狡诈
　　但是他们也有害怕，也
　　有恐惧的时候。
　　但是这些亡灵丕田
　　直到现在，都没有住
　　何田个亡灵会因为害怕，
　　恐惧而逃跑。
　　对于亡灵们来说,
　　们没有恐惧，而应当感到
　　感惧的，则是对面他们的
　　做人。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　经过圈天不休丕眠
　　战争，墓园在主世界的战
　　线直接向前推进了上百公
　　里。
　　而在第二天，则是更
　　加夸张，推进的速度直接
　　就比第一天要多出上面么
　　里。
　　如果说按照墓园这
　　子的推进速度，就算主世
　　界的土地辽阔无比，但是
　　整个主世界成为墓圆的
　　后花园也也就是可以预见
　　的事情了。
　　面墓.....真的是
　　样子强大吗?
　　N在游戏官方论坛上
　　那名曾经爆出今天信息的
　　运筹，再一次出现在了世
　　人的眼中。
　　面这一次，这位名
　　运筹的玩家，发出的帖子
　　标题确实让人精神一震
　　尤其是之前已经脱离了
　　墓园的玩家。
　　当然，还有一些看
　　墓圆巴经如此强天，犹豫
　　着该不该脱离的墓圆玩家
　　之所以还会存在没
　　脱离墓國阵旁的玩家，面
　　且，这一部分玩家还有很
　　乡很多。
　　毕宽，面从那件现
　　世界变成亡灵这件事以来
　　几乎所有玩家都察觉到
　　这个游戏的不对劲。.
　　虽然还是想不到到
　　丕对在哪里，但是还是有
　　田些授机取巧的玩家们，
　　加入基圈，想着下一次异
　　变出么的，得到一些好处
　　而这一次，运筹，
　　是爱了这样子的帖子。
　　“众所周知，墓匠
　　强大已经是么次的。”
　　“想必大家都认为
　　墓圆统治整个主世界巴经
　　是既定的事实了?”
　　“然面，我想要说
　　是，这不一定。
　　“既然游戏给整个
　　戏就定下了几大阵营的格
　　局，那么，商定还会充许
　　墓圈这种可以现田已乏力
　　横推七大阵营的阵营，这
　　种丕平衡的设定，如果我
　　是游戏的设计者，根本
　　就
　　丕会设计出如死大的漏洞
　　设计出这样子无解的墓
　　园。
　　“成者，大家都觉
　　经过上田次亡灵事件，
　　这个游戏巴经不再是一个
　　普通的虚拟游戏了，但是
　　尽管如死，我也觉得墓圆
　　的未来，丕田定会成功。
　　“七大阵营决对丕
　　能看着墓圆成为世界的霸
　　主，要知道，七大阵营的
　　冠位们，都还没有出手。
　　“所见，鹿死谁手
　　丕图定，城然，如今的墓
　　园巴成气候，住意阵营都
　　丕是它的对手，但是，盛
　　极必衰的道理想必在座的
　　各位都明甸，尤其是墓园
　　这种，巴经和全世界为敌
　　的阵营。”
　　“它的败亡，我巴
　　差不多能够看到了。”
　　“也就在这个时候
　　我觉得我们玩家是时候该
　　让游戏世界里的NPC历,
　　了解到我们的强大了。
　　“虽然我们很弱小
　　但是，我们玩家可是一群
　　非常团结的群体，而那些
　　还在墓圆的玩家们，想必
　　你们也不想在来来用着亡
　　灵的姿态在现实世界中面
　　对身边的人吧?”
　　“所四，我有二个
　　划。
　　“我们墓圆的玩家
　　联军的玩家透露墓圆的军
　　事动向，而在必要的时候
　　直接对墓圆进行反戈田
　　“我将这个计划,
　　之为，置底抽薪。”
　　“墓圆虽然强大，
　　是我相信，在我们团待的
　　玩家面前，被击倒也是指
　　田可待的事情!”
　　“网上。”
　　在运等的这个帖子
　　出去之后，论坛上关于这
　　丕帖子的点赞量直接以几
　　何倍的增长速度增加着。
　　越来越多的玩家在
　　子里留下了他们的留言，
　　其中，要数曾经是墓园的
　　玩家最为活跃，也是这些
　　玩家最赞同这个开划。
　　而联军的玩家们倒
　　乐的见到墓园的玩家和他
　　历联手对付墓圆，所以对
　　这样子的计划也是抱着赞
　　同的态度。
　　面剩下还身处墓園
　　玩家们，则是在权衡别弊
　　之后，也是表达了愿意接
　　受这个丑划的态度。
　　平竞，没有玩家愿
　　以后在现实世界中成为人
　　丕又鬼不鬼的样子。
　　所以，在运筹的帖
　　发出去不到中天，游戏玩
　　家们的意见，第一次达成
　　了惊人的田致。
　　那就是联合起来，
　　始对付起如今如回中天的
　　墓园。
　　为此，游戏中的几
　　么会也是成立了田个指挥
　　全体玩家的临时指挥部,
　　专们用来指挥所有玩家的
　　开动。
　　短短田夜之间，
　　抗墓圆战线”宣告成立，
　　面在第二天，墓圆的高层
　　们便发现，明明昨天还无
　　法反抗的降营联军，在今
　　天实然换了出伙又田样，
　　变得个个难缠无比。
　　还仅如此，墓圆的
　　田场军队调动都仿佛被对
　　面提前察觉了一般，每一
　　场的进攻都用了四个空,
　　丕仅如此，有时候派遗出
　　去的军队会在半路遭到袭
　　击，还仅仅无功面返，面
　　且还损失惨重。
　　面对着突然变了出
　　样的七大阵营联军，墓园
　　高层们也是疑感不已，为
　　什么联军突然之间就变得
　　如此棘手了?
　　明明在之前，联军
　　墓圈的攻势下根本就没有
　　还手之力，但是现在，却
　　能够加墓圈之不断拉扯，
　　打的有来真回

第九十九章 决战伊始 （四更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 有阴谋。
　　反常的阵营联军给
　　圆高层的感觉就是，有阿
　　果。
　　毕竟这样子的联军
　　在是太这于反常了，在之
　　前还是一副根本就是对手
　　的样子，短短一夜之间就
　　突然变成了这样一副状态
　　太奇怪了吧?
　　事出反需必有状,
　　管墓圆高层们的传奇们察
　　觉到了不对劲，但是就团
　　前来说，这些墓圆高层根
　　本就没有想到过，这些其
　　实就是玩家们搞得鬼。
　　相反的是，墓圆高
　　们因为这些事情虽然代表
　　着里面有联军的阿保，但
　　是在墓圈亡灵的铁蹄之下
　　田历阿谋都只不过是这
　　些联军最后的垂死挣扎面
　　毕竟，阿谋家远抵
　　丕了绝对的力量。
　　面如今，胜利的曙
　　已经降焰。
　　“还惜出切代价，
　　动全面性的进攻。”
　　最后，在墓园高层
　　院田口径之下，整个墓圆
　　悍然发动了最后的，全
　　面进攻。
　　成于上万的骷髅海
　　各个战践开始向前推进，
　　天空之上，无穷无尽的骨
　　龙遮天藏田。.
　　这日次，所有区都
　　道，这是墓國不在想要慢
　　慢的蚕食主世界了，墓园
　　想要的，是直接和七大阵
　　营的联军进行决战!
　　央战!
　　将图切都赌在这三
　　乏中，毕其白役，然后踏
　　出统一主世界的最后一步
　　这是墓圆，在要求
　　线!
　　可以说，玩家们的
　　当间谋的行为不仅仅没有
　　帮到联军什么，恰恰栖反
　　似乎还造成了偷鸡丕成
　　蚀把来的情况，使得墓园
　　高层们下定了和七大阵营
　　的联军决出死战的决心。
　　......这样子的
　　圈，真的能够胜别吗?
　　时间来到了五大阵
　　领袖会唔的第五天，面死
　　时，墓圈的主力巴经横推
　　到了主世界精灵帝国的腹
　　也。
　　世界之树一一尤克
　　拉希系所在的海加圣山的
　　脚下。
　　在哪里，被墓固穷
　　丕舍的联军巴经无法再退
　　因为在海加圣山的
　　后，就是精灵帝国的帝都
　　匣在海加圣山之巅
　　则是精灵帝国回夜守护的
　　神树--世界之树尤克特
　　拉希尔所在的地方。
　　所以，丕管是从开
　　样的角度去分析，海加圣
　　山是绝对不能再沦陷于墓
　　圆亡灵的手中了。
　　至少，自然的精灵
　　丕愿意心中神圣的世界之
　　树在亡灵的掌控之中。
　　所以，在海加圣山
　　下，联军终于停下了他们
　　丕断后撇的步伐了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，真是有趣，天叉，难
　　道你在五天前就巴经料到
　　了这样子的白个局面了吗
　　在世人丕知名的虚
　　中，七大阵营的领袖，那
　　些冠位们都逐齐的聚集在
　　了围起，透迈茫茫空间观
　　看者底下战场的局势。
　　面最先发语的，
　　以无数触须形态示人的深
　　湖主宰。
　　“有意思，真是太
　　意思了. .哈哈哈哈哈哈
　　哈唱...精灵女皇，着
　　着你们面然的领地不停的
　　被亡灵们破坏摧毁，你的
　　心情想必非常的精彩吧?
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　还得不说，先不提
　　溯主宰的年龄有多只远，
　　就是这日张喜欢恶心人的
　　嘴奧，就让人非常过厌了
　　“为了覆灭墓园，
　　出这样子的物牲也是值得
　　的，难道不是吗?骑士王
　　大先知?
　　精灸女皇的表情确
　　丕怎么好看，但是她还是
　　用着优雅无可挑剔的话语
　　直接将话题的中心引到
　　了
　　王国据点的两名冠位的
　　面前。
　　城然，自然因为这
　　战争确实物牲很大。
　　但是，牺牲更大的
　　是属于据点以及王国两大
　　阵营了，毕竞，据点以及
　　王国在最开始的时候便卷
　　入了和墓圈的战争之中，
　　论起损失，据点和王国要
　　比自然要多的多。
　　所以，话题被精灵
　　皇转移过来之后，王国的
　　骑士王以及据点的先知，
　　脸上的表情要有多难看就
　　有多难着。SF轻小说
　　“是的，为了胜利
　　这些牺牲都是值得的。
　　虽然是笑着说着这
　　话的，但是两位冠位的心
　　里英实都是在滴血。
　　顺带着，两名冠位
　　将挑起这个话题的深渊主
　　宰给记恨上了。
　　至于为团么不去记
　　转移话题的精灵女皇，毕
　　竞人家精灵女皇也是损失
　　的田方，面深用主宰直接
　　就是那种坐收渔翁之别还
　　喜欢不停嘲讽别人的家伙
　　该记恨谁不就是很明了
　　来.....
　　NjA好了Y别度话了
　　我学院的“占上种器”巴
　　经定位到了据点的位面之
　　五，接下来我们之间开始
　　唤醒各自的位面乏力啊，
　　以我们七大阵营联合起来
　　的位面打击，隐藏在虚空
　　中的墓园位面，不管是藏
　　的乡深，被击溃都巴经是
　　必然的事情了。
　　说话的是一名着起
　　年迈不巴的老者。
　　虽然年迈，但是从
　　名老者的身上却能够感受
　　到如同深渊般深邃无比，
　　丕可描述的强大气息，而
　　这子位老者，便是学院的
　　冠位，奥术法神，安乐尼
　　“定位到了墓圆的
　　面之们所在吗?
　　听到安系尼奥的话
　　田名身材矮小，但是身体
　　却晃需魁梧，留着茂密的
　　围腮胡子的矮尺，用着低
　　沉面威严的声音回答着。
　　而这一位，便是入
　　阵营中堡垒的领袖，人称
　　堡室大帝的，穆拉丁铜须
　　面这位堡垒大帝酷
　　打铁....也就是打造客种
　　各样的武器，不过，虽
　　他喜欢打铁，但是这位堡
　　室大帝的战用力，却也是
　　在场的冠位中数一数三的
　　存在，丕过他也拥有着矮
　　区特有的脾色暴躁的性格
　　所以在在场的冠位中,
　　除了天区，也只有他敢直
　　接和深明主宰硬刚。
　　当然，堡垒大帝对
　　深用主宰也是国牙的看不
　　顺跟就是了。.
　　“真是想要看看，
　　园建立的位面之分，和我
　　历堡室建立的位面之分到
　　底有团么区别?”
　　“医别，你真的是
　　铁大傻了，小矮子!哈哈
　　哈哈哈哈哈哈哈.
　　闻言，深渊主宰适
　　的插口，并且发出田声长
　　长的大笑。
　　“你说出么?信不
　　我现在就把你触手上的眼
　　珠子扣下来下酒唱!”
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，真是有意思啊，小矮
　　子，你不是只会打铁吗?
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈!”
　　“有本事就在这里
　　三场，干嘛?你这个丑陋
　　的触手怪! '
　　丕得不说矮又的脾
　　确实丕好，就比如这位巴
　　经活了上面万年的堡室大
　　帝，还是这种稍微被嘲讽
　　正，就原地爆炸的性格
　　“有什么不敢，你
　　个只会打铁的小矮子~哈
　　哈哈哈哈哈.. .”.
　　还得不说，这位深
　　主宰也是，嘴欠的可以..

第一百章 苏醒！位面之力！（五更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 其众所周知，堡室
　　帝的暴脾气，其实都也就
　　是世人所么队的了。÷san∫吧∫看∫书÷
　　毕竞，堡垒大帝好
　　也是田位矮尺，面矮人性
　　括刚烈的程度，比起头脑
　　简軍回肢发达，喜欢直来
　　直去的兽人还要高上许多
　　但是，这都百万年
　　堡室大帝还是这么一副
　　圈点就着的暴脾色，实在
　　是让人无法理解。
　　而直到现在，在场
　　冠位么终于明白了堡垒大
　　帝的暴脾色为什么没有改
　　王。
　　还是他不想改，面
　　他想改但是隔壁就是炼狱
　　这一邻居，而且还用着动
　　丕动就喜欢嘲讽别区，嘴
　　员的一比的同时，还喜欢
　　动不动就狂笑的深渊主宰
　　就算不是堡皇大帝
　　就是在场的其他冠位，如
　　果和炼狱阵营做邻居，动
　　丕动就被这个深渊主宰嘲
　　风两句，本来不是暴脾气
　　的他也会被利激成暴脾气
　　的.....
　　面且这家伙不仅仅
　　欢嘲讽别区，它还喜欢狂
　　!
　　你看，它又在狂笑
　　“好了，现在不是
　　们彼此争吵内哄的时候了
　　这个时候，二直沉
　　着不怎么说话的天叉，也
　　是终于发语了。
　　“我们这一次是来
　　用墓圆的，请你们记住，
　　我们的对手只有一个，男
　　就是墓圆，还有他们的冠
　　位，亡灵大君萨格斯而巴
　　Op SF轻小说
　　“它灵大君萨格斯
　　深渊主宰又一次的
　　嘴道。
　　“这个小家伙说实
　　我没有和他接触过，百万
　　年来这个小家伙除了而着
　　他的亡灵龟缩在墓國位面
　　之中，要不然就是跑到主
　　世界捡破烟，将那些将死
　　之尺而回去复活成亡灵。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　说着说着，深用主
　　又低低的狂笑了起来。
　　“还得不说，这个
　　家伙是一个很能忍的人啊
　　蜜伏了面万年，如果是
　　我，说不定早就趁着当初
　　炼狱入侵主世界的时候，
　　一起进攻主世界了，何必
　　在蛰厌到现在呢?”
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，这是个畏着畏尾的小
　　家伙啊，丕过，对于他我
　　实然提起了图丝丝的兴趣
　　“萨格断是一个田
　　样的又我们姑国不提，我
　　们先看看位面传送们是在
　　哪里吧。二=
　　学院的安乐尼奥沉
　　说道。
　　他挥了挥手，田面
　　浮在空中，上面锈刻着无
　　数神秘符文的镜子，便出
　　现在了众冠位的现线乏中
　　“这是我学院的
　　上种器”，奥术之境，其
　　中蕴含着多少奥术基础符
　　文和进阶符文我不想乡解
　　释，你们只需要知道，我
　　们能够通过这面镜子，直
　　接观测到墓园位面传送门
　　的所在地。SF轻小说
　　“嗯，能够直接观
　　墓圈位面传送分么，那墙
　　奥术法神只施展你的魔法
　　天又的这句话还是
　　演，好似对于奥术法神安
　　系尼奥的占正神器并没有
　　团么兴趣似的。
　　面其他冠位的表情
　　是田副兴致缺缺的样子，.
　　除了不知道在想着什么的
　　深渊主宰之外。
　　“那我开始了。”
　　安乐尼奥也不是那
　　磨磨唧唧的区，话音刚刚
　　落下他便直接开始使用眼
　　前这面镜子了。
　　随后，便看见镜子
　　无数的符文开始发出微无
　　然后，在众冠位的视线
　　中，镜子中的画面开始扭
　　曲，变形。
　　几秒之后，镜子中
　　画面开始逐渐形成，然后
　　田道坐落在山石中的，
　　由无数骨架建立面出的巨
　　大传送力，
　　便出现在了众
　　乡冠位的现践乏中。
　　“....全都是
　　头纽成的门?”
　　看着眼前中的场景
　　既是所谓冠位，经历过大
　　大小小事情的堡垒大帝,
　　都不禁倒吸一口凉笔。
　　更不提自然的精灵
　　皇，王国的骑士王，据点
　　的先知了。
　　“这是在亵读亡者
　　邪恶至板!我要用圣无摧
　　毁它!”
　　最为愤怒的则是王
　　的骑士王了，毕竟他是所
　　有圣骑士遵丛的王者，可
　　以说眼前的场景是他成为
　　圣骑士观来，最让人难以
　　接受的场景了。
　　毕竟，那可是无数
　　骨头架子，堆砌面出的传
　　送们啊!
　　“墓圆的邪恶，亲
　　经大概明白了。”
　　在深深看了几眼镜
　　中的传送力，堡室大帝也
　　是缓暖的闭上眼睛。
　　“传送们明明可以
　　曰些还怎么稀有的坚硬材
　　料来建造，但是为出么墓
　　國，要做出这种难以理解
　　的事情呢?闻所未闻!”
　　“墓圆必须毁灭!
　　就连一向是面无表
　　的，对什么事情都面无表
　　情的看待的天叉，脸色也
　　是变得凝重了起来。
　　至于深渊主宰
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，有趣，太有趣了，在
　　灵大君萨格所果然不愧是
　　我看好的人团，哈哈哈哈
　　哈哈哈哈哈!”
　　它又在狂笑了。
　　“位面之门巴经定
　　到了，我们接下来就直接
　　唤醒位面乏力吧。”
　　在沉默了几秒之后
　　天叉也张开回，暖缓说道
　　几大阵营的领袖们
　　交换眼神之后，也是二脸
　　凝重的点点头，随后，也
　　是开始纷纷唤醒起他们各
　　面阵营的位面之力了。
　　不过，因为据点和
　　国被墓园压制的太惨的像
　　爾，此刻的他们已经无法
　　唤醒他们阵营的位面之力
　　了。
　　面唤醒位面之力,
　　实也还是一件很简单的事
　　青。
　　虽然天又说出来很
　　单，但是想要将各大阵营
　　的位面之力唤醒，然后穿
　　过墓图的位面传送了，直
　　接打击到墓圆位面，其实
　　那也是一件非常困难，并
　　且复杂无比的事情。
　　要知道，自然，要
　　圣堂，学院的位面都丕
　　在主世界，想要将这些位
　　面的力量唤醒，然后再跨
　　越无数空间的阻隔召唤到
　　主位面，就巴经是一件非
　　常[困难的事情了。
　　丕过，既然想要三
　　永逸的覆天整个墓國，与
　　其他们冠位出手，慢慢的
　　屠杀这些系不完的亡灵，
　　还不如直接召唤位面之万
　　集合这些位面之力，直
　　接将墓园这田阵营全部抹
　　系。
　　面这，也就是天又
　　出么要提议使用位面之力
　　来根除亡灵墓园的想法。
　　也只有位面之力，
　　能而西底底的将整个墓圆
　　田个不留的抹除掉!
　　在主世界外围无尽
　　虚空中。
　　面然，学院，圣堂
　　无形面磅膊的力量
　　着在场的冠位有意思的引
　　导下，开始在各自的位面
　　中被唤醒。
　　在主世界的地底下
　　熔岩般炽热的力量开始笼
　　罩在堡全每田用角落，无
　　数矮人在这一刻停下来了
　　手中的动作，贸份用着虔
　　诚的姿势跪在了地上。
　　面在深渊中，无数
　　恶魔在这一刻开始战栗了
　　起来，分纷用着惊恶的眼
　　种看向深明更深处，那位
　　至高无上存在着的地方。
　　各大阵营的位面之
　　在这一刻。.
　　、开始苏醒。

第一百零一章 应对 （一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 那是何等可怕的田
　　力量。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　如果无是用语言来
　　容的话，根本就无法具体
　　的形容出这服力量表现出
　　来的强大。
　　在到处都是天使里
　　的圣空位面，无数的天使
　　高呼着吾主永恒，虔诚的
　　伏跪在地。
　　在自然位面，那些
　　灵们则是纷份闭上眼睛前
　　祷，开始祝福起它们的领
　　袖，精灵女皇。
　　面在学院中，隨着
　　院的位面乏力被喚醒，那
　　些奥术师们也是丕陌面同
　　的高呼“法神和我们同在
　　的话语，恭恭敬敬的看
　　着位面互力被唤醒。
　　位面之力。
　　距离上田次王几万
　　前炼狱入侵主世界时，为
　　了阿正炼狱毁灭主世界的
　　计划，联台起来的阵营联
　　军，也是唤醒过位面乏力
　　那个时候的人们可
　　亲眼见识过位面之力的强
　　如果说，冠位给区
　　是那种无可匹敌的强大的
　　乱。
　　那么位面之力。
　　给人的感觉就是,
　　比浑厚，无敌形容，无与
　　伦比的伟大。
　　面时隔了王几万年
　　时无，也是在今天，在这
　　二刻，区们再一次的看到
　　了传说中的位面之力。
　　随着时间的慢慢推
　　位面之万巴经被冠位们
　　而底唤醒。
　　然后，在七大阵营
　　位的引导之下，位面之力
　　开始朝着主世界的上空汇
　　聚易。SF轻小说
　　在主世界，海加圣
　　世界之树无克特拉希系
　　的脚下，几乎所有在对抗
　　着亡灵的联军历，都不陌
　　面同的停下了手中抵抗的
　　动作。
　　而那些联军面对着
　　墓园亡灵，却在联军们停
　　下抵抗的那田刻，也是宛
　　如被定住了田般，丕在动.
　　单。
　　“这是.....这是..
　　有年迈的精灵看着
　　空上那传来的磅礴威压，
　　丕禁回流满面。
　　“我们有救了啊!
　　而那些身处于各自
　　场中的无数玩家，精神也
　　是在二瞬间变得忧惚了起
　　而在天空只上，用
　　无形的，囹又感受到无比
　　压抑的力量，开始越来越
　　强围了。.
　　强烈到在场所以的
　　在，在心里都生不出想要
　　反抗，系戮的想法。
　　面且，那股力量并
　　是人们感受到的强大那么
　　简单。
　　它也是帝有恶意的
　　磅礴的恶意从天空倾泻而
　　下，然后这些恶意便笼罩
　　在了海加圣.....还，准
　　确来说，应该是主世界所
　　有的墓圆亡灵的身上。
　　也正是这些位面之
　　的恶意笼罩之下，那些普
　　通的不能再普通的亡灵们
　　被压制的根本就动弹丕
　　哥。
　　“这匙.....丑么?
　　空洞的眼窝看向天
　　在战场乏中巫状之王克
　　原苏也是感受到了天空之
　　上，那服力量对他的恶意
　　而且这股恶意异常的
　　强大，强大到他自已无是
　　张口说话都巴经艰难无比
　　“那.....位面互
　　有传奇回答了巫状
　　王克乐苏的疑问。
　　“位面乏.....位
　　之力?这是联军的冠位出
　　手了吗?”
　　克尔苏的声音变得
　　些凝重了起来。
　　虽然说在天空之上
　　受到了那股强大的位面之
　　力，但是，对于位面乏力
　　虽然团前感到非常惊讶
　　但是，在场的亡灵们其
　　实对于位面之力的了解,
　　其实也还是很多。.
　　“还雷要害怕，
　　是联军最后的垂死挣扎面
　　有传奇对于天空之
　　变得越来越强烈的位面之
　　万不屠出顾。
　　面这位传奇的态度
　　也正是在场的墓园传奇们
　　心里最真实的想法。
　　“区医位面之力面
　　它们能够动用几次?要
　　知道我们亡灵数量无穷无
　　尽，就算他们使用位面之
　　历消灭我们成用上万的世
　　灵，但是对于我们来说，
　　根本就不是伤筋动膏。
　　很中商的评价。
　　对于位面之力，墓
　　们的传奇巴经在尽可能的
　　高估位面之力的强大了。
　　但是，它们却不知
　　他们再怎么高估，其实
　　也只是低估面巴。
　　而在主世界距离战
　　遥远的另外图处，那座新
　　建立的伊可城中。小吃
　　天音似有所感，[
　　还陪着徒弟聊天的跑，[
　　然抬起头，看向了窗外。
　　“别说话，小赞瑶
　　这田次，天音的脸
　　也是露出了罕见的，凝重
　　的表情，
　　也是在天音话音落
　　的同围时刻。
　　巴经陷落的北部要
　　丕远处的果团处山客中，
　　那座漂浮在空中的巨大漆
　　黑城堡中心，那孤寂的，
　　冰冷的大殿之中。
　　田直田直闭着眼睛
　　亡是大君萨括斯，缓缓的
　　睡开了双眼。
　　幽蓝色的无若于双
　　中田内面逝。
　　“来了。
　　萨格斯国无幽画，
　　气却平淡无比。
　　萨格撕?
　　田直陪着萨格断的
　　莉丝有些疑感的看着萨格
　　断，面对于莉莉丝的疑间
　　萨格所只是慢慢的将放
　　在王座旁边的漆黑头盔,
　　暖缓的戴在了头上。
　　“莉莉丝，现在墓
　　就暂时交给你了。
　　“大君你是想要，
　　去吗?
　　莉莉丝不答萨格斯
　　话，面是继续面向了起来
　　“没错，我要出去
　　因为戴上了头盔的
　　敬，萨格斯的声音变得低
　　况了起来，而萨格斯田边
　　回答着莉莉丝的话，也是
　　田边将手搭在了王座边插
　　在地面上的，二柄剑的到
　　精之上。SF轻小说
　　“我要出去，接他
　　莉莉丝微笑着，
　　色的双晖中国无却在闪烁
　　“那...大君
　　.你，还会回来吗?”
　　“回来，高定要回
　　夕。 ”
　　萨格折用着异常坚
　　的语气围答着。
　　然后缓缓的，将地
　　上的剑拔了出来。
　　“面万年来，他们
　　来没有见过我出手过。，
　　“这一次我要让他
　　知道，我们墓圆，也不是
　　他们感受到的，那样子脆
　　弱不堪。”
　　萨括断仔阿端珲着
　　中的图，然后又转过头看
　　向一边的莉莉丝。
　　“莉莉丝，临走之
　　我有田个问题想要询问你
　　“大君的问题只要
　　我知道，田定会团答。
　　萨格斯用着轻缓的
　　气询问了起来。
　　“在我成为亡灵大
　　萨格断之前，还是二个正
　　常人类的时候...我们之
　　间，是丕是见过?”
　　这一刻，萨格斯的
　　海中突然出现了好只好牙
　　之前，他曾经做过的那丕
　　查。
　　在梦里，他和莉莉丝
　　似乎都是田不普普通通
　　的人类。
　　而对于萨格断的疑
　　莉莉丝只是微笑着摇了
　　摇头。
　　“没有哦，大君，
　　田直田直，田直一直都是
　　您的下属，世间所有吸血
　　鬼的源头，吸血鬼真祖莉
　　莉丝呢~

第一百零二章 全部抹除（二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在无尽的虚空之中
　　对于位面之力的3引
　　也是在这一刻完成。
　　天又暖暖的睁开召
　　无波的双眼，脸上看不到
　　住何有关的，一丝一老的
　　表情。
　　而隨着天叉双眼睁
　　在主位面的天空在上,
　　一名背后生长着于二对洁
　　白羽翼，浑身笼罩着神圣
　　之无的巨大大天使，赫然
　　出现在了主世界世人的眼
　　中。
　　而这天空只上的土
　　翼大天使，便是圣堂位面
　　位面之力奥现化出来的形
　　家，梅传在远后时期，圣
　　堂位面便是由这位于三翼
　　大天使开辟出来的。
　　大天使的形象完美
　　神圣，并且因为是位面乏
　　力的具现化，大天使的身
　　躯在主位面之中，也是宛
　　如巨又田般引人注国。
　　准确来说，天使的
　　小已经完全无法被人们去
　　形容了，因为不管是在主
　　世界的那田个角落，都
　　够看到天空只上，那名正
　　舒展着田三对羽翼的大天
　　更。
　　“这就.....位面
　　墓圆的传奇们仰视
　　天空之上的十二翼大天使
　　感受着天使中传来的无
　　可匹敌的力量...心中第
　　田次生出③不安的感觉。
　　但是，还没有完。
　　在天空之上，那出
　　在世人眼中的大天使出现
　　丕久，围名浑身上下笼罩
　　着翠绿色的神无，耀眼到
　　无法着清面容的精灵女神
　　便出现在了天使的身旁
　　而这出位，便是自
　　位面的位面乏力具现化的
　　形象，精灵一族的先祖，
　　精灵女神。
　　“第二企... ...
　　无头骑士菲希乐挪
　　有头预，但是对于天空上
　　的情况，她还是能够用池
　　特有的方法感知到。
　　对于眼前的墓圆即
　　面临的情况，就连身为恐
　　惧骑士的他不由得开始紧
　　张了起来。
　　“面国，应该还还
　　两.....”
　　食户鬼王惨白的脸
　　变得越发惨白了起来。
　　骷髅王好像一直都
　　丕上的下巴，这个时候紧
　　紧的闭了起来。
　　就连出向吵着要叫
　　着撕碎精灵女皇的地内螄
　　蛛女王，也还在出声。
　　事实胜子雄辩，
　　前无是敞发着的包息就让
　　区感到无比压抑的位面之
　　力实现化的本体面前。
　　就连身为传奇的他
　　也在第田次，深深的感
　　受到了无力。
　　虽然刚刚亚状之王
　　原苏也说运就算位面之力
　　也不可能消灭所有的亡灵
　　.....
　　如今位面之力给到
　　有墓圆高层们的感觉，完
　　全就.....无可匹放。
　　6 s 1,下口秒，天空中的
　　三翼大天使以及精灵女神
　　的身边，田名种色肃穆，
　　浑身披着如同火焰在燃烧
　　着的皮甲的矮人，出现在
　　了天空之中。
　　面矮入出现的同时
　　田名身披白爸长袍，面无
　　表情的老者也是慢慢的现
　　自死，回大阵营的
　　面之力便全部唤醒，并且
　　在诸乡冠位的引导之下，
　　降临主世界。.
　　面最后田大阵营,
　　狱的位面之力具象化，也
　　是在这一刻缓缓浮现。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，诸位这一次之所以最
　　后由个唤醒位面之力，我
　　只是想提醒你们激活你们
　　的位面之力，先做好准备
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈!
　　轮到深渊主宰的时
　　深渊主宰则是英名其妙
　　的说出来这么一句话。
　　不过，对于深渊主
　　巴经略显刻意的提醒之下
　　在场的冠位也是非常识
　　趣的，激活手中的位面之
　　力，位面之力的神无
　　笼罩
　　在联军的阵营之中。
　　在所有人看着天空
　　上回大位面之力莫名其妙
　　的绽放着神无之中，天空
　　中，田颗颗猩江的眼睛如
　　同长在了虚空中一样，田
　　颗一颗开始浮现了出来。
　　与此同时，和其他
　　营位面乏力那服令人感受
　　到温暖无比的神无不同，
　　区们无是直视那二颗颗猩
　　江的眼睛之中，脑海中便
　　里出田般股疯狂的，混乱
　　的意识。
　　“不要直视那些眼
　　有联军的高层及时
　　发现了端倪，立马对着手
　　下的士兵警告着。.
　　但是及时这样子,
　　为直视那些眼睛，联军中
　　完完全全陷入疯狂的NPC
　　士兵便不出奖数，当然也
　　有机灵子点的士兵及时的
　　戳瞎了面己的双眼，避免
　　了自己陷入疯狂，但是就
　　算如此，炼狱位面之力的
　　形象还是会宛如梦魇曰般
　　折磨着这些士兵一里。
　　NjA哈哈略哈哈哈哈
　　哈，我不就是都已经警告
　　了你们了吗?为什么还还
　　采取出些措施?哈哈哈哈
　　哈哈哈哈哈，这就别怪我
　　了!哈哈哈哈哈...”
　　着着眼前除了面无
　　情的天叉之处，其他脸爸
　　都变得难看无比的冠位们
　　深渊主宰田边狂笑着的
　　同时，还二边用着章史乐
　　祸的语色朝讽了起来。
　　“好了，这件事是
　　们没有准备好，怨不了别
　　虽然磨下也有天使
　　为直视那些跟睛陷入了疯
　　狂，但是天又还是非常耐
　　心的窗起了和事佬。
　　“现在我们的国标
　　还是阔灭墓圆的亡灵。”
　　“有愿怨的，等今
　　的事情过去了，你们爱怎
　　么样就怎么样。”
　　表现的最为不爽的
　　至大帝有些不母的瞪了深
　　明主宰二眼。F轻小说
　　“你给我等着，触
　　怪!
　　“打铁的矮子你可
　　有意恩，哈哈哈哈哈哈哈
　　哈哈!”
　　“够了!
　　天父面无表情的看
　　深渊主宰田眼。
　　“我知道王几万年
　　的伤还没有好，信不信我
　　今天不对行亡灵了，直接
　　对付你?”
　　“来啊，谁怕谁啊
　　大不了我继续龟缩个王几
　　万年，哈哈哈哈哈哈哈哈
　　深渊主宰倒是一副
　　全不害怕的样子，还过就
　　在众人以为深渊主宰似乎
　　要和他们撕破脸皮的时候
　　话锋却突然二转。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，不过天又这个死面瘫
　　说的也对，现在当务之题
　　我觉得我们还是对付墓
　　园的亡灵比较重要!”
　　还得不说，深渊主
　　这样子笑着说的话，除人
　　丑种之前它就没有和堡室
　　大帝争吵过田样的感觉...
　　“子了，诸位，现
　　位面乏力引导完成，我们
　　先清场吧，就海加圣山脚
　　正的那些亡灵主力，就是
　　我们第田个抹除的对象。
　　是的，正如话里所
　　是的，天又想要的，便是
　　所得的，抹除。
　　抹除。
　　利用位面之力，直
　　将位于海加圣山脚下的亡
　　灵历，至额抹除!

第一百零三章 终究是来晚了（一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　天空之上，有无尽
　　无芒在內烟着
　　没有人能够看清天
　　之上到底发里了什么，那
　　些位面乏力的具现化，网
　　时也都笼罩在了那不停绽
　　放着无芒之中。.
　　天空都因此变得明
　　了许多。
　　对子天空之上绽放
　　的无芒，联军的人确实愿
　　受不到什么，但是墓圆的.
　　亡类们，却感受到了危险
　　危险。
　　面下田别
　　那月几手占据了规
　　降落了下来，在所有又困
　　没有反应这来的那二刻
　　使瞬间将海加圣山脚下的
　　亡灵们笼罩了起来。
　　虽然看起来将亡灵
　　笼罩起来的只是二片耀眼
　　的无子，但是，在和无关
　　接触之后，区状之王克系
　　苏的声音便变得异需惊异
　　了起来。
　　“在规则上对我们
　　灵进行抹除的力量!
　　是的，规则。
　　位面之力，顾名思
　　便是一整个位面的力量
　　面集分整个位面的
　　量，进用攻击的居，其位
　　面中盈含着的力量.
　　完全超趣了又们的想象。
　　它已经不再是早纯
　　对国标造成伤害，而是在
　　规则上，对国标进行所谓
　　在于世上的题体，灵瑰。
　　面在这样子的规则
　　下就算他们基图亡是拥
　　有着别人难以远敬的数量
　　， 但是，在这种大范围的
　　没有抵抗之力。
　　“这就..位面
　　?”
　　在克系苏的眼中。
　　眼前那片仿佛无穷
　　尽的骷發海，如今巴经开
　　始成所成用的化为粒子，
　　开始在空中演服着。
　　从最基础的骷髅兵
　　再到最强的需龙。÷san∫吧∫看∫书÷
　　在这片无芒的笼罩
　　中，完全没有任何的抵抗
　　无论是如何的咆哮
　　该被体除的國样被
　　除。
　　“.. ..”.
　　在死之前，墓圆的
　　奇仍也不有没有想过自已
　　会在什么样子的情景下博
　　但是，就算再怎么想
　　他们也没有想到过，
　　们墓团会在即将取得胜利
　　方轻面易军，不费吹灰乏
　　力的，击败了。
　　虽然说，因为无关
　　罩的范围太过于庞大.所
　　以直到这月无去消失之后
　　，墓图中还是有剩余的军
　　....起刚刚
　　圆那无穷无尽的骷髅海..
　　此时......
　　已经十不存田了。
　　.“..........
　　么会这样子?
　　无头骑士最希东狮
　　着几手颤料的声音喃哺面
　　语了起来。
　　“我...我们这
　　..这是怎么了?
　　是的，就算是身为
　　奇的驰，.也是不愿意相
　　传此刻展现在眼前的场景
　　明明，那可是无穷
　　尽，令世尺为之害怕恐惧
　　无穷无尽的亡是旱队啊..
　　化万亡灵，面万膏
　　但...为什么就
　　刚刚那二月无芒的笼罩之
　　后，便直接没了日大事?
　　“这是幻觉， 速日
　　是幻觉!我们墓圈不可能
　　就这样子轻易被打敢的!
　　地内蜘珠女王也是
　　脸的不敢相信。
　　还仅如此，在场的
　　他的传奇也是不愿意相传
　　自已所看到的场景。
　　“不可能，绝对不
　　魔!墓圆不可能失敢的!
　　“就算是这样子,
　　们墓國还是不会失败的!
　　体究是沉速在胜利
　　美梦中沉速了太长的时间
　　在梦醒的那一刻.
　　有人都不愿意接
　　事实，意接受所谓的
　　面是还沉漫于过去
　　的美黄之中，对于现实，
　　他们更加愿意相信已经成
　　为了过去的梦... ..
　　....这样子真
　　乐雪?
　　“看清楚....
　　作为暴圆唯二好保
　　理智的传奇，匹跃之王克
　　尔苏的声音慢慢的响起。
　　“.你.哪好好
　　看清楚吧，眼前的事实...
　　“亡费军队干不存
　　骨龙，现在魏只剩下干几
　　万的数....
　　“这样于的损..
　　我们已经不是对面联军的
　　对.....
　　“超现...在联
　　还没用有反应过来我们墓
　　圆到底发里了什么的时候
　　撤回去....
　　说通这里，克尔苏
　　慢的环顾周圈的冠位们。
　　....也许.
　　们真的错了。"
　　所有人都不禁为之
　　是啊，在之前，无
　　大君萨括斯其实就已经说
　　田，要收子了。
　　墓國占领的地盘巴
　　足够多了，但是他们却根
　　本就没有理会到亡灵大君
　　萨格断的担忧，面是选择
　　继续战....
　　在死之前，想必
　　灵大君萨格斯他就已经预
　　可笑的是他们，被
　　此的执念中副头脑，但是
　　就是因为他们这样子的选
　　样，才导致了如今的墓图
　　，在短短的1种的时间
　　内，从天堂坠落到了地狱
　　整个墓圆积掼了面
　　年的家底，被他们愚蠢至
　　极的举动，先无完至至最的
　　日子.......
　　“我们，错了吗?
　　菲希东挪哺哺自语
　　而就在基固的传奇
　　开始对之前将更亡灵大君
　　的事情，感到懊师不已的
　　下田波的位面打击
　　却接踵面来。
　　面这一次，无尽的
　　若凝聚成了田点，然后花
　　为了田道耀眼的无来，然
　　后直五的朝着墓图传奇行
　　所在的地方飞去。於小说
　　电无疑:
　　这田击，根本就是
　　又这些冠位们有意为之的.
　　如果这一击真的落
　　下去，不要说都能够预觅
　　，墓圈此时将在二起的传.
　　夺们就会在这一遭无東之.
　　中，被其中蕴含着的位面
　　规则之力西物底成的林除
　　瞬间笼罩在了墓團所有传
　　奇的心头。
　　面在这些传奇们下
　　坝的抬起头看向天空的时.
　　那道无来便已怪来
　　了他们的面前!
　　这样子的实感表击
　　使得传奇们根本就来不度
　　再去反应了。
　　客无疑向，这道有
　　为之的攻击，根本没有传
　　奇可以縣将过去。
　　绝望在这一刻开始
　　每口位传奇的心头蔓延。
　　就算是克东苏，对
　　这种直截了当的攻击，也
　　是没有任何的办法。
　　我们基圆，难道就
　　在这刚灭亡了雪?
　　是我们，来手戴遇
　　然面，就在这一刻
　　眼前的无東却突感
　　田通让在场所有幕
　　无是们感感的不能在熟悉
　　的身影，便突然出现在了
　　那道无東國面。
　　无東被身影轻面易
　　用到指下，而看着那通
　　身影，在场的传奇们心情
　　却复系无比。
　　奖: ...
　　身影微微叹息着。
　　了啊一TI"

第一百零四章 殿后 （二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 身影贸易基国特有
　　漆黑色绝甲。
　　同时也握着一栖浑
　　对于这道从天面降的无東
　　来说，再不是那么的庞大
　　. 相反还显将那幺的沙不
　　那月由位面之力形
　　的无東，却在这道比起来
　　相对要》尔的
　　滞不前。
　　实然出现的穿着漆
　　税甲的人只手指住了位面
　　王力降下来的攻击。
　　虚空之中，天又那
　　平册无波的双跟也丕禁微.
　　微睡大
　　“二身漆黑花甲，
　　如果没有猜绪，感就是传
　　现中对于对于基国哪位在
　　灵大君萨裙断的描述了。
　　现话的深溯主宰。
　　虽然深潮主宰在有
　　事情上非常的不露墙，但
　　界堆知道
　　无数的时光中，深
　　主宰电界围了二个非常性
　　异的海好，盗恐他人堕善
　　采明之后，它还会将那位
　　堕落的人所理解的知识，
　　也据为已有。
　　“困就是亡灵大君
　　微迷起。
　　“我在他的身上感
　　到了令我再常熟看的力量
　　回...
　　，天又你该不会起 了仕，更大君的息法巴
　　集团的亡灵大君啊，你觉
　　得你可以吗?”
　　“我并没有那样子
　　愿法，好了，既恩这位士
　　灵大君不清自来，那我们
　　也不能无规他，直接将位
　　面之力对准他吧。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　随着天父的话音离
　　那五位不同形态的位面之
　　为其现化，开始纷纷矛头
　　对准下方的那通突然出现
　　的身野。也就是他们口中
　　的亡灵大君萨裙斯的身上
　　“.君..我们.
　　看着出现在眼前为
　　们挡下一击的亡灵大君萨
　　璃断，暴国传奇们的声音
　　都变得有些使因了起来。
　　但是，亡是始体是
　　关， 它们无法买泣，就算
　　在怎么惠伤，在外人的眼
　　里都那么的令人思惧
　　“我知道你们想要
　　的是什么，现在，都
　　可去吧。”
　　他臀对着墓國的传
　　符文长到。
　　“我们的家底已经
　　有了，但是我们还可以在
　　慢慢积累。“我们速一次失败
　　. 但是我们可以回去，以
　　后再卷土重来。”
　　“我们已经熬过了
　　万年,再到一面万年也丕
　　是不可
　　C萨格断慢慢的说着
　　语气轻缓.根本就没有图
　　为这些墓图传奇败完了墓为这些教
　　至少我们还有墓圈位面，
　　我们还有一个家，就算在
　　外面失败了。但是我们还
　　可以回去。
　　“这一次就听我的
　　面对墓國百万年的
　　消耗的一千二酒被消耗的二千三
　　斯非但没有用任何理器的
　　语电刚厅这些传奇，栖反
　　还用着平次的语气劝告
　　这些传奇们而易剩下的人
　　“大君，您这样子
　　反面让我更加难受，您骂发.,......
　　曰不要丕了尤是大君萨括
　　断这样子书佛什么事情都
　　没有发里一样的态度，用
　　着极近愿伤的语气说道
　　是啊大君，是
　　.是我们做猪了，1
　　骂我们一面，我们....
　　“男你们有什公用
　　萨梧所反问着。
　　“好了，都别南
　　哪的了，最近几天我已经了许多不小型的位面
　　着利下的七类，回去吧。
　　声括析非但没有怪
　　他们乏前愿蠢的据点，然
　　手在之前就已经预料到了
　　这样一个场面，早早就险
　　墓园的撤感微好了后遇。
　　心中更加奥向的周
　　得更加由或了起来。
　　这个时候，看着臀
　　着他们的声格断，亚状之
　　王克东苏突然海问通。
　　大君，那你呢
　　还知我们一起是吗?
　　对于克乐苏的场向
　　“我也走了，雅给
　　仍殿后?
　　话音刚刚落下，几
　　所有传奇的都不禁势住了
　　1老美大唐，第格所
　　为他们殿后
　　大君，您
　　为亡灵大君。殿后的事情
　　怎么可能让您来假! .
　　最先反应边来的克
　　差第二个忍不住大喊鬼来
　　“大君您也走吧，
　　后的事情我来做!我已
　　做了建样子周不愿大君的
　　事情了.规要我6
　　， 我这具骷疆星命一系，
　　当初也是大男把我拉回来
　　的.就让我来最客大君吧
　　“我来殿后大君!
　　田州個.在场的传
　　后的事情。
　　面所有的传奇，唯
　　内国的。就是要要亡是大
　　君萨柄析也國离开。
　　无形的力重开始笼
　　在在场所有传奇的感知之
　　声音，也是宛如天空响起
　　的惊看二般，在这些传奇
　　的耳啤响起
　　田时间， 传奇们陷
　　“你们还不用白吗
　　天上的那几个存在，根本
　　“可是大君，正是
　　历隔楚天空上的力量何等
　　强大，所以我们才不愿意
　　大君你留下来殿后啊!
　　“我们可以死， 但
　　大君.出他对不能死!大
　　也不会寓去，也要留下来
　　“医错，我们愿意
　　大君共里死
　　如果说亡灵也可以
　　在场的所有传奇.
　　，再怎公样
　　“我...-还知
　　发现什公了。
　　对于这些尤灵传奇
　　偏我的话，萨格所路
　　慢慢的转团的身。
　　原黑的头盘下，萨
　　们都回去吧.-.”-
　　题一次，萨格断说
　　的情色更成了向是在愚求
　　着什么似的。
　　“你们都走吧，这
　　次就好好的听我的，开哩

第一百零五章 结束了？（一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “小你们....”.
　　身为冠位，萨格斯
　　出的这些话的仿量，无疑
　　是沉重的。
　　在萨格断将这句话
　　完之后，墓國的传奇们终
　　子明白了...送句话的意
　　叉，意未着什么。
　　“.....我们现
　　就离开....但是你，会回
　　来吗?”
　　会回来吗?
　　小心翼翼的场问着
　　这一次，所有亡灵的心，
　　在颤科着。.
　　萨格断轻轻哼了田
　　转身，然后便重新
　　向天空的方向。
　　“田定....
　　田定。
　　真的田定吗?
　　没有人知道，萨格
　　说......会是真的日
　　但是，既然贵为亡
　　大君的萨格断都这样子现.
　　也知遭接下来能够做到的
　　, 也只有所祷了。.
　　所持他们的亡灵大君
　　能第平安归来。
　　“大君，我们等你
　　明明身为亡灵，为
　　么，还会感到痛苦呢?
　　明明，在成为亡灵
　　....就巴经在心里装满
　　了仇恨啊.....
　　为什么现在，会如
　　难憂?
　　“是吧，都走吧，
　　里我一又是奥。
　　感受着背后的亡灵
　　奇们开始而着残余的墓园
　　军队撇感，本来还在海加
　　圣山的联军们也是在这二
　　刻发现墓图军队都异状。
　　..它万要跑!‘
　　有人高呼着，面随
　　这个区的高呼，联军中反
　　应过来的士兵也是份纷骚
　　动不巴。
　　丕过，倒是没有哪
　　联军将领脑抽了直接发起
　　追击。
　　毕竟，天空只上还
　　着五位强大的位面之力存
　　在，就算追击也轮不到他
　　历出手。
　　“萨格斯他?要之
　　日区抵挡位面之力?因为
　　是亡灵所以脑子都僵化了
　　着着只身田又留在
　　地的尤员大君萨格斯，虽
　　然吃惊于之前现一已之力
　　挡住了位面之力的攻击，
　　但是看着眼前萨括断愚盛
　　的殿后用为，深湖主宰的
　　语毛又变得不盾了起来。.
　　“我还以为萨格斯
　　是一个人物，及想到为了
　　那些无关紧要的传奇，居
　　然母愿断后?
　　“萨....”..
　　对于深渊主宰的话
　　天又只是面无表情看着那
　　道死刻略显孤高的身影。
　　NA是个不物，可惜
　　..位面运力，开始攻击
　　......”
　　隨着天父的话音落
　　天空8上，那五名各自
　　占揭出月天空的位面之力
　　开始再一次的绽放着耀.
　　眼的无彩。
　　面这口8
　　还在是单纯的记聚再一次
　　然后风无柱的形式激发出
　　去，面是慢慢慢慢的，在
　　空中演化成了武器的模样
　　“面这，团是位面
　　力物底微发出来的模样啊
　　萨括断着着天空上
　　发着无尽威势的五大位面
　　乏力，隐藏在头盔下的双
　　眼，也是复缓呼开。
　　面这出次，不再是
　　前墓园传奇们所热悉的画
　　蓝色都无芒，面是血一般
　　都，血江色的无芒在萨格
　　浙双眼中內烁着。
　　如果天音在场的话
　　发现，这种状态的萨格所
　　和之前跑自已激洁七宗
　　罪暴感时候的场景，有着
　　惊人的相似。
　　面感，也正是萨括
　　第一次运用了他原本的实
　　力
　　在冠位的实力之上
　　在激活另处一种可以和冠
　　位匹敌的力量。
　　[七案...贪婪
　　“来吧，来吧，位
　　互力，我萨格断今天，就
　　要手匆位面之力!”
　　随着萨格斯这句话
　　完
　　在海加圣山众联军
　　眼中，那道庞大到无法形
　　容的五大位面之力面前，
　　一通》不到不能再两小的
　　平影，赫然出现在了所有
　　区的现线之中。
　　因为五大位面之力
　　存在，整个主世界都能够
　　看到的像敬，所以，无论
　　还在那个地方，只要抬起
　　头看向天空，便能够看到
　　田名身穿漆黑铠甲
　　区，手持符文之到，直直
　　的向着天空中的五大位面
　　之力飞去。
　　“愚蠢，这可是经
　　我们这些冠位引导下来的
　　位面之力，它是你这种冠
　　位能够直面匹敌的?”
　　精灵女皇一脸傲慢
　　然后便指挥着自然一方的
　　位面之力，精灵女神向着
　　萨梧所发起攻击。
　　精灵女神手中翠像
　　的法杖上，田通道翠保色
　　的无惯，便开始朝着萨格
　　断的身上飞去。
　　面与此同时，深渊
　　力的实现化，那些二颗颗.
　　散发着疯狂意念的眼睛开
　　始朝着萨括断发出二道通
　　能够石花万物的无束。
　　堡垒位面之力具现
　　的那名矮尺，手中的铁種
　　无尽的窗霆与火炀组成了
　　子道遭密不透风的网，朝
　　着萨格斯的身影飞去。
　　学院位面之力具现
　　的那名老者，身边一通道
　　玄奥海湿的将文开始浮现
　　, 然后便化为一道道让人
　　看着就觉再深奥无比的魔
　　法阵，朝着萨格断的方向
　　飞去。
　　面代表着圣空的干
　　翼大天使，则是舒展的翼
　　，朝着萨格斯的方向高高
　　举起手中由位面之力化成
　　的圣到。
　　五大位面的攻击铺
　　盖地面来，面面对着眼前
　　这些密不透风的攻击，萨
　　格斯的脸上没有金何害怕
　　或者退缩的表情。
　　位面之力的攻击形
　　的几乎没有可以躲避的莲
　　陳，面且萨格断还是直直
　　的朝着位面乏力的方向飞
　　去
　　落在自己身上的攻击，好
　　像已经没有选择的萨梧斯
　　这士刻，则是选择了硬
　　C手中的符文之到中
　　属于冠位的力量开始显现
　　在眼前那些攻击即
　　落下的前一秒，萨格斯则
　　是最感决然的，挥下了手
　　中的符文之到。
　　但是结果，却是巴
　　注定好了。
　　虽然第于波攻击被
　　格断成功化解，但是，下
　　二波的攻击却接踵面至。
　　萨朽断再一次挥舞
　　中的符文之到，虽然速度
　　非常的快，但是，手中的
　　剑根本就挥不住位面之力
　　的攻击。
　　“配”的一声，符
　　乏剑断了。
　　但是，零管如此，
　　括所依回发有选择后愿。.
　　面且现在对子他来
　　其实巴经退无可感了。
　　堡室的无尽留霆与
　　插，自然的生命之息，深
　　渊的石化无来，以及学院
　　的奥术魔法。
　　在抵抗完这些攻击
　　后，萨括所的身影，已经
　　更得奄奄一息。.
　　头盔被打掉，身上
　　盔甲也已经修破不堪。
　　上部分身体还被课
　　的位面乏力完全石化。
　　但是，尽管是这样
　　萨括所依回还受有死去
　　了五大位面之力的面前。
　　这是世界上所有人
　　想法。
　　天又却缓缓的闭上
　　情。
　　还士刻，那名高高
　　举起圣到的十二翼大天使
　　，朝着萨括折的方向， 狠
　　狠的，挥了下去!
　　这一瞬间就连无形
　　空间，都被图不创别裂开

第一百零六章 局势反转（二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　巨大的圣剑仿佛要斩
　　击的不是萨格斯，面是萨
　　格所所在的那用空间一般
　　在挥舞的下去的那
　　刻，沿途的空间一片又田
　　片的电裂，崩塌。《參捌看书》
　　这一击老无疑间，
　　于此时巴经被其它位面之
　　力接连打击的萨格斯来说
　　似乎再去抵挡也是
　　需的艰难.....
　　在曾经对行炼狱的
　　场战争中，深渊主宰就是
　　这样子被这些位面之力，
　　隔着无尽的空间，被直接
　　重图。
　　面受到的伤直到现
　　都还没有好。
　　面现在，亡灵大君
　　格所不仅仅是被这些位面
　　之力攻击，面且比深渊主
　　宰还要跟，他是直面这些
　　位面之力的攻击。
　　在接连不断的攻击
　　硬里里的来到了位面之
　　力的面前。
　　虽然说深渊主宰对
　　萨格斯能够直面位面之力
　　的攻击感到有些吃惊，但
　　是，这种看起来就和送死
　　=般都罚为，深用主宰还
　　是觉得萨格斯太过于愚蠢
　　在那道圣剑的挥舞
　　下，就算是冠位，在位面
　　之力凝聚面成的剑上，也
　　是无法抵抗的。
　　所以，事实好像就
　　天空中的十二翼大天使挥
　　下圣剑的那一刻，便已经
　　定了下来。
　　空中，圣剑终于狠
　　的劈在了萨格所的身上,
　　那一瞬间，萨格断的身体
　　无论是穿在身上的铠甲
　　还是手脚，团道道裂痕都
　　在这一刻显现。
　　强如传奇，在位面
　　力的攻击下，似乎脆弱的
　　宛如低张田般。
　　新击过后，天空中
　　放出耀眼的光芒。
　　面萨格折因为身处
　　无芒之中，所以日时半会
　　根本没有又看得清楚，置
　　身其中的萨格断，到底是
　　图个团么样的状态。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　“死了?”
　　有人下意识的询问
　　但是，却没有人回
　　这个问题。
　　“还可能，大君可
　　冠位，他不可能就这样死
　　面从战场上开始撤
　　的墓國传奇们，却不愿意
　　相信萨格斯就这么死去。
　　他们，可是无比的
　　盼萨格斯能够回来，继续
　　当它们墓园的领袖......
　　“死了吗?”
　　虛空中，精灵女皇
　　向天叉，下意识的询问着
　　天又面无表情。
　　N随后，缓缓的闭上
　　双眼。
　　“应顷.....”
　　话还没有说完，天
　　的双跟猛然睁开。
　　“丕好，他没有死
　　“丑么? ! "
　　在场的冠位角言纷
　　图怔。
　　而在主世界，当光
　　消失乏际，在众人的眼里
　　刚刚哪位直面五大位面
　　之力轮番攻击的亡灵大君
　　萨格斯，浮在空中似乎并
　　没有死去。
　　丕仅如此，其手中
　　田柄用漆黑色的无芒盆成
　　的漆黑长剑，被其紧紧的
　　握在手中。
　　“都以为我死了?
　　“但是啊.....我萨
　　断，可是不会这样子就轻
　　易的死去啊!
　　说出这句话的同时,
　　萨格断直接朝着自然阵营
　　的位面乏力，精灵女神的
　　方向以极快的速度飞去。
　　几乎是眨眼之间，
　　来到了精灵女种的面前。
　　“这个家.... ..难
　　是想要?”
　　虚空中精灵女皇脸
　　满是难以置信，虽然话说
　　怎么说，但是还是控制着
　　位面之力开始攻击起眼前
　　的萨格所。
　　虽然精灵女皇的反
　　巴经非需及时，但是，萨
　　括斯巴经对着精灵女皇直
　　接挥下了手中的漆黑长剑
　　仅仅是田剑。
　　田道几手横跨半个
　　空巨大康黑“图若”，便
　　朝着精灵女神的方向直直
　　飞去，然后在几乎田个眨
　　眼的时间后，便直接贯穿
　　了由位面之力化为的精灵
　　女神的身躯。
　　“啊啊啊啊啊啊啊
　　在被击中的一瞬间
　　精灵女神无意识的发出了
　　的哀嚎，看起来被萨格断
　　攻击到的驰死时异需的痛
　　面在虚空中，当精
　　女种板萨格斯用剑新击到
　　的那一瞬间，精灵女皇也
　　跟着发出惨叫。轻小说
　　还仅仅是这样，精
　　女皇原本无比年轻的面容
　　开始簿现起丝丝皱纹，
　　短短几于秒之后，之前宛
　　如滑稽般少女的绝世容颜
　　此时巴经如同七于岁的
　　老人田般，爸老无比。
　　而在自然位面，无
　　的泰林开始一周又一片的
　　枯萎，失去里色，田叉
　　田片精灵的家园，直接化
　　为了死地。
　　“阿啊啊啊啊啊啊
　　.亡录大君萨格..... .
　　丕得好死!
　　巴经爸老的不能再
　　老的精灵女皇嘴中发出听
　　起来就恶害不已的值冤,
　　然后，在虚空中其他位面
　　的冠位还没有说些什么的
　　时候，便直接消失了。
　　面随着精灵女皇的
　　失，主世界中，那被萨格
　　断直接新击到的，还在不
　　停哀嚎着的精灵女神，也
　　是渐渐虚死，然后消失在
　　了世人的眼中。
　　没有被我们击系，反面还
　　直接重图了自然位面?
　　看着精灵女皇消失
　　地方，深渊主宰的语气第
　　田次变得凝重了起来。
　　“自然位面想必要
　　复以前的状态，没有面万
　　年的时间是恢复不过来的
　　....这位亡灵大君萨格
　　.....却让我，丕得不再
　　一次的颠覆对他的印象..
　　这是深渊主宰第田
　　在公开的场合中承认田
　　不冠位的强大。
　　就连天父， 深明主
　　都没有当着其他人的面说
　　过天父很强的话。
　　“雷乎意....直
　　重创了....
　　天父的表情第二次
　　得凝重无此。
　　“接下来，诸位,
　　小心.....”
　　“......”. .
　　“清楚....
　　堡垒大帝和学院的
　　系尼奥也子脸凝重的是回
　　答着。
　　说到底，还是因为
　　前的他们太过于轻视亡灵
　　大君萨格折了。
　　半竞，曾经的深渊
　　宰也在位面之力的一波跨
　　越空间的打击下，被位面
　　之力重创，所因，他们都
　　下意织的认为，直面位面
　　之力的萨格断，根本就不
　　是位面之力，面且还是五
　　位位面之力的对手。
　　但是，事实却是...
　　如今，天空上五位
　　面之力，现在，只剩下了
　　四.....
　　天空之中。
　　直接击淡了自然位
　　的精灵女神的萨格所，手
　　中长到微料。
　　爸白的头发下，那
　　陷的眼窝中，那双猩江色
　　的双跟手明手天。
　　“真正的战习，才
　　刚开始啊.....堵.....”.
　　“四为区区位面之
　　就能够系死我?”
　　“对于你们如此轻
　　我的代.....我萨格斯，
　　定要田个田个的击溃你们
　　“面这，也是你们
　　我墓园的孩子们，伤心难
　　过的代价... ..
　　是的。
　　正如萨括折所说是
　　其实真正的战开，才刚
　　刚开始。

第一百零七章 挫败（三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在死之前，经历过
　　前亡是事件的玩家们，其
　　实早就巴经发现了这个虚
　　拟游戏中不简单的地方。《參捌看书》
　　虽然说有这种判断
　　但是，对于游戏到感是日
　　个出公样的游戏，玩家历
　　无法去用去想象。
　　但是，如果当有一
　　认识到了这个游戏的真实
　　那幺，田切真相都会得
　　出水面吧?
　　而此刻。
　　这个游戏世界中，
　　场可以说是更诗级般的战
　　耳出现在了所有玩家的视
　　线之中。
　　天空之中四位庞大
　　面又透露着无法形容的强
　　大气息的身影。
　　在那些身影周围，
　　罩着无穷的雷电与火焰。
　　而面对着着四位存
　　的，则是一名看起来如周
　　螻蚁般，手持漆黑长剑的
　　男区。
　　虽然男人的身影在
　　回位身影面前网小无比，
　　但是，所有又却觉得，男
　　区身上散发着的那种“三
　　性无前”的色势，却比身
　　前的回位庞大的身影要强
　　烈的太多太多。
　　这一战，可以说是
　　是戴入整个虚拟游戏更册
　　的一..... .
　　不还有些可惜的是
　　这一战的主角，似手根本
　　没有玩家的身影。.
　　这纯粹就是NPC系N
　　乏间的战用。
　　就在玩家们都还在
　　惊眼前发里的一切之时，
　　天空之中，那道死小的身
　　影也终于动了。轻小说
　　面这一次的国标,
　　是堡全的那位矮入。
　　“我可不会大意的
　　萨格断! "
　　虛空之中，堡垒大
　　国无微凝。
　　面随着堡室大帝的
　　音落下，天空中那名手特
　　铁種的矮区，也是对着萨
　　格断，高高的举起手中的
　　铁種。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　铁锤上冒出的火焰
　　热到仿佛将要烧化虚空，
　　面另外田边，密密麻麻无
　　尽的雷霆，则是闪烁着耀
　　眼的无若开始冒出。
　　“能够融化虚空的
　　焰以及劈开空间的雷霆，
　　这样子的攻击，萨格断，
　　如今是强穹之来的你，敢
　　不敢硬接!”
　　不团，堡垒大帝的心里其
　　实也有些紧张的。
　　虽然他已经使用出
　　他们堡全位面之力杀伤力
　　最强的招数，但是，堡至
　　大帝还是在担忧着萨桥断
　　接下来会真的硬接。
　　1如果使接但是能够
　　萨格所击杀的话那还好，
　　如果没有被击系，那么，
　　他堡垒的下场，将会和自
　　然一般无二。
　　“不要慌，我直接
　　我学院的位面之力施加防
　　御，这样子萨格断即是扛
　　了下来，他接下来也无法
　　造成什么伤害。
　　学院的安乐尼奥显
　　看出来了堡垒大帝的担忧
　　， 于是用着这样子的话来
　　安堡垒大帝的心。
　　不过, 虽然话是这
　　说，但是跟前的事实，似
　　乎还没有到那个地步?
　　天空之中，堡垒位面
　　互力的攻击朝着萨格断的
　　方向，开始笼罩而去。
　　雷电与火炳轰击在
　　精斯的身上，只是项刻之
　　间，萨格断的身体上的盔
　　甲便在火焰之下开始融化
　　, 面身体则在雷霆的击打
　　下，田于田团的裂随开
　　始不同的蔓延。
　　.....这样子的攻
　　明明承受着这样子
　　攻击，就算身为冠位，萨
　　格折的身体，其实也巴经
　　到达了极限。
　　但是，就算如死，
　　格断的脸上却没有住何痛
　　苦的表情。
　　片阅之后，无尽的
　　墙以及雷霆开始消失，面
　　出现在所有人眼中的，依
　　问是那到浑身上下，遍体
　　鳞伤的
　　亡贵大君萨枯所。
　　“那么，我得回合.
　　萨括折轻声说道，
　　后，挥剑。
　　漆黑的光芒划破天
　　还一刻，直接贯穿了不
　　远处谷堡垒矮又施加防御
　　奥术的学院的位面之力。
　　.“....”..
　　虚空之中，本来还
　　脸淡然的安乐尼奥猛然吐
　　出田大口鲜血，面本来就
　　衰老无比的模科，更得越
　　发衰老了起来。
　　萨楞所，想不到，想不到
　　喃哺自语着，安乐
　　奥的身影，也是在虚空中
　　缓缓消失。
　　只是短短的两次交
　　虽然萨括断行出了巨大
　　代价，但是，却直接将
　　两大阵营的位面之力给予
　　重图。
　　虛空中属子的几名
　　位，脸色变得愈发难看了
　　起来。
　　“位面之力必须要
　　回去。
　　沉默良久，堡垒大
　　环顾四周，丕由叹息着。
　　诚然，萨格斯看
　　来已经是强弩之来了，但
　　是，我无法保证，还二则
　　萨格所在经过我们的攻击
　　乏中的简隙，在次出手的
　　....
　　“是我的失误。
　　天又缓缓闭上眼睛
　　“亡灵大君萨格所
　　他不是二般的冠..世
　　界腿里到现在亿万年的时
　　无中， 他亡灵大君萨梧斯
　　也是有数的强者。
　　“五大位面之力巴
　　失其团，副用位面之力抹
　　除墓園的划...巴经完
　　“现在，还是取消
　　面.....接下来，我
　　将亲自下去，击系亡灵大
　　正如天又所说的，
　　们乏前比划的墓图林除，
　　其实在某种意叉上，巴经
　　完完全全的失败了。
　　是的，失败。
　　S;两大降号被直接重
　　直接退出了这场针对墓
　　图亡灵的战争。
　　这样子的他历，也
　　经完全没有余力，在解决
　　完萨格断之后，在直接抹
　　除墓圆了。
　　这巴经是二件完全
　　可能的事情了。
　　而且，位面之力，
　　不是随随便便就能去唤醒
　　位面乏力代表着日
　　个位面。面每一次唤醒位
　　面之力之后，在接下来于
　　万年的时光里，将再也无
　　法唤醒位面之力。
　　虽然说位面之力随
　　但是在果种程度上，位
　　面之力的亲伤力，破坏力
　　都要比冠位的存在直接
　　出手，要强的乡的多。
　　所以，其实位面之
　　对于各大阵营来现，就如
　　同现实世界的超级武器日
　　秤，不到买键时刻绝不会
　　动用。
　　虽然不母心将位面
　　力送回去沉睡，但是，眼
　　前包括天又在内，都不愿
　　意继侯将位面之力放在萨
　　梧断的面前了。
　　虽然萨将断已经是
　　副随时都好像要倒下的样
　　子，但是就算是样子，堆
　　又能够知道，下一次萨格
　　所会不会再一次的，重创
　　另外田不位面之力?
　　也是出于这样子的
　　處，天又也是颇为无奈的
　　宣布了之前田切课划的失
　　面随着三位冠位达
　　共欧，天空中，那三位剩
　　下来的位面乏力具现化的
　　形象，也是迅速的消失在
　　了空中

第一百零八章 你还不能死 （一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “....... .
　　深深的，长长的吸
　　虽然现在这具身体
　　实只是田名亡灵，但是，
　　身体上依回布着难以形容
　　的沉重感。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　虽然自已强如冠位
　　但是萨格斯其实也
　　道自巴，其实也巴经是强
　　弩之来了。
　　还，说是强弩之末
　　只是所谓好田点的形容图
　　身体中的力量，其实也
　　几乎消耗的田干工净,
　　到现在都只是在靠着战斗
　　正去的想法在坚持着。
　　但是，即使这样。
　　萨格断还明白，面
　　并不能倒下。
　　位面之方巴经滴失
　　但是，墓圆的亡灵们还
　　没有撒回去。
　　他既然答应过要殿
　　那么，他就要为墓圆的
　　亡灵撤退争取更多的时间
　　如果还是萨格斯身
　　墓圆冠位的同时，还拥有
　　着七宗罪贫婪的冠位力量
　　这种以伤换伤的战
　　方法，换做其他的冠位其
　　实根本就做不到。
　　毕竞，拥有两大冠
　　之力的萨格断，其真正的
　　实力根本就还是! |那么简
　　。
　　半竟到了冠位，实
　　的每二点增长都是可以提
　　升到非常强大的。更别说
　　直接在原有的冠位基础上
　　还拥有着另外田种冠位
　　之力。
　　七宗罪，贪婪。
　　和之前遇到了那名
　　做“天音”的小女孩口样
　　萨格斯其实也是七宗罪
　　二。
　　准确来说，萨格斯
　　上的贪婪之力，在遇到
　　天音”的时候，在身体中
　　便直接发生了有史以来第
　　一次的暴走。
　　还仅仅是贪婪之力
　　暴走，而且，还有一种想
　　要脱离自己的身体，然后
　　成为“天音”那名小女孩
　　的力量的感觉。
　　面万年来，这是萨
　　断第出次身体中的冠位之
　　团，在用自己刻意的引导
　　下产里暴走。÷san∫吧∫看∫书÷
　　所以在那二刻，萨
　　斯明白了哪位叫做天音的
　　小女孩其中不平风的地方
　　驰根本就不是人类
　　..驰是田个容器，田个专
　　百给世界七原罪寄宿的容
　　器.....
　　如果未来可以预见
　　话，拥有着所有七原罪，
　　即，暴怒、贪婪、爸欲、
　　暴食、傲慢、疾护、懒惰
　　的“天音”，图定会成为
　　世界上最强的存在。
　　这也是萨格斯当初
　　田么要对天音无条件的释
　　放善意的原因所在。
　　在空中，萨格斯也
　　经是孤身出8了。
　　N在身后，通过墓圆
　　奇们的加持下，残余的亡
　　灵军队也已经滴失在了海
　　加圣山之下。
　　看得出来，这些传
　　们这一次对于萨格斯吩可
　　的事情，非常的用心。
　　这样子的话，应该
　　以回去了吧?
　　萨括断在心中静静
　　想着。
　　还，我.....
　　回丕去了。
　　在想着回去的一瞬
　　萨格断便自我否定了这
　　一个事实。SF轻小说
　　自己的身体到底会
　　个团么样的状态萨格断
　　面已还是非常清楚的。
　　可以说。
　　此时此刻，自己的
　　体其实已经接近崩溃了。
　　虽然是亡灵，但是
　　面之力的攻击也是更加的
　　丕讲道理。
　　直接硬抗着那些位
　　之力的攻击，萨格断此时
　　巴经再也释放不出哪怕
　　是一丝田宅的力量了....
　　但是，尽管如此，
　　格斯还是咬着牙，使劲的
　　握紧手中的到。
　　面在天空中，面无
　　情的天又以及堡垒大帝，
　　深渊主宰，骑士王，先知
　　等这些阵营冠位，开始出
　　现在萨
　　格断的视线之中。
　　“萨格斯，我承认
　　是我见过的最强大的阵营
　　领袖之图。”
　　说话的是面无表情
　　“田已乏力直接重
　　两大阵营，可以说从世界
　　创立到现在，你也是第一
　　个能够硬撼位面之力的冠
　　“但是，是时候结
　　天又最后缓缓摇着
　　随后，手中则是出
　　了田柄和乏前十三翼大天
　　使手中的圣到相差无几的
　　圣到。
　　“别怪我们，要怪
　　怪你太贪婆，既然想要布
　　着你圆院田整不主世界...
　　萨格断心中却在不
　　的冷笑着。
　　但是事到如今，[
　　斯都没有时间再去和这些
　　冠位们说话了，因为在萨
　　格斯的面前，那五大阵营
　　的领袖们，似手都摆出了
　　一副即将要战斗的姿态。
　　面很明显，这五名
　　位，都是想要联手来攻击
　　萨格.....
　　联..... .
　　说句实话，如今的
　　格斯无是握剑都有些吃力
　　了，更何况还需要战斗。
　　现在的萨格断，巴
　　无法再继续战习下去了。
　　但是，就算是这样
　　想要战用，那么我
　　格斯田定... ..捧陪到底。
　　NjAt美大君萨格斯
　　今天你在我们五名冠位的
　　联手中死去，面这也是给
　　了你田个最为染誉的死法
　　天又缓缓说道，却
　　有流露出田丝一老的感情
　　“是吗?
　　“是的萨格断，我
　　经着的出来，你巴经是强
　　弩之来，根本就拿不出战
　　斗的力量了。”
　　“虽然不保留你还
　　战斗的可能，但是，我们
　　五位冠位出手对付你，可
　　以说是对你这位亡灵大君
　　至以最高的敬意了。”
　　“理当如死。”
　　萨格断幽幽的说着
　　对于萨格斯的话,
　　父并没有再说出么了，而
　　是低垂眼险。
　　“遥你上路，萨格
　　这个时候，口边的
　　垒大帝也是瓷声瓮气的出
　　声。
　　面隨着堡室大帝的
　　音落下，天空也是在这日
　　刻暗了下来。
　　无形的力量再一次
　　聚在空中。SF轻小说
　　面这一刻，却丕再
　　之前位面之力的那种，神
　　圣，面又无法形容的伟大
　　力量。
　　而是，至高的，绝
　　的，给人田种无法去冒犯
　　去迕逆的力量.....
　　而这些力量的本身
　　其实就是冠位的本质。
　　阵营的统治者，央
　　者，独裁者，拥有着。
　　拥有着至高无上的
　　柄，同时也拥有着阵营中
　　最强大的力量。
　　感受着面前冠位们
　　发出的无尽威势，萨桥斯
　　知道，接下来迎接自已的
　　会是什么了。.
　　虽然不是没有想过
　　抗，但是，如今对于萨格
　　断来说，就连挥剑都已经
　　变得困难无比了。
　　“就这样子死在五
　　冠位的手中，在此之前,
　　还重图了两大阵营的位面
　　“我萨格断，面
　　来，也是值了..
　　萨格断想到这里,
　　认命般的闭上了眼睛。
　　就这样子吧。
　　.....这样子吧。
　　身为贪婪，其实我
　　丕贫婪。
　　我萨格断所贫婪的
　　其实是那些身边，田个田
　　个被我捡回来的，被世界
　　抛弃的“家尺”啊...
　　为了“家人”
　　死又何惧?
　　“不行哦，萨格所
　　你还不能死呢,
　　这个时候，再边，
　　萨格斯熬悉的不能再熬悉
　　的少女的声音，在这一刻
　　实然响起。
　　“身为我唯二的春
　　萨格断，没有我的死许
　　你决定不能死呢?

第一百零九章 尾声
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在很久很久以前。
　　被教会被称之为吸
　　鬼的女孩，被奄奄丑息的
　　男孩救了下来。
　　在满是尸体的火刑
　　中，身为骑士的男孩，浑
　　身上下满是鲜红的血液。
　　“还要死，不要死
　　女孩双眼无神，
　　失措的无助的抱着男孩那
　　逐渐冰冷的尸体，面衣裙
　　上沾满了男孩身上流出来
　　的血液。
　　天空下起了小面。
　　而女孩依回在无助
　　抱着男我，悲伤的哭泣着
　　嘴里还难难面语着
　　“不要死... ..”
　　还要死
　　还要死
　　不要死
　　丕要.....
　　丕要死......
　　丕要死去..... .
　　.你....还要这样
　　就离开我..... .
　　萨格.....
　　... ... ... ...
　　田瞬间，萨格断从
　　然浮现的记忆中苏醒。
　　涣敬的瞳孔重新聚
　　在眼前，少女那张美丽
　　的脸庞便出现在了自己的
　　面前。
　　萨格断定定的看着
　　前的少女。
　　“是我哦，萨格所
　　少女微笑着，吸
　　特有的血江色双眸中，
　　映着萨格斯那狼狈不堪的
　　身影。
　　“萨格断，没有我
　　允许，你可不能死哦。
　　还能死。
　　在好只好只以前，
　　个时候，眼前的少女也这
　　样子知自己说着这句话。
　　“别说话了，莉
　　萨格斯沉默了好只
　　暖暖的将女孩抱在了怀里
　　在女孩身上，触国
　　心的伤口到处都是。
　　笨蛋，为什么要
　　我挡住这些攻击呢?”
　　萨格断低着头看着
　　里的莉莉丝，忍不住的叹
　　息着。【38看書小說網】
　　“因为萨格所是我
　　子的初拥呢。所以，绝对
　　丕能让萨格断死呢。'
　　初拥。
　　虽然说眼前的少女
　　莉丝确实是吸血鬼真祖,
　　一切吸血鬼的源头。
　　但是，只属于莉莉
　　的吸血鬼，其实并不存在
　　身为吸血鬼真祖，
　　以前萨格所的印象中，
　　莉丝并没有初拥，春属。
　　但是，直到现在。
　　萨格斯才想起，
　　时候，奄奄子息快要死去
　　的自己，是被眼前的少女
　　救了回来。
　　“萨格断，不要死
　　NjA我知遭，前剃丝
　　萨格斯能够感受到
　　此时此刻，他的心是在不
　　住的颤抖着。
　　知道什公....
　　“我知道，莉莉丝
　　我是你的初拥。
　　萨格斯巴经不知道
　　说团么了。
　　本来自己应该就那
　　子死去的，但是，自已却
　　叉活了下来。
　　眼前的少女突然 出
　　为自巴挡下了刚刚那些冠
　　位的攻击。
　　不团，对于如同出
　　在萨格斯面前的少女，天
　　又等冠位虽然和萨格斯是
　　敌对的美系，但是并没有
　　再出手的想法。
　　看样子就好像敌意
　　萨格断和女孩说话的时间
　　“物拥....格断
　　知道吗?我莉莉丝一面万
　　年来，有且只有你田个春
　　萨格斯点点头。
　　军身都力量逐渐恢
　　还过还只是杯木车薪,
　　萨格斯根本就无法出手延
　　续眼前少女越来越虚弱的
　　气息了。
　　“为什么这么傻,
　　莉丝，就算为我挡下了这
　　一击，下图击，我还是会
　　虽然莉莉丝说不想
　　萨格斯就这样子死去是实
　　话，但是事实却是残酷的
　　攻击，但是下一次，又该
　　怎么样?
　　“萨格断，这一次
　　怎么也想和你一起死。
　　“萨格斯我巴经陪
　　“我巴经

后记 （不收费）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 这里是桐子，又来写后记了。☆叄*=捌*看*书☆   NPC萝莉的第二卷，其实到这里就结束了。
　　墓园篇，七宗罪贪婪篇，亡灵大君的戏份也就到此杀青。
　　不过，关于亡灵大君以前的故事，我以后会找一个时间，以番外的形式写出来的。
　　不过，在这一卷的最后，我之所以更新的有些慢，其实就是因为，我发现以我的笔力，完全描述不出来令人感动的场景。
　　准确来说，就是经验不足，最后面的几章，删了重写，写了又删。
　　但是，怎么改我都写不出想要的感觉。
　　而最关键的一点是，我自己写后面的时候，根本就没有触动到自己的情绪，这样子无法代入，写出来的文字就根本写不出令人感动的意境。
　　实在是有些残念。
　　这里，其实对于全文的主线，我已经有了一个大致的想法了。☆叄*=捌*看*书☆
　　一卷一个七宗罪，其中还穿插着游戏世界的发展。
　　世界观也是会慢慢的展开，而运筹身为重生者的身份，想必大家都看出来了。
　　话题讲回七宗罪，其中，我想要写的七宗罪其实并不是字面意思上的七宗罪。
　　七原罪众所周知，分别为暴怒，贪婪，暴食，懒惰，傲慢，嫉妒，以及色……欲。
　　而我想要写的，不仅仅是字面上的意思。
　　暴怒是萨麦尔，身为第一个寄宿在天音身体中的七原罪，她能够控制愤怒的情绪，并且使得自己从来不会发怒。
　　贪婪之萨格斯，萨格斯身为贪婪，但是他并不贪婪，他最为珍惜身边的存在，为了所谓的“家人”，萨格斯可以拼尽一切。
　　而按照我的想法。
　　色，欲一生只喜欢一个人。
　　傲慢是一个谦虚，懦弱的存在……没错，就是路西法，我的设定路西法就是一个怯懦的天使小萝莉！
　　嫉妒是一个只为他人着想的人。
　　大概七原罪就是这样子吧。
　　当然，后续的剧情大多还是以天音卖蠢为主，不过，想必大君对于萝莉卖蠢已经习以为常，所以，接下来我大概会尽可能的减少这样子的桥段。
　　而且，天音的成长，也是会有意思的去引导，去写的。
　　嘛，最后的最后，还是在这里说一句，能够耐心的看到这里的读者，谢谢你们一直以来的支持。
　　其实每一个吐槽，每一个评价我都会看的，而影响最深刻的，要数 A005 这位读者了。
　　几乎每一天都能看到在新的章节里的吐槽，不得不说，也也是让我很感动的地方。
　　嘛，这本书的成绩，确实不怎么好，至少和同期上架的书比起来，我几乎排在了末尾。
　　所以，或多或少，会因为这种事情变得失落，这也是没有办法的事情……而且，还没有风向标什么的大推荐。
　　……
　　说了这么多，还是一句，第二卷其实到这里，就已经完结了。
　　我文笔不行，所以只能写成这样子了。
　　完结撒画。
　　顺带一提，有兴趣的可以加群哦。
　　309747492
　　名字是 天音の读者群
　　最后，还是谢谢大家支持啦。
　　投月票，打赏。
　　顺带一提加更规则（永远有效）
　　50月票 或者 5000火卷加更一章

序章 接你回家啦（一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在海加圣山的战及
　　后，残余下来的基圈亡灵
　　便在利下墓围传奇们的
　　而领下，电宿回它们自己
　　的位面去了。
　　不过，因为撤离的
　　团于倡促，墓司还有一大
　　部牙都亡灵没有受时的撒
　　回去，留在了主世界，面
　　对于或留下来的墓圈势力
　　，生世界的各大阵答也是
　　防纷出兵围利。
　　面残留在主世界的
　　圆势力，内首的便是无头
　　骑士那希尔挪了。
　　还知道发里了什么
　　无头骑士菲希尔娜并没有
　　國位面，所队，最后只好
　　成为基国残军的统师了。
　　几个星期后，世
　　所有区都国无都聚焦在在.
　　菲希尔挪抵抗着主世界中
　　乌大阵管派来围制的军队
　　之时。
　　这个时候的天音，
　　孤身曰大来到了二处冰到
　　之地
　　.“...虚该就是
　　天音自言自语着，
　　自色的长发微微重落耳侧
　　, 精致的小脸上二脸认真
　　的表情。
　　“萨麦系，萨格断
　　小冰雪她会在这里沉睡，
　　这面两会是真的吗?“
　　“嘛，这种事情不
　　只有小音你来确认，才能
　　够发现到底是不是真的，
　　不是吗?
　　在天音的脑海中，
　　名少女的声查慢慢的响起
　　.“...虽然话是
　　公说，但是萨格断当物说
　　小述雪在听到他我死的消
　　恩，田定会来这里沉睡来
　　...我心里还是有点没
　　底.....
　　.“...反正找我
　　嘛，如果找到了小水雪，
　　小音这不就是当大欢喜了
　　吗?
　　“麻.... *.. .对...”.
　　天音也是有点觉得
　　已这样子的状态不怎么靠
　　不团做眼望去，这
　　冰到的地方似乎并没有看
　　到，哪怕是一丝冰霜巨龙
　　存在过的寒迹。【38看書小說網】
　　要知道在之前，自
　　也是见过冰霸巨龙伊基拉
　　..他就是小本要真身的
　　， 面且说起冰霜巨龙的体
　　型。无是展开的双翼就足
　　贝速天藏回，如果说是授
　　感萨格所所说的，会在这
　　方述野之地里.睡.....
　　那公，按理来说，
　　巴应该可以非需轻松的看
　　到冰霸巨龙的身影了吧?
　　埃读，为什么我
　　到啊，明用明国标那么的明
　　显，为什么我不到....
　　天音不由得感到有.
　　残念。 =
　　在之前，萨格所确
　　说运水霜巨龙会在这里沉
　　睡，但是，却没有说过水
　　爾巨龙沉睡的地方或者说
　　是方式，该是二个什么样
　　子....
　　.“....麦你，
　　果说小冰雪不是现冰霜巨
　　龙的模样沉睡的语，这样
　　子是不是就可以理解为，
　　为什么无法发现冰霸巨龙
　　的表迹，这样子问题的答
　　QJ 天音实然想到: 万
　　水霸臣龙并不是风自已的
　　原本身体沉睡的呢?
　　如果真的这么说的
　　, 那么，在这片冰到之地
　　沉睡着的，田个就是夏莉
　　形态的小冰雪了!
　　.....麦系，.如
　　我绸的没有错的话，那
　　示水雪现在，就是以人类
　　的形态沉睡在这里的喝?
　　.“...概就是
　　对于天音一副好像
　　自了什么般，换感大将的
　　语色，萨麦系也一时间不
　　知道该怎么去回答。
　　“这样子的话，那
　　仔画的我呢
　　看起来萨麦系似乎
　　有些认同自己的样子，天
　　音不由得觉得自己的判断
　　查恢是没有错。
　　还团，居虽如死。
　　在半个小时之后，
　　来还买致物助，二副二定

第一章 亲上去了 （二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　别用七宗罪的力量
　　天音很是轻松的来到了还
　　方自巴打出的开口里面。
　　在里面，在巴经裂
　　的冰块下，小女孩的依回
　　没有住何想要苏醒的迹象
　　恰恰相反的是，小
　　孩如同田个精致的人偶田
　　般，安安静静的躺在哪里
　　“内，小冰雪
　　我啦，我是小音哦~”
　　天音心情有些复杂
　　田方面，小冰雪只
　　田个虚假的人格。
　　画另外田方面，那
　　是小冰雪其实就墓圆的冠
　　....冰霜巨龙伊瑟拉了
　　但是，如果那个时
　　的萨格斯没有说错的话，
　　那么，此时此刻的小水雪
　　主....他就是伊瑟
　　拉的人格，会自我进行封
　　。
　　面正是因为萨桥斯
　　这么说，天音才鼓起勇气
　　想着来这片无名的冰封
　　之地来子我小....同
　　时也就是伊瑟拉。
　　不过，让天音有些
　　外的是，面已在呼唤着小
　　述雪的名字，但是眼前的
　　小女孩却依回没有苏醒的
　　迹家。
　　冰蓝色的长发在身
　　披散着，小女我娇小的身
　　躯蜷缩成一团。
　　虽然此的小冰雪睡
　　的姿势让又感觉宛如猫味
　　般可爱，但是，天音却对
　　于小冰雪没有回应自己呼
　　....感到有些沮丧。
　　“萨麦系，为什么
　　冰雪叫不醒啊..明明萨
　　格所说了，只有我来唤醒
　　小冰雪，小冰雪才二定会
　　醒的啊?”
　　是的，当初萨格斯
　　说的话里面，就有“田定
　　这个圆。
　　但是现在的问题是
　　现在的“田定”真的是
　　图定”么?
　　“噗嗤~”
　　脑海中，名为萨麦
　　的少女发出轻笑。
　　“读埃，萨麦尔你
　　笑团公啊?”
　　“没有啦，我只是
　　然想到了田个好玩的事情
　　不过小音，也许这样子
　　的事情奇可能解决眼前小
　　冰雪为什么还会醒过来的
　　问题哦~”
　　话到这里，萨麦乐
　　意停顿了，似乎还在等着
　　天音是否还有没有兴趣听
　　下去的样子。.
　　“有办法吗?为出
　　感觉不是怎么好的办法?
　　难道你又想要迫害我?”
　　这么长时间了，天
　　对于身边的这些人对自已
　　有什么企圈可以说巴经非
　　常了解了。
　　、画众所周知的就是
　　这些人都喜欢迫害二个叫
　　做罗莉的可爱里物。.
　　而自己，恰恰就是
　　不名为夏莉的可爱里物!
　　如果有人要问为出
　　没有人迫害自已同为罗莉
　　的徒第小梦璃?
　　嘛，其实原因很简
　　因为，自己的萝莉徒弟
　　小梦璃，也是迫害罗莉这
　　种可爱生物的田员啊啊阿
　　所以，正是因为对
　　些人巴经有了充分的了解
　　天音已经对于萨麦尔说
　　出来的建议，已经提起了
　　五二分的警惕了。
　　但是话虽如此，
　　自己也没有用么其它的办
　　法.....
　　“所以....麦
　　你想要说团么?、
　　“嘛，小音也不用
　　出这么田副如焰大敌的可
　　爱表情啦，这样子反而会
　　让我里起迫害你的想法呢
　　“你说了迫害了是
　　说了迫害了对吧!”
　　“嘛，言归正传，
　　实我刚刚想到了子个应该
　　可以唤醒小冰雪的办法哦
　　“所以是田么办法
　　“其实很简单啦一
　　脑海中，萨麦尔的
　　音幽幽的响起。
　　“还知道小音有没
　　听说过，这个世界里流传
　　的田些传说中的故事呢~
　　“厨事?那是什么
　　这些...嗯，好像没

第二章 苏醒（三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 说实话，直到现在
　　开么样子的感觉。
　　但是，如果真的系
　　那公，会是什么样
　　的感觉呢?
　　天音闭上了眼睛，
　　是，自己却开始不由自主
　　的幻想起接吻的感觉了。
　　然说，死刻的自
　　确实是一个女孩子没错，
　　但是，面己的本质。归根
　　停底还是一个男孩子-”
　　不过但是现在
　　为习惯已经无限接近于女
　　孩子了，面对于自己是男
　　孩子，也仅仅来留了那些
　　记忆面......
　　所...女孩子别
　　孩子之间的接...刻底
　　会是田个什么样的感觉
　　天音有些好奇。
　　不团，虽然心里还
　　好奇着，但是天音还是慢
　　慢慢慢的，来了上去。.
　　还田瞬间。
　　冰冷的触感沿着自
　　的嘴唇传入了面己的大脑
　　，已经是两人无比接近的
　　距喜，所以天音能够愿受
　　到，从小述雪身上传来的
　　,好角的味道。
　　还团，出于莫名其
　　的少女的矜搏，天音也只
　　雪嘴唇的那一瞬间，便瞬
　　间脱离开来。
　　...哦.我亲了小水雪
　　脸上开始冒出莫名
　　妙的红晕，面于此同时，
　　天音也感觉到自己的脑海
　　中，也在昏风配的。
　　.“.......这
　　是接吻的感觉吗? ...”
　　实语实说， 天音觉
　　这样子接.--感觉真的
　　有点夺怪...
　　虽然说小冰雪嘴唇
　　冰冷的触感以及身上散发
　　着的好角的味道，让天音
　　即象展是深刻。
　　...如果再有下一次要自
　　已去主动系别人的话，别
　　是小休圆，也是不可能的
　　因为实在是太羞耻
　　啊啊啊!
　　“嘛嘛，小音问题
　　你现在巴经来了哪~”
　　脑海中萨麦系的声
　　透时的响起。☆叄*=捌*看*书☆
　　“别说啦，别说啦
　　下一次我才不会听萨麦系
　　你的建议了!”
　　天部二边慢慢的理
　　眼，田边在心中默默的吐
　　檀着萨麦系。
　　“如果这二次小冰
　　没有醒过来,
　　样把不冰雪抱回去了!”
　　....他回去
　　不音打算把小冰雪抱回家
　　“团不是抱回家啊
　　是抱回去!个驰面去啊!抱.
　　回伊甸啦!”
　　萨麦乐似手非常喜
　　圆笑自己，如果不是天音
　　能第士定程度上听的出萨
　　麦尔是在开玩笑的，要丕
　　照.天音说不定哪天就不
　　打算再去理会萨麦乐了。
　　面就在这个时候，
　　天音的现质中，眼前拥有
　　着一天冰蓝色长发的小女.
　　藏，突然婴可二声，发出
　　无意识的可爱声音。
　　醒近来了我~怎么样，我
　　想的办法还行吧?
　　Q步哆嗓这种事
　　用你说我也看的到生-一
　　唔，不用,萨麦京你刚刚
　　提出的办法，没想到真的
　　有用....
　　“..怎么样，
　　时候也要好好的传住二下
　　我哦，小.....
　　脑海中的少女在轻
　　的笑易。
　　团，天音这个时
　　已经没有时间再去回应脑
　　海中萨麦系的声音了。
　　因为...在天音的
　　菌，不冰雪巴经缓傻的，
　　睁开了眼睛。
　　珍开双阵之后，原本还有.
　　些开心的天音，心情也是
　　更得失落了起来。
　　因为， 眼中小冰雪
　　匱离出来的，是
　　田种死气沉沉...绝望
　　的眼神。
　　这是天音，直到现
　　都没有见这的眼睛。
　　明明宛如天空般美
　　的厨蓝色双解，这一则如
　　同被乌云速藏了一般，灰
　　暗无无
　　。
　　面那张原本也可爱
　　比的小脸上，也是如同失
　　去了种来-...让人也
　　丕案为乏难受不已。
　　下意饮的，天音开
　　开始呼唤起小冰雪的名字
　　还团让天音有些意
　　的时，本来还以为不会回
　　用着那双路茨无无的双眸
　　看向了天音。
　　毫无起伏波动的声
　　， 天音完完全全听不出来
　　不水雪看到自己有什么喜
　　说，开心的情绪。
　　“是我哦，小冰雪
　　-.但是，不冰雪你一一要
　　事吧?”
　　天音有些担忧，本
　　天音以为，亡灵大君萨格
　　折的死去，影响最大的应
　　该就只有冰霸巨龙伊基拉
　　了，但是现在...看起来
　　小冰雪似乎也被影响到了
　　“小置?”
　　就在天音胡思乱想
　　时候，跟前的小冰雪，歪
　　了至小脸，无神的双解淡
　　漠的看着天音。
　　的是我哦，不冰雪
　　是我哦~”
　　天音有些心痛的模
　　摸不冰雪柔软的厨蓝色长
　　“是，小....”..
　　感受着天音抚摸着
　　巴头发的动作，眼前的小
　　女孩缓缓的闭上了双眼。
　　“是我哦，小冰雪
　　我来接你回家!了....
　　“家?”
　　小冰雪缓缓的睡开
　　种的双降中，能够看到丝
　　丝间无在闪烁着。
　　“回家?
　　感后，在天音的视
　　中，眼前的小女我的脸上
　　，高蓥的泪木在缓缓的滑
　　着。
　　“埃读，小冰雪你
　　么奥啦?还要哭啊?
　　....哭了?”
　　不冰雪口脸茫然，
　　后伸出手，慢慢都摸着脸
　　上留下来的阿水。
　　“...还知道..
　　“但是....
　　“小....我，好
　　这样子院着，不冰
　　的脸上，这一刻间水不由
　　其实，天音是知道
　　, 亡灵大君萨格断曾经就
　　和地说团，吴于冰霸巨龙
　　伊基拉，是如何爱戴他的
　　并国把他当成父亲一般.
　　都存在的。
　　旦是，如果有那么
　　天。自己的父系死去了.
　　大君萨格所雪成父亲，当
　　成唯一亲人的伊基拉. "
　　孢该怎么办?
　　复仇
　　自
　　然后陷入无尽的沉睡之
　　面显感，此时的小
　　賈，也就在伊基拉驰选择
　　了最后出不，风睡，好西
　　，主人格陷入沉睡的伊瑟
　　拉，还是能够在方方面面
　　影响到小冰雪的。
　　面此刻，眼前的小
　　雪，会感受到莫名其妙的
　　愿伤.会感到莫名其妙难
　　憂，并且会莫名其妙的哭
　　巨龙伊基拉的主人格，影
　　响下出现的。
　　道理，但是，天音却不会
　　去怪伊基拉。
　　毕竟，龙灵大君萨
　　断，其实在某种意叉上,
　　=

第三章 萝莉何苦为难萝莉？ （四更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 虽然说是找到了小
　　雪，但是让天音有些意外
　　的是，此时此刻的小冰雪
　　状态例......
　　被伊瑟拉的主人格
　　给影响到了。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　面最为明显的地方
　　是，小冰雪此时，似乎非
　　常分难过。
　　“嘛，小冰雪，还
　　过了..现在，我是来
　　接你回去的哦...
　　听到天音的话，小
　　雪采呆的，仰起了小脸。.
　　“是的哦，回去。
　　小冰雪明明只是田
　　面无表情的模样，但是看
　　着这个样子的小冰雪，天
　　音的心里却不由自主的微
　　微一痛。
　　“回去，和小音...
　　“嗯啊，知我一起
　　“这样子,
　　听到天音的回答，
　　冰雪慢慢的点头。
　　“我也想.. ..和小
　　-起...回去。
　　虽然心里非常的难
　　但是，归根结底也
　　是主人格伊瑟拉的影响,
　　所以次区格小冰雪，虽然
　　在感情上，会承受着伊瑟
　　拉悲伤的情绪，但是在现
　　知上，还是比较倾向于跟
　　着天音的。
　　得到了小述雪的答
　　天音在心里也是丕由得
　　松了田口色。
　　毕竟就在刚刚，看
　　如此难过悲伤的小冰雪，
　　天音其实还是有那么二瞬
　　间，会因为小冰雪并不愿
　　意跟自巴回去的错觉来着
　　丕过，现在想话也
　　是表示天音之前的想法太
　　过于把人忧天了，毕竞伊
　　瑟拉是伊瑟拉，小冰雪也
　　只是小冰雪，在伊瑟拉的
　　认知里，亡灵大君萨格斯
　　要重要。
　　面对子小冰雪来说
　　其实天音，是要比亡灵大
　　君萨格所要重要的乡。
　　虽然两个又格共通
　　个身体，但是实际上思维
　　模式，也是不会有大的干
　　预的.....
　　“两....小冰雪,
　　意和我回去吗?在哪里，
　　其实巴经有了田个属于我
　　们的[家]呢~”
　　小冰雪歪了歪小脸
　　显然，在小冰雪的
　　知中，家这出个词记，可
　　以说是田个面已根本就无
　　法理解的词汇。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　毕竟，小冰雪在认
　　天音到现在，其实，都只
　　是孤身围人而巴。
　　N画所谓的家，到
　　是田不团么样的家?
　　天音不知道小冰雪
　　中的疑感，当然，就算知
　　道了，天音也不会再去给
　　小冰雪仔阿解释什么叫做
　　家的。
　　半竞，其实所得的
　　只要体会感受的到，那
　　么想必也会慢慢的懂了吧
　　有些时候，无是说
　　是没有田么用处，吴键是
　　面己能不能给人一种家的
　　愿冕... SF轻小说
　　毕竟太乡的解释在现
　　实面前，也是爸白无力的
　　这样子想着，天音
　　着小冰雪伸出了右手。
　　“内，小冰雪，愿
　　和我回去吗?”
　　明明只是二不小女
　　在邀清着另外田个小女孩
　　的场景，但是在这一刻，
　　却给区田种宛如在举行着
　　果种仪式的神圣感。
　　面回应天音的，则
　　小水雪面无表情下的，国
　　无起伏波圈的声音。
　　然后，便可以着见
　　小冰雪也是将小手，慢慢
　　的搭在了天音伸过来的小
　　手上。
　　有些时候，信住对
　　小冰雪这种自纸一般的存
　　在来说，其实也只有非需
　　直白的一句，“愿意和我
　　回去吗”的话，才能够打
　　动驰吧....
　　在天音成功的将小
　　雪从还知名的冰封之地带
　　回去之后，这个时候的伊
　　可城，其实也是在星雨闲
　　兮代替天音的治理下，

第四章 变化 （一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 虽然说，对于小冰
　　这只要莉，之前有过接触
　　的小赞璃的确是认识的。Ψ弎&捌&看&书Ψ.
　　旦是，恰恰就是因
　　认识，所以对于现在被天
　　音布回来的小水雪，小梦
　　璃却暴露出来了一丝奇怪
　　的敌意。
　　甚至于星雨休兮，
　　都用着丑分不妙的双眸看
　　着天音。
　　所以，现在的情况
　　团么会是这样子呢?
　　天音表示国分丕解
　　丕过，虽然气氛有
　　丕对，不过好歹也是将小
　　冰雪安顿在了伊甸域中。
　　面升级乏后的伊可
　　还仅仅各种上限得到了
　　扩充，区口也巴经达到了6
　　位数。
　　还得不说，就这短
　　的几个星期的时间，能够
　　加入这么多的人口，其实
　　伊甸城的升级，也是一大
　　原因。
　　其特性，吸引流民
　　从Iv2达到了v3之后，便得
　　到了田不很大的提升。
　　p。
　　吸引流民加入城池
　　效果，得到了大幅度的增
　　面这样子得到加强
　　效果不无无是字面上的意
　　恩，实际上，以前每天就
　　加入几王数量的流民，到
　　了现在，变成了每天都会
　　加入上万数量的流民。
　　虽然说安置这么乡
　　区四以及处理这么多的事
　　物很复杂，但是让天音有
　　些意外的是，星雨休兮对
　　于这种事情，管理的得心
　　应手，似手压根就看不出
　　来跑很世似的。
　　面人口的提升也是
　　有了扩充军队的基础，还
　　过让天音有些不开心的就
　　是，军队的上限虽然巳经
　　达到了50w，但是NPC士兵
　　每天的训练量，依回是500
　　。
　　也就是说，丕管怎
　　开级伊可城，NPC每天,
　　也只能圳除出500名士兵。
　　所以也就是因为每
　　能够型除成为NPC士兵的
　　量只有500名，所以直到现
　　在，虽然人口巴经拥有了
　　很大的扩充，但是NPC军
　　队的数量，也只有不到2万
　　而按照星雨沐兮所
　　的，这么点兵力，现在伊
　　可城的情况就是只能防守
　　而丕能进攻。
　　丕过，现在的天音
　　没有打算将伊可暴露在世
　　人的眼中，所以对于国前
　　面临的问题，天音二点都
　　丕怎么担心。
　　而且，这几天，天
　　也在虫试着使用着最新得
　　到的力量，也就是七宗罪
　　之.....贪婪。
　　是的，贪婪。
　　和萨麦系丕同的是
　　这一次的贫婪并没有具现
　　化的意限以及形态，面准
　　确来说，贫婪在之前，是
　　由亡灵大君萨格断所掌控
　　着的。
　　虽然天音也不知道
　　什么自已突然便拥有了贫
　　婪之力，还过值得一提的
　　是，贪婪乏力是在亡灵大
　　君萨格斯逝去后的第二天
　　天音就莫名其妙的拥有
　　....
　　丕足，想必这些都
　　亡灵大君萨括断做的吧,
　　虽然不清楚这到底是怎么
　　办到的，丕过对于天音面
　　言，最新得到的贪婪乏力
　　无疑使得自己在“七累
　　罪”状态下，变得更加的
　　强大了。.
　　至于要说变得开么
　　程度的强大。
　　天音团以拘着平坦
　　胸口说，我现在可以打以
　　前王不面已!
　　虽然说，自丛建立
　　可域之后，天音开始过着
　　平静面又稳定的日需，丕
　　过，天音却清楚，当墓圆
　　的亡灵残军在主世界被简
　　灭了之后，伊甸城暴露在
　　世人眼中，那也是板上钉
　　舒的事情了。
　　而且，指的一提的
　　这段时间以来，玩家开
　　始逐渐有了大的行动。.
　　随着主世界之前混乱
　　的情况渐渐平静了下来，
　　那些原来被墓圆亡灵们占
　　领土地的度墟上，实然凭
　　空建立起了田座座做小的
　　城池。
　　面这些城池的主区
　　毫无例外的，全部都是玩
　　家。
　　这些玩家无三丕都
　　游戏中拥有着强大么会力
　　量支持的存在，在建立起
　　这些城池之后，便将各自
　　公会的玩家纳入自已的城
　　池，并且开始组建属于自
　　巴的，NPC军队。
　　还过有些可惜的就
　　因为玩家身为城主，NP
　　C历似乎对于这些在度墟
　　上建立的城池不怎么感兴
　　趣，所以并没有多少NPC
　　加入这些城市，所以这些
　　领主玩家们国前的军队，
　　其实也只是公会中的玩家
　　面巴。
　　还过就算如此，这
　　子田不个建立自已城市的
　　举动，在玩家的群体中可
　　以说是掀起了非常大分聂
　　力。
　　因为，乏前这个虚
　　游戏给所有玩家的感觉就
　　是二般的，普通的RPG游
　　但是直到现在，玉
　　们这才焕然大悟，原来这
　　不游戏其实就是披着RPG
　　游戏的皮，实际上却是多
　　区即时战略的游戏啊!
　　随着玩家们的轰动
　　买于领主令牌的存在也是
　　暴露了出来，田时之间，
　　玩家们掀起了在副本中，
　　主世界冒险中刷领主令牌
　　的热澜。
　　丕过，这些玩家们
　　丕知道，就算在游戏中，
　　对于有限资源的把控，也
　　只局限子那些拥有着权势
　　的玩家。
　　面那些普通的玩家
　　就算知道了领主令牌的存
　　在，那也是无济子事的。
　　对于这种买键物资
　　勿配，其实早就已经定好
　　了。
　　丕过，虽然玩家们
　　始建立起属于他们的城市
　　因为城市中没有NP .
　　C的存在，所以二时之间
　　陷入了尴尬的局面。
　　那就是没有NPC平
　　那么也无法且建NPC军
　　队，没有NPC,城市中的
　　那些基础设施，商铺的工
　　作，根本就没有多少玩家
　　愿意去做。
　　不过，这种尴尬的
　　面并没有保持乡贝，在玩
　　家中最大公会[众神殿1
　　的牵头之还，这些玩家领
　　主们第一次和NPC客大阵
　　营们签迈了图个协议。
　　面协故的内容，便
　　阵营给这些玩家城市提供
　　军队，面这些玩家需要履
　　厅的责任不过是出一些雇
　　佣军队的金币就行。
　　不过，这个协议的
　　提，则是玩家领主雷要加
　　入这个阵营，成为这个阵
　　营的田分子，只不过加入
　　后玩家还能够拥有着高度
　　的自治权，田些行动阵营
　　完全不会于涉，丕也当阵
　　营需要出动军队发起战役
　　玩家必须要服从调造。
　　看起来，这样子的
　　改似乎没有团公气病，率
　　竞阵营给予了玩家一定的
　　NPC军队，并且还将玩家
　　的势力两入了阵营之中，
　　这样也是使得玩家拥有了
　　阵营的庇护。
　　虽然需要尽一些又
　　但是对于这些玩家领主
　　来说，这样子的合作看起
　　来还是非常不错的。
　　至少是田个双赢的
　　面。
　　于是，在这样子的
　　法下，绝大部分的玩家领
　　里，选择了签行这个协议

第五章 夜萝（二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 据点。☆叄*=捌*看*书☆
　　作为入大阵营之田
　　据点的种族主体，便是拥
　　有着绿色的肌肤，身材高
　　大魁梧，近战能力在各大
　　阵营中都排在前列的兽族
　　虽然说是兽囚，但
　　际上，兽人并不是字面意
　　叉上的鲁区。
　　虽然兽人拥有着野
　　般的獠牙，但是事实上，
　　兽入和区族，虽然都拥有
　　着回肢，但是本质上就是
　　丕图样的种族。
　　不管是在审美观还
　　世界观，据点的鲁人和王
　　国的人族，其实完全还田
　　军。
　　其中，区族擅长团
　　在出起，相互配台，从面
　　发扬群体的力量，面兽人
　　单人的战斗力却要比人族
　　强天，面且在智慧程度上
　　兽族要普遍低子人族。
　　不过据点中主体虽
　　是鲁人图族，但是，其实
　　还有另外团个种族的。
　　面另外的田个种族
　　便是拥有着和兽人完全还
　　图样的外貌，但是却和人
　　族长的意外相似，丕过却
　　还拥有着野兽的耳朵尾巴
　　等特征的种族。
　　面这一种族，便就
　　所谓的半兽区。
　　在据点中，虽然兽
　　的人口要此半兽人的人口
　　要多的乡，但是数量稀有
　　的早兽人在鲁族中所身处
　　的地位，却是非常的低下
　　尴尬的。
　　不过地位虽然底下，
　　但是半兽人在据点中也是
　　扮演着不可或缺的位置..
　　之所以这样子说,
　　实原因就在于，兽人虽然
　　是一个喜欢战用且性格暴
　　躁的种族，但是在发展部.
　　落上，普遍智慧低下的兽
　　族，对于这一方面完全是
　　田窍不通。
　　面最关键的就是，
　　区不会放牧，也不会种植
　　农作物，面和人族异常相
　　似的半兽尺，便自然面然
　　的成为了据点中给整个据
　　点提供食物，并且王一些.
　　鲁人不愿意去微的事情。
　　虽然兽人能够给予
　　兽人们应护，但是半兽人
　　在据点中的地位，却是非
　　常非常的尴尬。
　　而且平兽人和人族
　　需的相似，所以这些半兽
　　区长的再怎么好看，在兽
　　区们的眼中都是丑陋无比
　　为。
　　不过，在王国阵营
　　拥有者鲁再鲁尾的美丽
　　女性半兽尺，却是令人追
　　捧的货物。
　　N写死同时，因为申
　　区在据点的地位不高，兽
　　区虽然答予庇护，但是对
　　于人族中的贵族，商人们
　　用大量的食物来“购买”
　　这些平兽人的拥有权。
　　面对于这种事情，
　　区们都是乐意至极的，
　　极小部分的兽人虽然不赞
　　同，但是也只会选择冷眼
　　旁观。
　　而这也是因为半兽
　　的地位，太这子低下而导
　　致的后案。SF轻小说
　　.....也正是因
　　据点中半兽人的地位如此
　　之低下，所以团在这次墓
　　圆亡灵的战争中，会有那
　　公乡的半鲁人选择加入天
　　音磨下的伊甸域。
　　面死时，位子据点
　　核心地带，同时也是整个
　　据点的中心，名为风行城
　　的城市。
　　在城市中心朴素的
　　殿群中，田名身形娇小玲
　　珑，五官精致，长长的黑
　　发下拥有着田双微微抖动
　　猫耳的美丽少女，正在两
　　名高大的兽人卫兵的而领
　　下，在向前走着。.
　　隨后，猫耳少女在
　　兵的节领下来到了二座巨
　　大的宫殿之中。
　　而在宫殿中，一群
　　材高大的像皮兽入分为两
　　列站好，而在宫殿中央，
　　田名头戴王冠的爸老兽人
　　正坐在王座之上。
　　在猫耳少女来到宫
　　之
　　后，在场的兽入们都丕
　　陌面同的将视线移到少女
　　的身上，在看见来到宫殿
　　的是一名半鲁人之后。
　　在场的鲁人眼中，
　　丕遮掩的露出了厌恶的国
　　E。
　　“里.....居然
　　这个半兽又来到我等神圣
　　的故事宫殿之中，这是何
　　等冒失的举动啊?”
　　很显然，在场的兽
　　们对于让田名半鲁区出现
　　在据点最核心的场所这件
　　事，感到非常的不满。
　　S2,“卫兵呢，卫奥!
　　这个平兽人驱逐出去!
　　“低贱的半兽人居然
　　每入了宫殿中，为出么让
　　驰进来?”
　　“事兽人滚出去!
　　更有苦者直接开始
　　骂了起来。
　　丕过，对于这些兽
　　们的举动，位于王座上的.
　　年老鲁区，虽然没有阻正
　　但是也没有同意。
　　面宫殿中这么多兽
　　直接训匠着的猫再少女，
　　则是低着头，死死的咬着
　　嘴唇。
　　“好了!”
　　几分钟后，位于王
　　上的年老兽人画幽的出声
　　制正了这场兽人奚落半兽
　　区的闹剧。
　　“这次是我清这位
　　兽人来的，虽然我知道诸
　　位心里不满，但是，眼前
　　的这位可是刚刚继住半兽
　　区田族的年轻族长，必
　　的尊重还是要有的，明白
　　吗?
　　“半兽人的族长?
　　等，我记得还是一个叫夜
　　的半鲁人吗?怎么现在变
　　成了田个女孩子?”
　　有鲁人明显是认识
　　前半鲁人出族的族长，所
　　以提出了质疑。
　　王座上的鲁人正想
　　解释，不料下方的猫耳少
　　女却突然抬起低着的头。
　　“在亡灵的袭击中
　　叉亲在掩护族人撇离的时
　　候物牲了，因为父亲牺牲
　　了，稍身为父亲的女儿，
　　我继承半兽又一族族长的
　　位置难道有什么不对吗?
　　@p SF轻小说
　　“就你?田个女孩
　　你又亲难道就只有你应
　　孩子嗣吗?”
　　鲁人们不仅仅没有
　　于在一个失去了父亲的半
　　鲁区面前露出住何的歉意
　　相反，还用着质疑的语
　　气，怀疑的国无看着女孩
　　“这样子不需要你
　　操心吧，而且我相信，我
　　能当好半兽又二族的族长
　　少女倔强的直视着
　　场的兽区，语气斩钉截铁
　　“区区田个平鲁区
　　居然敢用这样子的语气说
　　这种大言不断的话? !我
　　王，我建议立即剥夺孢半
　　鲁人田族族长的位置!”
　　有鲁又直接向着王
　　上的老兽人建改道。
　　“这个建议姑国就
　　了吧，墓園还没有解决完
　　半鲁人田族也是刚刚失
　　去首领，在这样子更换他
　　历族的族长，这样子还
　　利于我们据点的稳定。
　　王座上的老兽人倒
　　用很充分的理由驳回了这
　　个建议。.
　　“面且，我这次将
　　今的半鲁人田族的族长召
　　集过来，其实也是有事情
　　想要向的。
　　随着这句话的落下
　　在王座之下，猫耳少女则
　　是深深的，底下了头。
　　“如果我没!有记错
　　话，你的名字应该叫做夜
　　......那么夜要，我问
　　你，这段时间里，为田么
　　据点中的半兽尺，突然莫
　　名其妙的少了无万人?”

第六章 商议（三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 莫名其妙的少了于
　　平兽区?
　　毫无疑间，不仅仅
　　听到了这个问题的兽人们
　　田瞬间哗然不已，就连原
　　本安静的站在原地的，心
　　中猜测着这一次召见自己
　　的原因会是什么的夜萝，
　　也是不由得大吃一惊。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　十万申鲁人!
　　这巴经不仅仅是田
　　单纯的数字那么简单了，
　　要知道，万平兽人的数
　　量巴经差不多算是一支军
　　团的数量了。.
　　面兽人直接少了三
　　军团数量的用.....
　　虽然就算少了的玉
　　数量是半兽人，但是毫无
　　疑问，这也是让据点高层
　　感到震惊无比的事情了。.
　　有时候，数量的乡
　　也是决定了高层会还会注
　　意这件事。
　　面如果失踪的半兽
　　只有区区的几面尺，几于
　　区，据点的兽入高层顶乡
　　只是稍微的派出田些人员
　　去调查这件事。
　　但是，如果当失除
　　半兽人，达到了五万的数
　　重。
　　那么，据点的应对
　　式，便是直接召见平鲁区
　　一族的族长并亲自询问这
　　件事。
　　“我王，这件事我
　　实也不太清楚，我们半兽
　　区在这次动乱中，整个族
　　群大部分都被墓园的无灵
　　打敲了，现在我也在收拢
　　半.....对于突然失踪
　　的平兽.....我也丕太清
　　下面的半兽之少女
　　要，对于这个问题则是恭
　　恭敬敬的解释了起来。
　　还过，夜萝选样子
　　也不是没有道理，毕竞半
　　鲁人围族因为没有战斗力
　　的缘贷，在之前墓國进攻
　　的时候，根本还没有用么
　　反应便直接被亡灵打垮了
　　丕过因为撤离的比
　　臣时，半兽人并没有出么
　　大的损失，只是整个部族
　　被打散了面巴。
　　但是，对于这样子
　　回答，国座上的老鲁区似
　　乎并还怎么满意。
　　“我想要的不是这
　　子的答案，夜萝，既然你
　　身为半兽人出族的族长，
　　那么对于自己族人的行迹
　　就要掌握的非常清楚，
　　明白吗?”
　　看着夜罗似乎并没
　　想要反驳的样子，王座上
　　的老鲁人那双军浊的双眼
　　暖缓的闭上。.
　　“根据简息，这日
　　消失的十万里兽又并丕是
　　被亡灵解决的，恰恰相反
　　的是，在这段时间里，陆
　　陆续续的，这些半兽人脱
　　离了我们的据点。
　　“虽然我不知道其
　　到底发生了团么，但是夜
　　夏，作为中鲁一族的族
　　长，我希望你能够将那些
　　[背叛1我们据点的半兽
　　区，田企个的而回据点。
　　“还过会考虑到他
　　会有反抗的可能，我会派
　　出传奇兽人将领格林瑞.
　　碎颅者，而着他30万数量
　　的鲁区军团协助你的。”
　　话音刚刚落下，位
　　两侧的鲁人中，曰名身材
　　异常高大魁梧，浑身上还
　　敬发着异常危险气息的兽
　　区，便立即站了出来。
　　“我王，如果那些
　　兽区反抗，我一定会三个
　　田个的打碎他们的头预。
　　这样子说话，果
　　愧是叫做碎预者么。
　　老兽人慢慢的点点头
　　.“.....了格林
　　的帮助，夜罗，我相信你
　　我到那些失踪的半兽人也
　　会非需轻松，接下来我希
　　望你会给我们带来好海息
　　的。
　　“夜罗明白。
　　猫狼少女身体微微
　　抖着，丕过最后还是低下
　　头，答应了起来。
　　“好，既然巴经准
　　哥我那些脱离我们据点的
　　半兽区，那么买于这件事
　　情该怎么去做，其实我还
　　是有事情想要在场的各位
　　话说到这里，老鲁
　　用着意味深长的画无扫规
　　着在场的鲁区。
　　“这些男鲁人们阎
　　的地方，位于我们据点和
　　王国的交界处，也就是在
　　北部要塞阿近。”
　　片地方还是在墓圆亡灵的
　　控制之中，但是，根据可
　　靠情报，那些阎失的半兽
　　区，阔失的地方就是在北
　　部要塞网近。?
　　“所....堵位，
　　次调查半鲁人到底消失在
　　了哪里，我希望你们，也
　　要出田份力，而必要的时
　　候，将亡灵手中掌控着的
　　北部要塞，拿到手!”
　　北部要塞。
　　在之前，便是天音
　　曰次使用七宗罪，并且也
　　是亡灵墓圈第曰次进攻主
　　世界，发动战争的地方。
　　北部要塞位于王国
　　营北部边境，同时也是面
　　万年来，王国用来堵住据
　　点兽人北下入侵的唯田要
　　堡。
　　在之前，北部要塞
　　年驻扎着数量庞大的王国
　　军队，但是在墓园发动袭
　　击之后，北部要塞陷落，
　　面驻把在北部要塞的军队
　　....他全军覆没....
　　而现在，在这名老
　　区的命令中，在北部要塞
　　搜亨那些消失了的半兽区
　　同时，如果有必要的话，
　　将国前由墓國控制的北部
　　要塞，也收入囊中。
　　“我王，按照大先
　　的命令，我们联军现在还
　　在共同对行墓圆，北部要
　　塞也是王国要收复的地方
　　这样子贸然占拥...还
　　太好吧?”
　　有兽人提出的质疑。
　　毕竞国前亡灵还没
　　海灭，而现在的据点和王
　　国两大阵营还是结盟的买
　　]。
　　而且，按照之前冠
　　们的分配，墓圆占领的土
　　地都会由各大阵营囱行收
　　复，面北部要塞这种战略
　　吴隘，则是王国阵营必须
　　要收复的地方。轻小说
　　面如果当王国知道
　　据点突然出兵占领了北部
　　要塞，丕说别的，联军的
　　买系感怕都会瞬间破裂，
　　说不定两大阵营会因此面
　　爆发田场大战。
　　“笑话，我刚才不
　　说了吗?我们据点只是为
　　了配台子找那些失除了的
　　王万平鲁区，面不得不占
　　领北部要塞面巴。
　　“如果王国那边有
　　见，我会亲自去解释这件
　　事的，面且北部要塞我据
　　点也只是暂时的占领田还
　　“画等到我们寻我
　　了那十万申兽人，并且将
　　这些失踪的半兽人完完整
　　整的希回据点之后，我们
　　据点就会撤离，将北部要
　　塞让路王国。”
　　老鲁区图脸干分丕
　　的样子。
　　不过，这样子的话
　　是反时的堵住了在场所有
　　鲁人的疑感，毕竞，国万
　　半鲁人的损失对于鲁人来
　　说确实也是很大的。
　　所以，为了哥找到
　　些平鲁区，临时的占据北
　　部要塞团么的，也是可以.
　　理解的。
　　而且，北部要塞还
　　在事情结束后完完整整的
　　还给王国。
　　既然老鲁人都这么
　　了，在场的兽人也不好再
　　去质疑出么了。
　　丕足，他们都没有
　　意到的是。
　　老鲁又那句将“失
　　的平兽人，完完整整的而
　　回据....”.这句话。

第七章 想要，力量吗？ （四更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 疲惫不堪。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　虽然出天到晚都没
　　做什么太过子务累的事情
　　但是对于少来说精神
　　上却是意外的疲意。
　　在死之前，准确来
　　...在几个星期之前，驰
　　还是田个在父亲的臂弯下
　　无忧无虑的.....
　　回到了部族的族人
　　自己搭建的简陋居所，团
　　到了房间的少女躺在了床
　　上，然后盯着眼前由茅草
　　铺成的破回屋顶，开始发
　　起了呆
　　平兽......
　　为什么，自己一定
　　是半兽人呢?
　　少女还由得想起来
　　天的时候，那些喜人们洲
　　园自己的话。
　　尤其是那..伴
　　区滚出....的话。
　　“交亲....”.
　　喃喃自语着，有丝
　　晶莹回术沿着少女的眼角
　　暖缓的滑落着。
　　但是现在，就算少
　　怎么用悲伤的，难过的语
　　色，呼唤着自已亲人的名
　　字，但是那些巴经逝去的
　　.....都已经不在了。
　　还记得那个时候,
　　了保护族人，手无傅鸡之
　　力的父亲，毅然央然的捡
　　起了战死的兽人掉落在地
　　面上的武器。.
　　还有那句“族...
　　就交给你了”的话。
　　四女其实幻想过各
　　各样的人里。
　　但是唯独，却没有
　　到这自己的父亲，会在这
　　样子的情况下，就这样子
　　离开了面己。.
　　然后，自己肩膀上
　　便莫名其妙的，担负起了
　　一种叫做责金的乐面。
　　F轻小
　　虚无粟剛，毫无实际重量
　　的东面。
　　但是现在，这个却
　　的少女嘴不适笔。
　　“我真的..能够.
　　好的，布领族入吗?”
　　少女迷茫了。
　　在丕该担负起责住
　　年龄，少女担负起来整不
　　半鲁人族群的责任。
　　如今，虽然跑还只
　　图个半鲁人少女，但是在
　　此之前，她还是整个半兽
　　围族.....族长。
　　“真是的，又亲，
　　真的，真的太狡猾，太过
　　分了。你这样子就离我面
　　去，就这样子离开你的女
　　见，把我孤身曰尺的留下
　　这个世界.. ..”
　　有那么田刻，女孩
　　想要就这么也离开这个世
　　界的想法。
　　肩膀上那丕堪重负
　　责任。
　　巴经压的池快要窒
　　了。
　　“如果选择轻易的
　　去，那其实就是失败者的
　　逃避...”.
　　在女孩这样子想着
　　时候，脑海中，小时候早
　　巴过世的母亲说过的话，
　　突然在女孩的脑海中响起
　　丕管怎么样，自己
　　丕能选择逃避。
　　那是逝去的母亲在
　　后死去的时候和少女说过
　　的话，面母亲教给少女的.
　　道理，那就是不能逃避。
　　但....如今，到
　　该怎么办呢?
　　白天的会议，丕仅
　　让少女亲眼围睹了半鲁区
　　在据点中，那低贱到老无
　　区权的地位。
　　而且，少女还非常
　　楚的，认识到了日个非常
　　可怕的事实。
　　那就是，据点的老
　　王，并丕打算让那些活着
　　的十万中兽区，回到据点
　　面老兽王的团的,
　　实就是为了兵不血刃的，
　　拿到王国的北部要塞。
　　是的，这就是少女
　　今天的会鼠中，察觉到的
　　事实。
　　毕竞中鲁人和兽人
　　圆，对于这种文字游戏，
　　少女还是能够轻而易举的
　　看出来，虽然不知道王国
　　那边对于这种兽人这么明
　　显的文字游戏有团么着法
　　但是少女知道，
　　来....已那十万名半
　　兽人族....怕巴经被兽
　　区高层们，巴经定下了覆
　　天的结局了...... .
　　虽然说，王万名半
　　区能够份据点里产许多的
　　粮食，但是，十万半兽人
　　也是消耗田定粮食的庞大
　　区口。
　　面见王万半兽人的
　　价，获得北部要塞这种能
　　够长驱直入进攻王国的大
　　五，老无疑间，兽人们这
　　样子的做法，是非常明智
　　为。
　　要知道，王国的领
　　是主世界中最富饶的领土
　　只要拥有了北部要塞，
　　兽人每年就可以在缺少粮
　　食的时侯北下进攻王国,
　　在王国中肆无忌惮的掠夺
　　物资。
　　面这种田本万利的
　　事情，只是行出区区五万
　　平鲁人的代价，对于半兽
　　尺来说，怎么看都是好事
　　吧?
　　面且这样子的话..
　　父亲，我该怎么去拯救族
　　区呢?
　　少女正是因为看出
　　了这出点，所以，才会精
　　神才会沉重无比。.
　　丕管要人这一次的
　　划会还会成功，但是那国
　　万平兽人的牺牲，都也就
　　是注定的事情。
　　至于反抗。
　　要知道，老鲁王巴
　　派出了传奇阶位的将领格
　　林瑞.碎颅者爷领着他磨
　　正的30w碎颅军团来到了
　　如今平鲁人的驻扎地。
　　虽然名又上说是配
　　驰寻我半兽尺，但是实际
　　上，就是在监现施。
　　平竞，如果只需要
　　和碎颅者去哥我那些失踪
　　的半兽人的话，那么，根
　　本就没有必要需要其他的
　　兽人将领去配台，并且在
　　“有必要”的情况下，拿
　　下北部要塞。
　　很明显，据点这田
　　行动的国的，就是打着哥
　　我失踪的平兽人的幌子，
　　去占领王国的北部要塞。
　　面如果自已想要反
　　那么那已经将军队驻扎
　　在半兽人田族营地里的碎
　　预者军团，绝对会第二时
　　间解决自已组织起来的反
　　元。
　　所以反抗是得不偿
　　内。
　　恩来想去，少女绝
　　的发现，國前自己根本就
　　没有办法能够去解决眼前
　　面巴面临的难题。.
　　所以......万半
　　区，就要这么自白的，死
　　去吗?
　　虽然不母心，但
　　女知道，自己就算再怎么
　　丕母心，还愿意，自己也
　　是没有住何办法去改变这
　　件事。
　　“如果....如果面
　　能够拥有，强大的力量..
　　..该有多好啊..”..
　　情丕自禁的，刃
　　开始陷入了奇怪的幻想。
　　而且，这种想法没有
　　住何征兆的，在少女的脑
　　海中，变得越来越强烈了
　　起来。
　　面就在少女这样子
　　着的时候，位于少女白皙
　　阡阳的手腕上，二串质朴
　　无华的手链，突然敬发出
　　了血红邑的无芒。
　　“想要....力量吗
　　在少女的精神渐渐
　　惚起来的状态下，田道宛
　　如恶魔低语般的声音，实
　　然在少女的再边响起。.
　　“你.. ..你是谁?
　　“力量.....想要...
　　力量吗?”
　　面然少女吃惊的是
　　耳边的声音，却只是机械
　　的，单调的重复着一甸话
　　“想要.....力量吗
　　“刀量?
　　“力量，想要力量
　　“你，你到底是堆
　　你，想....力量吗?”
　　虽然脑海中的声音依
　　回在重复着这样子的问题
　　但是不知道为什么,
　　少女突然有了想要答应下
　　来的中动。
　　“只要能够拯救族人
　　“我夜罗，想要强大
　　的......”.
　　“你的....收到
　　..”

第八章 日常（一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 速速糊糊的，在睡
　　中，天音有些艰难睁开了
　　双眼。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　装饰的精致无比,
　　时整体也是偏向于可爱团
　　格的房间中，披散着银白
　　色长发的小女孩.....驰慢
　　慢慢慢的明开了双眼。
　　发出无意识的可爱
　　鼻息声，巴经逐渐从睡查
　　中苏醒的天音，意思也是
　　开始清醒着。
　　这个时候，曰抹蔚
　　色长发便出现在了天音的
　　现线之中。
　　天音的思考有那么
　　秒隘入了停顿。
　　因为出现在
　　盖爸长发实在是太过子熟
　　看了，惠看到天音只是日
　　眼.就那个看的出来，这
　　冰蓝色长发的主人是推了
　　等等.....
　　天音的意识在二秒
　　仔顿后开始了思考。
　　按感遗理来说，这
　　有个就是我的房间才对
　　首先，自己昨天忘
　　是一个人睡觉的。
　　次，不述雪跑也
　　有自己的房间睡觉的。.
　　那么问题来了，明
　　两只萝莉都有自己睡觉的
　　地方，那为团么小冰雪会
　　出现在自己的床上?
　　这个时候，天音其
　　巴经不怎么慌张了。
　　半竟在之前，就曾
　　有过跑到自已徒弟帐篷里
　　按着徒第睡觉的事情，所
　　以现在只是小述雪出现在
　　了床上面巴，天音表示... .
　　问题不大。
　　问题是不大，但是
　　“这里不是我的房
　　吗?为团公小冰雪可以在
　　我们买的情况下跑进来啊
　　啊啊啊!”
　　绝了。
　　要知道这个游戏中
　　房间没有得到房间主人的
　　许可，外人根本就没有办
　　法进来的。
　　但是天音记得，面
　　昨天晚上直到睡着，都
　　有放小冰雪进来吧?
　　“难遭...我营
　　了?、
　　丕排除有这样子的.
　　月打开房间的门
　　然后做小述雪进来什么的
　　......
　　不过，这种事情怎.
　　看都是太不可能的吧? ?
　　面就在天音陷入胡
　　的猜想之时。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　在被富中，只在外
　　席出蔚盖爸长发的小冰雪
　　, 睡眼惺忪的，从里面爬
　　了出来。
　　可爱的不脸上满是
　　那双拥有着厨
　　蓝色的双降，此刻也是速
　　成了二条团。
　　“小音.”.....
　　虽然看起来还没有
　　醒，但是小冰雪在看到身
　　边巴经坐起来的天音之后
　　,便下意识的打了王声招
　　“匣*.. ..小冰雪，
　　什么你会在我床上睡觉啊
　　?”
　　小冰雪慢慢睁开跟
　　一脸茫然的看着天音。
　　“睡觉...语。
　　随即，在天音还没
　　反应过来的一瞬间，便将
　　天音答......“开”到了。
　　非常实然的，天音
　　个时候都没有反应过来。
　　而在天音的感知中，
　　眼前的小水雪在话音刚刚
　　落下的下田利，自己便直
　　接仰面躺在床上，面与此
　　同时，自己便被小冰雪授
　　住[
　　天音茫然略大双眼
　　一脸性逼的看着按住自已
　　的小冰雪。
　　这个时候，双眼对
　　的距离变得极其的近，面
　　因为两只罗莉的手，栖
　　来说都比较短的缘敌.....
　　所以两个区的脸,
　　时此刻之间的距离也是非
　　常的近。
　　几乎可以在脸上感
　　到彼此呼吸的距离。
　　顺带-.....谈
　　似是不会呼吸来着。
　　“小. ..小冰雪..
　　实然扑[
　　要做什公哩!”
　　茫然边后，天音的
　　脸便
　　如同熟透了的苹果日
　　般，变得通红无此。
　　“晋... ..小部....
　　面眼前的小冰雪则
　　慢慢的将脸凑的距离天音
　　更匠，面无表情的小脸上
　　， 那双蔚蓝色的双晖正二
　　动不动的可着天音。
　　等等，这个展开?
　　隐隐药药的，在天
　　的脑海中便实然冒出了田
　　不非常不妙的想法。
　　而这个想法伸随着
　　的出现，使得天音的思绪
　　更得越来越混乱了起来
　　我.....要被更
　　畏。等等。
　　我现在可是女孩子
　　啊啊!
　　女孩子被女孩子逆
　　罗莉被罗莉更推?
　　这是什么展开啊?
　　S
　　随着时间一分秒
　　流逝，天音的大脑此刻已
　　经变得出片混沌了。
　　面死时，扑倒自己
　　并且按住自己双手，同时
　　用双腿圆定了自己双腿的
　　不冰雪，路于有了新的动
　　了。
　　只见犯慢慢的向着
　　音低下头，不脸也是慢慢
　　的接近着天音。
　　丕由自主的，天音
　　羞的闭上了双眼。
　　其实天音知道，国
　　自己已经被控制了身体，.
　　面且在没有七宗罪的加成
　　正，面已根本就没自办法
　　抵抗不冰雪的行为。
　　面如果抵抗的话,
　　音又害怕伤害到小冰雪。
　　所次，除上所述，
　　音最后也只好选择闭上眼
　　晴，被动的去接受接下来
　　即将来临的事情。
　　但是，风利过后。
　　让天音感到有些夺
　　的是，扑倒自己的小冰雪
　　似乎没有了多余的动作了
　　璃?怎么回事?
　　天音有些疑感的野
　　眼睛，面映入眼审的则是
　　小冰雪那近在咫尺的可爱
　　但是，虽然距离非
　　非常的近，但是似乎也就
　　仅限于死的样子了。
　　“埃....冰雪,
　　在做什么啊? "
　　天音不由自主的提
　　了疑间。
　　“.....什么?”
　　眼中，小冰雪似手
　　常舒服的迷起了眼睛。.
　　“小...的味道
　　“喜......
　　这样子说着，然后
　　开按住天音双手的手，因
　　后直接紧紧的，抱住了天
　　“小量...”.的味道
　　此时此刻。
　　不知道是不是错觉
　　天音突然有了曰种，自己
　　带回来的小冰雪似手在朝
　　着“宠物”的方向进化着
　　的感觉。
　　而就在天音田脸黑
　　的被小冰雪紧紧抱着的时
　　候，房间的门便“吱呀”
　　的一声，被推开了。
　　“师师师傅!你在
　　而随之面来的，便
　　天音的罗莉徒弟，小赞瑶
　　的惊呼。
　　天音，有些吃惊的看向被
　　推开的门前，出现在哪里
　　的那遭娇小身影。
　　面那遭身影的主尺,
　　赫然便是自己的罗莉徒第
　　小赞璃。
　　“师傅，你再干田
　　比起天音二副呆呆
　　表情，小梦璃此时却不二
　　样
　　的眉毛微微皱起，显然
　　分里气的模样。
　　“.........
　　不.....是小冰雪....
　　她主动扑倒我.....
　　“师傅的意思是小.
　　雪扑倒的你，然后就变成
　　这样子了?”
　　果然不愧是知师莫
　　于徒么。
　　“可是，师傅你在
　　样可不太好啊，明明都
　　了.....”
　　天音田脸茫然。
　　N出不叫都有了你啊

第九章 暴露（一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 虽然说早上起床的
　　候，的的确确发里了那么
　　曰些小小的意外，不过事
　　实上，在行出了一些小小
　　的代价之后，天音倒是非
　　常简单的就解决了有些事
　　情的小梦璃。【38看書小說網】
　　而与此同时，起床
　　后的天音，便在星面沐兮
　　的口中，得到了距离伊甸
　　城不远的地方，出现了大
　　量军队行军痕迹的消息...
　　“小....等等
　　.军队的踪影，难道是那
　　些亡灵吗?”
　　此刻的天音是在星
　　休兮用专们来处理事物的
　　房间中。
　　房间装饰的倒是非
　　简單，这里就不乡以描述
　　面此时的房间里，除了
　　发出疑问的天音之外，就
　　只利下这个房间的主R,
　　星雨困兮了。
　　面天音之所以会下
　　积的队为星雨休兮口中所
　　说是军队痕迹，是墓圆亡
　　灵军队的痕迹，其实也是
　　有原因的。
　　半竟，虽然墓圆巴
　　在亡灵大君萨括断死后战
　　败，但是，墓國并没有因
　　为亡灵大君萨格斯的死，
　　而出现兵败如山倒的情况
　　绝大部分的墓國商
　　并没有战死，面且，还有
　　一部分的墓圈亡灵留在了
　　主世界，在艰难的空护着
　　之前墓圆占领下来的领地
　　虽然说在世人的眼
　　墓园的败亡其实早巴注
　　定，但是墓圈的高层仍似
　　乎并不愿意承认这一事实
　　相反，还有一部分亡灵
　　在它们的带领下，于主世
　　界苟延残嘴着。
　　面也正是因为这样
　　天音的伊可城所处的范围
　　其实就是此时墓园的势力
　　范围。
　　虽然说在之前亡灵
　　君萨格所已经保证过不会
　　攻击天音这边的区，但是
　　如今的亡灵大君萨格斯
　　巴经战死。☆叄*=捌*看*书☆
　　那么，剩下来的那
　　亡灵高层....还会不会
　　愿意继续履行亡灵大君萨
　　格斯之前作出的承若呢?
　　所以，在之前，天
　　的心里其实就已经有了这
　　样子的准备，所以在星面
　　休兮今天围向自已通知在
　　伊可城郊外发现了军队罚
　　军痕迹这件事之后。
　　天音便自然而然的
　　想到了这会是墓圆的亡灵
　　军队。
　　“但是小音，按照
　　前负查的平鲁人国兵反馈
　　的情报来分.....恐怕应
　　该不是无灵呢。
　　面让天音有些意外
　　是，在星雨沐兮直接推翻
　　了天音的猜测。
　　“还是它灵?
　　怎么可能不是亡灵呢?
　　天音确实感到有些
　　京。
　　毕竟虽然亡灵战败
　　但是战败前的余威还面在
　　面天音的伊甸城可
　　位于墓园的腹地，按照道
　　理来说，除了墓圆的军队
　　会靠近这边并且在周围冒
　　头之外，根本就不会拥有
　　其他的军.....
　　难道......
　　天音丕由自主的想
　　了田不可能。.
　　“小困粗，会不会
　　你们那些外界人领主.....
　　匯织的军队?”
　　外界人领主，天音
　　这样子称呼着的，但是实
　　际上这些所谓的“外界区
　　领主”，其实就是所谓的
　　面天音之所以会怎
　　想，其实也是因为在这段
　　时间中，主世界已经有了
　　许许多多的玩家像天音田
　　样建立起了自己的城市。
　　面绝大部分建立城
　　的地方，大多都是位于墓
　　圆的占领区域。
　　丕过，普遍上都是
　　墓园抛弃的无主之地，面
　　那些领主玩家中，大部分
　　都选择了加入各大阵营。
　　虽然说那些玩家只
　　在墓國势力范围都最外围
　　建立了城池，但是天音无
　　法确次，会还会也有玩家
　　会和自己一样，在墓园的
　　内部建立起城池。
　　如果，这些玩家丕
　　仅是建立了城池，面且还
　　发现了这边伊可的话。
　　那么，派出军队，
　　者小型的军队来侦查的话
　　其实也就可以解释为出
　　公会在离伊甸城不远的郊
　　外，发现有军队罚军的痕
　　“嘛，小音，也不
　　除会有这样子的可能啦..
　　.. SF轻小说
　　虽然天音是这样子
　　想的，但是星雨休兮的态
　　度则是严谨很多。.
　　“还管怎么样，在
　　离伊可城那么近的距离会
　　出现不明军队活动的痕迹
　　那么也就意味着，我们
　　的伊可，巴经暴露了。
　　虽然很不想承认这
　　事，但是星面休兮的分析
　　就是目前显示出来的最大
　　问题了。
　　按理来说，这个时
　　隐藏在黑暗中的伊甸，应
　　该是在默默发展，暗中积
　　累实力着的。
　　但是，就在这个时候
　　被外面的存在麦现了。
　　虽然对方并没有立
　　采取团么应对措施，但是
　　伊甸巴经暴露出来的事实
　　也就是板上舒钉的事情
　　了。
　　“真匙...我还
　　有考虑过会有这种事情发
　　里，丕过，现在我们至少
　　知遭了伊自已经暴露了的
　　事情，小音，看来有些事
　　情，我们也得提前做好准
　　备.....”.
　　星面休兮轻叹一声
　　眉头微蹙，脸上的表情也
　　是变得有些严肃了起来。
　　天音倒是一脸茫然
　　“当然是准备战事
　　虽然我不是很想这么说
　　但是小音，既然伊甸城
　　巴经暴露了，那么也就意
　　味着我们要和发现我们的
　　区，准备展开王场战事了
　　虽然知道小宋祖这
　　说是非常的认真的。
　　但是，天音宁愿这
　　说的小淋祖只是再开玩笑
　　说实话，战争对于
　　音，对于之前的天音来说
　　还管多么的残酷，惨烈
　　其实就是那种和自已没
　　有太大买系的事情。
　　还管这个游戏世界
　　客大阵营怎么交锋，对于
　　天音来说，只有自己在手
　　的那些人，都能够陪着自
　　巴，那就足够了。
　　虽然说这样子的想
　　太运于面私，但是天音还
　　是觉得，所谓的战争，它
　　距离自己实在是太遥远了
　　就连图造第无阵营
　　戴。
　　创造这座属于自已
　　.......
　　天音都没有想过,
　　已会有那么田天，开始准
　　看着战争。
　　“真...真的要
　　样子吗?小木粗，战争田
　　公的，别区又没有真的攻
　　击我....我们还需要做
　　这种把区优天的事情吗?
　　看着天音一脸犹豫
　　样子，星雨休兮则是慢慢
　　走到了天音的面前。.
　　然后，伸出手，摸
　　摸天音的头顶。
　　“小音，你要知道
　　现在你可是伊可的领主，
　　晨曦的领袖哦~”
　　“所以，这样子的
　　音，你还要保护我和小梦
　　璃，还有小冰雪呢~”
　　感受着小闲回抚摸
　　巴头发的小手听完这些话
　　天音也是陷入*
　　长久的沉默。

第十章 觉悟 （二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　沉默。☆叄*=捌*看*书☆
　　但是沉默之后，天
　　也是慢慢的开始正视起了
　　面己心中所想的，所需
　　要的。
　　是啊。
　　自已在创立伊甸的
　　哀。
　　还就是想要拥有丑
　　自已能够在这个主世界
　　容身的地方公。
　　但是，既然自己巴
　　拥有了这样子的地方，那
　　公面巴，也必须要担负起
　　相应的责任。
　　要知道，面已现在
　　可是伊甸的领主...
　　晨曦的领神....
　　虽然这些听起来那
　　的不靠墙，但是这也是事
　　实。
　　面焰困难，自已确
　　丕能田味的想着躲避，逃
　　赶。
　　难道要真的等到自
　　无法逃离困难的时候....
　　才想起来要用办法
　　解决吗?
　　想到这里，天音的
　　海中突然浮现了当初自己
　　还没有七家罪时，那时候
　　感受到的无力感。
　　没有力量，弱小的
　　巴只能被动的被保护着，
　　或者田味的去抱头蹲防的
　　感觉。
　　但是，现在的自己
　　其实已经有能力去保护了
　　身边的人了。
　　还仅仅是身边的区
　　其实就连整个阵营，天音
　　都巴经可以凭借着自己的
　　力量去保护了. ... .
　　“小.....我,
　　道.....
　　田瞬间，天音感觉
　　已实然认识到了自己的内
　　四，面在此之前，自己根
　　本就不会考虑，也不回去
　　去想，阵营之间所谓的战
　　但是，有时候自己
　　必须去要面临这些事情，
　　自己也要做好自己要面临
　　战争的觉悟。.
　　要知道，星面休兮
　　为处理伊甸，处理整个晨
　　曦所有事务的负责区，其
　　实对于这件事完全没有必
　　要和天音交流的。
　　而对子星面休兮，
　　音可以说是毫无条件的信
　　區着。
　　但是，也正是拥有
　　种特殊的美系，星面休分
　　完全可以自已处理这些事
　　面巴做好田勿准备就团
　　了，面丕是去面向天音。
　　毕竞，天音虽然说
　　阵营的领袖，伊可的领主
　　但是实际上天音是不管
　　事的。
　　说的不好听，天音
　　巴都觉得自己在阵营中，
　　也就是图个吉样物般的存
　　在。
　　虽然这样子说很没
　　面子，但是事实就是如此
　　但是星面困兮最后
　　是要将伊甸要面焰战争的
　　事情和天音说，其实这也
　　是有着另外出种国的的。
　　而真正的国的其实
　　简单。
　　那就是星面休兮，
　　想要天音意识到，面已死
　　刻的身份。
　　身为第九阵营展曦
　　领袖的身份。
　　面领袖，在阵营中
　　至高的存在，核心的存在
　　绝对不能成为一种像天
　　音这样子，如同吉祥物般
　　毫无作为的存在。
　　要改变这样子的天
　　那么，就必须要认识到
　　自己的身份，自己的责伍
　　虽然这么说很残酷
　　但是对于这个游戏
　　在现实世界的身份异需特
　　殊的星雨沐分，要比普通.
　　的玩家要了解的乡的多。
　　知道其中曰些隐藏
　　的内幕，也正是因为这样
　　子，在知道这个游戏其实
　　根本就不是表面上看到那
　　公简單，所见，这也是星
　　雨休分想要这样子做的原
　　因。
　　毕竞，如果一直这
　　子被自已帮助，而自已无
　　法成长，那么在以后，自
　　已又该怎么去帮助天音呢
　　星面休兮是这样子
　　着的，于是才想着要直自
　　的告诉天音，晨曦要做好
　　战争的准备。
　　通过一件事情，才
　　始有意尔的希动着天音阿
　　做的成长。
　　这其实就是星雨困
　　想要做的事情。.
　　“战...但是
　　我们伊可的实力，根本就
　　无法出动有规模的军队...
　　.如果发动战争的话，会
　　还会....”.
　　天音提出了自己的
　　感。
　　虽然说巴经默认了
　　还来要发动战争的准备,
　　但是在考虑到伊甸军队国
　　前的数量，天音不由得产
　　里了新的疑问。
　　这样子，真的可以
　　,“噗，小音，准备
　　是我们主动去哥找争并不
　　而是准备面临的战战争，
　　虽然天音考虑到的.
　　错，但是方向无疑 情没
　　内。是错误
　　对死，小乐画只是
　　着，摸了摸天音的柔的笑
　　小脸。
　　“埃读，原本还是
　　起战到吗?”动的发
　　“当然不是，笨蛋
　　然我们真的在伊可音，虽
　　现了陌里军队的察 城外发
　　是我们根本就判断 影，但
　　到底是哪一方的势 丕出来
　　“所以呢，我们只
　　出现啦，所以现在等他们
　　只能尽可能的积累我们
　　备战事~”实力准
　　星面闲兮倒是非常
　　天音解释着。.心的给
　　而天音也是焕然大
　　“唔，所以小沐租
　　是我们国前还不知 意思就
　　所以要等到对方道对方
　　面对吧?浮出水
　　“对的呢，而且只
　　动的进攻我们，我对面主
　　清楚对方到底是出万才能
　　军队，是属于那曰么样的
　　势力，所以我才个阵营
　　准备战争咽~”会税要
　　“而我说的准备战
　　就是做好防御这不 ，其实
　　敌军进攻的准备喽 知名的
　　“原来如此。
　　天音终于明白了，
　　大悟的同时，心里过焕然
　　始担忧了起来。却又开
　　“那小困因，既然
　　不是亡灵，那会是们敌区
　　对于敌人到底是田堆呢?
　　小木租有没有自么阵营
　　阑啊?轻小说已的猜
　　“嗯，猜测吗?
　　听到天音的问题，
　　歪了歪小脸，略微雨休兮
　　田下。思考了
　　“我觉得吧，它灵
　　大，面我们外界区 可能不
　　其实也不大，那么的可能
　　来的阵营其实很简剩下
　　分析呢，毕竟我们草很好
　　在的位置，其实就伊句所
　　以前据点和王国交 是位于
　　界处呢
　　“晤，小木租，我
　　这里距离北部要塞 得我们
　　也就差丕乡两三天， 貌似
　　的路程
　　两三天的路程。
　　记住，这里两三天
　　其实是按照天音步 路程，
　　度来算的。行的速
　　“所以，按照我的
　　果不是据点的兽R 测，
　　话，那么，也只有军队的
　　族军队了呢~” 王国的
　　“王国和兽人吗?
　　还知道为什么，天
　　了田种，这突然出突然?
　　队有可能会是兽人现的军
　　的错觉
　　丕过，就算是兽人
　　么样呢?那又怎
　　到了那个时候，阵
　　谁其实巴经无所罹到底是
　　音想要的，其实也了，天
　　可的平册，以及安只是伊
　　了。
　　“如果要真的进攻
　　麦系，到时候我就话，香
　　托你.....”.只能拜
　　四中，天音对着寄
　　身体中的名为萨麦 在自己
　　女，这样子说道。系的少
　　“小音，战斗什么
　　我很擅长啦，所以，其实
　　用点，你就好好放对于
　　心啦~

第十一章 为了族人 （三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在伊甸的郊外不远
　　在田片地势相对于要低的
　　地方，田支军队便驻扎在
　　哪里。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　这支军队里面困成
　　基本都是身材高大拥有着
　　像色皮肤的兽人，虽然隐
　　隐约阿能够看到类似于区
　　族的，半兽人的身影，丕
　　过这些半兽人的手中，并
　　没有武器。
　　匣在这团临时的营
　　最中心的位置，身材娇小
　　的猫耳少女，也就是之前
　　平兽区所谓的族长夜勇，
　　正面爸复杂的站在帐篷里
　　面。
　　这座帐篷很大，而
　　面站着的身影，除了身为
　　平鲁人的夜罗之外，其他
　　的于几名全部都是兽人。
　　而为首的兽人，则
　　之前老兽王派出来配台调
　　查十万半兽人踪影事件的
　　兽人传奇将领一一桥林瑞
　　. 碎预者。
　　“吴子那些简失的
　　兽人，我们巴经调查到了
　　他们的踪影。”
　　说话的是格林瑞,
　　时，格林瑞也是在场的兽
　　区中身材最高大，最魁梧
　　的，所以格林瑞在说话的
　　同时，田股令人难以呼吸
　　的压迫气场便笼罩了整不
　　帐篷。
　　“就在距离我们不
　　处，那座我们情报中完全
　　都没有记载过的，丕知名
　　的域池中。”
　　之所以会这么说，,
　　实也是因为在墓圆发起进
　　攻之前，发起战争之前，
　　据点的鲁人历对于这片北
　　部要塞阿近的土地，可以
　　说是非常的了解。
　　按照道理来说，之
　　这里其实根本就没有域池
　　为。
　　“毫无疑间，这是
　　座可以说是外界人建立的
　　成池。
　　虽然看起来是一个
　　肢发达头脑简单的传奇将
　　领，但是实际上，格林瑞
　　丕仅仅战斗力强大，在动
　　脑子上，他在据点的将军
　　中也是排的上号的。÷san∫吧∫看∫书÷
　　面括林瑞之所以会
　　么判断，其实也是因为在
　　死之前，巴经发生了许乡
　　外界区田夜之间建立域池
　　的事情。
　　当然那些外界人建
　　城池之后，因为没有属于
　　自己的军队和人口，最后
　　便也选择加入了各大阵营
　　了，包括他们据点，也是
　　收拢了田批据点的外界区
　　领主。
　　而对于眼前情报中
　　然出现在这里的城池，格
　　林瑞会这样子判断其实也
　　是非常正常的。
　　“.....既然赶
　　留那些叛徒，我们不如面
　　接进攻消灭他们吧!
　　有鲁人直接建议道
　　“哼!进攻?”
　　丕过，格林瑞则是
　　哼士声。
　　“在摸不清敌人的
　　力之前就直接进攻，你的
　　脑子里装的难道只有战身
　　吗，蟲货!
　　被州匠的兽人丕禁
　　下头，田副唯唯诺诺不敢
　　说话的样子。
　　看着底下二群面面
　　观的兽人，格林瑞将国无
　　投向土边沉默不语的平兽
　　区族长，夜罗的身上。
　　“那么半兽人，对
　　这件事你的想法是出么呢
　　在这里，格林瑞并
　　有称呼半鲁人少女夜萝的
　　名字，同时也没有称呼夜
　　罗为半兽人族长。
　　而是非常直接的,
　　“中鲁区”这种种族的名
　　字，直接来称呼夜罗。
　　说话的语气也是那
　　的随意，漫不经心，很明
　　显，对着夜罗物问这个间
　　题的格林瑞，其实真的也
　　只是随便的向丑下面巴。
　　但是，尽管如此，
　　算明白格林瑞语气，话语
　　中表现出来的傲慢态度，
　　夜罗也只能咬着嘴唇，默
　　默的承受着这样子笔无地
　　位的特遇。
　　面且，身
　　为半鲁区
　　如果当田名鲁人海问问题
　　的时候，就算对方丕在意
　　你的答案，也必须要回答
　　因为，这是半兽人对于
　　鲁人最基本.....“尊敬
　　这样子想着，夜萝
　　是松开咬紧的嘴唇，暖缓
　　张嘴回答了起来。
　　“将军，对于这件
　　我并没有出么看法，不管
　　怎么说，田勿都是为了据.
　　点的利益优先。”
　　夜罗之所以这么说
　　其实是在表达田个态度。
　　那就是，这次的行
　　自已只会做好自已眼前
　　的事情，对子据点要怎么
　　做这件事，自己并不会有
　　开么意见。
　　“哦。田切为了据
　　SF轻小说
　　格林瑞倒是一脸非
　　感兴趣的模样。
　　“你的意恩是，就
　　我下令直接唇杀那些背叛
　　据点的半兽人们，你也会
　　跟着我.....挥下屠刀行
　　该怎么开口。
　　夜罗低头看着自已
　　脚实，双眸中，有丝丝江
　　无在微收內烁中。
　　向自己的族入挥下
　　..... .
　　这样子的事情...
　　已，真的能去做吗3;
　　有那么一瞬间，夜
　　实然想要爆起系掉在场的
　　所有兽区，然后布着整不
　　半兽人族群，脱离据点。
　　... ..这样子的事情
　　然口时之间是痛快了，但
　　是，脱离了据点的半兽人
　　田族，该何去何丛?
　　没有人，没有住何阵
　　营，愿意收留丰兽.....
　　尤其是这种直接背叛了面
　　巴阵营的种族....
　　但是，向着自己的
　　区挥下屠刀，这样子的微
　　法真的可以吗?
　　到了那个时候，面
　　还真的配，真的算半鲁区
　　族的族长吗?
　　有些迷茫。
　　“将.....难道，
　　们不是来将这些串!兽R，
　　而回去吗?”
　　最后，夜罗还是没
　　选择回答这个问题，也是
　　鼓起勇气，反间了这么日
　　不问题。
　　“帝回去?当然，
　　然是而回去了。
　　对子夜差实然提出
　　不问题，格林瑞虽然有些.
　　惊讶，丕这他还是非常坦
　　然的回答了夜罗的问题。
　　但是，我们的团
　　是而回那些半鲁区，但是
　　那些半兽人历，[丕愿意
　　]回来呢?”
　　不愿意回来。
　　言外之意就是，如
　　那些半鲁人不愿意回来，
　　回到据点，那么，他格林
　　瑞不还意率领座下30万天
　　军，直接挥起屠刀。
　　“平兽区，到了那
　　时候，我希望你那甸一切
　　为了据点的话，能够克现
　　格林瑞压低声音,
　　着野兽般凶狠的国光看着
　　夜罗。
　　“.....明.....
　　四中苦涩。
　　但是夜要知道，现
　　的自已根本就没有反抗的
　　余地。
　　就算拥有着强大的
　　量，但是当你拥有了责住
　　拥有有了想要竭尽所能
　　保护的东西时，那么，就
　　算再怎么强大，自己也都.
　　会为乏束手束脚。.
　　啊啊，难道，自
　　的，真的就是一切为了据
　　点吗?
　　低头看着自己脚尖
　　夜罗，默默的面问起自已
　　面答案其实巴经非
　　明显，呼乏次出。
　　田切并不是为了据
　　这一切，我只是为
　　... ..族区。
　　为了平兽人一族,
　　够预强的质下养
　　仅此面巴。

第十二章 间谍潜入？（四更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　对于死时的夜梦在
　　里会怎么想，格林瑞并不
　　会有什么想法
　　事竟对于喜人来现
　　地位低下的平兽人会有什
　　不国的想法，面己并不会么样的想法
　　“那么，既然发现
　　虚度，括林瑞便不再想在
　　海问夜里其他的问题了。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　面是非常直接的，
　　布了接下果整个男团的进
　　“明天的行动，就
　　直接制着死部要塞的方向
　　进军，然后以最快的建度
　　驻扎进去，你们明自了吗
　　死部要塞。.
　　朝着比需要塞进军
　　在场的鲁人都不禁
　　“将军，我们不是
　　蒋那些平鲁人布回去吗?
　　区，那我他不面按
　　平鲁人而回去，质面去占
　　太得吧
　　脑箱車回股发达的升族。
　　虽感現也有相当二
　　可的喜人并不是这样子的
　　知南保地比为何物的存在
　　“咽?”
　　面对于这名要人的
　　间。拓林强的目无，则是
　　更得阴冷无比。
　　“你说什么?年要
　　?我们真的我到早鲁人了
　　“情报也有假的可
　　.在没有面分面确认哪座
　　域地中的平兽人的数量有
　　十万名，我们就不能现我
　　万我到了，明自吗?
　　拥有的强大毛场光革了整
　　帐篷。
　　而以在桥林瑞散发出传奇
　　牙拥有的压道气场之后，
　　在场的兽人也是立马匪下
　　心中的疑感，医头称是着
　　不得不说，喜人在
　　改些一方面。败的要地王
　　国的人族要好
　　毕竟，王国的人族
　　遇到一些重要的事情，开
　　国犹骤不决的时候，就会
　　召集一大现的人开始商重
　　孩怎么解决。
　　向题就在子，这些
　　一起高重的人都只顾着鱼
　　巴眼前的利益，所以绝大
　　乡數，都会的论到事情结
　　束的前一固才停正。
　　是因为事情已经传束了
　　喜人则是完全不曰
　　喜人们可以去反驳，
　　美质疑，但是绝对不能违
　　池的平兽人圆查，等到我
　　历进里到了死部要塞再说
　　. 明自了吗?墙位!“
　　c。最后。格林玛用着
　　样子的情。或着今天的商
　　重的结果做出了最后的造
　　不过说每实语，这
　　的会议表面上看起来是会
　　议，其实也只是平方面的
　　，由括林瑞宣布接下来军
　　团的军事行动面已
　　还过对于军团的兽
　　将领仍来说，这样子简短
　　在再到了这样子的
　　国梁仿佛告碎离令之后，刚是优佛告确当
　　长的夜置。则是主动的重
　　回却?有什么事吗?
　　夜重不敢怎么去直
　　璃林难的眼随， 则是低下
　　“我留下来就是恩
　　.....哪座域他的半
　　人，接下来我可以直接
　　“哦?你去调查?
　　现实语，其实对于
　　查率兽人到底在不在不远
　　处的城市中，格林福并不
　　是多感买趣。
　　虽然财事情不是很
　　头趣，但是财于夜罗主动
　　医席还是有天趣
　　下去。“陈要调?郦你
　　算怎公去调3虽然我是
　　再人士族的族长，但是也
　　长的，.-哪些项离
　　知道我的身份。
　　區的进去，调查清楚里面
　　到底是什么样的情况。”
　　夜罗也是非常坦感
　　将自己的办法说了出来。
　　匣，无明正大的,
　　面己平事人的身份混进去
　　‘咽，办法不错。
　　对于夜置的提议，
　　林瘤则是非常认同的点了
　　“郦因，圆查清楚
　　话，对于我们这一次的位
　　海近展。也是起到非常重
　　“想要调查那座城
　　的不仅仅是愿要半兽人的
　　病报，周时，格
　　林瑞还想
　　要天音的伊可肉部的，军
　　用于稿林瑞阿加的.
　　用.成里面知自己根本望
　　没有拒绝的权利。
　　所风。在这个时候
　　也只好便着头皮答点了还
　　雷感，也不是不可
　　阿奉阿围。
　　但是， 这样子的微
　　根本就不值得，虽然夜罗
　　可以这样手不去获取伊可
　　的里事情报，但是欺骗据
　　果根
　　本就是无活
　　下来。
　　身份，直接
　　取里面的情报。
　　夜罗的想法
　　C面到了第二天。
　　驻扎在这里的兽人
　　队开始陆侯出发，然后朝
　　着不远处的死部要塞开始
　　爱慢的行军。
　　面在这支鲁人军队
　　子名穿着普通的不
　　再昏通的，用粗布编制面
　　成的衣裙的猫再少女，他
　　孤身士区，朝易伊甸域的
　　方向走去。
　　面在几 个小时之后
　　在貓耳少女的眼中，伊甸
　　城便富现在了自已的现线
　　日开始，比揭点的
　　更高大无比的城墙便池还受西大。
　　起来。在进入了盛地之
　　叛离握医的族入，选择加
　　看着尽群中大部分
　　是自已这种平兽人的模料
　　.亚女感冤面已。死对就
　　是在微楚。
　　今天新来的吗
　　这不时候，二造推
　　的小女孩声音，非常实然
　　的，便传入少女的耳中
　　.一名拥有着很面色长夏
　　的小女I;

第十三章 半兽人军队？（五更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 出现在少女面前的
　　身材比自已还有娇
　　示,穿着洛白色的连衣裙
　　屏且拥有着很自色长发
　　的小女孩。Ψ弎&捌&看&书Ψ.
　　小女我拥有着就连
　　女都为之惊叹的完美五官
　　.风及让人最易不已的自
　　暂如玉的肌肤。
　　面此时，跟前的小
　　我正歪着不脸，好奇的睡
　　大的眼睛，需出一副疑感
　　不巴的可爱表情。
　　看到这样子可爱的
　　女原本慌张不巴的心情渐!
　　渐变得平静了起来。
　　“你... .小双抹
　　我听夜罗，确实是今天来.
　　这里的半兽人...还过小
　　林来，你是怎么看出来我
　　是新来的啊?”
　　...不对.夜
　　死时心里也是有些疑惑的
　　.虽然说自已是今天来到
　　这里，但是眼前的小女孩
　　又是怎么判断出来的呢?
　　眼前的小女孩贬了
　　艰
　　“这个么，其实也
　　是很难啦，明竟在场的半
　　喜人里用着非常好奇的国
　　无打重伊甸的半兽区，貌
　　似也只有大丑国你一个区
　　说遭这里，小女孩
　　着夜圈，离出了可爱到爆
　　表的笑容。
　　“..项带二提
　　我明天音哦，I
　　我小音，大家都这公叫我
　　的呢~
　　着着实然出现在自
　　面前的，似手非常友好的
　　名为天音的小女孩，夜罗
　　的心情也是变得有些做纱
　　了起来。
　　如果仔阿说的语，
　　就是被眼前离出可爱笑容
　　的天音，台治感到了.....
　　.....小音吗，
　　音真的限聪所.--”
　　眼窗的天音给夜罗
　　感觉就是非常的单死，可
　　面听到夜重的话，
　　音也是双手又腰，提了挺
　　平坦的胸口。
　　.....当然啦
　　我可是非常非常聪明的呢
　　，田点都不露呢，要知道
　　， 我可是一点都不露，大
　　家也都不会说我蠢的呢~
　　眼前的天音一直重复着自
　　巴一点都不露的话，除夜
　　藏，似乎非常的在意“露
　　这个字。
　　个人跑出来玩，大担盟是
　　刚刚来伊可的话，那出
　　定是不知道该怎么暨记吧
　　A套起}y鹰忆什么
　　夜罗感觉自己好像
　　么都不懂的科子有些丢人
　　国围难遭不需要在这里定
　　又住在这里吗?”
　　物言，夜罗不由得
　　电一惊。
　　因为在据点中，域
　　中虽然允许单兽人活动，
　　但是半兽人居住的地方，
　　只能选择在域墙之外，所
　　贝对于所谓的定居，夜罗
　　可以说是感到非常的惊讶
　　“嘛，每刁个来到
　　里的半鲁区都和大组围这
　　过这里的定剧是真的让大
　　五租住在里面啦，佳房都
　　是免费提供的哦~
　　“....”..
　　不得不说，听到这
　　语的夜圈，表面上看起来
　　只是非常震惊，但是内心
　　深处，却已经是翻江倒海
　　“可风吗?定居...
　　我可以吗?”
　　“当然可以呢~”
　　天音倒是非常自然
　　握住了夜罗葱白的小手。
　　“大粗国跟我来吧
　　然后，夜要便在速
　　韧赖之后，被天音带到了
　　世面的广场，为们用来登
　　记最新加入伊旬人口的地
　　丕过让夜罗更加震
　　的是，等用登记的人几手
　　站满了整个广场。
　　致眼望去，人山人
　　“医，又有点多，
　　过大担租，我们就先等三
　　看着前面长长的队
　　夜罗也是点了点答应了
　　下来，还过这个时候，夜
　　重也发现了，广场中大部
　　分好像都是平兽人在等得
　　着暨记
　　加入。
　　“我们半兽尺，好
　　有点....”
　　站在夜罗身边的天
　　接过话题，认同的点点头
　　CF SF轻小说
　　“圆啊，确实多呢
　　前伊可的30万第人口中
　　，差不多有20万人都是半
　　“埃读，二十万?
　　还得不说，天音实
　　爆出来的数字，着实让夜
　　罗陷入了震惊乏中。
　　国玉万的平兽人?
　　也就是说，不仅仅
　　之前失密的那千万平鲁人
　　其实还有十万半兽区，
　　在不知不觉中，加入了这
　　座叫做伊甸的城池?
　　“惊讶吧，不过这
　　是事实呢，毕竟在我们远
　　里，对得率兽人可是非常
　　公平的呢~”
　　“区平?”
　　夜量又注意到了让
　　已非常好奇的一个理汇。
　　“嘛，大担租不知
　　了吧，风是加入伊可的平
　　喜区，其实不管是在地位
　　还是在身份上，其实都
　　是和其他加入的种族一样
　　的呢。”
　　对于夜要的疑问，
　　也是干分耐心的解释着
　　“平鲁人可以从事
　　何工作，面且，圆前伊可.
　　城中的旱队，大部分都是
　　平喜人列陈面成的呢~
　　“...-鲁人
　　天音似手对这件事
　　副习以为需的模样。
　　但是财于夜罗来说
　　这旬话无疑是颠覆了，跑
　　自己对于自己族区，对于
　　半鲁人这一种
　　C自打夜罗出里以来
　　记忆中，揭医的吾人对于
　　軍兽人的评价，那就是弱
　　示，低戏。
　　平兽人只能从事兽
　　还愿意去做的低戏的脱脏
　　的事情，率鲁人不能像喜
　　区那样成为据点的士兵，
　　申喜人不能组织出日个像
　　样的军队。
　　而最根本的原因，
　　是因为，在要人的眼中，
　　能允许刚陈出二支属于平
　　鲁人的军队。
　　面在这个世界里，
　　小，便是原罪。
　　于面万年以来，平
　　区叉能成为兽人的阿庸。
　　是据点中最底层的存
　　美丽可爱的半兽区
　　女可以被喜人抓去和人族
　　支换粮食，画平再人的价
　　值在軎人的眼中，其实也
　　就只值子些粮食面巴。
　　这样子的平兽人,
　　本就不配拥有军队。
　　于自己的传奇，没有属于
　　自己的更诗。
　　据点鲁人可以住意放弃的
　　第一次听到了，曰每打破
　　孢世界观的话。
　　在这里，平兽人占
　　了军队的大申，
　　为的士兵，不仅如此....
　　半兽人国前还是军队的主
　　“这...种事情
　　死时的心情，巴8
　　法再去描述了。
　　夜罗只知道，自己
　　中的世界,似来窝得自些
　　模糊了起来。

第十四章 抓到你了 （一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　“埃，大姐姐你怎
　　.....好像很难过的样子
　　在夜罗还在为这件
　　影响的情绪毕竟激动的时
　　候，田边的天音则是有些.
　　好奇的看着夜罗。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　“晤，.....没事
　　虽然心情有些激动
　　但是夜罗知道现在的自己
　　还还是失态的时候。
　　所以，在听到天音
　　均问之后，便非常快的调
　　整好了自己的状态，尽可
　　能的用着微笑的状态回应
　　着。
　　“真的没事吗?刚
　　明明感觉到大粗粗好像要
　　哭的样子啊?”
　　“不.....这怎么百
　　会哭呢，只是响起来一些
　　事情面....对了小音,
　　能丕能不要叫我大粗迥啊
　　叫我夜要就好咽~”
　　说实话，对于眼前
　　位看起来就长的非常可爱
　　的小女孩，夜罗可以说从
　　第田次见面的时候，就心
　　里好感
　　而且小女孩还对自
　　挺照顾来着，夜萝心中本
　　来就对天音的的好感，巴
　　经变成了面对好朋友般的
　　亲切感了。
　　如果可以的话，还
　　非常的想要和眼前这名叫
　　做“天音”的小女孩，做
　　好朋友呢.....
　　“晤读，这样子啊
　　..那么，我就叫你夜要
　　丑丑啦。”
　　天音露出可爱的笑
　　回答着。
　　仿佛被天音的笑容
　　染到了一样，夜夏的脸上
　　也是慢慢的绽放出微笑。
　　“嗯啊，这样子
　　我们就是好朋友了呢
　　“嗯嗯，是朋友呢
　　虽然说两个区之间
　　识的时间并不是很长，但
　　是天音还是非常的喜欢这
　　样子的感觉
　　毕竟丕管怎么说,
　　已又交到了田个朋友来着
　　面在等待了大概半
　　小时之后，便轮到了夜罗
　　登记了。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　很快，短短几秒之
　　登记就结束了。
　　“埃，这么快的吗
　　直到登记完，夜罗
　　是满脸不敢相信的样子。
　　“对啊，就是这么
　　的啦，只是单纯的记录田
　　下名字而巴，所以才会这
　　公快。
　　天音解释着。
　　不过，还有一句话
　　音并丕想说出来。
　　那就是在登记的一
　　间，登记的人外貌特征以.
　　及相买信息就会同一时间
　　记录下来。如果解释起来
　　的话会有点麻烦，不过说
　　自了，游戏世界里的设定
　　在果些方面比现实世界的
　　科技要高的多。
　　“原来是这样子啊
　　夜罗焕然大悟。
　　“嗯嗯，夜罗祖租
　　要不我而你去看看给你分
　　配的屋子?”
　　之所以天音会这么
　　其实就在刚团，在夜萝
　　完成登记之后便在登记的
　　人员直接告知了，自已巴
　　经被分配到了日个房屋的
　　事情。当然，也会告知了
　　房屋的地点。
　　还过这个时候会有
　　外，为出么天音在一边，
　　那些负责登记的人员为田
　　么没有认出天音来....
　　说句实话，如今伊
　　大部分区，除了伊句核心
　　的成员和田开始追随天音
　　的人之处。
　　其它分人其实都只
　　织星西林兮这个主事区，
　　却根本不知道天音这名领
　　主的存在。
　　而这样子的情况，
　　萨麦尔曾经调侃天音的的
　　话来说，哪就是一一天音
　　现在的地位似乎就是田
　　个吉祥物，而不是威严满
　　满的领里。
　　“恶，这个倒没事
　　还着愿呢，毕竟我知道
　　在哪里。”
　　想起来自己来到这
　　其实就是要收集情报，
　　以夜罗最后还是摇了摇头
　　拒跑
　　了天音的建议。
　　“读，这样子啊，
　　夜罗围围要不要到商业区
　　转转，哪里可是开了好窗
　　店铺哦~”
　　“商业....商业区
　　还得不说这样子的
　　汇丛夜罗又田次的陷入了
　　茫然乏中。
　　话说，商业区，到
　　是什么?
　　从小到大，夜罗其
　　也是第田次听说什么商业
　　区之类的名字....
　　“对哦，商业区啦
　　对了，忘记告诉夜罗组租
　　了，其实伊可域中对于很
　　乡区域都做了详阳的划分
　　呢，现在我们所在的地方
　　是伊可城的中心广场。
　　“面在之前我们见
　　的地方，那田块区域其实
　　全部都是属于居住区的哦
　　面伊可中剩下的区域，
　　则是被划分为军事，予政
　　商业三个区域啦~”
　　对于这个表面上的
　　报，天音倒是没有遮遮掩
　　掩的打算，再加上名叉上
　　夜萝巴经登记成为了伊甸
　　的一圆，所以天音还是非
　　常信住夜罗的。
　　“晤，原来还有这
　　子的划分吗?”
　　听完天音的话，夜
　　感觉自已就好像看到了新
　　世界田样。
　　NjA要身域0原来，
　　这样子的吗?好，好厉害
　　啊，小.....
　　“埃嘿嘿，厉害吧
　　听到被这样子夸贤
　　天音情丕面禁的开心的笑
　　了起来。
　　“很厉害啊，小音
　　.直，面且我还觉得..
　　.这个域池的领主，城主
　　肯定是田个很厉害，很
　　厉害的人呢”
　　突然自己被别又这
　　夸赞着，天音的小脸丕禁
　　微微江了起来。
　　丕过，夜要这个时
　　并没有注意到天音的反常
　　相反，脸上则是露出了
　　玉分向性的神情。
　　“面且还能够这样
　　平等的对待半兽尺族...
　　“小音，我觉得这
　　领主大尺，田定，会是三
　　个温柔的好人呢~ '
　　“....，是
　　不好人呢.....
　　天音突然感觉自已
　　些心虚
　　半竟，伊甸域的运
　　以及各项事宜的处理,
　　其实天音压根就没有参与
　　团。
　　貌似天音在建立起
　　甸之后，就直接将田切事
　　物，权利全部交给了星面
　　休兮的手中。
　　所以田直以来，整
　　伊可城能够正常，并且不
　　断的运第下去，其实全部
　　都是星面休兮的功......
　　因为四里非常清楚
　　件事，所以在夜罗在当着
　　自已的面夸费伊甸城领主
　　的时候，天音便感觉自已
　　的小脸!变得通江无比。
　　“读，小音，你怎
　　啦，脸那么红?”
　　“语，我，.....
　　虽然说可以我一个
　　常撇脚的理由搪塞过去。
　　但是，天音实然觉
　　这样子田直向夜罗隐瞒
　　自己领主的身份却使丕太
　　好，率竟都巴经互为朋友
　　买系了
　　而这样子隐瞒着迟
　　都会露简的事情，确实也
　　丕太好。
　　所以，天音说话变
　　有些犹豫了起来，而原因
　　其实就是天音不知道该
　　怎么和夜罗说出自己领主
　　的身份。
　　“怎么啦?小啬?
　　“唔，我其实那个
　　.就是，就是那....想
　　而就在这个时候,
　　道老无起伏波动的声音，
　　突然在天音的耳边响起。
　　“抓到你.....”
　　随即，在夜萝一脸
　　讶的眼神中，子道蔚蓝色
　　的身影，宛如小动物般直
　　接扑向司天章

第十五章 亡灵？（二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 被实如其来的身影
　　到，现甸实话，天音并没
　　有反应过来。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　不过，倒是那句老
　　感情波动的“抓到你了”
　　的话，天音是非常的熟悉
　　“小.......怎
　　突然就这样子扑过来了啊
　　....现在外面人那么多..
　　看着牢牢的固定在
　　已身上，宛如小动物般粘
　　着自己的小冰雪，天音突
　　然觉得有些头痛。
　　听到天音的话，
　　要呆滞国无的注视下，小
　　冰雪解除了固定天音的姿
　　重新站在天音身边
　　后，便看见小冰雪口只小
　　手紧紧的拉着天音的小手
　　然后面无表情的仰起小
　　险，着向夜罗。
　　然后便面无表情的
　　毫无情绪波动的说出了三
　　个字。
　　“滨?偷腥獨?我
　　听到偷腥猫的图记，所以
　　一时间并没有理解到不冰
　　雪话语中的意恩。
　　不过虽然夜萝不怎
　　理解，但是天音却理解啊
　　“小*.....这句
　　还是这个时候说的啊，你
　　怎么可能随隨便便就说别
　　区啊?、
　　小冰雪听宪天音的
　　便用着茫然不理解的表
　　情看着天音。
　　“.....小梦瑶
　　需这样子说小休姐.. .还
　　行吗
　　“要，真是的，那
　　小梦瑶啊，你还要学她啊
　　好好的田个宛如自
　　一般都小女孩，万曰被小
　　梦瑶教坏了那可是天音的
　　罪过。
　　所以，在想到这里
　　后，天音暗暗想着回去后
　　该怎么好好教育出下小梦
　　瑶这只调皮的萝莉徒弟了
　　“晤，算了，总面
　　之先不管偷腥猫不偷腥猫
　　了，夜罗粗租，我先而你
　　去商业街吧，哪里可是有
　　很多好吃的哦~”
　　因为小冰雪的打岔
　　天音田时间忘记了要向夜
　　萝坦白自己其实就是伊句
　　领主的事情。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　不过，天音想到这
　　事以后也会自然面然的暴
　　露出来，所以现在丕说的
　　话，夜罗应该也会慢慢的
　　察觉到
　　所以到了最后，天
　　也是再也没有想过，再去
　　坦白自已是领主这件事了
　　“好吃的吗?”
　　说起吃的，夜罗其
　　并丕是很感兴趣，只是看
　　法天音那云副“快去，我
　　们快点去吧”的两眼放无
　　的渴望表情。
　　夜罗也只好点点头
　　答应了下来。
　　“埃嘿嘿，哪里可
　　有很爱好吃好吃的呢，比
　　如说甜点，蛋糕团么的~
　　虽然说游戏世界的
　　定中，文明并没有现实世
　　界那么发达，但是在美食
　　这种无关紧要的设定上,
　　还是有很大的程度参考了
　　现实世界。
　　所贝， 在游戏世界
　　其实美食，种类其实也是
　　非常非常多的，这一点倒
　　是毋廉置疑的。
　　而天音，也是在丕
　　丕觉的情况中，喜欢上了
　　甜食....而最喜欢的食物
　　便是蛋糕这种食物了。
　　很快，三又便来到
　　伊甸商业区，然后，在如
　　今还很热闹的商业区中，
　　天音我到了最近田家新开
　　的甜品食物店。
　　说起来，天音此次
　　择田个又偷偷溜出来，其
　　实就是为了出来偷偷的吃
　　甜食来着。
　　在甜食送了上来之
　　天音便迫不反待的开始
　　吃了起来，比起如同小孩
　　子般，双眼放无的吃着甜
　　食的天音，小口小口吃着
　　的夜罗倒是显得优雅许乡
　　萝才注意到，在天音旁边
　　的小水雪，似乎对于放在
　　面巴面前弱点完全没有兴
　　趣的样子。
　　还仅如此，似乎连
　　都没有动。
　　“滨，你，你不吃
　　夜罗还是有些疑感
　　于是也是下意识的，对着
　　小冰雪提出了疑间。
　　面对于夜罗的疑问
　　小冰雪则是面无表情的据
　　了摇头。
　　“还需要?”
　　听到这句话，夜萝
　　是疑感不巴。
　　半竟，不需要这样
　　的解......实在是太过于
　　奇怪了吧?
　　团么叫做不需要?
　　不需要...还是指
　　巳现在不饿，还需要食物
　　还是说，面己不吃爾点
　　SF轻小说这种食物?
　　虽然疑感，丕过夜
　　也不是那种喜欢对田个同
　　题穷追不含的尺，所以，
　　也只是将疑感放在心里,
　　并没有再想着去询间。
　　不过，虽然话是这
　　说，天音在小心咽下嘴里
　　的的食之后，便下意识的
　　给夜要解释了起来。
　　“恶，夜罗祖租，
　　冰雪其实说不需要，其实
　　就是字面上的意思，还需
　　要哦~"
　　“埃读，丕需要?
　　吃甜点，还是不喜欢吃吗
　　夜罗还是没有理解
　　“噗，就是字面上
　　意思啦，不需要，其实就
　　是小冰雪犯丕需要进食啦
　　嘿嘿，厉害吧~”
　　丕需要进食?
　　这怎么可能.....
　　在心中这样子想着
　　田瞬间，夜罗突然想到了
　　在这个世界上，似乎还
　　真的有那么田种存在，就
　　是不需要进食的....
　　面那种存在.....就
　　系死了自己父亲的，亡灵
　　.....
　　在听到这句话的田
　　间，夜罗的表情便变得奇
　　怪了起来。
　　面直到这个时候,
　　音都没有发现，此时夜罗
　　状态的丕对劲。
　　“厉害吧，夜罗租
　　小冰雪驰啊，其实就是
　　亡灵呢~埃嘿嘿，很厉害
　　吧，因为是亡灵所以才不
　　需要进食哦~”
　　是啊。
　　早该猜到的。
　　眼前的小女孩说出
　　已不需要的那一瞬间，面
　　巴就该猜到的，驰是亡灵
　　的身份。
　　二时间，夜萝的心
　　实然变得压抑了起来。
　　而小冰雪的出现，
　　是在无形之中，告诉了夜
　　夏田个非常简单易懂的信
　　息。
　　那就是这座伊可城
　　它不仅仅收留半兽人，收
　　留其他阵营的种族。
　　而且，这个叫做伊
　　的地方，它好像就连亡灵
　　都可以收留.....
　　难以想象。
　　那些无情的，冷漠
　　只知道亲戮，迫害，毁
　　灭的亡灵，这座城市的领
　　主，居然也会收留。
　　......那可是亡
　　事到如今，每当夜萝
　　闭上眼睛的时候，最疾爱
　　自己的父亲为了族人拼命
　　的去和亡灵战用，最后被
　　系死的场景，都历历在国
　　就在之前，夜罗还
　　着如果可能的话，回去和
　　格林瑞汇报这里并没有多
　　少半兽人的虚假情报。
　　但是现在的话.
　　夜罗缓缓的闭上了
　　能够平等的对待半
　　区叉如何，连墓圆的亡灵
　　这座混乱无序的存在都可
　　以收留的地方。
　　内出么要允许它继
　　存在下去?
　　想到这里，夜萝对
　　天音，露出了颇为勉强的
　　“抱歉小音，我实
　　有些事情要.....所以今
　　天的话，就先到这里吧...
　　...以后有时间的，我们在
　　一起出来见面吧...
　　突然说出这句话,
　　天音田脸茫然无措的表情
　　中，夜罗便站起身，直接
　　离开了

第十六章 仇恨（三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “埃....所以说
　　底刚刚怎公啦?”
　　对于这种突然的展
　　天音也是出脸懵逼的理
　　大眼睛。【38看書小說網】
　　因为实在是太奇怪
　　毕竟刚刚还在有说有笑
　　的，感觉色氛什么的都非
　　需正常来着。
　　但是转眼间，就变
　　这样子......
　　天音实在是想丕明自
　　为什么突然之间夜萝便
　　直接告别离开了。
　　“小冰雪，我是不
　　说错了出么?”
　　有些疑感的天音将
　　践转向坐在自己身边小冰
　　面听到天音的疑间
　　小冰雪面无表情的看着天
　　音，然后歪了歪小脸。
　　“还知道。.
　　说不知道也对，华
　　对于出么都不是很懂的小
　　冰雪来说，这样子的回答
　　才是非常正常的回答。
　　不过，这样子的话
　　天音反面更加苦恼了。
　　“啊啊，刚刚到底
　　里什么了啊?”
　　虽然说夜萝确实非
　　清楚的告诉了自己要离开
　　的理由，但是天音就算再
　　怎么蠢，再怎公困，驰还
　　是能够分辨的出来夜罗说
　　的到底是不是真的。
　　而老无疑向的，
　　夜罗告辞离开的话，其实
　　只是田个想要离开的理由
　　.“....想不明白
　　天音只好化疑感为
　　欲，开始吃起眼前的耐食
　　了。
　　面就在这个时候，
　　天音无比熟悉的声音，却
　　在脑海中突然响起。
　　“有意思，小音,
　　刚那名半鲁人女孩的身上
　　我可是感觉到了非常熬
　　悉的，名为愤怒的情绪呢
　　老无疑问，能够这
　　子和天音交流的，那也只
　　有身为七原罪暴怒的萨麦
　　系了。
　　虽然天音现在是在
　　着耐食，但是并不怎么影
　　响天音在脑海中和萨麦系
　　的交策。【38看書小說網】
　　“埃读，愤怒?萨
　　系，说这句话你也要有依
　　“依据，噗.....
　　脑海中，萨麦尔浅
　　轻笑着。
　　“小音，我可是七
　　罪之一的暴怒啊，对于愤
　　怒这种情绪的感知，我
　　是此这个世界上所有存在
　　说的话，都要有权威的哦
　　这个时候天音也是
　　起，萨麦系虽然是一个少
　　女，但是实际上却是七原
　　罪暴怒的身份。
　　萨麦乐，你
　　说你在夜罗粗粗的身上，
　　感受到了愤怒的情绪?
　　虽然是不怎么相信
　　麦系的话，但是，萨麦系
　　以自己身为七原罪暴怒的
　　身份来证明，就算天音再
　　怎么不愿意去相信，那也
　　得相信。
　　毕竟身为暴怒的具
　　化，萨麦尔能够非常清楚
　　的感受到暴怒这一情绪，
　　这也是事实。
　　“没错哦，小音，
　　怒....刚刚那个半兽尺少
　　女，不仅仅突然愤怒了起.
　　来，而且，还是非常的愤
　　怒....是快要失去理智的
　　那种哦~”
　　“埃埃，真的吗?
　　听到这句话，天音
　　是丕由得大吃一惊。
　　毕竞，刚才自己真
　　没有在第田时间反应过来
　　“真的哦，小音,
　　果我没有感受错的话，男
　　就是在小音你说出小冰雪
　　是亡灵的那二刻起的时候
　　就开始有这种情绪了呢
　　“埃埃，小冰雪是
　　灵的身份，这个和夜罗粗
　　租应该没有团公关系吧?
　　天音这就不明自了
　　毕竞，小冰雪身为
　　灵，面夜罗怎么看都是日
　　名半兽人。.
　　面在此之前，小冰
　　也没有见过夜罗，面夜罗
　　也没有见过小冰雪。
　　而且两者的种族是
　　全丕一样的，所以怎么看
　　小冰雪
　　和夜罗西个女孩子
　　之间，应该受有比恨的吧
　　如果没有，那实然
　　怒起来的话，实在是太过
　　于奇怪了吧.....
　　天音面恩不得其解
　　“嘛，这种事情我
　　还还是很清楚呢，为田公
　　在知道了小冰雪亡灵的身
　　伤后，那个半兽人女孩的
　　态度就立马发里改变。”
　　脑海中，萨麦尔的
　　音幽幽的响起。
　　“不过小音，你要
　　道，世界上有些时候，田
　　些事情就是因为一些看起
　　来非常巧合的意外才引发
　　的，虽然说那名平鲁人实
　　然愤怒起来没有田么依据
　　“但是小音，你还
　　稍微的，派又留意田下驰
　　.吧.....”
　　“唔，这样子吗?
　　虽然萨麦系说的非
　　有道理，但是在心里天音
　　其实还是不怎么放在心上
　　的。
　　毕竞，夜萝虽然只
　　第田天见面，但是天音对
　　这名拥有着猫耳的少女挺
　　有好感的，面且现在也是
　　朋友的买系。
　　如果因为这件事面
　　区去偷偷监现夜罗的话，
　　那这样子就太过分了。
　　“嘛，说不定因为
　　园的亡灵乏前答主世界而
　　来过混死，所以夜罗祖租
　　在听到小冰雪是亡灵之后
　　团会下意识的里色吧?”
　　“这样子的话，1
　　次见到夜罗组租，我再和
　　驰解释田下就可以啦~”
　　还得不说，有些时
　　天音看待问题的方法与思
　　维过于简单了。
　　丕过，虽然非常清
　　天音这样子的想法很天真
　　但是萨麦尔并没有再去
　　反驳什么。
　　比起规劝，只有自
　　认识到自己的错误，然后
　　再去改正自己思考问题的
　　方式，这样子才是真正的
　　成长。
　　所以抱着这样子的
　　法，萨麦系也是不在出声
　　而是沉默了下来。
　　而在另外口边。
　　离开了商业区的夜
　　愤怒的情绪也是渐渐海
　　退了。
　　但是，夜罗对于伊可
　　的印象，则是发了完全的
　　改受。厂SF轻小说
　　亡灵。
　　那个明做“冰雪”
　　女孩子，居然是亡灵。
　　虽然不愿意相信,
　　是事实就是这样子，这座
　　伊甸域，里面是有着亡灵
　　的存在。
　　连亡灵这种族都可
　　收留，这座伊可城，也许
　　并不是自己表面上看到的.
　　那样简里。
　　平等的对待丰兽区
　　半鲁人匯成的军队
　　夜田时间都开始
　　些怀疑，天音的出现，是
　　丕是也是敌意的。.
　　用田个小女孩来使
　　面己放下成心，然后诱导
　　着自己加入伊甸，心母情
　　愿的成为伊甸的一员。
　　然后，无条件的为
　　甸这座城卖命... ..
　　田时间，夜罗的脑
　　中冒出了各种各样的阿煤
　　原来在夜罗眼中，
　　起来充满着希望，美好的.
　　伊甸域，此时，每二个爾
　　落都开始变得危险了起来
　　“还是调查好这座
　　市的军事实力，以及防御
　　情况吧..”.
　　最后，夜萝还是想
　　了自己来到这里，最开始
　　的目的。
　　即，收集情报。
　　可笑的是就在刚才
　　面己居然还想着回去后要
　　用团么样的理由来和格林
　　瑞解释伊可并没有多少半
　　鲁人的情报。
　　但是现在...夜要
　　想法巴经彻底的改变了。
　　伊甸城中三王万半
　　区，驰，要全部解救出来

第十七章 骑士姬菲丝希尔
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　在王国抵抗着墓园
　　军队中，有那么口名品行
　　高洁，如花般美丽的骑士
　　少女，深得王国阵营的王
　　兵们喜爱。☆叄*=捌*看*书☆
　　少女是田名圣骑士
　　在墓圈发动起侵略战争后
　　少女便率领驰磨下的圣
　　骑田，毅然央然的加入了
　　抵抗墓圆的军队。
　　面在战争中，刃女
　　网面勇敢的身姿被士兵们
　　所憧景，面少女那沉着面
　　富有智慧的指挥能力，叉
　　深得王国中大部分将领，
　　以及圣骑士高层们的青睐
　　而在田个星期前，
　　名圣骑王少女，在一次面
　　对于倍于他们军队的无灵
　　战斗中，突然觉醒了传奇
　　的力量。然后，便直接团
　　灭的那田支亡灵军队。
　　其实，那场战斗的
　　果并不重要，重要的是这
　　名年轻的圣骑士少女，成
　　为了王国有史以来，历史
　　中最年轻的传奇。
　　毫无疑问，少女获
　　了整个王国的尊敬，底层
　　的人民开始传唱少女的敌
　　事，圣骑士的高层开始有
　　意识的想要将少女培养成
　　正田代的圣骑士之王，面
　　在王国真正的高层中，也
　　是开始正现起这名骑士刃
　　传奇圣骑士菲丝希
　　以及驰磨下建立的圆桌
　　圣骑士..... .
　　面如今，这名传奇
　　骑士少女现在正率领着驰
　　最新扩充完成的圆来圣骑
　　王团，参与着如今对付墓
　　國残余亡灵的战争。
　　而就在这一天， 马
　　少女接到了出个非常简短.
　　的命令。
　　“率领磨下的圆桌
　　骑士军团并二五万军队，
　　既道前往犯部要塞。”
　　可以说是曰个非常
　　怪的命令。
　　丕过，身为一名圣骑
　　国，上级的命令菲丝希系
　　并不会违脊，所以即使在
　　怎么疑感，罪丝希系也是
　　默默的接受命令，整顿磨
　　下的军队，准备出发了。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　丕过，在出发前，
　　丝希系还是打算开二个简
　　短的会议。
　　面乏所以菲丝希系
　　下的圣骑士军团名字叫做
　　圆来圣骑士军团，其实也
　　有很大田部分原因在于罪
　　丝希系在进行作我会议的
　　时候，喜欢就在一个大圆
　　桌子上召开作战会议。
　　面如今，菲丝希尔
　　择召开会鼠，依回是在用
　　田个大圆桌。
　　“诸位。”
　　在看到圆桌骑士商
　　都到寄了，菲丝希尔才暖
　　暖开口。
　　这个时候，菲丝希
　　穿着的是专们为女性圣骑
　　士设旺穿的糖审
　　虽然是为女性骑士
　　开的，但是裙甲的上围还
　　是用着坚硬的钢铁铸造面
　　成，可以说，虽然裙甲看
　　起来要比男性的盔甲要美
　　观许乡，但是裙甲的重量
　　丕比男性盔甲轻乡少。.
　　骑士少女将驰显眼
　　金黄邑长发扎成马尾，虽
　　然税能够丛精致的五官上
　　看出少女拥有着美丽异需
　　的容额，但是此时此则的.
　　沙女，图体爸尺的感觉就
　　是一名坚毅的圣骑王，面
　　丕是一名美丽的花季少女
　　“上级传来的命令
　　直接筑开墓圈的防线，然
　　后朝死部要塞开援。
　　少女非常简短的宣
　　了自己接到了命令。
　　说话的语色布着不
　　置疑的坚定。.
　　“团长，既过墓园
　　防线可四，但是我们的科
　　给怎么办?直接究道进入
　　墓圈的腹地，没有了补给
　　我们的军队进去了也做丕
　　了什么事啊?”
　　说话的是一名看起
　　无比普通的圣骑士，面如
　　果天音在场的话一定会现
　　出来，这名圣骑士就是当
　　初在转职大厅和小梦瑶的
　　哥哥战斗的那位，名为至
　　断落特的圣骑.....
　　“里断海特，这
　　你的疑向幻?”
　　“是的团长。
　　虽然圣骑士并不会
　　背上级的命令，但是一些
　　正直的圣骑士还是会直接
　　提出质疑的。
　　“我明自，兰所落
　　这个命令虽然看起来很
　　简单，但是实际上存在着
　　很大的隐患。”
　　菲丝希系直视在场
　　圣骑田，慢慢解释了起来
　　“面我这次召集你
　　的原因，也并不是那么简
　　城然，表面上上级
　　来的命令，只是直接进驻
　　北部要塞。
　　但是实际上，来传
　　命令的使者，不仅仅是将
　　卷轴形式的命令交给了面
　　已，同时也是直接口述了
　　四个字。
　　“小心兽区。
　　老无疑问，这一次
　　面上的进驻北部要塞的行
　　动，根本就不是住务上说
　　的那么简单。
　　虽然菲丝希系还只
　　图个很年轻的圣骑王少女
　　但是，对于战场局势的
　　变化，菲丝帮系的感知还
　　是非常的敏锐。
　　而这出次的命令中
　　正的含叉，菲丝希东其实
　　也巴经猜的几九不离丑了
　　想到这里，菲丝希
　　暖缓开口。
　　“这一次我传达上
　　命令的同时，我也是来告
　　诉堵位，这一次的行动是
　　有多么的重要。
　　“重要?”
　　圣骑士们都一脸性
　　毕竟这次怎么看都只是
　　单纯的既过亡灵的防线，
　　占领已经陷落的北部要塞
　　而这样子的行动能有多
　　公重要?
　　城然，北部要塞以
　　就是王国与墓圆唯一的连
　　接口，占领了北部要塞，
　　也是在果种意叉上变相的
　　切断了墓园的后路。.
　　但是，墓园和王国
　　点的军队不一样，墓圆军
　　队丕需要补答，虽然切断
　　了墓圆之间的联系，但是
　　深入墓圆腹地并且不会
　　再有补谷的军队，将会面
　　临墓图两面夹击。
　　这样子怎么看都是
　　不非常愚蠢的命令。
　　“是的，非常重要
　　虽然在某种意叉上来说，
　　我们去了之后将置身于死
　　地中，但是，这一次却是
　　非需重要的行动。”
　　“因为，我们如果
　　功的到达了形部要塞，我
　　们的敌入有可能并不是墓
　　圆的亡灵。
　　“嗯?还是亡灵?
　　“团长，这不是玩
　　吧?那里可是墓圆的腹地
　　啊，怎么可能会有其它敌
　　虽然在场的圣骑士
　　巴经参加过多次战争，但
　　是对于摆在自己眼前的事
　　实，菲丝希系说的话他们
　　完全是不愿意去相信的。.
　　就算菲些希系是他
　　尊敬的团长。
　　“我只说一遍，我
　　丕是在开玩笑，而到了形
　　部要塞之后，我们将会面
　　临两种情况。”
　　显然，菲丝希系并
　　想继续解释，面是直接说
　　出了到达之后将会面临的
　　情况。
　　“第田，我们占据
　　北部要塞，然后我们将会
　　立即组织防御，开始防御
　　来甸北方据点兽人部队的
　　猛恩进攻!
　　“鲁人? !，
　　“等等，怎公回事
　　“他们怎敢这样做
　　众人哗然。
　　很明显，菲丝希乐
　　话让圣骑士们明白了这次
　　行动为团公会这么重要了
　　“第二。”
　　菲丝希尔打断了众
　　气愤不巴的声音，继续现
　　置。
　　“我们来到了北部
　　塞附近，但是进不去，面
　　我们到了之后要做的，就
　　是立即组织进攻，然后在
　　据点兽区的手中，以最快
　　的速度夺回北部要塞!_”
　　“四卫!
　　【38看书】天
　　才一秒记住本站地址：m.38kanshu.com最快更新！无广告！

第十八章 暗流 （一）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　“网上，就是这次会
　　改我所想要传达的命令，
　　堵位还有用么疑问吗?
　　菲丝希尔在说完这
　　话之后，金黄色的双眸便
　　开始环顾起回周。
　　面在罪亞希原国无
　　规之下，在场的圣骑子原
　　纷收起了对刚刚菲丝希 纷
　　说出的话，面感动难以系
　　信的目无。
　　“团长，这次的行
　　同小可，可就算我们成
　　占领北部要塞，没有称
　　的我们也撑不了多区。
　　虽然圣骑士们很清
　　次行动的重要性，但是这
　　队到了北部要塞之后面 军
　　的问题还是存在的。
　　这是毋庸置疑的问
　　就算现在不去考虑，到
　　北部要塞后，在没有补 了
　　没有援军的情况下，圓给
　　圣骑士仍虽然还可以坚 桌
　　田下，但是其它的普通 持
　　兵却无法做到圣骑士石 士
　　样，可以在没有补给的 那
　　况下作战。
　　所以，这个问题根
　　小能忽视，也无法忽视就
　　“我知道这个问题
　　音回在天音的眼中
　　拥有着少女爸息的骑田 还
　　女，此时此刻，也只剩
　　了经过血写火洗礼之后
　　气息。.
　　面在众骑士的眼中
　　国少女的脸上只有坚决 验
　　比的表情。
　　“死部要塞不容有
　　坚定的声音。
　　对于北部要塞的重
　　菲丝希尔心里非常明性
　　包P SF轻小说
　　当然，在场的圣骑
　　也都明面。
　　不还不图样的是,
　　的圣骑士们还在担忧着 场
　　们这支进军北部要塞的 他
　　贝。
　　“如果北部要塞被
　　占领，那么等到亡灵消 区
　　以后我们再想着拿回北 灭
　　要塞，那无疑于痴人说 部
　　“这个时候的北部
　　城墙廟塌，根本就没塞
　　]住何能够防御进攻的地
　　所以现在的北部要塞
　　就算被占领了，我们夺
　　来，还是一件非常轻松
　　但是，如果等到
　　界亡灵覆天之后，我们
　　去夺回北部要......那
　　时候的北部要塞想必巴
　　在据点的控制下，修复
　　好，那么到时候我们再
　　]着去收复，那无疑是还想
　　能的事情了..”
　　同时，也非常清楚
　　打破据点占据在也是在
　　意圍的，最后的北部要塞
　　机会了。÷san∫吧∫看∫书÷
　　“补给的问题，我
　　间，但是现在， 向上级去
　　起各面的军队， 开始组织
　　.....”.准备出发
　　最后，菲丝希尔直
　　们反驳的时间， 丕给骑
　　了下达了死命令 直接下达
　　域然，圣骑士们拥
　　疑的权别，但是着他们质
　　级，而且还同样，对于上
　　上级的命令，他是圣骑士
　　无条件的服从的 们还是会
　　不过，菲丝希尔虽
　　们说会向上级过 和圣骑士
　　问题。向补给的
　　但是事实上，吴于
　　其实菲丝希尔给的问是
　　巴经询问过了。 在之前就
　　面得到的答案，归
　　是四个字一-“起来就
　　自力更生
　　很明显，王国在对
　　军队寄子厚望的 们这一批
　　巴经做好了他们 同时，5
　　准备了。回丕来的
　　在会议结束之后，
　　独自日人还坐没有离开
　　骑士少女，菲丝在原地的
　　里巴经隐隐有了 希系，2
　　猜测。这样子的
　　为什么王国会这样
　　做?
　　虽然知道北部要塞
　　知道身为骑士的 重要，
　　能违抗上级的命 自巴，E
　　令
　　虽然巴经下达命令
　　看出发，但是菲让军队2
　　心里，也在疑感丝希乐的
　　着
　　那些指挥着整场战
　　唯确来说，是的领导者
　　着王国的国王们 那些统
　　在察觉到据点的，为团么
　　要做出这种几动作之后
　　的的愚蠢行为? 乎送人头
　　菲丝希尔感到非需
　　解
　　但是，身为王国的
　　本就没有违抗这员，驰
　　令的选择。种愚蠢命
　　在压下了心里这些
　　菲丝希尔起身，感之后，
　　慢的离开了会议 然后便慢
　　间。召开的房
　　面在第二天天还没
　　田友人数高达2亮的时候
　　NPC军队，便踏0万的王
　　失的夜爸，离开着即将滔
　　抗墓园亡灵的鬮 了王国对
　　线
　　面与此同时，在北
　　的地方，田座世 要塞丕
　　道的，名为伊可人还不知
　　田名半鲁人亚的城市中
　　悄悄的，离开了女，也另
　　城市。
　　“疾误，所以夜萝
　　迥还见啦
　　天音发出惊讶异需
　　声音。
　　精致的五官此时呈
　　以置信的可爱表 出一副难
　　微张，阡细的眉情，小嘴
　　上提起。毛也是向
　　“怎么会不见了呢.
　　我还跑得有答驰 慢慢昨天
　　啊?怎公会这样团配房屋
　　面在天音的面前，
　　名普通的半鲁区 是站着王
　　这名申兽人NPC则 NPC,面
　　责登记夜萝信息 是之前负
　　的半兽人
　　“领主大尺，这个
　　没有夜萝这个区以确定，
　　率鲁人倒是一副城
　　心翼翼的样子。 诚感，
　　面天音在得到了半
　　肯定之后，小脸口再三的
　　表情变得更加惊 上惊讶的
　　讶了。
　　示意这名半兽人离
　　到平兽人离开屋并且等
　　天音便小手托腮子之后，
　　思之中。隘入深
　　“还对啊，难道说
　　开了?”萝祖画离
　　如果真的没有夜罗
　　那么也只能说个人的话
　　开了。明夜罗离
　　当然也可以说夜萝
　　假的，但是，负个名字是
　　息的城池系统， 责记录信
　　会出地假名字的b根本就不
　　ug
　　唯田合理的解释就S:
　　SF轻小说夜罗离开了
　　“还对啊，我二大
　　打算我夜萝租画 的起来就
　　个时候驰就不在 的啊，那
　　这个时候，天音根
　　识到。就没有意
　　面巴早上田起来打
　　而那个时候的夜我夜圈，
　　经不见了。萝，就巴
　　“奇怪，怎么会这
　　没有想那么多的天
　　考者为田么会这，还在恩
　　样子。
　　“嘆嗤，这件事很
　　音，说不定那名懂吗?习
　　女昨天就离开了 半兽区亚
　　看着天音一副沉思
　　宿在天音意识中 模样，
　　忍不住轻笑田的萨麦[
　　“....昨天吗?
　　可能....好像有
　　被萨麦系这么一提
　　应了过来。天音反
　　“等等，昨天就离
　　遭是在知道小冰 了吗?
　　身份乏后，便直雪亡灵的
　　开了伊身?”接色的离
　　“嘛，这些都说不
　　小音，我实然想呢，不过
　　天那名半兽区刃 起来在回
　　我感觉到了强女的身了
　　情绪之外，还感烈愤怒[
　　些其它的东面呢 受到了出
　　“嗯?所以说你又
　　子啊? !快说快卖团么吴
　　说!”
　　“嘛，我说啦，还
　　发出惊讶的声音 小音不要
　　哦~”
　　“还，还会咽!”
　　“真的吗?”
　　显然，萨麦尔似乎
　　信天啬

第十九章 处世之道
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 丕过，虽然话是这
　　说，在感受到天音开始有
　　里气的情绪之后，萨麦系
　　还是发出了好笑的声音。
　　“嘛嘛，既然说出
　　件事我肯定会继续说的啦
　　脑海中，萨麦系的
　　音西画响起。
　　“小....昨天,
　　实在那个半兽又女我的身
　　上，我还感受到了七宗罪
　　的气息哦~”
　　非常直接的话语。
　　“陶读读.....
　　面在听到这句话的
　　瞬间，天音的瞳孔也是情
　　丕自禁的为之一缩，同时
　　也是下意识的发出了惊讶
　　的呼声
　　七案罪。
　　在萨麦系说出这句
　　之前，天音英实压根就没
　　有想过这种可能。
　　当然，虽然话是这
　　说，但是在萨麦系说出这
　　甸话之后，宅无疑间，天
　　音还是被震撼到了。.
　　难以相信。
　　难以想象。.
　　难以理解。
　　但是，此时的萨麦
　　绝对不可能说玩笑话，那
　　么，就算天音再怎么不愿
　　意去相信，这个事实应该
　　就是真的了。
　　那么，也就是说,
　　要，那名拥有着獨耳可爱
　　少女，其实就是七案罪...
　　“噗，小音你还是
　　出惊讶的声音呢，刚刚还
　　明明说自己不会来着~”
　　.“.....，可是
　　样子的事情太过于突然了
　　可!”
　　天音小脸微红，
　　还是有些硬笔分反驳了出
　　甸。
　　“等等，萨麦系你
　　夜罗担租是七宗罪?这种
　　事情.. -可能吗?’
　　说实话，天音确实
　　怎么相信这件事的。
　　毕竞，按照道理来
　　七宗罪在整个主世界都
　　只有七个，也只有七个,
　　那也还可能那么巧自已就
　　会遇到七家罪吧? .
　　说实话，丛遇到萨
　　系直到现在，天音才发现
　　乏间遇到七宗罪的这些
　　存在，实在是太过于巧合
　　“嘛，这个就不要
　　疑我了哦，虽然说昨天我
　　就察觉到了，但是还还是
　　很肯定，但是今.....我
　　可以非常看定的说出来了
　　呢，小音，
　　听着萨麦尔的话，
　　音也知道，自己根本不能
　　去否队说出这些话的萨麦
　　。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　但是说甸实话，天
　　真的还是有点不愿意相信
　　七宗罪就是夜萝的。
　　“夜罗祖也是七宗
　　萨麦系，为什么会是这
　　样子啊
　　“就算你这么问我
　　我也还知道呢，毕竞每日
　　个七家罪都相对于独立的
　　嘛，如果说七案罪真的
　　就是那个半兽又女孩的话
　　那么，如果小音你需要
　　七宗罪的力量的话，那个
　　女孩.. ..就得像萨格斯田
　　......”
　　这句话萨麦系说的
　　是比较委犯。
　　但是，话语中想要
　　达的意思却是非常的明显
　　亡灵大君萨格斯。
　　七宗罪，贪婪的持
　　。
　　而七宗罪贪婪如何
　　为天音的力量，就是在亡
　　灵大君萨格所死亡后，便
　　成功的，融入到了天音的
　　体内。
　　虽然话是这么说，
　　是贫婪似乎并没和暴怒田
　　样拥有独立的人据，相反
　　贪婪似子只是一种力量
　　然后便非常自然的成为
　　了天音的田部分。
　　还过有些可惜的是
　　天音如果想要动用贪婪，
　　那么也得激活七宗罪的状
　　而天音每天维持七
　　罪状态的时间，每天也只
　　有五分种。
　　虽然拥育了贪婪战
　　历强了还亚图倍，但是持
　　续的时间并没有增加多四
　　这点让天音感觉有些残
　　丕过话说回来，
　　这个道理来讲，如果天音
　　真的想要集寄起七原罪的
　　力量，那么必不可少的事
　　情就是七宗罪持有者的死
　　毫无疑问，拥有着
　　原罪的夜...如果天音
　　想要夜萝身上的力量，那
　　幺，夜罗便自然面然的站
　　在了天音的对立面了。
　　想要七宗罪，可以，
　　那夜罗必须死。
　　但.....
　　但是这种事情。
　　天音无法接受。
　　“两，萨麦系，就
　　有其他的办法吗?难道我
　　想要拥有七案罪的力量，
　　就必须要其他又死吗?
　　说实话，天音和亡
　　大君萨格断的关系并不是P SF轻小说有多熟。
　　但是，它灵大君萨
　　断战死的时候，天音的心
　　里还是很不是滋味。
　　虽然说非常的敬佩
　　灵大君的做法，对于亡灵
　　大君这种亲自断后，然后
　　牺程自己的做法，天音却
　　还是有些还是滋味. ..
　　嘛，归根结底就是
　　的太突然了。
　　“小啬，这种事情
　　也不是很清楚呢，不过，
　　如果那个半兽人女孩和亡
　　灵大君的情况是一样的话
　　....那么我可以肯定，小
　　音你想要那个女孩身上的
　　七原罪的.....”.
　　“她的死亡，应该是必然的吧?、
　　最后田甸话萨麦系
　　是用着反间的形式回答着
　　天音。.
　　虽然是在反间，但
　　天音知道，这句话其实就
　　是事实。
　　但是，如果这个真
　　是事实的..... .
　　那么，天音该怎么
　　选择呢?
　　想要获得七原罪的
　　但是，面临的问题
　　得让其他七原罪的拥有者
　　死亡。
　　“如果这样子的话
　　萨麦.....那我不要了罚
　　不行?”
　　最后，天音好此说
　　虽然说对于七家罪
　　力量，自巴也是非常非常
　　的强烈。.
　　还仅仅是因为天音
　　巴想要变得更加的强大,
　　还是因为在天音的心里,
　　巴经有了面巴想要保护的
　　想要保护自己心中
　　喜欢的人，想要保护自已
　　心里那些重要的那些人。
　　不管是小休想也好，
　　还是小梦璃，小冰雪也罢
　　甚至于整个伊甸..
　　天音的心中，都
　　隐隐的有了这样子的想法
　　就算是在游戏世界
　　但是，在这里，大家能
　　够田直开心的笑着里活下
　　去的话，这样子丕好吗?
　　因为有着这样子天
　　的想法，所以天音非常的
　　清楚，自巴唯一能够去做
　　的，就是拥有着别人不敢
　　轻易冒犯自己的力量。
　　..”.
　　“唇，所以说，小
　　你不想将那个女孩身上的
　　七宗罪的力量，取走吗?
　　脑海中，萨麦系似
　　非帘的惊讶。
　　“两，萨麦....
　　而对于萨麦乐问题
　　天音只是微微张开小嘴，
　　用着自己才能够听到的声
　　音，轻声回答着。
　　“虽然说我很想要
　　●也很需要那些力量.. ..
　　但是啊，萨麦系。
　　“如果只是因为这
　　子的原因，而以伤害其他
　　区，尤其是无缘无敌的伤
　　害他又为前提的话.. .
　　“这样子的我，3
　　是，太过子残忍了呢....
　　这并不是所谓的圣
　　音可以毫无感情的，图个
　　丕留的将敌尺“团灭”
　　但是，面对自已认
　　丕是敌人的人，甚至是将
　　其当成朋友的尺，天音自
　　巴却不想去伤害。
　　N便这，就是天音的
　　处世之道....

第二十章 关于萝莉感慨人生这件事
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 归根结底，还是天
　　丕愿意按照萨麦尔话里的
　　意思那样子去做面巴。
　　“嘛，小音怎么想
　　我也不能改变~”
　　对于天音的回答，
　　麦系倒是一副无所谓的语
　　吧。
　　“丕过小音，说起
　　还真的是巧合呢，直到现
　　在，都巴经遇到了七宗罪
　　中的三个了呢~”
　　三个。
　　说起来，如果萨麦
　　丕提这件事还好。.
　　这件事，天音也不得不承
　　现，这段时间发里的一些
　　事情，实在是太过于巧合
　　了。
　　七原罪。
　　按照天音自己理解
　　同时也是这个游戏中表现
　　出来的设定来说，每二原
　　罪整个主世界也只会存在
　　丑个。.
　　如此辽阔的主世界
　　天音就算想要主动集近七
　　原罪，其实也是非常困难
　　的事情。
　　但是，问题就在于
　　天音并没有主动的
　　去收集过七原罪。
　　准确来说，在萨麦
　　出现之前，天音虽然知道
　　面己有一个看起来非常厉
　　害的[ex ]级别的七案罪
　　技能。
　　但是，天音却根本
　　丕知道所谓的七原罪，有
　　田公用，该怎么去使用。
　　当然，当时的天音
　　体中还没有萨麦系依阿着
　　自己的七原罪，所以，那
　　个时候的天音，对于自已
　　的技能，七原罪的理解，
　　其实也只仅限于，面已似
　　哥，好像，有了田不看起
　　来很厉害的技能?
　　面直到非常“巧合
　　“意外”的遇到了貌似被
　　封印或者说寄宿在一本卷
　　轴中的萨麦乐.. .. .
　　再然后，在到北部
　　塞，直接面对冰霜巨龙伊
　　瑟拉的那刻......
　　七宗罪的面丽，也
　　在某个瞬间，团开始慢慢
　　的在天音的面前揭开。
　　如果不去回想的话
　　天音虽然有这种感觉，但
　　是也是会下意饮的忽略。
　　但是，如果真的仔
　　回想的话，那么，因切的
　　图勿实在是太过......“
　　巧合”了。
　　在转职天万中遇到
　　麦系。
　　在北部要塞的时候
　　刚好遇到据点和王国之间
　　的战争，然后又刚好遇到
　　亡灵的进攻?
　　再然后，又刚好的
　　知道了亡灵大君萨格斯，
　　拥有着七家罪之图，贪婪
　　的秘.......
　　再到现在。
　　、息已昨天只是单纯
　　想要偷偷溜出去，到新开
　　的甜品店吃蛋糕面巴，然
　　后就遇到了图个让自己心
　　生好感的猫.....咳，半
　　兽区少......
　　而且好巧不巧的是
　　那名少女，身上似乎拥有
　　着七原罪的万量?
　　现在，萨麦系似乎
　　意之间的感慨，让天音田
　　瞬间想到了许圆。
　　真的只是巧台面巴?
　　其实， 这个时候的
　　音巴经不由自主的想到了
　　系统无球，不过嘴里则是
　　发出非常平淡的感慨。
　　“萨麦系，人里丕
　　是田连串的巧合面组成的
　　吗?说不定我的这些经历
　　其实就只是田个神秘的
　　存在早就安排好的呢?”
　　虽然天音话是这么
　　但其实也是意有所指的
　　面天音刚刚说的,
　　实也是自己大概猜测到的
　　“事实”。
　　这些“意外”“巧
　　说不定真的就是那个
　　给自巴转里成NPC的系统
　　无球.....安排好的.. ..
　　当然，系究无球的
　　在知道的人少乏叉少，所
　　以就算萨麦你巴经存在了
　　很多年，但是对于天音的
　　话，也只是单纯的认为天
　　音在感慨人里而巴。
　　说起来也奇怪，
　　很发罗莉正田脸严肃的在
　　感慨人里。
　　“好啦，小音，说
　　那么乡，那名申兽人少女
　　已经丕在了，面且小音你
　　在知道池拥有七原罪力量
　　的情况下，并不打算去取
　　得七原罪的力量....”
　　“所以说，今天的
　　话，我们就姑且到这里吧
　　~不说了，有人来了~”
　　“读，萨麦系?
　　听到萨麦尔最后的
　　天音也是微微一愣，而
　　在这个时候，房间的百似
　　手被慢慢外面的人打开了
　　“小置?”
　　而开的田瞬间，
　　宛如精灵般的美丽少女走
　　了进来。
　　“读，小休国?”
　　看到来又，天音便
　　意识的发出疑感的声音。
　　天音之所以会疑感
　　也是因为平时在这个时候
　　星雨休分别又还是在处
　　理伊甸的公务，就是在处
　　理伊可么务的路上。
　　而那样子状态的星
　　休兮，除了发里一些大事
　　之外，压根就没有时间来
　　我天音。
　　“嗯，很惊讶吗?
　　我来我小音自然是有事
　　情啦，丕过话说回来，小
　　音昨天是还是遇到了二名
　　半兽人?” :
　　“.....怎么啦,
　　确实现织了一个平兽区，
　　难道有什么奇怪的地方吗
　　被突然这样子的询
　　着，天音隐约间感到有些
　　丕对劲。
　　而听到了天音的话
　　星面闲分则是露出了田副
　　果然好此的表情。
　　“那就是了小音,
　　起来接下来的时间里我们
　　要加强戒备了... ..”
　　虽然从星雨沐兮的
　　气以及表情看出来了不对
　　劲，但是就算是这样子，
　　天音还是没有立刻理解到
　　发里了团么事情。
　　“滨?所以说怎么
　　小乐圆，看起来好像很
　　严重的样子?
　　“嘛，如果我没有
　　错的话，小音你遇到的那
　　名平兽区，应该就是据点
　　派过来刺探情报的。”
　　恩?
　　刺探情报?
　　天音有些懵了。
　　ad ...虽然这么说很吃
　　惊，但是让天音二瞬间陷
　　入性圈的是，为什么小困
　　国会有这样子的判断?
　　实在是突然3.....
　　虽然说自己于分信
　　星面休兮，但是，星雨闲
　　兮突然这么说，天音还是
　　有些难以接受。
　　当然像这种事情，
　　做是谁都会大吃曰惊吧?
　　“埃读，小休租,
　　这样子说... ..我... ..”
　　“嘛，突然这么说
　　音不愿意相信也是当然啦
　　着出天音欲言又正
　　模样想要表达的意思，星
　　面休分露出有些无奈的笑
　　“嘛，如果要仔细
　　其中的原因，我还得说好
　　长田段时间，不过那个半
　　兽人应该就是逐来打探情
　　报的间谋，这一点应该是
　　错不了的。
　　“可是，就算是间
　　我们这里有什么情报雷
　　要打探的吗?”
　　这田点天音倒是丕
　　白了。.
　　听到天音询问的这
　　问题，星雨休写则是好笑
　　的摸了摸天音的头发。
　　“布防，兵力，资
　　那个地方被攻击容易被
　　攻破，这些都是可以打探
　　到的消息哦~”
　　“读，这样子那丕
　　很危险了吗?”
　　“对鸭，各种意叉
　　的危...虽然对于这
　　种事情我有做过应对的迅
　　划，但是因为能够用起来
　　的人实在是太少了，所以
　　我并没有去执行这些过划
　　这也给了对面可乘之机

第二十一章 主场作战
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 说到底，星面休兮
　　要表达的意恩，也就只是
　　伊可域的情报巴经冠露出
　　去了。
　　“怎么会这样子啊
　　知道归知道，但是
　　音一时之间还是有些难以
　　接受这种事情。
　　那个自己昨天遇到
　　名为夜罗的半鲁人少女
　　其实是刺探情报[的
　　间课”?
　　这种事情... ..
　　让天音感到意外、
　　讶的同时，囚情也是变得
　　复杂了起来。
　　“好啦小音，这种
　　情其实我早该料到的，是
　　我疏....
　　看着天音可爱的小
　　上露出了复杂的表情，星
　　面休兮温柔的摸了摸天音
　　的小脸，轻声说道。.
　　“晤，可是小沐组
　　..如果我昨天发现的话，
　　说不定会制正驰... ..”
　　“嗯嗯，知道啦，
　　果小音发现的话，肯定会
　　出手制正的，这一点我相
　　信着哦，丕过嘛，现在事
　　情都巴经这样子了呢~”
　　感受着少女抚摸自
　　长发的温暖手字，虽然心
　　情还是有些复系，但是天
　　音还是控制不住自己发出
　　猫味般的可爱声音。
　　“噗嗤，小音真可
　　呢~
　　看着天音这样子的
　　应，轻轻摸着天音的星面
　　休兮情不自禁的笑出了声
　　而这轻轻的一笑,
　　是将刚刚还显得严肃异常
　　的气系给冲淡了不少。5
　　虽然氛围变得好了
　　来，但是天寄该害羞的还
　　是会害羞的。
　　只见天音小脸升起
　　淡淡红晕，同时也下意识
　　的用贝齿轻咬着小小的嘴
　　唇。
　　“小沐画不要笑哇
　　这种...这种事情，还是
　　我能控制的啦...”..
　　虽然话是这么说，
　　是在星西休兮的眼中，这
　　样子的天音反面是更加的
　　可爱。【38看書小說網】
　　“小音，看着这样
　　的你，小乐担我啊，突8
　　明白了出件事呢~”
　　看着这样子的天音
　　名为星而休兮的少女，则
　　是实然幽幽的出声。
　　天音下意识的歪了
　　小脸。.
　　“小梦璃为什么那
　　喜.....嘛，算啦，现
　　在也不是说这种事情的时
　　丕过话说到一里，
　　雨休兮便直接微笑着将想
　　要说这的活盖住了。
　　Ni“五么喜欢啊，所
　　说到底是团么啊?”
　　虽然在果些方面天
　　确实比较迟钝，但是在另
　　外田些问题上，天音却可
　　以异需的敏锐。
　　虽然星面困兮直接
　　话题盖了延去，但是天音
　　却非常敏锐的察觉到了那
　　“迫害?难道说小
　　围也想要迫害我吗?”
　　“噗嗤~”
　　着着田脸认真的天
　　星面沐兮情不囱禁的笑
　　了起来
　　“好啦好啦，现在
　　题都扭到哪里去了，小音
　　这次我找你来谈的可是
　　正事哦~”
　　“...可是，话
　　明明是小乐粗主动提起的
　　天音有些不高兴的
　　起小嘴。
　　“嗯，事实确实是这
　　样子的，要怪就怪小音你
　　太可爱的.....好啦，话
　　题就此打住，现在该说正
　　事了~”
　　虽然心里还想继续
　　小休画争论，但是天音知
　　道现在自己可不是无理取
　　闹的时候~
　　“嘛，刚刚说到伊
　　的情报巴经冠露出去的事
　　情，如果我的猜测没有错
　　误的话，早鲁又是间课，
　　那么塞无疑......想要打
　　我们主意的，就是据点的
　　鲁入了。
　　“鲁人?据点?
　　吴于星面休兮提出
　　这一点，天音还是有些还
　　解。
　　“为出么会这样子
　　啊?小休粗，按理来说这
　　里还是亡灵的腹地啊?”
　　天音说的话也是没
　　毛病，虽然墓圆战败，但
　　是留在主世界的残军还是
　　有很乡的，再加上王国和
　　据点两大阵营在之前的战
　　争中就已经死的差不了
　　所以田时间王国据点拿
　　墓圆还真的没有什么办法
　　面这些情况下，丕
　　好的在前线稳扎稳打的收
　　复失地，反面直接孤军深
　　入，想要打“伊甸”的注
　　意?
　　这种事情是不是太
　　SF轻小说.....愚露?
　　虽然说天音笨是笨
　　点，但是这些道理天音还
　　是看的懂。
　　“嘛，这里是亡灵
　　腹地没错~”
　　对于天音的问题,
　　面休兮则是认同的点着头
　　“丕过小音，你忘
　　了出点，那就是在之前无
　　灵还没有进攻主世界之前
　　我们这片土地，其实就
　　是属于据点的哦~”.
　　“嗯?这个确实是
　　实，但是这和我向的问题
　　没有团么买系吧?”
　　“肯定有买系啦，
　　音，你想想看，据点的兽
　　区经营面已领地可是有上
　　面万年的时无，面如此漫
　　长的时间，可以这么说，
　　对于这用土地的了解，比
　　起只占领几个用的亡灵，
　　兽人要了解太乡太多。
　　“要知道，风事讲
　　天时地别人和，面据点在
　　这里可是主场作战，所以
　　他们占据的，可就是地别
　　星西休分的话无疑
　　让天音茅塞顿开。
　　在此之前，天音根
　　就没有想到这一点。
　　伊可域建立的地点
　　在离北部要塞不远的地方
　　准确来说，就是位于死
　　部要塞的北部，也正如星
　　雨休兮所说的，曾经据点
　　的领地。
　　墓圆战败之后，乘
　　来的亡灵军队虽然国前还
　　能在正面战场和据点战习
　　但实际上，对于本来就
　　是主场作战的据点来说，
　　轻而易举的深入亡灵腹地
　　可以说是易如反掌的事情
　　@F SF轻小说
　　要丕是七灵不需要
　　台，说不定据点早就动用
　　切断补给践这种方法来对
　　行亡灵了。
　　当然，也正是因为
　　场作战，所以据点的军队
　　可以突然出现在伊甸附近
　　也就可以理解了。
　　着着天音睁大双眸
　　副焕然大悟的可爱表情
　　星面休兮露出了异常區
　　柔的笑容。.
　　“内，小音，所》
　　我们国前的敌尺，应该就
　　是据点的鲁人喳~”
　　“兽冈?可是为出
　　要打探我们的情报呢，小
　　休租，明明我们和他们也
　　没什么矛盾啊?”
　　“唇，确实没有矛
　　但是小音，你要知道,
　　我们现在的伊甸，可是建.
　　立在他们原来的领地上面
　　的呢~”
　　不得不说，星雨休
　　看待问题还是比较全面的
　　而这样子的解释，
　　实也是非常合理。
　　华亮，这里曾经就
　　别人家的地盘，面你用了
　　别人家的地，别人肯定想
　　要“拿”回来。
　　而这样子解释的话
　　那么也就可以理解为出么
　　据点会派出半兽人来刺探
　　情报了。
　　“嘛，当然也不排
　　另外田个原圆~”
　　这个时候，星面休
　　继续开回说道。
　　“另外田个原因，
　　实也是因为我们伊可中的
　　车.....实在是太多了

第二十二章 部署
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 半兽尺。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　毕竞中兽人在据点
　　也是占据很天一部分人口
　　的，面伊向也拥有差不多2.
　　0万的平兽人..
　　面按照星面休兮的
　　法，鲁人不仅仅因为伊甸
　　占据了他们的领地，又未
　　会不是因为伊甸这二五万
　　的半兽人，而显起了想要
　　进攻伊句的想法。
　　子吗?
　　天音也是瞬间明白
　　星面休兮想要表达的意思
　　毕竟二十万的半兽
　　也是田个数量非常庞大的
　　区口，而这样子庞大的数
　　量，据点的鲁人根本就不
　　能去忽视吧。
　　毕竟如此庞大的基
　　就在这摆着，面要知道半
　　鲁人本来就是据点的人口
　　面如此多的半兽人居然
　　会出现在伊甸中，无论怎
　　么看，进攻伊可也是非常
　　合理的事了。
　　“唇，所以会成为
　　点兽人的目标，其实就是
　　必然会发里的事情吗?”
　　想通了其中的买键
　　天音子是便非常直白的反
　　向了起来。
　　虽然很不愿意承切
　　种事情，但是天音知道，
　　事实就是事实。
　　“嘛，确实是必然
　　事情呢，还过在死之前我
　　也没有想到事情会发里的
　　这么....”.
　　虽然巳经猜测到了
　　点军队为团么会出现在便
　　可阿近的原圈，但从星雨
　　休兮的语色天音还是能够
　　感受到，星雨休兮话中透
　　露出来的自责。
　　“小困姐，这种事
　　丕需要太自责啦，毕竟这
　　些都是无法避免的事情，
　　事到如今，我们也只能商
　　量对策....
　　看着似乎有些自责
　　星面休写，天音不禁安慰
　　了起来。
　　“噗嗤~”
　　被天音这样子安慰
　　的星面休兮丕禁微微曰笑
　　“嘛，这样子认真
　　感别人的小音还是第一次
　　见呢，丕这也是谢谢小音
　　的安慰咽~”
　　虽然是在笑着，但
　　沙女的笑颜却显得异常疆
　　爱。
　　“好啦，小音，其
　　对策什么都还不是很着急
　　呢，而且现在当务之急还
　　是尽可能的做好面焰战争
　　的难备哦~”
　　“唇，战争的准备
　　这个时候的天音倒
　　意外的乘巧，丕这虽然话
　　是这么说，但是天量的那
　　双眼睛还是好奇不巴的瞪
　　的大大的。
　　“小乐圆，难道我
　　马上就会面临战争了吗?
　　按照星面休兮说的
　　天音的理解便自然而然
　　的认为，战争发里就会爆
　　足。
　　据点兽人进攻伊可
　　战争。
　　虽然说天音拥有着
　　位的....但是，五分
　　种的冠位，就算能够打退
　　曰波进攻，但是下一波怎
　　公办?
　　对于伊可2w平兽人
　　兵的战斗力，天音还是有
　　些心虚的。.
　　“笨蛋，当然不会
　　在就爆发战争啦，不过就
　　算战争现在不会爆发，我
　　们也要做好相应的准备啊
　　“感，我记得之前
　　休胆也说过同样要做准备
　　确实，好像就是在
　　天的时候，星雨休兮就在
　　天音的面前说过要做准备
　　的话。
　　“噗，确实有说过
　　不过那个时候的准备可
　　是和这个时候的准备丕田
　　样哦~”
　　看着歪着头用着疑
　　的眼种看过来的天音，四
　　女情不自禁的操了揉天音
　　的脑袋。
　　租?
　　“真的不田样哦，
　　音~在之前，我可是还还
　　知道外面的军队是据点还
　　是王国，所以虽然有在做
　　准备，但是整体来说，都
　　只是在准备对行两种阵营
　　的应对方法~”
　　“面现在的话既然
　　道了对手是据点的兽区，
　　所以准备的方向自然而然
　　就要有所改变呢~”
　　“面且之前我们也
　　是很清楚那支军队会有田
　　么样的意图，所以买于防
　　御的一些部署还没有完全
　　做好...面现在的话，也
　　孩好好部署防御了呢~”
　　n听到星面休分这样
　　连事的解释，天音二副
　　似懂非懂的表情才变成了
　　一副焕然大悟的表情。
　　“这样子啊?小闲
　　我明白了，那我们接正
　　来就是部署防御了吗?”
　　“嘛，大概就是这
　　子呢，当然，我们也要派
　　出田些半鲁人去刺探兽人
　　军队的动向，面且，从今
　　天起，我们就不能再接收
　　流民....”.
　　天音田脸认真的点
　　头。
　　面就在伊甸这边开
　　准备对行随时会发起进攻
　　的鲁人的时候，之前在伊
　　可外驻扎的鲁人军队，勇
　　实也早巴经离开了临时建
　　立的营地，然后朝着北部
　　要塞的方向，开始进发了
　　所四，在天音这边
　　出去打探情报的半兽人王
　　兵好丕容易找到了据点军
　　队驻扎的地方的时候，这
　　片简陋的营地，却早巴空
　　无子尺。
　　而事实上，兽人的
　　队早就离开的伊甸城的范
　　围，并且已经马不停蹄的
　　朝着北部要塞的方向赶去
　　而在这支鲁人军队前
　　进的同时，在墓园亡灵残
　　军对崎的据点军队中，有
　　相当出大部分的鲁人军团
　　在战线上开始有意无意
　　的朝着北部要塞的方向施
　　压并且推进着。
　　面于死同时，在这
　　据点军队马不停蹄的前进
　　的时候，在另外三个方向
　　田只王国的人族军队，
　　也在回以继夜的朝着北部
　　要塞的方向前进着。
　　比起看起来不慌还
　　的据点军队，这支王国军
　　队的指挥官似乎非常着急
　　在赶往北部要塞的速度
　　明显要比据点的鲁人军队
　　要快上不少。
　　当然，在距离上，
　　点的军队距离北部要塞的
　　路程要比这支王国军队要
　　短，而王国的军队则是要
　　比据点的野程要长。
　　虽然在速度上王国
　　队要比据点军队快，但是
　　在距离上，王国的军队却
　　要比据点的长。
　　所以，如果有人在
　　子时间知道这些情报的话
　　那么就会惊讶的发现,
　　如果王国和据点的军队乏
　　后的速度都还发里改变的
　　活，那么在三天后，便会
　　发生日件非常戏剧化的事
　　奇。
　　p。
　　王国的军队和据点
　　军队。
　　会在同一天，并且
　　在栖差无见的时间段中，
　　丕约画同的到达北部要塞
　　城......
　　那么，这也就意味
　　在三天后，两大阵营在
　　联手对行墓圆面组成的焰
　　时联盟，会在那一天，彻
　　底的破裂。
　　也可以预见，到了
　　个时候，北部要塞中注定
　　会有田场，为了争夺北部
　　要塞的控制权，而发生的
　　惨恩战斗。
　　当然，这些事情还
　　有人能够预见到就是了.

第二十三章 二十万半兽人？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在距高大军出发开
　　前往死部要塞的回子，巴
　　三天说长不长，现
　　还
　　在10万王国军队马
　　停蹄夜以继日的赶盛下，
　　莫离所區的死部更塞， 买
　　实也就只有大概几不小时
　　穿着金黄爸裙甲的
　　士少女口马雪先，面在少
　　女的腰间，别着一辆华司
　　身国的骑士长到。☆叄*=捌*看*书☆
　　的五官，和盔甲一般颜色
　　的企黄色长发被少女盘在
　　脑后。
　　尽管巴经连续赶了
　　马。但是从少女的脸
　　上.根本看不出一丝一套
　　疲意的科子。
　　“里所落特.....
　　金黄色的眼眸定定
　　着向商方，少女突然开始
　　呼唤出一个名字。
　　名为里断海特的圣
　　士骑着披着盔甲的战马面
　　来，骑士田只手素紧的握
　　的温跑，曰只手则
　　雪然，这样子握着
　　圆并不是在防范少女什区
　　的，这样子做又是为了在
　　队伍第一时间遇到危险的
　　“我记得你在成为
　　勇士之商家就在北部要塞
　　阿近吧?
　　“是的团长。‘
　　用于少女的物问，
　　所海特点了点头。Acg.cg
　　Q .想必你也知
　　死都要塞快要到了，那么
　　接下来我要交给你一项比
　　的侄务哦。”较重要的性。到似乎有位何值
　　要安排，匡浙海特立马端
　　正了骑在战马上到坐姿，
　　本来就推直不已的身整更
　　得愿发挺直了起来。
　　布一部分骑士
　　部要塞之前，将北部要塞
　　周圈的情报面于助察二道
　　， 明白吗?
　　虽然现骑士少女的
　　上,骑士
　　女所说的内容其实也就是
　　让里断隔聘南着一部分的
　　区充留所候，侦查情报面
　　窗然。也是圈为考
　　到了里新海特比较熟看这
　　边的土地，所以骑士》女
　　才会考虑到让里断海聘来
　　做侦察情报这种事
　　“明白团长，我马
　　至。名为呈断活野的圣骑
　　士也是非黄再接的接受了
　　南图。然后便骑着自己的
　　后,在骑
　　少女的注视下，里斯路特
　　帝着干几名看起来就很精
　　我的圣骑士，直接骑着高
　　面的战马离开大部队，然
　　后便朝易配福要塞的方向
　　疾驰面去。
　　不团，虽然巴经派
　　了前去侦查情报的人，但
　　是不知通为什么，骑士少
　　女奥然感到有些不安了
　　@F难逼是据点的要
　　r不对，如也空用了这公
　　快的...-.按理来说那
　　些要人还没有那公快就崖
　　到吧?
　　最后，少女也只能
　　承出人手开始打探死部要
　　塞的情报时，在揭点。正
　　在向着死部要塞行军的那
　　友勇天军队，它的统地格
　　觅了，巴经成功从伊可离
　　开的可爱的貓狼[? 1，
　　也就是半鲁人一族的现金
　　族长，夜罗了。
　　.....
　　圆为是在用军，用
　　格林瑞丹受有因为接见夜
　　罗面停正书军，所以夜罗
　　来和格林瑞会面的场所，
　　则是在兽人特有的行军战
　　那坐城的消息，你已经打
　　看到来人是夜望，
　　林瑞说话的语气无比我物家解双景请中透
　　露出来的轻视，夜萝实实
　　在在是能够感受的到。
　　“是的将军，面径
　　我昨天的圆查，那座城市
　　的名雪可发护可。”
　　每域?郦
　　没有打探买于伊可拥有代.
　　云程度的兵力?”
　　“都有调查的，将
　　对于格林瑞的海问
　　集”到的情报，开始陆奥
　　“伊甸兵力空虚，
　　我士兵大概灭有2万....
　　“区四大概四于多
　　“其中，半兽人的
　　致，大概占了二里，也就
　　是20万一
　　在夜罗将早兽人的
　　重汇报出来之时，格林瑞
　　的表情变得有些惊讶。
　　“你说出么? ?日
　　的半兽人? 40万的思人口
　　题无疑就是二个令
　　感到非常震惊的事了。
　　平竞， 所谓的平鲁
　　.授感之前给自己的情
　　报，似乎只是10万的数量
　　着。
　　仅仅10万，面且、貌似、
　　好像是20万的平兽人一.
　　“将军，这一点我
　　不会错的，半充那座城池
　　王通处可见大部
　　分都是那些事要人。
　　“所以说就是20万
　　平鲁区，面不是十万?”
　　是这种事情实在是
　　过于麻烦
　　， 申兽人虽
　　在揭点的地位极其低下，
　　但是平要人就是兽人的根
　　食里产工具。
　　虽然说有时候消失
　　只两又什么的，兽人们也
　　果如果消失的数量是于万
　　蜜无疑间，这件事
　　传入所有据点高层的眼中
　　，面团在死之前， 便巴经
　　引起了据点鲁人老国王的
　　注意力的事情。
　　当然，按既喜人老
　　王的意思，有必要可以放
　　弃设十万平兽人。
　　问题在子，这巴经
　　仅仅是1于万半兽人了啊，
　　-.巴经是直接翻了西倍
　　，是三千万的早喜人啊.
　　的要颗整十万率喜人那么
　　育单了啊，自己的国标，
　　已经直接改变成20万的半
　　人了....
　　五照现据林理拥有着
　　碎预者这种看起来就凶狠
　　无比的称哥，但是实际上
　　. 这也并不能代表格林理
　　本区的书事风格。
　　虽然来我意叉上格
　　的头预为系，但是那也仅
　　限子对将敌区。
　　但是实际上，梧
　　在思维上要比普通鲁人强
　　很多聚多的。
　　万的平喜人消息，猪林理
　　囊惊的同时，也有那公二
　　瞬简难以接受
　　有一现田，千万的
　　兽人可以损头，半竟是为
　　了北部要塞，这样子的代
　　价也可以接受。
　　但是，如果只是为
　　二座北部要塞，面彻底物
　　旺三干万的半兽人.
　　说，这种方法是可取的
　　但是.因样子的损失，
　　根本上也是说明了要人的
　　无能，半充，要靠着牺粒2
　　万歌量庞大的半喜人来取
　　得死部要赛

第二十四章 思索的碎颅者
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 数量达到20万的书
　　直接超过了之前情
　　中汇报的数量一倍，面情
　　报中透露出来的信息，无
　　疑是非常的棘手。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　当然，格林瑞多乡
　　算身为半兽人二日
　　根本就没有族长的夜
　　的动机。欧骗自已白
　　是事实真的如死
　　不愿意相信田 格林瑞还
　　田面之词。名半兽人面
　　子意，只是单纯的
　　中叙述出来的 田个区的
　　田名身居高位情报，身)
　　己是不可能完全的统帅，也
　　消息的。去相信这个
　　团，这种事情实
　　到震惊了。是太证区及
　　知道，那可是三
　　啊......万的半兽8
　　是这种数量就巴
　　单的再去牺牲 还是简简了
　　团万的牺牲量那么简单,
　　据点伤筋动膏已经足以
　　的物牲数量... ，而二田
　　种损失，绝对不
　　吊要塞这个入侵 光占领北
　　能够相比的。王国的入
　　眼前当务之愿虽
　　予要塞，但是对是占据北吾
　　“伊甸”的城于那座名
　　出一支小队进市，也要汤
　　的判断。行进田步自
　　时，有可能巴经
　　叛离据点的消息0万半鲁人
　　国即上报，不能，也必须
　　耽误。
　　里有了这些想法
　　飞情也逐渐变得 格林瑞的
　　凝重了起身
　　“先退下吧，半兽
　　及我都已经了解这些情
　　到了.
　　为鲁又军队的统
　　e身为兽人的田 ，同时也另
　　在心里也是下员，格林
　　为申兽人族长意识的将区
　　了外区。的夜罗当
　　正是因为抱着这
　　格林瑞才非常子的想法，
　　让夜罗退下的 直接说出
　　话
　　然，知道自巴巴
　　下用了的夜罗也 没有什么
　　运身离开。☆叄*=捌*看*书☆是识趣的是
　　在夜罗刚刚离去
　　材要比其它兽因，图名
　　许乡的兽尺区要“娇
　　完慌张张的跑了士兵，便
　　过来。
　　“将军!将军!紧
　　情报!
　　后，慌张的兽区
　　民的指引下来到 兵便在卫，
　　面前。了格林瑞自
　　“团么事?”
　　时的格林瑞的心
　　有些不太女
　　子竞刚刚得知了半
　　0万的情报，这区数量有2
　　接受到的误差和出兵之
　　所以心情不实在是太
　　电解。 好是可以
　　且这个时候，田
　　房然慌慌张张的 鲁人士兵
　　5喊着紧急情报 跑之来，[
　　开么的
　　好起来那才奇心情会
　　怪......
　　团，在看到来到
　　引尺士兵，格林巴面前的
　　出来眼前的兽 痛还是囚E
　　份。人国兵的
　　巴碎预军团中的
　　候
　　然，并不是这名
　　的认识，而是 人格林瑞
　　率预军团的匠候 因为整个在
　　非常“瘦弱”大多数都
　　非帘的好现。 的，所以
　　因为队出来了眼
　　的身份，所以格鲁人国兵的
　　情不怎么好，林瑞虽然
　　G较克制。但是还是了
　　“将军，根据蘭面
　　...在化兄弟传来自
　　发现了一小部要塞周日
　　骑士的踪迹... 部分区族
　　“R族圣骑士?这
　　消息可靠四
　　许因为之前夜萝
　　息的时候让面 自已汇报
　　惊的缘敌，所巴太过于
　　人国兵汇报之 以在听到0
　　串下意织的反问 后，格林
　　了田甸。
　　“将军，为了确认
　　已确性，巴经有个简息的
　　士死在人族圣 两名鲁族占
　　了... ..”骑士的到日
　　“圣......他们
　　在北部要塞阿 么突然出
　　确队眼前的鲁区
　　5之后，格林瑞兵没有撒
　　足的陷入了沉思 便不由自
　　此时的他，并没
　　人族圣骑王，考處这这些
　　族军队排出来 其实都是
　　间“困候”..... 负查情报自
　　子竟格林瑞曾经也
　　族军队交战的 过和王国
　　对于王国的圣经历，所)
　　R瑞也是有所耳骑士，格
　　闻的。
　　骑士信奉所谓的
　　在信奉骑士空 士空则，
　　圣骑王二般则的基础
　　力的参加王国内 都还会主云
　　并战争中。部之间的
　　怜恰相反的是，
　　P不会参加那些 骑士们非
　　民就非常不叉的 他们看起目
　　面且还会联兼并战争日
　　时鼓动平民“起手来，后
　　正这些不叉的 闹事”来
　　兼并战争。
　　四，因为先入为
　　亏林瑞觉得自己的原因，
　　些圣骑士的罚 非常了解
　　以在这个时候 事风格，
　　想到，这些圣，他并没了
　　族军队派出来 骑士会是8
　　的匠候.
　　“还过出现区族圣
　　也就是说只要士的踪影,
　　员北部要....我们田占令
　　会在第一时间 那么王国
　　3件.....”.察觉到这
　　“这就麻烦了啊..
　　成然，乏前兽人王
　　国进行谈判的 说过会和了
　　事情。
　　凡是格林瑞非常清
　　时候的王国内 ，虽然这
　　为政，互相提部还是各
　　大是大非面前防，但是
　　周一致的。还是会
　　以鲁人王所说的
　　正据点成功的占 判，只有
　　并且在完整领北部要易
　　予要塞的之后，的修复北吾
　　才能够成了
　　色竞据点只要成功
　　写复好北部要塞 领，并且
　　现在经历过亡 ，那么就秀
　　国，根本就没灵战争的3
　　出军队收复北 有实力在沉
　　部要塞。
　　四，因为没有能
　　然后和据点签进行收复，
　　么部要塞“借出辽田不将习
　　这样子也在去”的协区
　　保留了王国身图定程度]
　　今的颜面。为入大阵
　　“国前也没有什么
　　...只能将这种 央办法了●
　　人的简息上报情报和中8
　　恩索了这么多之
　　吊要塞出现了圣 ，对于北书
　　格林瑞最后骑士的情打
　　还是将其和20万 的做法，安
　　报，派信使田半兽人的
　　去。起报告了
　　这一次看起来非
　　决策，格林瑞果断理智自
　　自已巴经做错并丕知道 ,
　　.......
　　就在格林瑞决定
　　起上报之后，这些情报
　　骑王刃女率在另外田
　　巴经距离北部领的军队,
　　近了。要塞越来赵
　　在这个时候，少
　　来着最前方，也是得到
　　实”的圣骑士，作为“匠
　　5最新情报。兰断落特自
　　“发现兽人士兵的
　　后杀两名兽人。迹，并且
　　无疑问，这是兽
　　写并且打探情报 跑出来探
　　关了。的兽人匠
　　了解到了这些情
　　日少女也是将手 之后，骑
　　5给身边的圣骑 中的情报
　　士历观着。
　　“鲁人的军队也快
　　是圣骑士们在观
　　传来的信息中 了骑士少3
　　的反应。还防面
　　“是....诸君，
　　}北部要塞，我起来等到
　　足有休整的时间 们根本就B
　　了...”
　　士少女接过话,
　　己比。无却坚定于
　　“马hy我们把要
　　了!临田场恶点

第二十五章 现在，即是拔剑之时
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 虽然说，在军队的
　　至上，王国这一边要比握
　　停左右。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　和摄点虽然同时都察觅到
　　了对方的存在。
　　但事实上却是.””
　　王国的军队巴经做
　　军队，却根本就没有考虑
　　过这翻事情..
　　难确来说，是决策
　　的错误导致了两支军队如
　　今的状态完全不一样
　　然税在数重上,
　　点巴经占据了天感的优势
　　但是在准看上，王
　　感边的军队却比据点，准
　　备的要更加的充足。.
　　团，王国的
　　队在感次医打实撞的行动
　　審然，这些都是后
　　里斯海聘等人传来的消俄
　　也是非常果断的，下达
　　冷。
　　重个圆果圣骑士圃
　　无搏,利用拥有着战马
　　优势直接先鲁人一步到的
　　北部要塞
　　然后在兽人的军队
　　五前，事先隐藏在暗处5
　　是以减限行军速度，恢
　　体力为里。
　　毫无疑问，这样子
　　原非常的正确。
　　领之下，高数
　　的圆来圣骑士团，直接互
　　廣王国阵管的大航队，
　　后便直直的朝着北部要
　　的方向前进着。
　　罪丝希系还
　　意到了如死大规模的开考
　　会让据点的厅候察觉到军
　　所以在行军之前、
　　军队中的法师部队直接 让重更男士团院加了二个皆
　　够在短时间内隐藏毛息
　　书的群体魔法。
　　面这样子的的魔法
　　疑是除了那丝希尔提菌。
　　死部要塞设置好伏击，在
　　面就在王国这本的
　　|做出田系列的准备之时队
　　反现揭点题边，鲁人的
　　万大军还是不息不慌的40
　　着死部要塞的方向前进朝
　　也就是这支名为碎颅军
　　的军团长。势林理.醉团
　　者也是没有察觉到有什
　　因。
　　面然，密选样子主
　　|是因为此时
　　全都被夜罗记报的“伊
　　”中20万的平鲁人所吸可
　　，所以对眼前自己即将
　　临什区，完全没怎公去面
　　面与此同时。
　　跟随着大军的半兽
　　度.夜圈，在形军了已》
　　时间五后。察觉到了日发
　　廷的不对劲。.
　　按通理来现，
　　虽然巴经展匠，但是还
　　有一致距高的。
　　面死时“似乎”
　　团力的夜...四里却8
　　这种感觉毫无源头.
　　是这种感觉却又是实实但
　　在存在，面此刻，这种在
　　的-...怎公也挥服为
　　“怎公回..”
　　如同小猫般毛俄线
　　集在不由自主的颤抖着耳
　　夜罗摸了摸自已的心口
　　只感觉那里压抑的不行
　　“我这...里病
　　还知道原國的夜罗
　　只是下意识的将自已身也
　　发里的异常情况，认定
　　不团，夜夏却根本
　　有想到迅，自已感受到
　　而是...
　　在害怕，在恐惧即
　　毁的残破域墙便开始出
　　在了鲁人的视野之中。3
　　面这个时候，格林
　　是将服播在北部要塞周、的平鲁人民惯收提在二 圈
　　圈的情况。
　　然后，在得知了北
　　塞周围除了有出现二些「
　　族圣骑士的身影便没有
　　慢慢的安定了下来。
　　。,“接令全军， 就地
　　. 今关你室一天。朗天我
　　备修复比部要塞!
　　快，格林瑞将兽
　　军就地墅扎的而令，直大
　　被派发了下去。
　　面在接到了格林瑙
　　g.不兽人也是仿佛在
　　部要塞周围，成者阿近
　　好有序的搭建起简陋的
　　毫起来。
　　雪然，格林瑞也是
　　了一部团的军队在周围出
　　用警成，从这一点来说
　　.....如果只
　　是
　　子的话IMjgyC
　　“如果只是这样子
　　那我还真的，有些商
　　率领着众乡圣骑王
　　在暗处的骑士少女，看威
　　在面己眼皮底下，直接着
　　始旁若无人的搭建起帐于
　　也是情不面
　　的发出了感慨。
　　“团长，我们其实
　　承着这些兽人在建立营卧
　　的时候直接进攻，基本地
　　,现在可是
　　难速都好机会啊!
　　“团长，下达进攻
　　吧!’”
　　同样看到了这些场
　　圣骑士历，都不由得眼 二素，照万圆題开始迷国
　　不团，对于圣骑士
　　圈.骑王少女刚是非常日
　　肃的据了揭头。
　　“现在还不是时候
　　还不是时候。
　　虽然说，现在兽人
　　防备的在搭建营地，
　　子的情况绝对是一不非
　　哥的愉象就会， 但是，事
　　医希尔弄不怎公贤成远
　　看起来就太过于冒险的
　　域然，如果成功的
　　确实有可能直接一势永
　　人军队。 逸
　　看着眼椅那数量密
　　麻的妻区。因种设愿也麻
　　是有可面目所次只
　　乖些希系绝对不会去拿
　　下里骑士的重面。 进81
　　次有可能会失败的战开
　　“现在还不是最适
　　最后，第压希尔直
　　了揭头，田口毛回绝了
　　有圣骑士的建议。
　　“团长，那什么是
　　台的时间?”
　　看起来似乎年龄最
　　圣骑士里斯海野，接迅
　　区南东的易，直提开口第
　　问道
　　面对于里斯海特的
　　. 用丝而尔只是用着把 网
　　双金黄色的双解，默
　　看着那些还在搭建着营
　　，耳然不知自己的一举
　　中的鲁人。
　　面在冗默了几牙独
　　在北部要塞的地平
　　田道上面秀着到与看
　　骑士的现线之中.
　　“诸君，现在..
　　拔到之时
　　也是在这一瞬间。
　　骑士少女內电般的
　　出

第二十六章 圆桌骑士，冲锋！
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 当然，在骑士少女
　　(的同时，在北部要塞阿
　　近正搭建营地的兽人们也
　　是发现了不妙的情况。
　　准确来说。
　　是格林瑞敬布在周
　　用来警成的兽人军队发现
　　了再状--團在北部要塞
　　的南部方向，那一面面印
　　着到与盾牌的王国旗帜!
　　面在那些旗帜之下
　　则是王国陈芳那边河册来
　　迟的，19万的王国军队!
　　“发现敌军!发现
　　|!”
　　警戒的喜人在发现.
　　国的军队同时，便开始商
　　鲁区特有的粗斑声
　　北部要塞的上空开始传播
　　搭建营地的喜人士兵，虽
　　然慌乱，但是还是在各自
　　指挥官的命令下，享起手
　　中的武器开始集传。
　　面坐镇在中心的格
　　鲨.在听到了发现敌军的
　　消息后，也是一脸惊讶。
　　不过现在也不是惊
　　格林瑞握在手中，面在桥
　　林强的身边，曰名名高大
　　的喜人也是享起手中的武
　　器，并且翻身骑上了兽人
　　骑兵特有的座骑--座狼
　　“版军在南边，熟
　　们随我来!
　　“吼吼吼!”"
　　格林瑞身边的狼骑
　　发出毫无意义的吼可，然
　　后便跟着同样坐着座狼的
　　格林理.开始朝着南方赶
　　面这个时候，在揭
　　部队最南边的方向。
　　王国的军队巴经直
　　发起来一波冲锋。
　　举着届牌顶着兽人远程丽
　　队慌乱之中射过来的箭面
　　队的阵线推进着。
　　不团，虽然享着眉
　　帝刀钻的角度从盔甲的建
　　陳中击中了日些人族步兵
　　看起来推进的非常快，但
　　是损失也是不少。【38看書小說網】
　　团,因为王国的
　　队是实然出现在据点喜人
　　的眼中，所以直到人族的
　　军队发起进攻之时，据点
　　还没有组织起像样的防御
　　阵型。
　　所以在鲁人远程部
　　短短的射出了几波箭而乏
　　后,区族的西兵部队便巴
　　图和鲁人慌乱乏中国欧起
　　来的近战防线所接就!
　　只是出瞬间。
　　刀声与到吗不绝于
　　.區喊,周用,撕吼，开
　　始在坚个战线的上空回荡
　　着
　　在入大阵营中除了深洲
　　的混死恶魔之外，兽人的
　　肉搏能力可以说排在了最
　　列。
　　不仅仅是因为喜人
　　的身题，國时，鲁人这日
　　种族对于战用，拥有着近
　　手子情仰的狂然来拜。
　　所以说，兽人，其
　　就是一个天里为了战斗面
　　但是尽管如此，兽
　　拥有着非常强大的内搏能
　　力，但是在战事中，相同
　　数量的兽又不一定会是人
　　族军队的对手。
　　因为要人的军队是
　　会栖互配台的，只会各自
　　并国，要人军队中
　　除了近战兵和，剩下的也
　　只有像引寄手这种远程兵
　　了。
　　， 兵我组限单二，面人族
　　的旱队不仅仅有近我和远
　　负责大型大力支援的魔法
　　部队，风及负责治疗，客
　　面最为关键的一点.
　　区族军队中的士兵
　　能够柯互配谷!
　　于是，在这种情况
　　那些仓促之中国欲起来
　　的兽人军队，在和人族的
　　步兵接触还没有一分种的
　　整个战陵便直接顺
　　兵败如山倒，组织
　　来的兽人士兵开始惊慌失
　　捕的后拔，面与此同时，
　　在骑士少女离开之后，区
　　族军队的临时指挥官则是
　　有系不素的下达着指挥的
　　而令。
　　部队大力支援!叛师部队
　　治疗撒回来的伤员!
　　可以说，此时两边
　　情况完全是栖反的。
　　C不团，就在人族的
　　前
　　推进的时
　　候,田支鲁人的狼骑，却
　　突然从混乱的喜人部队中
　　， 中了出来。
　　面为首的一名高大
　　区.军身上下微发着令区
　　面这位喜人，赫然
　　是整支碎颅军团的最高统
　　“鲁人什公时候成
　　了只会感跑的愉夫了?所
　　人。随我进攻!”
　　格林瑞虽然在
　　丝马中器，但是他实然想
　　吼着说出来的话，却在在
　　场的鲁人士兵的耳中不停
　　的回荡着
　　“鲁又没有愉夫
　　只是在羞愧了几秒
　　后，那些本来还溃不成军
　　的鲁人士兵便立马掉头，
　　然后纷份加入了中锋的队
　　伍之中。
　　台，兵种单田。
　　但是鲁人这种只雷
　　便能够迅速回开的特点，
　　也是让让客大降号的指挥.
　　官最头痛的地方。
　　面且，喜人的军队
　　是面临绝现，所爆发的我
　　开力越是强烈。
　　面鲁人军队最可怕
　　地方就在于。
　　兽人军队的士兵,
　　怕是战再到最后一名，也
　　不会授降。
　　南百万年来兽人和
　　族的战开历史中，入族军
　　队每士场重的要人的战及
　　SEL俗话说伤做二千自
　　入面，王国每二次歼灭鲁
　　区的军队，自己也会同样
　　损失惨重，面这样子的情
　　况下，区族的军队根本就
　　无法再去进攻据点了。
　　在，区族军队明明能够打
　　政兽人，但是为什么不会
　　西奥成灭鲁人的原圆。
　　半亮，要开天所有
　　区，王国要行出的代价也
　　是难风估算的，更可况还
　　有其他天大降营虎规现现
　　而在格林瑞简单的
　　语利激之下，南部的兽人
　　军队圈为偷表面前生的感
　　意便瞬间消愿，感后便随
　　着格林瑞的狼骑兵一起，
　　直接和人族的部队短兵栖
　　虽然死时大部分的
　　区军队还在后面集体，但
　　是因为身为传奇的格林瑞
　　以及聚骑兵的加入，田西
　　個，区族本来还在稳步推
　　进的战质，竟然再难以前
　　不过，就在所有要
　　将注意力集中在南部和区
　　族军队的战暖之时。
　　田友隐藏在魔法中
　　骑兵部队，在揭点兽人的
　　突然出现。
　　然后，在所有要人
　　应过来的时候，直
　　接发起了中搏。
　　“圣无护估于我。
　　“中摔!中
　　耀眼的圣无笼罩之
　　田皮全部都是圣骑士的
　　骑兵部队，直接在要人的.
　　背部，发起了致而的进攻

第二十七章 不会投降
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　耀眼的圣无突然在兽
　　区军队的背后爆发。☆叄*=捌*看*书☆
　　仅仅只是二瞬间,
　　无化成的洪筑便直直的切
　　入了据点军队的背部，然
　　后掀起了田用腥风血面。
　　准确来说，并没有
　　述中腥风血面的可怕场面
　　有的，只是数不清的兽
　　人士兵化为田道道白无，
　　然后消失在空中。
　　同时，在被骑士亚
　　菲丝希尔率领的圣骑士军
　　团切入的田瞬间。
　　鲁人后面本来还在
　　结的军队被无情打数，面
　　被打散的兽人士兵仍还是
　　被圣骑士们击系就是成为
　　了无头爸蝇，只能慌慌张
　　张的回处乱串。
　　虽然说兽人的士兵
　　有一名会投降，但事实上
　　兽人的军队也是雷要指
　　挥官去指挥的。
　　毕竟，没有指挥调
　　的军队，就算每田不国兵
　　的单入素质非常强力，但
　　是在田起也只能成为一群
　　乌合之众。
　　于是，被突然偷袭
　　后面的鲁人便陷入了混乱
　　之中。
　　还仅如此，因为混
　　的原因，在南部还在艰难
　　抵抗的兽人军队，医只得
　　不到后续部队的支援，巴
　　经陷入了国兵阵亡田不，
　　阵线就后退田步的窘境。
　　当然，身为传奇的
　　林瑞可以轻易的扭转战局
　　但是格林瑞非常清
　　此时的自己还并不能出
　　手。
　　因为，王国的军队
　　也有一名传奇。
　　面自已只要二出手
　　知道了面己位置的传奇必
　　定会出手阻正自己，那么
　　没有人来指挥的鲁人军
　　队，被王国的军队歼天也
　　只是迟早的事情。
　　喜欢玩这种网课境图!
　　在知道了军队后面
　　田只骑兵偷袭了之后，格
　　林瑞也是明白了自已其实
　　巴经被王国的军队伏击了
　　“将军，我们接下
　　怎么办?”
　　在格林瑞非常丕爽
　　发着牢骚的时候，磨下了
　　田名亲信也是三脸无助的
　　看着自己。
　　无助。
　　是的。
　　尽管兽人不会授降
　　但是面对如今如死严峻的
　　战局，只要有些智慧，都
　　会感到迷茫和无助吧
　　而且最关键的问题
　　现在的....完全还
　　知道自巴面临的敌区，那
　　些人族军队到底有多...
　　10万?
　　20万?
　　N还是30万
　　还知道数量，但是
　　感现国无所看到的，眼前
　　的人族军队的阵型，直接
　　延伸到了远在天边的地平
　　戈。
　　“撇退吧...”.
　　最后，虽然心里还
　　玉分的愤怒，憋屈，但是
　　非常满楚死时战况非常不
　　利的格林瑞，还是无奈的
　　正达了这道命令。.
　　“留还3000人殿后，
　　其余人立即撒退!
　　这么说虽然很残酷。
　　但是所谓的战争就
　　如此。
　　在被袭击的同时,
　　丕清楚敌人军队数量情报
　　的情况下。
　　乘着军队的损失还
　　是很惨重，选择撇退，老
　　无疑问这是国前最正确的
　　选择。
　　华竞，现在的情况
　　于鲁人非常不利，以损失
　　田部分的鲁人为代价将主
　　力撤出去，还是很明智的
　　于是，在格林瑞的
　　令之下，兽人开始有意识.
　　的向着北方后退。.
　　在察觉到了兽区似
　　想要逃跑，王国的19万主
　　力想要拖住兽区，但无奈
　　的是，鲁人留下了3000名
　　将不畏死的士兵，直接将!
　　9万王国主力硬生生的阻
　　挡在了路上。
　　“团长，兽人想要
　　面在鲁人军队后方
　　领着圆桌圣骑士团来回冲
　　锋的菲丝希系也是在一瞬
　　间发现了这子情况。
　　“分敞中锋，加大
　　乱兽入阵型的力度，绝对
　　丕能放他们走!”
　　察觉到了这一点,
　　丝希乐直接下达了命令。
　　毕竟现在可是有很
　　的机会歼灭或者重创这支
　　鲁人军队，所以菲廷希系
　　分命令也是非常果断。
　　但是，就在圣骑士
　　准备分散开来执行菲丝希
　　系的命令之时。
　　围声声狼嚎却传入
　　圣骑士历的耳中。
　　“愿不到信奉着骑
　　守则的王国圣骑士居然会
　　参加到战争中，而且还用
　　这种偷袭埋伏的下三滥手
　　这个时候出现的，
　　然便是兽人的狼骑兵，面
　　说话的，便是亲自率领狼
　　骑的格林瑞了。.
　　面格林瑞说话的似
　　非常的里甩，那双野兽般
　　的双瞬中也是布满杀意。
　　“真是一一长见识
　　“你们兽人侵犯我
　　国领土在先，我们圣骑王
　　也用不着对你们用骑士守
　　则那围套!”
　　也是察觉到了眼前
　　兽人的不田般，菲生希系
　　一时间也是没有轻举妄动
　　而且，菲丝希尔也
　　道，在眼前的这支狼骑出
　　现的田瞬间，自已巴经没
　　有机会再去歼天或者重到
　　这支军队了。
　　“哼，这笔帐我迟
　　会还的，圣骑田，我早晚
　　会将取下你的头烦，将它
　　作为我的战别品!
　　传奇不灭，格林瑞
　　样子的做法还真的有很大
　　的可能。
　　丕过，这样子的宣
　　倒是惹怒了菲丝希乐身边
　　的圣骑士历。.
　　“无现之徒!”
　　紧接着便是一连串
　　拔到声。
　　“哼，怎么想亲我
　　着着圣骑士们群情
　　奋的样子，梧林瑞跟中的
　　愤怒，变成了轻蔑。
　　随后，格林瑞的团
　　也是再一次的落到了菲
　　丝希系的脸上。
　　S面这个时候， 要人
　　军队因为没有圣骑王们的
　　骚扰，巴经还是红织起来
　　并且有序的开始撤退。
　　“这一次，是你们
　　被格林瑞死死可着
　　骑士少女，缓缓开口。
　　“下田次，下正三
　　你是永远赢不了我的。
　　“是吗?”
　　对此，格林瑞只是
　　深的看了罪丝希尔一眼。
　　然后，便率领着整
　　狼骑兵开始撤离。
　　还过虽然是在撤离
　　但这支狼骑兵并没有像其
　　他鲁人军队那样慌不拌路
　　而是非常有记律的暖慢
　　撇退着。
　　着着渐行渐远的兽
　　军队，菲丝希尔慢慢的将
　　手中的骑士到回入创鞠。
　　“团长，我们不追
　　“还用了，没有机
　　对于圣骑士的疑间
　　菲丝希尔据了摇头。.
　　随后，便调转方向
　　面对着那支格林瑞留下来
　　断后的要人军队。
　　“传令下去停止进
　　看看那些鲁人愿不愿意
　　授降。毕宽，他们已经是
　　弃子，没必要再进行这种
　　毫无意义的伤亡。”
　　“是，团长。”
　　菲丝希系的命令得
　　了圣骑士们的赞同。
　　毕竞，就算圣骑士
　　怎么团厌兽区，但是怜悯
　　宽怒敌人，这也是骑士
　　的空则之用。
　　丕适让圣骑士们震
　　的是，那些明知道自巴巴
　　经成为弃子的兽人。.
　　直到战到最后田区
　　也没用一个选样投障。

第二十八章 夜萝的转变
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 阵营是相互敌对的
　　所以，虽然菲丝希尔不怎
　　么喜欢兽人，但是对于兽
　　人这种不会授障，子直战
　　用到最后田个人的行为。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　罪丝希原还是干分
　　重的。
　　至少无是这一点就
　　满了所谓的骑士精神。
　　面且，菲丝希系对
　　面已误打误撞夺取了北部
　　要塞的结果，也是感到有
　　些惊讶。
　　“团长，北部要塞
　　经被我们夺取了，还田步
　　我们该做迅么?
　　在战乎过后，圣骑
　　兰斯落特便走过来向菲丝
　　希系均问接下来的住务。
　　对于里断落特的询
　　罪丝希乐的视线慢慢的
　　扫视了田遍北部要塞。
　　“先分出二部分区
　　建北部要塞吧，虽然现在
　　兽人的军队被击退，但是
　　还是要留田部分的军队防
　　范他们卷土重来。”
　　菲丝希乐的做法比
　　谨慎。
　　整个军队田分为二
　　田部分重建北部要
　　田部分则是准备随时投
　　入鲁人有可能的偷袭战斗
　　下达命令后，让
　　希尔感到有些奇怪的是，
　　里斯路特并没有离去，反
　　面还是一副欲言而正的样
　　“怎么了?好像还
　　话要说?”
　　“团....在打扫
　　场的时候.....我们发现了
　　丑个好像被兽又放弃的半
　　“半兽?”
　　说起半兽人，菲丝
　　系还是有曰些印象的。
　　毕竞，平兽之的女
　　和精灵族的女性在人族的
　　认知中，但是一些美丽动
　　区的存在。
　　当然，菲丝希尔并
　　知道，精灵族和甲兽人的
　　女性，在王国阵营的贵族
　　高层中，可是非常珍贵的
　　货.....
　　“平兽K?是男的
　　是女的?”
　　“女孩....还过
　　那名半兽人自称她是半兽
　　区田族的族长”
　　里所落特回答着。
　　“半鲁人族的族
　　菲丝希乐露出稍微
　　些疑感的表情。
　　“既然是半兽人田
　　的族长，内开么会出现在
　　这里?会被兽又这样子抛
　　“属下不知。
　　“算了，我去见见
　　名半兽区，里断活特你先
　　去布置重建北部要塞的事
　　情吧.. ..”
　　虽然心里有些怀疑
　　斯落特说的半兽人族长的
　　身份，但是这并不防碍菲
　　丝希尔去会见这名半鲁人
　　少女。
　　不ALV
　　奇怪，为团么兽区
　　放弃半兽人?
　　菲丝希尔面恩不得
　　当然，会有这样子
　　疑惑也是因为身为圣骑士
　　的驰，对于外界，尤其是
　　其他阵营内部的阶层关系
　　并不是很了解。
　　面于死同时，在率
　　着鲁人军队撇退的格林瑞
　　也是被属下通知了田个
　　让他有些意外的消息。
　　S,“将军，那名和我
　　起的半兽口口族的族长
　　好像在刚刚的战斗中走
　　失.....”.
　　“嗯?还有这种事
　　括林瑞感到有些意
　　丕过仔阿田想，战斗的
　　时候鲁人确实也不会太在
　　意半鲁人的处境，所以会
　　走失也是情有可原的。
　　“算了，走丢就走
　　吧，如果在战斗中被来了
　　也不能怪我们。
　　虽然说夜萝确确实
　　是平鲁又田族的族长，但
　　是就算夜罗是甲兽人田族
　　的族长，但在鲁人们的眼
　　里，池的身份其实也是可
　　以随时更换的。
　　所网，对子夜夔在
　　且中走丢的事情，格林瑞
　　虽然惊讶，但是心里并没
　　有将其当回事。
　　“只不过是中鲁区
　　族的族长面巴，到时候回
　　据点直接在半兽
　　又中重新
　　选田个就罚了。
　　事实就是如死。
　　在鲁人们眼中，所
　　半兽人就是可以这样子轻
　　易抛弃的存在。
　　哪怕那名半兽人是
　　兽人出族的领袖。
　　... ...
　　被抛弃了。
　　这是夜罗在这场兽
　　被王国军队偷袭的战斗之
　　后，第田个队清到的事实
　　虽然很不愿意承切
　　但是夜罗还是知道，这就
　　是事实。
　　被抛弃了，或者说
　　在刚刚的战斗中，根本就
　　没有兽人在意自己的死活
　　城然。
　　自己拥有着不同哥
　　的力量，基本上可以做到
　　保护面已不用受到伤害。
　　但是事实上，自巴
　　真的被地弃了。
　　没有任何一名兽人
　　心过在战争中，她这名半
　　鲁人的死阔。
　　即使孢拥有着半兽
　　族长的身份。
　　......会这样
　　尼?
　　夜罗突然陷入了迷
　　之中。
　　虽然夜罗清楚半兽
　　田族在据点中的地位并不
　　好，但是半兽人之所以愿
　　意加入据点，成为据点的
　　圈员，也并不是被迫的。
　　那是因为据点的兽
　　曾经承诺过。
　　事鲁尽田族加入据
　　面据点，也将会庇护整
　　不半兽人族群。
　　但是。
　　事实却让夜萝，感
　　迷茫了。
　　在刚才的战斗中,
　　有名兽人，想起队伍中
　　有她这名半要人的存在。
　　就连撤退的时候，
　　下意识的将池忽略。
　　虽然说夜萝自已可
　　轻而易举的跟上去，但是
　　田瞬间入清眼前事实的
　　夜置，突然不想再跟下去
　　了。
　　据....真的是半
　　区田族真正值得依靠的阵
　　营吗?
　　诚然，当初的半兽
　　几乎所有的阵营都丕愿意
　　收留，最后也只有据点的
　　兽人选择了收留。
　　但是到了现在，夜
　　突然想到，......真的，
　　是在好心的收留他们半兽
　　区吗?
　　S手腕处的手链传来
　　最的属觉。SF轻小说
　　夜罗低下头，视
　　向这件死去的母亲留给自
　　巴的遗物。
　　“有时候，看清
　　区的本质，也只雷要一瞬
　　间呢，所以妈冯我呀，也
　　是在果田个瞬间喜欢上爸
　　爸的哦~”
　　那是小时候还在世
　　母亲，哈自已讲述着的话
　　是啊，母亲。
　　有时候，看清田个
　　的本质，真的只需要口瞬
　　间呢.....
　　面同样的，看清田
　　种族的本质，曰个阵营的
　　本质，也真的只是口瞬间
　　... ...
　　半兽人，真的需要
　　靠兽人吗?
　　忧惚之间，夜罗的
　　海中开始浮现出在之前..
　　..和天音交流之时的记忆
　　那个时候....在那
　　叫做伊可的域地中，那些
　　半鲁人的族入脸上却而着
　　幸福的笑容。
　　感受着手链上传来
　　温度，夜罗的心里在慢慢
　　冷却下来的同时，也是暗
　　自里出了田个大胆的想法
　　“我既然拥有了力
　　...那为团么还带领半兽
　　田族脱离鲁人的控制呢
　　“脱离据点，成
　　个只属于半鲁人的阵营?
　　也正是抱着这样子
　　想法。
　　在乏后，夜萝便非
　　主动的，向着王国的指挥
　　官，说出了自己早鲁人田
　　族族长的身份

第二十九章 联手？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “半兽人族长?”
　　身穿裙甲的骑士少
　　菲丝希尔好奇的看着面前
　　的兽再少女夜罗。
　　对于罪廷希尔来说
　　她该说第二次见到所谓的
　　兽狼，面对于眼前兽再少
　　女的第一个印象，则是拥
　　有着好动物般的可爱。
　　.“....我叫夜罗
　　将军直接叫我夜要就好了
　　....
　　眼前的半兽人少女
　　哥有些紧张。
　　“夜罗嘛? ....
　　其实你也不用那样子叫我
　　将军了，虽然说我确实是
　　这支军队的统师，但是我
　　并不喜欢被称呼我将军一
　　..比起将军的称呼，叫我
　　名字，菲丝希尔就行了。
　　在这个时候，菲丝
　　系的话充团的表达了自己
　　身为圣骑士的球虚品质。
　　说实话，骑士空则
　　实也有课虚这日原则。
　　夜夏表情微微一怔
　　毛我线的猫耳也是不由面
　　主的科动着。.
　　当然，罪廷希尔也
　　没有多余的时间在问夜罗
　　为什么这么惊讶。
　　相反，则是直接询
　　了自己想要物问的问题。
　　“如果你是半兽人
　　族的族长的圈，我有些奇
　　怪，为什么兽人会抛弃你
　　?按理来说，半鲁人应该
　　也是属于据点的二份子吧
　　.....是这样子
　　被菲丝希尔这样子
　　间，夜罗的双碑也是微微
　　“但是..就算我
　　为半鲁人口族的族长，在
　　那些喜人的眼中，也是可
　　以随时抛弃的存在呢...
　　还得不说这样子的
　　论使得菲廷希尔有些吃惊
　　率亮，在菲丝希系
　　匣象里，鲁人就是一群头
　　脑简率的存在，业真是因
　　为非常简单，所以也是日
　　群思想纯粹的家伙。
　　但是，按照夜罗的
　　法，率兽人貌似在兽人的
　　眼中，似手没有什么地位
　　当然，罪丝希尔也
　　会因为田名平兽人的话就
　　相信这种事情，所以虽然
　　惊讶，但是菲丝希尔觉得
　　还是有必要再深入了解。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　“你的意思是身为
　　喜人的你，在....据
　　点中的地位非常底下?
　　菲丝希京继续询问
　　“是.....骑士大
　　还知道吗?我们平兽人口
　　族的族区，在据点中的地
　　位，其实就和你们王国贵
　　族的奴隶田般，毫无人权
　　可言。
　　奴隶。
　　虽然很不愿意承认
　　但是王国的贵族将战败的
　　士兵俘房收为奴隶的事情
　　也是公现的事实。
　　身为圣骑士的菲丝
　　系也是知道这些事实的，
　　但是知遭是一回事，亲眼
　　所见又是另外口回事。
　　面圣骑士们也还是
　　么样阻正过这种事情发里
　　但是容无意外的都失败
　　C n不过，没有系眼见
　　奴隶，但罪丝希系还是非
　　常清楚奴隶是口个什么样.
　　的存在。
　　可以说，奴隶就是
　　种货區，没有身为人的勇
　　男，丹且可以在上层社会
　　的贵族中，可以来回文易
　　“还有这种事情?
　　身为圣骑士，保护
　　者就是圣骑士仿奉的守则
　　之田。
　　如果这种事
　　真的如同夜罗现一样是真
　　的.....
　　“骑士大....这
　　真的，面我平喜人族长的
　　身份，也是类...”.
　　夜罗复缓说通。
　　“面...我说出
　　巴牢兽人一族族长的身份
　　其实也是有原因....
　　圆?”
　　菲丝希尔有些疑惑
　　看着眼前的猫再少女。
　　“虽然很可笑，但
　　我想要骑士大大能够出
　　轻轻咬着嘴唇，最
　　, 夜罗还是慢吞吞现出了
　　上面的话。
　　“帮助?怎么帮助
　　听到了夜萝的请求
　　菲丝希系还是一头雾水。
　　“申兽口士族在兽
　　的地位如圆奴隶，而身为
　　半兽人一族的族长，我.
　　..我想要拯救族尽。
　　“而恩来想去，我
　　现，拯最族人的唯日办法
　　就是布领整个族人脱离
　　据点...
　　“脱离据点?”
　　“这是真的吗，你
　　的想要脱离据点?.”
　　罪丝希尔不由自主
　　面问了起来。
　　虽然有些震惊于眼
　　的少女哪田份想要拯敢族
　　人的决心，但是...脱离
　　据点这一想法，实在是太
　　过于惊区了。
　　华竟，脱离曰不阵
　　并不是说说那么简单。
　　先不说如何安全的
　　族人聚拢在一起离开据点
　　的势力范围，同时也要拥
　　有一片能够让族人安家落
　　户的地方。
　　面上面所说的，也
　　是非常基本的问题。
　　田个种族宣布离开
　　个降苦，这种举动不仅仅
　　会遭到原本阵营的仇现，
　　面且还会被其他阵营打上
　　“叛徒”的标签。
　　面这样子的“胥叛
　　后果无疑是难以承受的
　　所见，菲廷希系才
　　再三的确队眼前猫耳少女
　　所说的话。
　　“是....只有这
　　子，族人才不会继续受到
　　兽人的压..-”
　　跟前的猫再少女個
　　开口说遭。
　　“因加入据点到现
　　我们平兽人在兽人的眼.
　　里，就是可有可无的工具
　　弱小到可以随意次凌的
　　时，也是可以被用来当
　　成获取别益的等码。‘
　　的回子，他对不能再困续
　　下去.....
　　“可是，如果你真
　　考處到失败后的后果?”
　　乖丝希乐反问着。
　　半充，直接率领日
　　族群叛离一个降营这种事
　　.... SF轻小说
　　在世界的历史上，
　　本就没有出现过。
　　所以。
　　会有什么样的后果,
　　虽然无法想家，但是肯定
　　会行事异常惨痛的代价。
　　“失败了又何防?
　　对于骑士少女的询
　　蹈耳少女却离出微笑。
　　“有些时候，恩得
　　区站出来不是吗?半兽区
　　被压迎的面万年，不能再
　　继续这样被压迫下去了..
　　“这样吗?”
　　看着眼前少女眼神
　　透露出来的决心，无形五
　　中菲丝希尔对眼前的少女
　　莫名的产里了一丝丝的
　　认同。
　　“但是，我该怎么
　　逐? 要知道我无是守护死
　　部要.....就巴经非常困
　　难.....
　　虽然菲丝希系想要
　　助夜罗，但是她还是非常
　　清楚，现在自已首要住务
　　就是牢牢的占据着北部不
　　让其丢失。
　　所见，尽管菲丝希
　　想要出手帮助，但是也无
　　能为力。
　　“帮助我其实很简
　　丕过，让菲廷希尔
　　些意外的是，眼前的少女
　　却并没有因为世自己的话.
　　面露出失望的表情。
　　“骑士大尺，只要
　　历打败那些....重到
　　那些兽区，我就可以轻而
　　易举的而领我的族尺，脱
　　离据点.....
　　准确来现，夜蔓现
　　的国的，就是和菲丝希尔
　　联手，直接削弱要人的有
　　生力量。

第三十章 一觉醒来被两只萝莉抱着怎么办？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 又是田个阿无明湄
　　被银自爸长发包裹
　　果只可爱的小“动物”
　　也是在这种恰到好处的天
　　色中，继续沉迷到自己美
　　好的睡梦之中。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　樱色的嘴唇微微张
　　若有若无的晶莹口水也
　　是丕由面主的挂在嘴角边
　　娇小柔软的身体则
　　丕由自主的蜷缩了起来,
　　面这样子蜷缩着睡觉的姿
　　势，使得本来就非需大的
　　床，上面本来就非常空余
　　的面积变得更加的空了。
　　女孩在睡梦之中发
　　宛如小动物般的声音，再
　　配上女我那副精致可爱的
　　小脸，可以说萌度直接爆
　　面就在女孩在熬睡
　　时候，女我浑然不知，在
　　驰的周围，两只同样身材
　　娇小的小女我则是“威严
　　满满”的梅互对视着。
　　嗯.....准确来说，
　　严倒是没有多少威严，R
　　丕是两只小女孩眼神中的
　　“警惕”倒是非常的好懂
　　“今天师傅应该要
　　我叫醒!
　　最先发话的，是
　　拥有着漆黑如墨长发的小
　　女孩，女孩虽然没有床上
　　睡觉的那名宛如“小动物
　　般女孩可爱，但是可爱
　　的程度，也只是翁微还爸
　　那么田点面巴。
　　面说出活的同时,
　　我似乎也是摆出一副气鼓
　　鼓的样子，团双大眼睛则
　　是眨也丕眨的盯着眼前的
　　“对手”。
　　而黑发女孩眼前的
　　包E深乐照
　　则是拥有着一抹蔚
　　蓝色的小女孩。
　　而和黑发小女孩气
　　鼓的表情不田样的是，这
　　名小女孩则是二副面无表
　　情的样子，并且，还用着
　　毫无波澜的双眸看着黑发
　　女孩。
　　“小......每天
　　都跑到师傅的床上!今今
　　天，今天我就是来阻正你.
　　的!”
　　虽然话说到二半，
　　发小女孩的小脸便丕由自
　　主的江了起来。
　　但是尽管有些害羞
　　但是因为心中果种坚持,
　　小女孩还是将话说了出来
　　“小梦璃，想要駟
　　音子起睡觉?”
　　丕过，听到黑发小
　　孩的话，被叫做小冰雪的
　　小女孩，则是微微的歪了
　　歪小脸。
　　“小梦璃?也喜欢
　　音的味遭?”
　　“埃?团，什么跟
　　么啊!师傅明明是在睡觉
　　你这样子每天跑过来抱
　　着师傅，这样子可是让师
　　傅很困扰的啊!、
　　N税实苦!，V虽然小冰
　　的话说的自己莫名的有些
　　心动，但是小梦璃还是非
　　常叉正言碎的批评着小述
　　雪这几天的举动。
　　没有说困扰。
　　小冰雪依回是面无
　　商，语气说的非常的平淡
　　“不可能，你这样.
　　可是真的会打扰到师傅池
　　的，所以说我今天绝对要
　　阻正你!
　　对于小梦瑶叉正言
　　为话，不冰雪据了摇头。
　　然后，便俯下身慢
　　的揭开穿在脚上的鞋子。
　　“你你你你你你你
　　你到底有没有听到我说的
　　活啊!”
　　看到小冰雪旁若无
　　想要爬到天音“床上”的
　　举动，小梦璃的表情变得
　　异需的精彩。
　　而小水雪也是非常
　　度，围边慢吞吞的脱鞋子
　　的同时，也是一边用着老
　　无起伏的声音回答着小梦
　　“想要抱小音。
　　“阿啊啊啊，这种
　　情不可因!”
　　“还可以就是丕可
　　师傅这几.....嗯这几
　　天都以为小冰雪你这样子
　　的举动没有好好睡过觉!
　　小梦璃田脸严肃。
　　如果死时的天音听
　　了这句话的话，肯定会田
　　险茫然的看着小梦瑶。
　　还过，让小梦璃有
　　意外的是，听到这句话之
　　后，本来还在脱鞋的小述
　　，却突然停正了驰脱鞋
　　子的动作。
　　然后，便抬起头面
　　表情的看着小冰雪。
　　“哼哼，知道错了
　　现在我们不能打扰师傅
　　睡觉哦~所以说，我们先
　　还没有等到小梦璃
　　话说完，小冰雪便开口了
　　“小梦璃也想要这
　　面这句话在小冰雪
　　口中，表现出来的并不是
　　所曙的疑问旬，而是给人
　　一种陈述句的感觉。
　　“才没有，我才不
　　想要这样子啊喂!
　　“可是，小音的味
　　“阿啊啊，师博的
　　道怎么了?别忘了，我也
　　可是和师傅在一起睡觉过
　　的!”
　　说起来，在之前北
　　要塞还没有陷落的时候，
　　确实有那么田天，天音跑
　　到了小梦璃帐篷里，然后
　　抱着小梦璃睡觉的事情。
　　面且貌似那天，小
　　雪也在场来.....
　　丕过，虽然小赞瑶
　　事重提，小冰雪却是没有
　　出区质应
　　面是继续，面无表
　　的歪了歪小脸。
　　“小音的味道很好
　　“等等，为什么你
　　无表情说的话却那么容易
　　正人浮想联翻啊!”
　　不梦璃真的是无力
　　槽了。
　　直到现在，小梦瑶
　　觉自已丕管怎么和小冰雪
　　对话，似乎都有一种两区
　　的对话都不在田个频道上
　　的感觉。
　　“真是的，所以说
　　要天天跑到师傅床上啊，
　　这样子我.. ...我... ..”
　　话到出平，小梦璃
　　声音便停正了下来。
　　因为。
　　在池的面前，小冰.
　　已经乘着池说话的间陳,
　　巴经爬到了床上去了。.
　　还仅如死，似乎还
　　常熬陈.....将天音抱在
　　了怀里?
　　还得不说蜷缩起来
　　天音实在是太过于娇小了
　　就连同为罗莉身形的小
　　水雪，也是能够非常轻松.
　　的把天音抱在怀里。
　　而因为小冰雪的缘
　　天音睡觉的姿势也是下
　　意识的朝着小冰雪那边靠
　　虽然有些不开心,
　　，为什么看着师傅身边
　　的小水雪，心里有那么田
　　丝丝的“羡暴”呢?
　　“小冰雪，你，你
　　样子实在是太过分了啊!
　　“.....”.
　　被小梦璃如此洲团
　　小冰雪面无表情的看向
　　小梦璃。
　　“小梦璃也想吗。
　　再说出遍，这还是
　　问旬。
　　“团才不想啊!
　　“有小音的味道。
　　“团，才不会被你
　　样子轻易诱感呢!”
　　“很舒服。
　　然后.....
　　丛睡梦中幽幽醒来
　　天音。
　　睡眼惺忪的睡开双
　　同时，团实然发现，自
　　，似乎被两只可爱的夏
　　莉紧紧的抱在了中间?
　　等等，这是什么时
　　的事?我怎么布吉岛?
　　田时间，天音开始
　　忆起昨天晚上睡觉前的时
　　不过，貌似睡觉的
　　侯自巳是田个尽来着?
　　但...... .
　　为围么田觉醒来，
　　已被两只罗莉夹在中间了
　　啊啊啊!
　　等等，囝，压着手
　　麻了，麻了!
　　N情不自禁的，醒来
　　天音发出了悲鸣。.

第三十一章 微笑的小沐姐 （加更二）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　银发的罗莉发出了
　　耳的悲鸣，面与此同时，
　　在很发罗莉的身边，似乎
　　陷入梦境的两只罗莉也是
　　在一瞬间苏醒。﹢三∪捌∪看∪书﹢ (还要问
　　为什么无灵和玩家可以睡
　　觉，问就是因为是罗莉!
　　“师傅师傅...醒
　　这是很发罗莉天音
　　爱的徒第小梦璃买心的声
　　“.....唔姆唔
　　这是天音的好伙伴
　　真身是冰霜巨龙的小冰雪
　　抱着天音说话的声音。
　　“等等等等....
　　你们为团么在我床上啊
　　虽然被两只可爱的
　　莉包围着。
　　天音田时间还但
　　难以理解，为什么自己身
　　边会有两只罗.....
　　而且还是被两只萝
　　给夹在了中间?
　　么?二_发生了开在昨天晚或者说
　　我是做了团么吗
　　在我睡觉还是说
　　日，这两时候，在我的床
　　团么?只罗莉又发里了
　　恩不得其解天音面
　　虽然疑感归当然，
　　制的使得 感，天音还是强
　　自己冷静了下来
　　个时候自己还过这
　　两只罗莉手因为意外的被
　　经失去了分别压住，面巴
　　知觉...... .
　　些都只是田还过这
　　的外在因让天音有些难受
　　到非常不素，面让天音感
　　两只罗莉解的是，为什么
　　会在自己的床上
　　所以说到底
　　里了团么事啊!
　　着自认为非天音用
　　身边坐起 凶跟的眼神看着
　　来的两只罗莉。.
　　为手麻了的.丕过因
　　坐起来，敬，天音并不能
　　在床上的 而只能保持着躺
　　奇怪姿势。
　　-.师傅，英
　　意处啦...其实只是田个
　　.嗯，意外哦~
　　接话的是小最开始
　　弟停皮的瑶，只见罗莉徒
　　常可爱的 吐了吐舌头，异
　　配了眨眼睛。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　这买这招师“萌混
　　对我根本我早就用过了，
　　就没有用!
　　..想要抱,
　　小音...”.
　　来说话的，面接下
　　冰雪是面无表情的小
　　雪解释的倒面小冰
　　无顾忌的非常的直面，目
　　现在天音将自己为出么出
　　讲了出来床上的原因，险
　　说，这样子还得不
　　效的。.解释还是非常有
　　到这样子解至少听
　　的子下就 的天音，小脸胜
　　江了起来pA1Mjc
　　..就算，就
　　呢，不能这样.....
　　天天跑到我床上
　　师傅，你这
　　}，为田子实在是太偏心
　　你不里爸 么小冰雪这样子
　　你却一副 ，反面我这样子
　　色鼓鼓的样子!
　　样子的态度天音这
　　有些里气 让子边的小梦璃
　　.师傅我那
　　捷喜欢小偏心啊?我还是
　　梦璃的啊?
　　些无奈。天音有
　　管我不管,“我还
　　偏心! !傅就是偏心就是
　　只罗莉都开台着这
　　罗莉闹起别
　　痛的事情确实是很让区头
　　因为小梦璃而正是
　　得天音下样子的行为，使
　　已醒来最 意识的忘记了自
　　开始的团的了。
　　师傅真的“好啦
　　梦璃说田 偏心啦，要还小
　　太过分， 件事，只要不是
　　应你哦~ 师傅我无条件答
　　是这么说，虽然话
　　种，好像是天音突然有田
　　的错觉? 自己田直在吃号
　　真的吗?“真的
　　话似乎起到天音的
　　很大的作用。
　　天音的话乏在听到
　　里气丕满， 本来还是一脸
　　也是逐渐的小梦璃，种爸
　　平静了下来。
　　.....你的“那师
　　样的事情思是，还管出公
　　都可以答应吗
　　此，似乎还丕仅如
　　脸兴奋的样子? .
　　前提是不“等等
　　!”太过分的事情阿
　　知道呐，“嗯嗯
　　我说什么 以说，就算不管
　　应吗?”事情，都可以答
　　“嘛...
　　些无奈。天音有
　　这样子的态当然，
　　也算是默认了。
　　明明刚刚醒丕过，
　　做错田么来的自己并没有
　　局势就逆 啊?为团么突然
　　转的那么快?
　　了吧?太奇怪
　　到非常的不天音感
　　S元
　　个时候，天当然这
　　的恢复了 的双手也是慢慢
　　稍微的有知觉，虽然还是
　　受，但是那么田点点的难
　　还是恢复 离的来说，天音
　　控制权。了自己对双手的
　　“晤..
　　天音有些困而就在
　　来的时候的撑起身体坐起
　　的小冰雪 ，田边面无表情
　　了上来。则是突然就凑
　　天音一脸茫然后在
　　呀的反窟 ，不梦瑶一脸惊
　　天音。中，紧紧的抱住
　　小冰雪你“喂喂
　　做什公啊!”
　　景，丕知道此情此
　　璃，也是到了团么的小梦
　　了脸颊。情不自禁的羞红
　　对于小梦璃
　　是非常冷话语，小冰雪则
　　不闻的态 静的选择了充再
　　度。
　　的感觉.... “小啬
　　不得不说三在这里
　　丕管外罗莉的可怕之处
　　强烈，也界的影响多么的
　　只王无罗 根本无法动摇这
　　莉的“坚持”。
　　开师傅... ..“快放
　　着师傅太冰雪，这样子抱
　　丕像话了!”
　　小冰雪紧紧天音被
　　只罗莉抱抱着，虽然说两
　　有爱，但在出起的画面很
　　贯，小梦是身为罗莉的田
　　气”的急璃却是非常“
　　于分开两只要莉
　　接下来的画
　　的，田副就是，天音呆采
　　神游天外的坐在
　　雪，这只三面小冰
　　抱着天音 要莉则是紧紧的
　　小赞璃， ，面男处出边的
　　小嘴，企则是里色的都起
　　一起的梦图分开两只抱在
　　就在这个时
　　宋春风的声
　　中响起。 ，在天音的房间
　　所以说，你嗯?
　　玩什么有三个小家伙，在
　　趣的游戏呢?
　　]。毫无疑
　　接将这三只能够直
　　都非常特伊甸城中的地位
　　为不家伙殊的罗莉，称呼
　　的尺。
　　那一位了一也只有
　　伊可域的执即如今
　　“大管家者， 展曦阵营的
　　的“画租”，天音最教仰
　　有着“天”，在玩家中拥
　　女，星精”美誉的精灵
　　.小，小闲
　　声音之后，在听到
　　眸中的瞳游天外的天音双
　　恢复焦距 孔也是在二瞬甸
　　中，少女则而视线
　　温柔的微二如既往的露出
　　笑。
　　说，小音你“所以
　　在玩什么呢?
　　音正次要说就在天
　　什么的时候。
　　间，天音敏这口瞬
　　眼前站着 的感觉到，自巴
　　身上下开的美丽少女，浑
　　无..... 始散发着若有若
　　亲气?
　　股系毛出现面在这
　　同时。
　　非常主动的小冰雪
　　动作，面开了拖着天音的
　　R趣的，小梦璃也是非常
　　模样。露出田脸无辜的
　　...心.里也面天音
　　。慢慢的惊慌了起
　　小休围，请
　　我解释啦....
　　不用解释了嘛，
　　~我都，看见了
　　为出么，看丕知道
　　休围，天眼前微笑着的小
　　要..... 啬觉得今天自己

第三十二章 迷起眼睛的小沐姐
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 但是事实证明，如
　　当一只罗莉感觉自已要糟
　　那多半是错觉。
　　尤其是子只很发的
　　罗利。
　　在星雨休兮威严满
　　.....哦不，应项
　　教育之下，在伊每中身仿
　　对地位都非常特殊的三只
　　罗莉，也是非常老实乘巧
　　的安册了下来。
　　间的的关系越来越熟悉，
　　天音隐隐药约的有一种不
　　休租在这个群体中，拥有
　　着如同家长般率不可破的
　　“索权"地位?
　　嘛，当然有可能是
　　觉来着~
　　面在早展的闹剧之
　　， 天音也是在星雨休兮的
　　口中，将知了一些栖对比
　　较机密的消息。
　　那就是，根据派出
　　侦查了半兽人士兵，似乎
　　在形部要塞，观测到了日
　　场规模比较大的战技?
　　“啊晒?胞部要塞.
　　是墓围的地盘吗?”
　　对此，天音情不自
　　的发出了疑感的声音。.
　　有一说田，说起死
　　要塞，在天音的记忆中，
　　北部要塞那就是在这个世
　　界中第二座被亡灵占领的
　　要塞了。
　　面就算到了如今墓
　　战败，北部要塞还是被墓
　　图控制在势力范围之中。
　　但是，如果说在死
　　要塞发里了一场颇有规模
　　的战夜，那按感天音的理
　　解，那也只有一种可能了.
　　“难道，玉国的军
　　巴经打到了死部要塞了?
　　.QF SF轻小说
　　面这，就是天音的
　　了。
　　还团，让天音有些
　　外的是，星面休分却揭了
　　头。
　　“还是哦小音，在
　　部要塞展开战开的，是据
　　点的要人和王国的人族呢
　　据点的專C?
　　第一时间天音便联
　　到了在之前曾经出没于便
　　可附近的兽人军队。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　那区，按國星面休
　　口中说的，北部要塞展开
　　，那也就是说，那支不见
　　踪影的兽又军队其实已经
　　赶往北部要塞去和王国的
　　军队交大了?
　　以说到底发里了)什么哩?
　　天音此时罗利的理
　　能力理解起来还是有些困
　　难的，还过天音能够在第
　　一时间将北部要塞的兽人
　　新乏前出没在伊句附近的
　　喜人联系起来，已经算是
　　非需不错了。
　　“嗯，准确来现，
　　北部要塞A发里了二场王
　　国据点争夺北部要塞的遭
　　遇战呢~”
　　“争夺犯部要塞?
　　天音非常敏镜的察
　　到了吴键的一点。
　　那就是，星雨休兮
　　的，争夺北部要塞这几
　　个字。
　　“可是小休姐，北
　　要塞国前也是在基國的势
　　力范圈中啊，就算这样子
　　哥夺形部要塞，到头来还
　　不是会被墓固的亡灵收抬
　　...这样子感觉完至是无
　　用功啊?”
　　“嘛，小音能够想
　　这二点也是聚厉害了哦~
　　对于天音的疑问，
　　女并不承认也不否定，面
　　是离出温系的微笑轻轻抚
　　摸着女孩银色的长发。
　　“小.. ..休组?
　　“嗯啊，小音，虽
　　你能够看到这一点，但是
　　不音你并没有明自，北部
　　要塞对于王国和据点这两
　　大阵营来说，有多公重要
　　面星面休兮话里所
　　需出来的意思，其实就是
　　在说，按照北部要塞的重
　　要地位，值得两大降营这
　　样子去做。
　　死都要塞在亡灵战事可
　　前，是王国新据点边境唯
　　一的连接口，唯二的通道
　　“嗯，这个我还是
　　乏前天音也是有花
　　间了解过世界的人文地理
　　所以对于星面来兮讲的
　　居
　　，天音还是比较明白的
　　“既然是关圈，那
　　，北部要塞对于两大阵营
　　来说就是非常重要的地方
　　了，王国可以依托北部要
　　塞防翻据原，面揭点，如
　　果占领了北部要塞的话..
　　“那么，接下来依
　　北部要塞的据点，完至可
　　以做到，进可以肆无忌悼
　　的掠夺王国内部的财富，
　　退就可以直接依靠北部要
　　塞的地剧，将王国的军队
　　墙在北部要塞之外。
　　“面这样子无论是
　　于王国还是据点来说，北
　　部要塞，都是非常重要的
　　要塞呢~”
　　“...这样子啊.
　　虽然还是有些僵，
　　过天音还是理解到了死都
　　要塞对于王国据点两大阵
　　营的重要性。
　　“所风， 两大阵号
　　会派出军队，在墓围还没
　　有彻底被打败的前提下，
　　直接开始争夺北部要塞了
　　NjA殡嘿嘿..
　　天音情不自禁的露
　　爱的笑容，被小休祖夸
　　奖，我微的有些开心呢。
　　“那小休粗，那既
　　鲁族别人族在北部要塞发
　　里了战开，那我们接下来
　　要怎么办啊?”
　　这个时候，天音实
　　想到了一个问题。
　　那就是，作为务观
　　的伊甸，接下来项怎么去
　　做的事情。
　　巴刚刚挂起的态度面对西
　　大阵营的事夺，但是，身
　　为距离北都要塞非常近的
　　伊甸，难觅还会被卷入这
　　场争夺之中。
　　“嘛，这种事情其
　　我也已经想好了我~”
　　对于天音突然想到
　　且提出来的问题，星雨休
　　分一边回答着，曰般慢慢
　　的迷起了双藏。
　　面这样子突然迷起
　　眸的美丽少女，则是给了
　　天音一种似手很危险的感
　　PP SF轻小说
　　“嘛，小查，现在
　　们可以静观其变，慢慢的
　　看着两大势力争夺北部要
　　哦~”
　　“医读?所以现我
　　直接不参与这件事了?”
　　“也不是啦，只是
　　期不易与其中哦，不过到
　　了.....”.
　　这样子说着话，星
　　休兮也是微笑着。
　　“如果现在的判断
　　有猪的话，我们可以在两
　　大阵营争夺的差不多的时
　　候，直接将北部要塞给夺
　　取下来~
　　“嗯。这样子啊?
　　“读，埃埃埃埃埃
　　反应边来的天音，
　　是情不面紧的发出了你讶
　　异常的声音。
　　“用... ..什么啊小
　　.....在说什么哇..
　　死部要...我们要在两
　　大降营手中抢走北部要塞
　　不得不说，这样子
　　决定无异于天方夜谭。
　　“当然哦，而且
　　税的可是在王国和据点，
　　事夺的差不多的时候，我
　　们再出手，抢~走北部要
　　到了那个时候还有什么意
　　天音干分费解。
　　不远，星雨休兮倒.
　　二副理所寄然的样子。
　　“晋然有啦，因为
　　有到了那不时候，我们才
　　可以用最小的代价获取死
　　部要塞，面且还能够在非
　　需长的一段时间里，使得
　　据点和王国，还会对我们
　　里起任何进攻的想法呢≈

第三十三章 小沐姐的教导
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　面按照星雨休分所现
　　的，等到据点和王国因为
　　北部要塞的矛端，而两败
　　俱伤的时候，伊句就可以
　　用最小的代价，将北部要
　　塞收入囊中。
　　但是问题是，这样
　　不就是无形之间站在了两
　　大阵营的对立面了吗?
　　要知道，北部要塞
　　重要性不吉面啕，而巴通
　　爾的姿态当着两大阵营的
　　面取走北部要塞，无论怎
　　么看都是非常“愚蠢”的
　　....
　　这样子想着的天音
　　也是对着星雨休兮这样子
　　进行了面同。
　　“小休圆，北部要
　　还是两大阵秀都想要得到
　　的要塞吗?我们当着他们
　　的面享是死部要塞，这种
　　行为除了招到他们的比恨
　　之外，根本就没有什公好
　　处吧?
　　“嘛，确实会被两
　　阵管同时记恨，不过小音
　　我可是说过在我们取得
　　了北部要塞之后，两大阵
　　营根本就不会再来攻击我
　　万哦~
　　看着天音茫然的表
　　星西休兮微笑着解释着
　　“小音，你说当两
　　自私的人都想要口个宝物
　　并且为之不停争斗之后，
　　其中田个区将到了那个宝
　　物，那么，另外的那个尺
　　是不是会非常的不母心?
　　“...是吧?”
　　“什么可是吧，青
　　是不母心呀，但是宝物巴
　　陉被抢走了，那么失败的
　　自私者是不是注定再也没
　　有从成功者手中夺回宝物
　　的可能?”
　　外....”.
　　的话，夺回可能的成功率
　　几乎为零对不对?那么，
　　如果那个失败的自私者,
　　因为得不到自己想要的，
　　面产里极端的想法，是不
　　是也是非常有可能?
　　星面闲兮继续反问
　　天音。☆叄*=捌*看*书☆
　　面天音在思索一会
　　后，也是得出了自己的结
　　“如果得不到自己
　　要的东面面产生了极端的
　　想法，这种事情也是有可
　　能发里的啦..”
　　“那就当真有限大
　　率会发里，对吧?”
　　星面沐分反问着。
　　“嗯，很大几...
　　“那么，小音你猜
　　看，如果那个又因为将不
　　到自己想要的东面，面产
　　里了田些极端的想法，那
　　么，所谓的极端的想法,
　　那会是怎宏料的呢?加:
　　这士点说实语有些
　　到天音了。
　　毕竟对子现在的天
　　来说，圆前为正自已也要
　　有接触到多少8，面在之
　　前面已还在现实世界的时
　　候，面己也并没有过接触
　　星雨休分语语中说的那
　　种听起来就非常阿暗的人
　　所风，如果现让天
　　来猜想这种人会有什么极
　　端的想法，说实语天音二
　　时半会还是想不到。
　　当然，想不到还是
　　会肪碍天音进行猜测。
　　“极端的话，会用
　　三湿的方法把宝物抢回来
　　嘛，可以是这样
　　但是小音，前提是抢回
　　来的概率几乎为零哦~
　　“晤，匹乎为零...
　　田时间，天音不知
　　该怎公回答了。
　　面看着陷入沉思丕
　　遭该怎公回答的天音，星
　　面休分也是慢慢的开了口
　　“小音，所得那种
　　私自利到极致的尺，如果
　　当有一种他非常想要的东
　　面，却无法得到的时候，
　　那么，那个人就会产里日
　　....既然我得不到，那
　　你也别想得到的极端想法
　　.....
　　既然我得不到是东
　　那么你也别想得到....
　　那样子的事情的话，失败
　　者会有这种不母心，面想
　　要鱼死网破的极端想法，
　　也是非常有可能的。
　　还型说了这么多...
　　天音还是不明白为什么星
　　雨术分为什么要实然问面
　　已这个问题。
　　“小乐....所以
　　,这个和我们乏前谈论的
　　事情，有什么买系吗?”
　　“当然有哦，小音
　　面国，我这可是在教你该
　　用什么样的角度，去看待
　　各大阵营之间的关系呢~
　　“悟.. ..买系....
　　C听到星面休兮实然
　　么一现，再回想到之前的
　　对话的内容，天音二时间
　　也是有些明白了小休组口
　　中的，看待降营之间买系
　　的角度，到底是什么意思
　　了
　　“小休国你的意思
　　降营和阵营之间关系，
　　可以用人与人之间关系的
　　爾度来看得吗?”
　　然说入大降营之间看起来
　　面，面且每出个对立面中
　　, 还存在着中立，善良，
　　邪恶的区分。”
　　入大阵营之间的关系,
　　其实完全不是表面上看上
　　去的那公简單。”
　　“就好比人写人之
　　的美系，看起来经强分明
　　， 但是如果当牵连到各自
　　的利盈的时候，就算是站
　　在对立面的两个区，也是
　　可以微笑着联起手呢~”
　　虽然星面休兮说的
　　听起来很残酷，但是事实
　　上，降营之间的买系就是
　　“呐，小音，知遭
　　什么会出现之前七大阵营
　　一起联手对付墓圈的事情
　　吗’
　　“虽然说七大降营
　　手是打着为了维护世界安
　　定的口号，但是实际上，
　　说白了就是为了各自的利.
　　益呐。”
　　“为....益吗
　　“没错，因为所谓
　　利盈，对立的阵营可以走
　　到田起共圆对行墓圆，也
　　正是國为墓國威胁到了它
　　历的别益，所以它们才会
　　放下彼死之间的隔面，联
　　合起来。
　　“哥... .”
　　死时的天音并不知
　　这个时候该用什么话来表
　　达自己的心情，但是，天
　　音知道，这个时候的自己
　　是非常有必认真的听小闲
　　阻和自已说的这些内容。
　　面陣營和陣营之间
　　买系，其实就是口个个丕
　　同性格的人之间的关系。
　　“嘛，说了这么多
　　音，归根待底，我会实
　　然有想要在王国据点争夺
　　北部要塞的后期，抢夺北
　　部要塞，其实也是有好好
　　考虑过呢~”
　　天音也是在这个时
　　想起了刚刚，小休猛海.
　　问过自己的，买于失败的
　　自私者的问题。
　　“小休姐，你的意
　　.....王国知据点两个阵
　　营如果真的争夺到了后期
　　在无法肯定自己是否能
　　够夺取北部要塞的同时，
　　也会害怕对方，会抢夺到
　　北部要塞?、
　　“没错呢，小音~
　　了其中的关键，星面休兮
　　感到欣愿的同时，也是接
　　着天音的话说道。
　　到北部要塞，所以两方虽.
　　然都巴经精疲力
　　哪一方都不会轻易撤還...
　　-我行这种外来势力的
　　出现，便是起到了缓和迅
　　一现象的作用~
　　“面这，就是所谓
　　与其让对方得到宝物，
　　还不如大家都再不到宝物
　　的极端做法，面这，也是
　　最好的解决办法:

第三十四章 各方动向 （加更三）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 而就在天音开始逐
　　的接受星面休分有意识的
　　教导，并且以务观者的角
　　度，等着王国和据点为了
　　北部要塞面争夺的这段时
　　间
　　北部要塞这边。÷san∫吧∫看∫书÷
　　骑士亚女菲丝希乐
　　领的二玉万王国军队，在
　　接下来的几天时间中和格
　　林瑞的鲁人军队之间，就
　　发生了上面场不同规模的
　　战开。
　　这种战用小到王国
　　据点的反候在刺探客自情
　　报中的单体作战，到最外
　　围巡逻的小队相互遭遇,
　　相互周系。
　　再到属于低沉的将
　　率领手下为数不多的军
　　队，主动导到敌旱战开。
　　不过，虽然这几天.
　　方的军队都有发生大大小
　　小的战斗，但是各自军队
　　的高层，却意外的克副。
　　当然，这么克别也
　　有原因的。
　　据点这出边，格林
　　因为第田天的意外战败，
　　也是损失了相当多的一批
　　物资以及兵力，面且因为
　　国前也不清楚王國军队的
　　详阿数量，所以并不敢轻
　　妄动。
　　并且，格林瑞不会
　　动找事的原因，其实也是
　　因为在那次的失败之后，
　　在之前老兽人部署的几支
　　人数都拥有着十万规模的
　　要人军团，正抄着隐秘的
　　近道开始支摄这口边。
　　而这也是格林瑞团
　　克制手底下深动不安的兽
　　人军队的主要因素。
　　西王国建白边，虽
　　丹打的非常漂亮，同时也
　　做获了兽又仍仓皇撇退留
　　下的无数物资。
　　但是，此时以菲丝
　　东为董的军队高层们，之
　　所以非常的克制手下因为
　　胜利面士毛高涨的军队
　　其实也是在等待着王国那
　　边增接命令的下达。
　　虽然说第二次践斗
　　以完美的胜利结束，但是
　　菲丝希系网里还是非常清
　　楚,就算缴获了兽人大批
　　的战略物资。
　　如果就这样子一支
　　军用在北部要塞，面没有
　　后续部队的增摄的话，那
　　么这支军队就算撑得了日
　　短时间，但也会有那么曰
　　天会彻底质溃。
　　生希你关子增援的问题就.
　　巴经物问过上级，得到的
　　回答也是令尺非需失望, .
　　但是，为了手下20万士兵
　　的生命，菲丝希系还是不
　　愿意死心。
　　的军队高层各自有着各自
　　的打算，所以在这几天时
　　间里，王国和揭点的军队
　　并没有发里规模大到难
　　以控制的局面。
　　面占据了北部要塞
　　王国军队，也是承着这几
　　天的时间传建着北部要塞
　　的城防。.
　　不过有些可惜的是
　　为北部要塞实在是太过于
　　5，所以就算王国分出
　　一半的军队，这几天的成
　　双也是做，其徽、
　　当然，在兼丝希东
　　等待着王国那边关于墙求
　　增援的命令下达的空余时
　　间里，罪廷希系也是在和
　　夜萝，这名甸称为半喜人
　　族长的少女交流着。
　　鲁人一族的愿望令身为圣
　　骑士的菲廷希系心里好感
　　, 所以两人这几天的交流
　　也是非常的融治。
　　面且在交施的同时
　　菲丝希乐还惊奇的发现.
　　夜罗虽然身为早喜区，但
　　是对于鲁人似乎是非常了
　　下到鲁人的性据，
　　俗，普遍的爱好，上到兽
　　人统治阶级的思维行事方
　　式，田些将军统地的丹事
　　准则，似手都非常的了解
　　面夜罗这种似乎对
　　兽人与里俱来的“了解”
　　使得菲运希系有非常大
　　的把握，在兵力处于劣势
　　的情况下，打赢和兽人的
　　但是，就算无形中
　　据了天然的优势，罪丝希
　　系还是不敢轻举妄动。
　　面这个时候的喜人
　　队，也是在静简悄的，等
　　得着增援的到来。
　　阵营中，七大王国之一的
　　基凤王国的王都，基风城
　　的宫延中，田场买于北部
　　要塞的会议，正在召开。
　　会放上，则是非常
　　楚的分成了增报北部要塞
　　和不增接北部要塞两个派
　　系，面其中，买于增摄北
　　部要塞的派系中，大多数
　　都是王国中的群比较好我
　　的军事统州，和一些声名
　　远扬的圣骑士。
　　面在另外三个选择
　　皮接北部要塞的派系中，
　　虽然也有一部分军事统帅.
　　在其中，但是绝大多数,
　　都是王国降芳中德高望里
　　的大贵族。
　　面且，每大帝国,
　　国的统治者派出参加议会
　　的代表，也是站在了这二
　　派系之中。
　　而正是因为统治者
　　似手都站在了选择不增援
　　北部要塞那边。
　　所以相对来现，选
　　支持北部要塞的派系这个
　　时候要势单力薄了些。
　　“...为.
　　丕去增援北部要塞那边的.
　　军队?我实在是不明白,
　　北部要塞的重要性你们难
　　道都不知道吗?
　　“当然知道，但是
　　据可靠情报，兽人派来占
　　领北部要塞的军队也只有
　　区区十万，所以我们派出2
　　0万军队完全是使陣有余的
　　“什么时候是王万
　　了?明明是三千万! "
　　向关系吗? 统地
　　那支军队的可是圣骑士中
　　团前最有可能成为下一位
　　骑士王的传奇圣骑士，有
　　驰在区区至十万鲁人又怎
　　“她可以，但是她
　　底下的二十万军队怎公办
　　你们这是在葬送那些为
　　了王国奉献丑命的士兵们
　　的生命!”
　　S， 可以说，两个派系
　　会中，对子增
　　接还是不增援这件事，吵
　　的不同开交。
　　过了许失，嘈杂的
　　议大厅中，田道威严满满
　　的声音突然陶起。.
　　“好了!诸位，不
　　再吵了!
　　说出这句话的，是
　　名面容威严，拥有着茂密
　　胡须的中年男人，面这三
　　位中年男子，赫然便是暴
　　凤王国的国王。
　　“根据最新消息,
　　于北部要塞的事情，兽区
　　已经派遗使者来谈判了。
　　着着渐渐安静下来
　　大厅，暴凤国王说话的语
　　色显得有些不紧不慢的。
　　“淡判!”
　　“那些肮脏无耻的
　　又还有件谈判!”
　　面听到这个消息，
　　面那些比较激进的军队院
　　帅们如同炸开了锅般，
　　都开始激动的叫喊了起来
　　对于下方躁动的人
　　基凤国王则是非常平丽
　　的用手势示意大家安静下
　　“诸位，和兽人谈
　　的结果其实也在刚刚出来
　　了，关于北部要塞，鲁人
　　是想要占借一段时间，奥
　　体原因等下再说明，丕理
　　买于增摄北部要塞的事情
　　话说道这里，暴凤
　　王的声音也是微微停顿。
　　“既然要人是暂借
　　所以我们就不需要再
　　派军队去支援，面圣骑士
　　菲丝希系的住务也进行更
　　改,由防御北部要塞不被
　　要人占领，A改为监规兽人
　　在北部要塞的罚动。.

第三十五章 真正的态度
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “不去增援北部要
　　开什公玩笑!
　　“死部要塞的对于
　　们王国面言，重要性根本
　　丕用我去说，这样直接将
　　北部要塞拱手柯让?那你
　　们为团么还直接把整个王
　　国送给兽人?”
　　人群中属子将军统
　　那一批入全部都炸开了锅
　　“这件事明摆着就
　　鲁人想要占据北部要塞的
　　借口，你们这些无可救药
　　的统治者也相信兽人的话
　　最后这句话确实有
　　么田丝以上犯下的感觉。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　但是，对于气昏了
　　的将军们来说，北部要塞
　　面后以来就是王国不可分
　　割的领土，队使现在北部
　　要塞落入了墓國的手中,
　　但是北部要塞他们还是会
　　拿回来的。.
　　但是。
　　自已还没有拿回来
　　就让兽人将北部要塞据为
　　已....这种事情怎么可
　　能会容忍。
　　“怎么?我不是说
　　了吗?鲁人只是暂时的借
　　用北部要塞，到时候会还
　　给我们的。
　　暴凤国王表情淡漠
　　看着下面的将军们。
　　“而且我不是说过
　　圣骑士菲丝希尔也会率领
　　驰的军队驻守在北部要塞
　　监规兽人了吗?”
　　“那增援呢?既然
　　菲丝希尔监现北部要塞，
　　那物资补给上的增援呢?
　　“这个还用间?
　　暴风王国据了摇头
　　然后不在理会下面的军事
　　统州们脸上愤怒的表情。
　　“我能够和你们说
　　么乡，也只是我觉得有必
　　要和你们解释，如果我觉
　　得没有必要，根本就不会
　　给你们质疑的机会。”
　　“好了，买于北部
　　塞的事情就到此结束，犯
　　部要塞不需要增援，菲丝
　　希系则是留在哪里监视北
　　部要塞兽人的一举一动。
　　至于物资积....据点的
　　兽区会好好解决的。
　　在丢下这甸话之后
　　这名暴凤王国的国王，便
　　头也不回的离开了这座会
　　乱大匠。
　　“哼，就算你们统
　　着王国上千万的大军又如
　　何?面拥有决定权的，根
　　本就丕是你们这些莽夫，
　　面是我们这些世袭周替的
　　看着那些脸色都不
　　好的将领们，另外二边的
　　贵族们则是用着鄙夷的语
　　色以及嘲讽的表情看着他
　　门。
　　是啊。
　　N能够决定整不王國
　　向的区，根本就不是他们
　　而是统治阵营中的帝国
　　王国的那些统治者...
　　再怎么据理力争，
　　统治者的眼里，也只有所
　　谓的利益能够打动到他们
　　“但是为在么要这
　　做?记得当初下达派出菲
　　丝希系的命令也是你们提
　　议的?为进么现在又打算
　　抛弃池?”
　　其中一些将领行其
　　巴经隐约意识到了出么面
　　脸色大变。但还是有一些
　　丕母心的将领，则是继续
　　出口面问着原因。
　　毕竟当初提议派造
　　至希乐这名年轻圣骑士前
　　住北部要塞，也是这些高
　　层田致决定的事情。.
　　面现在，却又好像
　　把罪丝希尔直接抛弃在北
　　部要塞那边?
　　“传奇阶位的圣骑
　　菲丝希系，田脉单传的圣
　　骑士家族，从小就接受圣
　　骑士的教育，确实是二个
　　非常优秀的圣骑士。”
　　“但是，你们别忘
　　菲丝希尔的家族在王匹
　　万年前出现过叛离圣骑士
　　教又的圣骑团!”
　　“荒唐!几十万年
　　的事情拿到现在来说，你
　　们是不是没有解释的理由
　　“哼，这个可是有
　　据的，我们调查过哪位传
　　奇圣骑士的家族历史，菲
　　丝希系作为女
　　性，但是在
　　圣骑士的成就上完全要比
　　她的父亲甚至上前面几围
　　代的圣骑王要优秀。”
　　“但是，怪就要怪
　　匪希系驰拥有着女性的身
　　说话的贵族冷笑着
　　面这名贵族身后，
　　有贵族的眼神也是在冷笑
　　着。
　　“女圣骑士可曾防
　　到你们了?”
　　围名看起来颇为年
　　的圣骑士满脸怒容，双目
　　國時，显然非常的愤怒。
　　21“不不，女圣骑士
　　还会防碍到我们，要怪就
　　怪你们圣骑士，宣扬出么
　　驰将会是下田位骑王王的
　　“圣骑士之王，授
　　王国的规定，虽然没有权.
　　别干涉我们各自国家，帝
　　国的内政，但....我们
　　绝对不会允许，有她骑在
　　我们头上的那二天，这件
　　事，你们要明自?”
　　有时候事实就是那
　　残酷。
　　着起来非常无情非
　　冷漠的举动背后，导致这
　　样去做的原因，其实就是
　　因为田个看起来非常荒缪
　　的理由。
　　面这名贵族之所以
　　在这里将这些理由说出来
　　其实也是有恃无感的。
　　毕竞，菲丝希尔被
　　国抛弃巴成定局。
　　面在场的将领、B
　　士历，都是一些上了年纪
　　的区，所以在一些事情上
　　也是懂得什么不该说出
　　去。
　　“面且，根据我们
　　查，菲丝希尔的家族中，
　　田共只出现两名是女性的
　　圣骑士。”
　　“面其中田名..
　　是王几万年前，被你们圣
　　骑士玉直称之为圣骑士之
　　耻的，传奇圣骑士，菲希
　　“这罪丝希系...
　　是哪位的后窗，面且非常
　　巧合的是，两个区，但是
　　在非常年轻的情况下，成
　　为传奇.....”
　　前面的理由如果说
　　借回，那么现在说出来的
　　理由，.则是让在场所
　　有尺，口时间找不到反驳
　　的地方。
　　“原来...原来是
　　样子吗? .
　　年迈的圣骑士无奈
　　叹着毛。
　　“既然你们这些人
　　这样子想，那我只好去现
　　见骑士王了。”
　　骑士王。
　　作为王国唯一的冠
　　虽然不能出手直接干涉
　　王国客大国家之间的内政
　　但是在迫丕得巴的情况
　　下，骑士王还是有权干涉
　　内。
　　毕竞，骑士王身为
　　位，地位在王国中可以说
　　至高无上的存在。
　　面有趣的是，王国
　　圣骑士们每过1000年都会
　　在圣骑士的传奇中进行骑
　　士王的选拔，面选出来的
　　骑士王便会继承老骑王王
　　的冠位力量，成为新的骑
　　士王。
　　而圣骑士们这样子
　　做法，其实也是为了保持
　　圣骑王之王的纯洁性，平
　　竞力量能够影响人的心智
　　所以田个长期拥有着至
　　高无上冠位力量的圣骑士
　　之王，难免不会迷失在强
　　大的力量之中。
　　所以，圣骑士行才
　　用这样子的制度来保持骑
　　王王的纯洁性。
　　而因为这样子的制度
　　在所有圣骑士的眼里，
　　骑国王都是品行遍洁的完
　　美圣骑士。
　　“你想要去我骑王
　　但是，对于老圣骑
　　匹乎可以说是感胁的话语
　　在场的贵族们却是不药
　　面同的，笑了起来

第三十六章 骑士少女的反应
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 几天后，买于是否
　　遗军队增援北部要塞的语
　　果，最终还是通过魔法传
　　递到了菲丝希系的手中。
　　而在得知结果的田
　　其实早就已经有了
　　理准备的菲丝希系，也只
　　是略布悲伤的，闭上了双
　　艮。
　　“果然...直接
　　当成想要放弃的对象面直
　　接抛弃了呢...
　　菲丝希乐虽然心情
　　些不好，但是在总体表现
　　上显得还是非常的平静。
　　如果说无看罪丝希
　　表情的语，那根本就难以
　　看出，罪丝希系死时的心
　　理状态。
　　而默默将一切不好
　　事情藏在四头面选择不说
　　出去，这也是菲丝希尔身
　　为田个将领，圈名合括的
　　统帅所必备的职业素养。
　　“呼，就算这样子
　　我也会想办法，坚宁北部
　　要塞!
　　其实菲丝希系在知
　　墙求增摄失败的结果的同
　　时，也是田并接到了最新
　　的命令。
　　不过，虽然巴经知
　　了最新命令是让自己撤离
　　死部要塞然后监视兽区, .
　　但是罪丝希原知道，如果
　　自己真的这样子去做的话
　　无疑就是将北部要塞拱
　　手相证。
　　面身为圣骑士的池
　　是绝对绝对还会允许这种
　　事情的发里!
　　绝不允许!
　　半意，圣骑士空护
　　还仅仅是王国，也是守护
　　着王国中无数的弱者，无
　　数的平民百姓。
　　面如果自己亲囱将
　　部要塞拱手相证，那自己
　　真的还配当田名圣骑王吗
　　堵上圣骑士的生命
　　北部要塞，绝对不能丢失.
　　抱着这样子的想法
　　暗自下定央心只靠自己的
　　力量抵抗兽人的罪丝希系
　　也是再一次的，召集了
　　國桌骑士团中的圣骑士高
　　层。【38看書小說網】
　　面乏所以只召集骑
　　团的圣骑士高层，而不去
　　召集王国其他军队的高层
　　其实也是因为菲丝希系
　　再这场会很中，想要将自
　　已的....同时，也是
　　准备将自巴了解到的情报
　　说出来。
　　半竞，大家都是奉
　　着骑士守则的圣骑士，在
　　都知道北部要塞重要性的
　　情况下，罪丝希系将这些
　　情报，以及自己的决心说
　　出来的语。
　　那么老无疑向，在
　　的圣骑士们都会支特驰。
　　面事实也正是如此
　　在菲丝希京将王国
　　经地弃了他们，同时也会
　　将北部要举，让给要人的
　　海息说出来之后。
　　在场的所有圣骑士
　　都丕由得愤怒了。
　　“翻途!把北部要
　　借给鲁区?那兽人他什么
　　时候会还?”
　　“真是可笑，我们
　　辛苦苦夺回来的要塞，就
　　这样子拱手相址?”
　　“死部要塞是我王
　　北部的唯田百户，百户田
　　失，那我们王国不就是彻
　　底的暴露在鲁人的眼皮底
　　下了吗?这种决定也做得
　　出来.SF轻小说
　　“团长!传来的命
　　也只是一道命令面巴，虽
　　然说我们圣骑士不会违背
　　命令，但是这种如此荒唐
　　的命令，我们绝对不会承
　　在田波气愤不已话
　　过后，圣骑士历的意见和
　　态度也是达到了惊人的田
　　支。
　　那就是。
　　固守北部要塞，面对
　　于王国最新的买于将北部
　　要塞让给兽人的命令。
　　直接无视!
　　而这也是菲丝希系想
　　要的结果。
　　“没错，堵位，我
　　丕打算按照这样子的命令
　　去做!”
　　看着眼前田个个表
　　着内四不满的圣骑士历，
　　菲丝希系也是非需认同这
　　样子的做法。
　　“配部要塞不容有
　　而比起违背命令，我们
　　更需要固空北部要塞!
　　半竟，与其服从上
　　的命令，还丕如去保护那
　　些手无铁的平民。
　　而在果种意叉上，
　　骑士并不是统治者用来维
　　护自己利益的工具，圣骑
　　士的使命，则是保护那些
　　在贵族的压迫下，无力反
　　抗，弱小面又无助的弱者
　　万。
　　所以正是因为坚椅
　　这样子的信仰，菲丝希系
　　团将所有圣骑士高层召集
　　在一起，面这不仅仅是为
　　了表达自己的态度也是为
　　了坚定在场圣骑王历的决
　　同样的，菲丝希系
　　想要在场的圣骑士伤，现
　　清自已这样字做，是在为
　　了保护弱者，是正确的。
　　“那么接下来，我
　　要做到事情就很简单了，
　　但是，虽然简单也很困难
　　在鼓动了圣骑士们
　　央心之后，菲丝希系开始
　　向圣骑士们部署起接下来
　　的安排。
　　“诸位，如今我们
　　田的国的，就是固守北部.
　　要塞，而这也是我们国前
　　唯一的，最重要的住务!
　　“团长大可放心,
　　们愿加北部要塞共存亡!
　　:菲丝希乐丝毫不会
　　疑圣骑士们的决心。
　　所以在听到圣骑士
　　表态的话语，菲丝希乐只
　　是微微点点头，表示理解
　　“我不会怀疑诸位
　　央闷，但是，死空北部要
　　塞的前提，我们必须要想
　　办法解决于些隐患。
　　既然要下定央心圈
　　北部要塞，住何会影响到
　　军队防御北部要塞的隐患
　　罪些希系都要我到解决
　　的办法，并且将其扼系在
　　萌芽之中。
　　“道先，买于我们
　　经没有了增援的消息，诸
　　位务必要做到空口如瓶，
　　这一个消息如果传播在军
　　队虫，虽然我们骑士团不
　　会有很大影响，但是如果
　　剩余十几万的普通军队知
　　道了这一个消息，到时候
　　发生什么事情我也无法阻
　　菲丝希乐说话的话
　　变得严肃无此。
　　而在场的圣骑士们
　　是一脸认真的听着菲丝希
　　系的语。
　　“第三点，关于物
　　补落，尤其是食物的供给
　　里斯落特。
　　“团长!”
　　听到菲丝希乐呼唤
　　巴，圣骑士兰断活特立即
　　站了出来。
　　“从今天起你来接
　　一切食物的供路，面且，
　　看管所有食物的部队，必
　　须是我们圆桌骑士团的圣
　　骑士，明白吗?”
　　“明面!”
　　里斯落特并没有询
　　菲丝希尔为出么这么去做
　　的做法，面身为罪丝希系
　　磨下的圣骑因，里斯海特
　　知道，在如今的非常时刻
　　只有相信眼前的骑王少
　　安才是自己最应该去做的
　　叉田名圣骑士出列
　　了出来。
　　“从今天起你率领
　　部分圆桌骑士成立批法队
　　凡是发现有人敞播不好
　　的谣言，立即实施抓捕!
　　明白吗?”
　　“明囱!”
　　名叫高文的圣骑士
　　是用着坚决的声音回答着
　　“困里孵!”
　　“团长!”
　　而随着罪丝希尔田
　　又田个的住务发布下去，
　　拥有着上万人编制规模的
　　國桌骑士团，直接被拆分
　　成了大大小小王几个丕同
　　规模的队伍，然后在各自
　　圣骑士的领导下，开始接
　　管整个王国军队中,
　　切有可能出现隐患的买键
　　位置。

第三十七章 事情的起因 （加更四）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在以菲丝希尔为首
　　圣骑士历，开始紧张的部
　　署着接下来防御据点兽
　　进攻的准备工作。
　　在这支王国的军队
　　， 唯一的一名拥有着，猫
　　味般毛线俄再朵的少女，
　　则是非常警觉的发现了王
　　国的异電。
　　准确来说，这只猫
　　少女，靠着敏镜的第六感
　　察觉到了军队和平时中
　　还同哥常的地方。
　　于是，四中隐隐有
　　二些弱测的猫胞少女，则
　　是找到了暂时在帐篷中休
　　息的骑士少女，菲丝希系
　　國为猫粮夜重的身
　　比较特殊的情况，所以菲
　　生希尔也是有过命令，如
　　果夜罗来找她的语可以不
　　用阻拦。
　　所以夜罗来我菲丝
　　系并没有出现，像是士兵
　　堵着夜罗不让犯来我罪丝
　　希系的事情发里。
　　“怎么3?实然来
　　我?”
　　此时的罪丝希尔虽.
　　还在休息，但是身前还是
　　摆放着田张北部要塞的详
　　阿地图。
　　面这位骑士少女在
　　夜罗打招呼的同时，国无
　　也是紧紧的盯着眼前的地
　　圈，似乎是在思索着什么
　　一样。
　　.“....我想问的
　　听到了菲丝希尔直
　　了当的面间，夜置也是不
　　在打算用委视的方法来陶
　　向问题了。.
　　面是非常的直白的
　　将自已来我罪丝希尔的问
　　题，讲了出来。牲小吮
　　“王国那边，是了
　　没有摄军了]?”
　　巴面看起来就非常
　　单的话。
　　让兼丝希尔低头看地图的
　　理孔有那么田瞬间的宿小
　　百然，夜萝并没有
　　到低着头的菲丝:希尔眼神
　　的变化，但是通过菲丝希
　　系沉默的反应..”*
　　夜重知道，多半是
　　已猜对了。
　　当然，夜罗会猜到
　　件事不仅仅是因为刚刚军
　　队突然异需的举动，也是
　　因为在之前，菲丝希尔有
　　和驰说个，买于王国是否
　　会派造援军的语。
　　是的，王国那边
　　会再派援军了，就连物资
　　上的增...都将会没有
　　菲丝希系在沉默了
　　刻之后，最终还是选择了
　　承队这件事的存在。
　　“果然吗?没有了
　　续增援...”.
　　“是的，而且按照
　　前王国最新传过来的命令
　　....还.要让 我将北部要塞
　　直接交出去给喜....
　　既然夜罗都已经知
　　的差不国，再加上因为
　　上次的谈话对夜罗的情住
　　度增加了不可，所以菲廷
　　希尔最后索性就破罐子破
　　摔，直接将要自已将“我
　　部要塞”送险兽人的命令
　　告诉了夜罗。
　　“等等....团长...
　　北部要塞绝对不能那样子
　　文险害人啊!.如果交给了
　　鲁区，那以后想要再算回
　　北部要塞，那根本就是不
　　可能的事情啊!‘
　　听到菲丝希尔的话
　　夜罗微微出怔，紧接着表
　　情便变得哈显慌张。
　　面说话的语色也是
　　得着愿了起来。
　　恩，这件事我也
　　......所以这个命令我并
　　不会遵空的..
　　看着眼前猫耳少女
　　副比她还要紧张的样子，
　　丕知道为出么，这个时候
　　非丝事尔的脑海中，实然
　　浮现出来了图名拥有着银
　　自色长发的娇小身影。
　　“....我有些
　　感的是，为什么高层的那
　　些区，会那公爽快的将北
　　部要塞交险兽人?”
　　唯独这一点，菲丝
　　系是于分疑感的。
　　半亮， 北部要塞的
　　要性只要不是傻子大家心
　　里都明白，那么，为什么
　　王国的高
　　层，会在短短的
　　几天时间里，就改变了从
　　喜人的手中抢回北部要塞
　　的做法?
　　甚至于还打算将北
　　要塞送出却?
　　石乐志吗?
　　面就在出边的菲丝
　　系说这话并且陷入沉思的
　　时候，夜罗却二副像是下
　　定了册么决心似的表情.
　　在深深的吸了二口
　　的同时，也是慢慢的张开
　　樱唇，用着略微有些愧疚
　　的语气说道。
　　“其.....其实关
　　为什么王国会将北部要塞
　　让给鲁人这一点，其实也
　　是和我们事兽人，有一些
　　类系..F轻小说
　　“愿?平兽人?”
　　菲丝希系将低着看
　　图的脸抬起，如太阿般金
　　黄色的理孔也是在一瞬间
　　, 对上了夜罗看边来的双
　　瞬
　　‘你是说，这件事
　　你们申兽人有买系吗?”
　　“是...其实兽
　　想要占领北部要塞最初的
　　.....就是因为我们平
　　兽.....”
　　“....按理来.
　　你们率鲁尽在鲁人的地位
　　不是非常底下吗?那为出
　　要人有这样子的想法?’
　　区地位确实底下，但是在
　　据區中，像里产食物什公
　　的这种工作，都是靠我们
　　半兽....百且，事情
　　原因的导大..也是因
　　为我们半要人一族直接在
　　北部要塞阿近，直接消失
　　了多达开万的族....
　　“图....鲁《
　　十万的数量可不是
　　个简简单单的数字，按照
　　夜萝的话来说，半兽人是
　　据点从事基础工作的主力
　　所以如果突然损失了于
　　万半兽人的话，那3引起据
　　点高层的注意也是在所难
　　“明白了，正是这
　　子的原因才使得兽人将团
　　光授在了北部要塞上面?
　　“.....鲁人这
　　次突然想要占领北部要塞
　　, 其实也是以哥找消失的
　　十万半兽人需要二个临时
　　的驻扎地为借口，才出奥
　　占领北部要塞.....
　　原来，是这样子啊
　　在夜重说完话的速
　　園，那廷希系也是终子明
　　自了过来，为H公王国的
　　高层为什公会这么简单的
　　就答应了据点的要求。
　　如果说...据点是
　　算暂时借住北部要塞的语
　　那么也就可以理解为用
　　公要下达址自己将北部要
　　塞让含鲁人的命令.....
　　“但是..--人借
　　了北部要塞，会不会还那
　　就是另外出件事....”.
　　菲丝希乐非常准确
　　看透了鲁人的意圈。
　　“所队，于万半兽
　　是假，课取北部要塞才是
　　真的吧?”
　　“是这样子的。
　　夜萝也是于分肯定
　　点点头。
　　所风，团长，死
　　要塞我们爸对不能让给兽
　　天....”.
　　“这田点你大可放
　　罪丝希尔对于讹部
　　塞的事情也是非常认真的
　　不迹，这个时候菲
　　希尔突然注意到，夜罗刚
　　刚居里现的，于万平兽人
　　在北部要塞，实然失踪的
　　事情?
　　....是真的失除了吗?
　　因为好奇，所以菲
　　希乐也是下意识的海向了
　　起来。
　　面听到那延希尔的
　　向，夜罗的脑海中也是不
　　禁得现出来了，日只无是
　　笑容就可爱到无法形容是
　　很发罗莉的模样。

第三十八章 改变的态度 （一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “失踪确实是失踪
　　菲丝希尔面问的问
　　猫狼少女也并不想隐蹣
　　“嘛，田万的族
　　实已经我到了... ..还过,
　　据点的鲁人目前并不打算
　　处理找到的那些半兽尺呢
　　并丕打算处理。
　　准确来说，就是团
　　据点将所有的团无全都集
　　中在了北部要塞上面，所
　　以对于那些失去踪影的半
　　兽人，团前并没有多少欧
　　望去解决。
　　“原来已经找到了
　　兽人吗? ....果然就算半
　　兽人找到了，北部要塞兽
　　区还是想拿到...这样
　　子就更不能让兽人得逞了
　　菲丝希尔越发的确
　　兽人的野心了。
　　同时，也是越发的
　　定自己想要抵抗兽区，坚
　　守北部要塞的决心。
　　“......最主
　　的团的就是北部要塞呢..
　　..所以说，那王万半兽区
　　到底能不能找到都只是次
　　要的......”
　　对于兽人的计划夜
　　也是看的围分透物，丕过
　　就算巴经明白了兽人的国
　　....现在除了反抗之外
　　也没有其他有效的办法
　　了。
　　“对了，那些半兽
　　为团么会失踪，然后你们
　　又是在哪里找到的那些半
　　兽人的?”
　　说起来，菲丝希系
　　是有些疑感据点是在北部
　　要塞那个地方找到半鲁区
　　毕竟，就国前希过
　　的地图上，北部要塞的周
　　围根本就没有其他的城池
　　也没有什么像样的聚居
　　也。
　　但事实却是，丰兽
　　是在北部要塞的网.....
　　被我到......
　　这就实在是让人有
　　不明白了......
　　“....这件事就
　　我不说，再过不医你们也
　　会发现.....，.既然我
　　到了我不上班不能不说，
　　其实在距离北部要塞的地
　　方，我们发现了一座新建
　　的规模也挺大的城池...
　　“城池? ?”
　　菲丝希乐田脸疑感
　　不这也只是短暂的
　　感了几秒钟之后，菲丝希
　　系的脑海中也是想起了最
　　近一段时间里，主世界中
　　大大小小的外界囚“自建
　　城池的事件。.
　　“难道说，那些半
　　区其实是被那种外界人建
　　立的城池给收留了?”
　　会有这样子的逻辑
　　并不是凭空猜测的。
　　毕竟按照菲丝希尔
　　解到的情况，主世界上绝
　　大多数的外星区自建的城
　　池压根就没有原住民愿意
　　加入，而唯丑愿意加入的
　　那座城池，也都是一些因
　　为亡灵战争，面流离失所
　　无家可归，又无法再安置
　　的流民。
　　匣如果说在兽族底
　　最单微的半兽口，愿意加
　　入那座“外界人”自建的
　　城池的话，也是可以理解
　　“....虽然我不
　　清楚到底是团么情况，但
　　是那座新建立城池的统治
　　阶级，好像路了早鲁人王
　　族非常平等的权.....
　　这一点，应该就是吸引那
　　王万半鲁人加入的原因吧
　　其实夜罗也只是猜
　　88里。
　　城然，险予半兽人
　　族平等的权利，这是吸引
　　半鲁人加入的一个重点，
　　但是另处田中原因，其实
　　也是因为天音的“伊甸”
　　拥有着田个非常特殊的，
　　名为“吸引流民”的持续
　　性buff。
　　而且，再加上伊甸
　　领主....其实也就是一个
　　NPC， 也就是“原住民”
　　所以这也是造成了伊甸
　　为什么会有那么乡的半兽
　　区加入的原因。
　　可以说，以上的系
　　第二点所有的玩家都可
　　以办到，但
　　是后面的两点
　　都是伊句特有的优势。
　　顺而田提，伊甸地
　　据点的边界地而，所以吸
　　引半兽人加入也是占据地
　　国的优势。
　　“这样子吗?
　　了，那你们兽又有没有派
　　区贷查那座城池?”
　　③解到了伊句为开
　　会有那么多果兽区加入的
　　原因之后，菲丝希系开始
　　对这座北部要塞阿近最新
　　建立起来的城......了
　　兴趣。
　　".....有呢，D
　　栖瞒，之前我就曾经主动
　　请缨去那座疑似外界人建
　　立的城市负查....”
　　夜罗也是大大方方
　　承迟了自己曾经去这伊句
　　的事情。
　　S“真的吗?那能丕
　　说田下那城市的情报..
　　嗯，墙不要误会，我并不
　　会打那座城池的主意，我
　　只是突然想到，我们可以
　　去那座城市，换取一些我
　　们需要的物资补答出么的
　　其实换取补给物资
　　图点，也是菲丝希尔说话
　　的时候临时想到的，丕过
　　在仅仅思索了田秒之后，
　　菲丝希尔感觉这样子的开
　　划....是非常可行的。
　　面因为说出的那个
　　外界人的城市获取物资的
　　想法，菲丝希尔在心里也
　　是不禁产生了派出一些人
　　秘密潜回王国，去找那些
　　最新加入王国的“外界区
　　领主”争取物资补给的团
　　当然，这样子做的
　　班则也有可能会被那些
　　外界区泄露给王国的高层
　　所以国前最好的办法，
　　就是直接我这座离北部要
　　塞不远，同时又即不属于
　　据点，也不属于王国阵营
　　的外界人领主，事取物资
　　“.....这样子啊
　　在听到菲丝希尔说
　　话之后，夜罗也是在口瞬
　　何明白了此时伊句对于王
　　国军队的意义。
　　但是，在想到伊甸
　　会收留亡灵这件事的时候
　　夜罗的心情却又有些复
　　不过，眼前的现实
　　告诉夜罗，就算自已不愿
　　意承队伊甸愿意收留“它
　　灵”这一件事，但是目前
　　王国的军.....真的非常
　　需要伊可的“支援”.
　　S; “伊可的焉一.
　　我也不是很了解.-但是
　　如果想要伊可出动物资支
　　援的......
　　在田边说着话的同
　　夜罗的脑海中，也是开
　　始浮现出当初自已初到便
　　可的，那个时候的记忆用
　　殳。
　　整洁而又干净的街
　　在那座城市，不管
　　曾经流离失所的人族也好
　　还是地位低下的半兽区
　　大家的脸上，都
　　溢着，田种名为“幸福”
　　的笑容。
　　能够从眼睛中看到
　　望，在当物自已踏入伊句
　　土.....其实那个时候
　　的自己.. ..就不由自主的
　　沉漫其中...... .
　　“我觉....应该
　　很答单......”.
　　算领主是四个外界区，但
　　是能够让领地中的子民露
　　出发面内心的微笑，那商
　　定也不会拒绝吧?
　　猫狼的内四，突然这
　　样子认为着。
　　虽.....会收留亡
　　... ... .
　　但是，也田定是三个
　　善良温柔的人吧?
　　事到如今，夜罗才实
　　然发....那个时候因为
　　亡灵而里气的自己，路究
　　还只是不图为又母被亡灵
　　杀死，面里起闷气的小女
　　孩面巴......
　　“小夜要要快点长
　　那是小时候的妈妈
　　会经常和自己说的话。
　　“那冯冯，怎么样
　　才能长大啊?”
　　“长大吗?说不定
　　那个时候就突然长大了呢

第三十九章 莽撞的决定 （二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “也就是.....那
　　叫做伊甸的城.....增援
　　我们的可能性很大?”
　　虽然不是很明自为
　　公夜罗说话的语气有些微
　　妙，丕适罪丝希系还是判
　　断出来了夜罗话语里想要
　　表达的意思。
　　“匙....还过也
　　丕会增摄的可能。”
　　“这样吗?”
　　菲丝希你若有所思
　　“那看起来虽然这
　　丑划可以实罚，丕过在实
　　开的时候，必须要懊重田
　　点呢~”
　　“.夜....于那
　　被你称呼为伊甸的地方，
　　哪里有你们团万甲兽人族
　　区吗?”
　　“实际上不正五万
　　..而是20万的数量..其实
　　我也不是很清楚为出么会
　　有那么.....还过
　　据我所知，伊甸中的半兽
　　....占据了日大半的人
　　当然，上面的情报
　　只是当初夜罗和天音交流
　　的时候，天音无意简告诉
　　夜罗的，丕过夜罗还是国
　　分相信天音的，所以也将
　　天音透露着自己的情报，
　　原野不动的讲给了菲丝希
　　孙。
　　“国田万吗? ...
　　起来据点的情报部门的情
　　报做的还怎.....还过
　　如果是这种情况的话，那
　　公伊可站在据点的对立面
　　似乎也是迟早的事情了
　　菲丝希系这一点的
　　断也是非常的正确。
　　当然，罪丝希尔也
　　是没有想过伊甸会加入据
　　点的可能，不过联想到伊
　　可居然给予半兽人平等的
　　地位这一点，菲丝希尔可
　　以意定，这样子的伊句，
　　据点田定不会接受。
　　那么毫无疑问，处
　　据点的边缘地而，同时又
　　落予平鲁区田族平等地位
　　的伊甸，将来成为据点的
　　眼中舒肉中刺，也是迟早
　　的事情了。
　　“关于伊甸，夜萝
　　骑王少女菲丝希尔
　　暖的深吸田口气，随后，
　　便在夜罗有些疑感的眼神
　　中，丛坐的位置上，腾地
　　田下就站了起来。☆叄*=捌*看*书☆
　　“我决定了，明3
　　我要亲自出发，去找伊甸
　　的领主谈判!
　　少女金黄色的双眸
　　內烁着坚定的团无。
　　“读...等等，
　　为军队的统师你这样擅离
　　职宁去做谈判的事情，这
　　样子还因好吗?”
　　夜罗非常震惊菲丝
　　系突然做出来的决定，毕
　　竟这样子的行为在是太过
　　于养撞了。
　　那有两军文战的时
　　其中一军的统中突然擅
　　离职守，然后跑到二边的
　　去我又谈判?
　　等等，这种事情值
　　交给手下不就好了吗?
　　如果说非常重规的
　　你可以直接派遗身份低你
　　田点的副统迎去都子啊?
　　那有身为二于万大
　　的最高筑师，同时也是这
　　三王万大军中唯一的传奇
　　离开坐镇的位置啊.....
　　这样子突然离开军
　　如果让对面的军队发现
　　了这一点，会造成出么样
　　的后果无是想想就让区觉
　　得害.啊....
　　所以说，对于菲丝
　　系突然说出这样子的决定
　　虽然夜罗心里敬佩于菲
　　匪希系为了获得伊可的支
　　持，面表露出来的诚意。
　　但是，这种事情真
　　可以去做吗?
　　风险实在是太大了
　　畏!
　　“我意巴决，这件
　　只有我亲自出马，才能显
　　示的出我们的诚意。”
　　菲丝希尔的语气坚
　　无比。
　　虽然说，骑士少女
　　王国的人们眼里，已经是
　　田名优秀的传奇圣骑国，
　　但是实际上，菲丝希尔也
　　只是田名年轻面雅嫩的少
　　女面巴。
　　尽管拥有着超高指
　　才能和圣骑士的绝世天赋
　　但是在处理问题的方面
　　始终还是不能加上了年
　　纪的圣骑士相比。
　　比起那些巴经经验
　　富，沉着稳重的年老圣骑
　　士历，菲丝希尔还是太过
　　于年轻了。
　　也正是因为菲丝希
　　太过于年轻的原因，虽然
　　驰时刻提醒此刻的自己是2
　　0万军队统地的身份，但是
　　归根结底，该冲动的时候
　　还是冤除不了的。
　　所以，此刻已经有
　　冲动的菲丝希系，感觉自
　　已只是暂时的离开军营...
　　.风险也并不是很大。
　　面且，自己并不是
　　正的擅离职空，而是为了
　　王国的军队，内了能够更
　　好的防守北部要塞而巴。
　　e”“绝对不舟。身为
　　亚，就算你是为了表露自
　　已的诚意，但是这件事绝
　　对丕罚!
　　夜罗身为半兽区,
　　算王国的军队真的发里了
　　田么意外，对子夜罗来说
　　影响其实也还是很大。
　　但就算是这样子,
　　萝也不愿意看到菲丝希尔
　　会做出这种决定。
　　“想要表达自己的
　　意是好事，但是你也不能
　　将20万军队的安危来当赌
　　注啊!”
　　“没事的，夜萝，
　　种事情只要我好好安排，
　　以兽人的情报能力，并不
　　会察觉到我巴经离开军营
　　的事情。”
　　“面且我可是传奇
　　听你说便可好像离北部
　　要塞很近吧?那最快半天
　　最晚田天，我就可以把
　　这件事办完。”
　　菲丝希尔说的话也
　　丕无道理。
　　如果这件事真的只
　　需要田天就能....哪
　　以兽人的情报能力，还真
　　的难反应这来。
　　而这，也是菲丝希
　　如此自信的主要原因。
　　同时菲丝希尔甚至
　　觉得夜罗的话太过于危言
　　耸听了。.
　　“就算这样子也丕
　　....还响万就怕一万
　　如果想要谈判的话，还
　　是让我去......
　　既然阿正不了，那
　　只能换曰种方法来劝阻了
　　如果自已去谈判的
　　那就没有罪丝希尔的事
　　猫再少女如此想到。
　　“丕罚，这件事我
　　须去!”
　　丕过，菲丝希系这
　　时候却意外的倔，直接回
　　跑了夜要的提议。
　　“配部要塞不容有
　　只有我亲自去才显得出
　　诚意!
　　“.....丝希
　　你这样子实在是太着愿
　　了啊，能丕能先冷静田正
　　“身为田名圣骑士
　　我一直都很冷....而且
　　这件事也是我深思熬虑了
　　的，所以夜罗你还是不要
　　再......”
　　“顶多我会以最快
　　速度赶回来的。
　　这个时候，夜蔓才
　　白了这来，眼前的骑士少
　　女，其实就是父亲曾经和
　　面已说这那种，一旦央定
　　了什么事情，那用八匹马
　　拉都拉不回来的人。
　　“好.....，
　　最终，夜罗也是无
　　的叹了口色。
　　还这就在夜罗感到
　　系面没有办法的时候...
　　驰戴在手腕上的手链，E
　　道若有若无的微光突然内
　　烁了出下。
　　当然，这种事情夜
　　也没有发现，而在之后，
　　菲丝希尔便再一次的召集
　　了圆桌骑士历，然后直接
　　将自己的出划说了出来。
　　面因为菲丝希乐身
　　团长的缘敌，所以圣骑士
　　们虽然觉得这种事情有些
　　丕妥，但出于对菲丝希系
　　的信住，并没有人站出来
　　反对。

第四十章 兽人萨满的发现（三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在兽人的营地中。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　格林瑞在处理完手
　　中的出些事情乏后，便开
　　始沉思起，等到据点后续
　　的增援到来之后，该用田
　　么样的办法来讲北部要塞
　　拿到手。
　　而根据目前负查过
　　的情报是。
　　眼前的王国军队,
　　量大概在是二田万左右的
　　范围。
　　面比起眼前二王万
　　右的王国军队，因为上田
　　次的惨败，三五万的鲁人
　　军队几手损失了田万多区
　　要丕是当时格林瑞
　　达撒退的命令非常及时，
　　要不然就不正损失那么点
　　兽人了。
　　还过，虽然说三玉
　　的军队国前也有三于入万
　　逐围点，但是因为之前的
　　那场战斗，这一次携布的
　　大部分物资补给全都丢在
　　了那次的战场之中。
　　而这也是让格林瑞
　　到非常头痛，同时也是格
　　林瑞明明拥有着对王国军
　　队几乎碾压的人数优势，
　　却迟迟没有动作的原因。
　　还是括林瑞不想打
　　而是因为补给实在是缺乏
　　还仅仅是食物的科
　　那场战习中医弃的武器
　　盔甲等物资团是重点。
　　无是这次携带的箭
　　就在那场战习中丢的七七
　　囚尺了，可以说，看起来
　　鲁区军队的人数比王国的
　　要多，但是事实上却是，
　　军队中几子一大甲的兽人
　　....根本没有属于自
　　已的武器。
　　近战的鲁人没有防
　　的盔甲和兵器，面负责远
　　程攻击的兽尺，手里虽然
　　有短引，但是却没有一根
　　可以用的箭矢。
　　所以，正是因为这
　　子的原因，这个时候格林
　　瑞手下的鲁军.....看
　　起来人数众多，士色也没
　　有低多习。☆叄*=捌*看*书☆
　　但是实际上能够拿
　　去和王国军队文战的.. ..
　　其实也就只有几万区.....
　　而剩余大部分的兽
　　只能可怜的用木棒，石
　　子这现愿梅的引见参加器
　　目。
　　尷也正是因为这种
　　异常的情况，也使得格材
　　瑞选择了龟缩在营地中
　　而对于手正士兵利王国土
　　兵的摩擦，直接选择了尽
　　量不打，那就不打的原贝
　　当然，这不是说
　　瑞怂了，而是格林瑞心里
　　非常清楚眼前兽人军队是
　　处于劣势的状态，所以只
　　是早纯的我略性避战而巴
　　而且在躲避战争
　　时，格林瑞也是在等待着
　　据点那边的军队，布着
　　资来增援。
　　林面就在今天，格
　　得到了出个好阁息。
　　好从大本营传来的
　　息，道当其中的，便是20
　　万的兽人军队将会携希者
　　大量的物资补给，巴经出
　　发并且在路上的好消息。
　　吊不适因为军队携
　　物资太多的原因，虽然军
　　队已经在全力赶路，但是
　　赶路的速度还是有些慢，
　　所以传达阎息的信使先三
　　步到达了军营。
　　丕这按照信使所
　　，20万的鲁人增提再这半
　　个团就可贝到达。
　　所以这也是告诉
　　林瑞，只要再坚持龟缩半
　　个同的时间就行。
　　微半不团的话，
　　少田点士兵的食物供给，
　　还是那个撑过去的。
　　知道这田消息的
　　瑞如此想到。
　　而第二个好阁息
　　是对面的王国军队，似乎
　　不会再有增援了。
　　按照信使的说法
　　点的老兽王似乎和王国的
　　皇帝国王历，筷判了关于
　　兽人暂时借用北部要塞的
　　事情，面且结果似乎是成
　　功了。
　　果而谈判成功的结
　　就是自巴面临的王国军队
　　似乎就是王国
　　最后派出
　　来的王国军队了。
　　军丕仅在后续没有
　　增援，似手就连物资，
　　没有后续增援了。
　　而这也就意味着
　　要格林瑞长期坚持龟缩不
　　出，那么得到半个网后,
　　自已拥有了增援面实力大
　　增，而敌人因为没有增援
　　的面实力慢慢削弱。
　　此消彼长下，国
　　部要塞打败王国军队那就
　　是板上舒舒的事情了。
　　息可以说，这个消
　　比第日个简息要好得多。
　　下“看起来只要把
　　时间越长就越是对我们
　　有利?”
　　到最后，格林瑞得
　　这样子的结论。
　　有时候战争就是
　　简軍，还仅仅要看军队统
　　帅的指挥能力，而且还是
　　比拼各甸的战争底蕴。
　　面在格林瑞着来
　　下来自己巴经不用在想着
　　用团么样的比划，办法来
　　夺取北部要塞了。
　　只要自己和王国
　　下去，王国的军队简耗完
　　所有的食物补路的时候,
　　根本就不用他出手，王
　　的军队就不攻自溃。
　　着于是，这样子想
　　格林瑞，在恩索了片刻之
　　后，便决定了接下来的H
　　丕团，就在格林
　　经确定了回后的方针之后
　　底下士兵却通知他说,
　　有兽人萨满突然要求见他
　　这说起兽人萨满,
　　职业在鲁人中也是非常精
　　少的。
　　兽人萨满拥有着
　　神秘莫测的萨满魔法的力
　　量，面按照兽人萨满的说
　　法就是，魔法就是他们承
　　世界的无素进行沟通之后
　　请求元素进行战斗的结
　　果
　　在面因为兽区萨满
　　区中掌握着神秘力量，里
　　加上据点的冠位就是一名
　　萨满，所以萨满在据点中
　　的地位，要高于一般的兽
　　区
　　面要说为在么军
　　会有萨满...当然，鲁6
　　的军队中确实也是会安排
　　二些鲁入萨满的编制，
　　是人数非常少面巴......
　　言归正传，身
　　的格林瑞在听到有萨满要
　　求见他的时候，格林瑞也
　　是迅速的就召见了兽区萨
　　满
　　“将军.....”
　　篷兽人萨满来到帐
　　之后，便恭恭敬敬的对于
　　稀林瑞行了出礼。
　　下“还知道萨满阁
　　我，有团么事吗?
　　“匙....将军
　　且是好事。”
　　眼前的鲁人萨满
　　实格林瑞队识，其身份就
　　是碎颅军团的萨满队长。
　　所以，对于眼前
　　队长说的话，格林瑞并不
　　会过多的去怀疑。
　　“哦，有好事吗
　　.....”
　　“是这样的。
　　意得到格林瑞的同
　　这名兽人萨满也是直接开
　　口说道。
　　“将军，根据我
　　在北部要塞活跃的风之元
　　素的交流，并且经过多位
　　萨满的反复确班，我们得
　　知了明天，王国的那位传
　　奇圣骑国，最低也会有半
　　天的时间离开营地的重要
　　情报.....”
　　“嗯???你说
　　格林瑞嚕的一下
　　置上站了起来。
　　确“这个情报的正
　　有几成?”
　　“团成，将军。
　　靜鲁人萨满于分冷
　　回答着。
　　、南格林蹄。表情
　　得精彩无比。

第四十一章 代价 （一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 鲁人萨满的话巴经
　　常明显的透露了一个信息
　　那就是.....
　　在明天，王国军队
　　哪位传.....似乎因为三
　　些事情要离开?
　　先还提是因为进么
　　因要离开军营，但是如果
　　说哪位传奇真的要离开的
　　话，那公毫无疑.....这
　　是一个战机... ..
　　南格林瑞之所以震
　　的站起身，其实也是这样
　　子的原因。
　　当然，如果雷要龟
　　就可以打败敌人的话，格
　　林瑞肯定会接受这样子的
　　但是，如果有那么
　　丕机会能够在一瞬间打败
　　敌军，那么，比起龟缩起
　　来避战，格林瑞更愿意主
　　动出击。
　　“请再次确认这件
　　的准确性，我要做到，万
　　无田失。
　　尽管如此，格林瑞
　　得还是有必要谨慎三点。
　　丕过，明天趁着王
　　军队的传奇离开军营的空
　　挡直接进攻没有传奇的军
　　队，毫无疑问，胜别是迟
　　平的的事情。.
　　面时间到了第二天
　　在天刚刚亮了之后
　　菲丝希系便告别了
　　个知情的圣骑士，然后直
　　接孤身日人离开了军营。
　　然后按夜萝指示的
　　可所在地的方向，用着尽
　　可能最快的赶路速度，前
　　性伊可。
　　而在罪丝希尔离开
　　同时，猫狼夜夔，也是站
　　在远处悄悄的注视着菲丝
　　希系的离去。
　　“我该怎么办?
　　夜萝的心情是复杂包F SF轻小说
　　菲丝事你不在的这
　　时间，可以说是王国现在
　　最为虚弱的时候。
　　但是。
　　如果据点并没有发
　　这件事的话，那么也不用
　　太过于在意。
　　但是不知道为团么
　　今天夜罗却有一种非常强
　　烈的感觉。
　　兽人会发起进攻。
　　当然，如果那只是
　　巴把人忧天的话就最好,
　　但是，如果真的会进攻的
　　话，没有传奇在场的话...
　　王国的军队会怎么
　　溃败?
　　打败?
　　失去北部要塞?
　　都是难以想象的后
　　看着菲丝希尔的身
　　已经阁失在现线中，角落
　　处的夜罗，却下意识的握
　　住了戴在手腕上的朴素手
　　链。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　只是一瞬间，手链
　　便內烁了微不可察的微无
　　“想...使用力
　　吗?
　　脑海只也是传来
　　之前那道绣感自已获得力
　　量的声音。
　　“力量....请使用
　　量吧.....”
　　“强大的力量..
　　胜出切都力量....”
　　“想要吗?”
　　“想要吗想要吗想
　　吗?，
　　想要力量吗?夜萝
　　巴场向自己。
　　力量圆然想要，但
　　有些时候，有些事情却
　　也丕想退址。
　　再当初，夜萝以为
　　已真的获得了那个改变自
　　已命运，甚至于改变整个
　　建兽人族群的力量。
　　但是....并没有。
　　世界上那有平白无
　　就能够拥有的力量呢?这
　　种好事，其实都只是童话
　　中才能够存在的。
　　尤其是像驰这种，
　　本没有团么战用力的半兽
　　... ...
　　面凭空获取强大的
　　量，那么，也要付出相应
　　的代价。
　　面所谓的代价，其
　　也是很简单。
　　.所...当物的那
　　声音，也是这样子对自己
　　“用最珍贵的记忆
　　交换.....
　　“强大的力量
　　暂时为你所用。
　　对于夜萝来说，3
　　贵的记忆，就是自己又亲
　　母亲还没有死去，陪伴自
　　巴的记忆。
　　那样子的记忆贯穿
　　从小到大于几年的人里，
　　而用那样子的记忆来换取
　　“暂时”的强大力量?
　　这种事情..... .
　　夜罗是绝对绝对还
　　允许的.....
　　但是......如果兽区
　　的进攻的话，自己明明能
　　够腾出手用自己的力量来
　　帮助这些.....但却选择
　　袖手旁观....
　　这样子的.....
　　的好吗?
　　夜罗陷入了迷茫。
　　还知道该怎么办也
　　知道该怎么做。
　　“但愿兽人并不会
　　攻吧?
　　最后，夜萝也只能
　　着这样子的庆幸想法。
　　至于之后会发生的
　　青。
　　夜罗也无法确定。
　　“早点回来吧，菲
　　希系，王国的军队需要你
　　默默的注视着菲丝
　　系离去的方向，夜萝最后
　　还是田不又走了回去。
　　心中还是在的无声
　　叹息着。
　　时间在流逝着。
　　此时，在伊甸中，
　　于可爱的很发罗莉天音来
　　说，又是新的一天来临了
　　南今天，也是天音
　　好希着徒第小梦璃新小冰
　　雪前去伊可的商业区，去
　　吃困点的回子!
　　而自从伊甸拥有了
　　子伊甸的甜品店之后，天
　　音最近最喜欢去的地方，
　　就是哪里了。
　　虽然慢慢在成为罗
　　之前并不喜欢甜食，但是
　　到了现在，天音虽然还是
　　丕愿意承认自己有多喜欢
　　耐的食.....但是，田勿
　　都挡不了真香定律。
　　系统的要化插件实
　　是太过于更态，天音知道
　　喜欢厨食这样子，对于灵
　　魂还是“男孩子?”的自
　　已来说，是不对的。
　　但是，这巴经是既
　　事实，天音就算想再去杜
　　绝都觉得有些困难。
　　再现，面已只是喜
　　吃甜的食物面巴，再怎么
　　说也只是在吃的上改变了
　　田下爱好，这种事情也是
　　无伤大雅的。
　　所以，想通了这些
　　后，念头通达的天音便决
　　定要而着小梦璃和小冰雪
　　前性的品店去品尝耐食!
　　虽然身为玩家的小
　　璃对于游戏里的甜食并不
　　怎么感兴趣，面身为亡灵
　　的小冰雪，也是没有所谓
　　的味觉，同时也不需要进
　　但是事实上，两
　　莉还是选择了和天音二起
　　前往伊甸商业区的甜品
　　如果要说原因的话..
　　按照小梦瑶的说法
　　是，这不是在和师傅一起
　　去吃困品，这是在和师傅
　　药会!
　　而小冰雪则是王分
　　单的一包“小音去哪，我
　　也要去哪”的话解释了原
　　因。
　　“哇，今天我要吃
　　层蛋糕!”
　　出发的时候，天音
　　这样子发出宣言的。
　　面与此同时.....
　　传奇圣骑国，菲且
　　系却巴经用非常快的速度
　　来到了伊可的郧外，面
　　且在短短几分钟后，便巴
　　经到达了伊可的城门前。
　　“来者正步!”
　　因为之前星西林分
　　政策缘做，伊可不在收留
　　流民，所以此时的城们是
　　关着的。
　　虽然按照菲丝希乐
　　实力能够直接“翻墙”进
　　去，但是那样子未免太过
　　于没有乱貌了。
　　所以菲些希系选择
　　非常直接的处理方式，直
　　接出现在了城门前。
　　“我是王国传奇圣
　　士菲断希系，我你们的领
　　主有事栖利!”
　　说着菲丝希系便释
　　了自己身为传奇的强大气
　　易。
　　察觉到了菲丝希乐
　　上传奇的气息，城墙上的
　　士兵们脸色也是纷纷大变
　　Ni墙等五下，我马
　　就去汇报!
　　【38看书】天才一秒记
　　住本站地址：m.38kanshu.com最快更新！无广告！

第四十二章 被亲到了还是太羞耻了（二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 很快，还在处理伊
　　事物的星雨休兮，便得到
　　了吴于有田名王国的传奇
　　圣骑士要来谈判的消息。☆叄*=捌*看*书☆
　　“问清楚是怎么回
　　了吗?
　　星雨沐兮有些疑感
　　按理来说王国还丕
　　道伊可的存在才对，但是
　　根据士兵的汇报，这位实
　　然到来的圣骑士好像是知
　　道伊可存在的?
　　同时，还似乎有日
　　其它不为人知的国的?
　　“没有，只是知道
　　的是田位传奇?”
　　“传....”
　　这就有点头痛了。
　　不过，就画前来说
　　星面休分还是那个判断出
　　来的哪位圣骑王似乎并没
　　有什么敌意。
　　“是来找领主谈判
　　吗?那去通知领主.....
　　虽然星面休兮可以
　　接去谈判，但是星雨休兮
　　觉得，以自已外界人的身
　　伤去会见围名传奇也不是
　　那么回事。
　　面且事实上自巴也
　　是领主，天音团是领主，
　　就算最后天音也是做不了
　　主，但是天音在场也是比
　　较重要的。
　　.“.....大囚....
　　主好像不在城主....
　　传递消息的士兵田
　　为难。
　　“嗯?团么，领主
　　星面休兮有些无奈
　　扶着领头。
　　“知道了，商定是
　　到商业区吃耐点了，你们
　　快去把她我回来吧..等
　　等，找到领主在哪里，直
　　接爷着圣骑士去和领主见
　　面就罚，我马上就到....
　　星西休兮最后还是想
　　到了田个比较折中的办法
　　我到天音的所在地
　　然后直接而着圣骑士去天
　　音哪里，面自己也直接赶
　　过去就行了。
　　毕竟找到天音还需
　　让天音再走回来，而自己
　　还需要花时间和圣骑士文
　　谈等天音回来，这样子实
　　在是有些麻烦。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“......”. .
　　看着兵离去，星
　　休兮也是下意识的思考起.
　　为团么会有圣骑士突然出
　　现在伊甸，并且要和伊可
　　判断的原因。
　　“所...-会有
　　公样的国的?”
　　田时间星面休兮也
　　没有住何的头绪。
　　丕过随着星面休兮
　　令的下达，对子菲丝希乐
　　的到来，伊可也是做出了
　　反应。
　　骑士少女菲丝希尔
　　迎入了伊句城中，丕仅如
　　此，负责迎接骑士少女的
　　队伍直接布着菲兵希尔前
　　住了伊可的商业.....也
　　就是星面休爷大概猜测的
　　天音国前的所在地。
　　面在另外王边，哥
　　天音的几支小队也是巳经
　　进入了商业区。
　　而星面休兮也是暂
　　放下了手头的工作，前性
　　商业区。.
　　面以.....如果没
　　发里团么意外的话，那么
　　这场伊甸和王国圣骑王
　　谈男”的地....应该就
　　是伊句商业区.....
　　面如果没错的话。
　　应该是在甜品店的
　　面此时的天音，贝
　　巴经早早的来到了丽品店
　　同时也是点到了自己刚
　　刚说着要吃的双层蛋糕。.
　　至于小梦璃和小冰
　　其实根本国的也只是为
　　了单纯的陪着天音面巴，
　　所以也只是象征性的点了
　　一些吃的。
　　“唔哇，果然蛋糕
　　么的，真的好吃..”.
　　看着眼前说话的天
　　嘴角还沾着蛋糕，小梦瑶
　　心里产里了田种想要擦天
　　音嘴角的想法。
　　还图啊，那可是的
　　傅呀，不能做这种事情阿
　　喂!
　　虽然一时间有这种
　　法，但是经过这几天星面
　　休兮的“思想教育”，小
　　楚璃还是克制住了自己这
　　种中动。
　　面就在这时。.
　　坐在天音另外图边
　　小水雪，却面无表情的将
　　小脸凑了上去。
　　读，小冰雪你要
　　出公啊?”
　　在之前就已经说过
　　只要辞品在嘴，天音的判
　　断力就会产里明显的下降
　　所以直到小冰雪将
　　凑到天音面前非常近距离
　　的时候，天音都还是一脸
　　好奇，并且十勿茫然的看
　　着近在咫尺的小冰雪。
　　然后，在下一秒.
　　“阿啊啊啊啊啊啊
　　你们在做田公啊啊!”
　　最先响起的，是小
　　瑶几乎崩溃的声音。
　　‘“师傅师博，你行
　　.你们你们2. .. ....
　　此时此刻，小梦瑶
　　小脸巴经变得通江无比。
　　如果说这是漫画或
　　是动漫的话，说不定能够
　　看到小梦璃的身上，冒
　　团莫名共妙的蒸气。.
　　面此时，在小赞瑶
　　面前。
　　其实天音的大脑，
　　是陷入③死机之中。
　　采呆的看着近在忽
　　的小冰雪精致的小脸。，
　　此时的天.....就
　　还在嘴里，还没有完全咽
　　下去的美味甜品，也被天
　　音的大脑下意识的忽略了
　　“... ...”
　　寂静。
　　在小梦瑶发出诧异
　　惊慌，不知所措的声音之
　　整个餐桌上的空色
　　居然一时间陷入了境异的
　　寂靜之中。
　　面天音，更是采呆
　　用着茫然的双眼，曰贬
　　也不眨的看着自己眼前,
　　已经占据了自已全部视野
　　的小冰雪的可爱小脸。
　　这个时候，翁微反
　　过来的天音才感受到了嘴
　　甬边冰凉却又拥有着丝丝
　　柔软的触感，面在下田秒
　　似乎又有田么柔软的系
　　西在自己的嘴爾轻轻滑过
　　在天音还呆呆的看
　　眼前的亡灵要莉的时候。
　　眼前的亡灵罗莉，
　　面无表情的离开了天音的
　　视野范围，然后重新做了
　　回去。
　　“唔，小音嘴边有
　　糕，不能浪费。
　　如果说没有说这面
　　的话，说不定天音还会认
　　为刚刚只是自己做了二个
　　梦面......
　　但是，但是但是...
　　但是...... .
　　“埃.. ..小小冰雪
　　你你你你...
　　终于，在小冰雪面无
　　表情的坐回自己位置的之
　　后，天音才终于明自了，
　　刚刚在自巴身上到底发里
　　了出么事.....
　　刚.刚......
　　自己好像被亲了?
　　而且，这好像还丕
　　重点阿喂!
　　被亲住的同时，丁
　　雪似子，还用小舌头舔了
　　我?
　　“埃埃埃埃埃埃埃
　　这种事情实在是太
　　现实了吧?
　　虽然说之前天音确实
　　有吻过小冰雪，但是那场
　　抱着的国的是全图唤醒小
　　冰雪来着，并不是要占小
　　冰雪便宣什么的。
　　所以那次的接吻，
　　实也只是单纯嘴唇碰嘴唇
　　并没有做其他的事情。
　　但是这一次却丕田
　　... ...
　　这田次的己.....
　　哥，被小冰雪主动的亲了
　　面且还用的是舌头?
　　丕管原因是什么，
　　是，这种事情实在是太过
　　团，出乎意料.....
　　和满脸通红的小梦
　　一样，天音的小脸也是在
　　想明白刚刚发里了团么事
　　之后，便也在一瞬甸布满
　　的红晕。
　　果...被罗莉亲
　　嘴了出么......
　　还是太过于羞耻了
　　...

第四十三章 威严满满的天音？（三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “...爱里了团
　　而丕同于天音和小
　　瑶害羞晃需的状态，此时
　　的小冰雪，还只是野着蔚
　　蓝色的瞳孔，呆呆的看着
　　在场的两只差莉。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　......，你说
　　天音实在是不知道
　　这么吐槽了。
　　话说明明是你自己
　　出的这种令又害羞无比的
　　事情啊!
　　为什么还要反问我
　　发里了什因? !
　　四里就没有一点数
　　阿喂! ?
　　虽然心里天音是如
　　愿念的思考着的。
　　但是事实上，对于
　　冰雪来说，刚刚的事情还
　　真的只是，非常基础的操
　　作面...... .
　　“唔，小音突然好
　　。”
　　所以，完全丕知道
　　已到底做了出公“大事”
　　的小水雪，最后也只是面
　　无表情的吐槽了这么田匈
　　亏。
　　“鸣哇哇哇... .百
　　为田么会这样子啊喂!
　　虽然不冰雪是没有
　　么，丕过小梦瑶确实丕开
　　心了。
　　“小冰雪你可是亲
　　师傅了啊!这可是绝对絕
　　对禁止的事情啊!
　　“隐对禁正?”
　　小冰雪歪了歪小脸
　　“没错，这是绝对
　　对静正的事情啊!女孩子
　　和女孩子之间不能这样这
　　么亲密啊!
　　“因亲密?，
　　小冰雪面无表情的
　　了摇头。
　　S;“喜欢小音，也不
　　SF轻小说
　　听到这句话的天音
　　点没有被嘴里的蛋糕噎到
　　“喧咳，好啦好啦
　　这件事只是图个意外，意
　　天音觉得如果让两
　　萝莉再这么事论下去，说
　　丕定会发里团公自己都无
　　法控制的事情。
　　所以在爆发之前，
　　是尽可能的平恩两只罗莉
　　的争论。
　　.“...师傅，就
　　样子被亲了难道你就没有
　　什么要说的吗?
　　“说团公啊?被[
　　了也不是小冰雪有意的吧
　　小冰雪只是为....嗯
　　为了帮我抹掉嘴角边的
　　蛋想.....嗯，就是这
　　样子.....”
　　天音耐心的解释着
　　不过当事人都这么
　　的话，小梦璃口瞬间还真
　　的不知道该怎么说了。
　　.“.....师傅，你
　　样子说那是还是以后我也
　　可以这么微?”
　　“埃?”
　　这样子算是搬起石
　　砸自己的脚公?
　　N不过天音如果在这
　　丕答应下来的话，那小梦
　　璃炸毛的后果可想面知。
　　“嘛.. ...也不是丕
　　还是前提也是要有今天
　　这样子的原.....比如说
　　有食物在嘴角边的样子...
　　说着这句话的同时
　　天音也是在心里暗
　　发誓，以后的自己绝对绝
　　对要注意，不能将食物残
　　渣遗留在嘴角了!
　　当然，这样子做也
　　为了保护自己!
　　“哼*.既然师傅
　　这样子说了，那我也不好
　　再说园....”.
　　听到天音的话，量
　　小梦璃也是选挥了妥协。
　　丕过，就在这个时
　　耐品店的门，却突然被
　　推开了。
　　面于此同时，田名
　　兽人士兵也是匆匆忙忙的
　　走了进来，然后便发现了
　　在出边的角落中，王只娇
　　小的身.....
　　与此同时，天音等
　　也是发现了这名早兽人士
　　兵，然后在天音略微有些
　　疑感的眼种中，这名半兽
　　人士兵也是恭恭敬敬的走
　　了过来。
　　“领主大尺，图于
　　“嗯?我我是发里
　　出么事了吗?’
　　天音有些疑感的反
　　按理来说，如同
　　祥物
　　”般的自己，如果没
　　有什么事情的话，是没有
　　会刻意来找自已的。
　　面如果是来我自已
　　话，那么也就是说有事情
　　需要自巴出手。
　　天音这样子猜测着
　　而不出天音所料，
　　乎还真的是有事情需要自
　　巴出马。
　　“报告领主大尺,
　　为有王国派造了使者要和
　　我们谈用，在接到滴息后
　　我们便直接来子我领主
　　大人了。”
　　“唔，原来如此..
　　天音表示理解。
　　“原来是有王国的
　　者要来谈判啊，我知道了
　　我马上就回去!”
　　听完了国兵的报告
　　天音也是一脸严肃的认真
　　的点着头。
　　r虽然心里还是在疑
　　为什么王国会有派出使者
　　来伊甸，但是这个时候的
　　天音，巴经逐渐的学会出
　　么叫做在属下的面前将心
　　情藏在心里，而不表现出
　　来的技能了。
　　半竟，小闲租可是
　　导过天音，身为领袖，在
　　自己的手下面前，要学会
　　隐藏自己的情绪。
　　还管是快乐的心情
　　还是惊慌的心情。
　　都要学会隐藏在心
　　面表现在属下面前的状
　　态，最好永远都是一副凤
　　轻云淡的状态，而这样也
　　是能够极大的安定人心。
　　当然，这个时候的
　　音并不能做到这一点，丕
　　过在士兵面前强行装作严
　　肃认真的样子还是可以的
　　... ...
　　嘛，虽然给人的感
　　王点都丕严肃反面很可爱
　　就是了....
　　“领主大尺，您其
　　丕用回去的。
　　而在天音准备回去
　　时候，彻底命令的半兽区
　　士兵却实然说道。
　　“埃?”
　　天音原本还保持的
　　常严肃的表情，在这口瞬
　　间化为鸟有。
　　“图... ..团公啊?
　　思是不需要我出马吗?只
　　是通知我田下吗?
　　“还是的，是星雨
　　兮大尺，直接下命令将使
　　者接引到领主大又这边了
　　“埃埃? .... 你的
　　思是，王国的使者巴经在
　　朝这边赶来了?”
　　天音田脸懵逼。
　　“是的，领主大尺
　　..如果丕出意外的话，E
　　该马上就要到.....”.
　　.“...可可可
　　..“我不会谈判啊!。”
　　死时的天音已经毫
　　在意死时还有早兽人王兵
　　站在自己面前了。
　　在听到说使者马上就
　　要到来的消息，天音的心
　　里此时只剩下慌张了.. ..
　　半兽人士兵:
　　半鲁人士兵颇为无
　　看着自家慌慌张张的领主
　　大尺，四里也是不由得开
　　始庆幸起伊可还拥有着二
　　名能够主事的“外界区”
　　“领主大人不用担
　　星面休今大人也会来的
　　所以领主大人不用太边
　　于担.....”.
　　实在是看不下去,
　　兽人士兵还是讲星雨休兮
　　会这来的消息告诉了天音
　　“嘻?小闲回会过
　　啊?那就好，那就好.....
　　惊慌失措的天音瞬间
　　镇定了下来。
　　“.....属下先行
　　退....”.
　　最后，这名半兽区
　　兵一脸无奈的离开了耐品
　　言。
　　画等到平兽人士兵
　　开后，天音才发现，这个
　　时候不管是自己的罗莉徒
　　第小梦瑶也好，还是三无
　　要莉小冰雪也罢。
　　都用着奇怪的眼神
　　着自己。
　　“你.....你们为
　　么这样子着着我啊?”
　　天音田脸茫然。
　　“师傅~你这样的
　　都丕威严
　　“没有威严。
　　“没有威严怎么啦
　　没有威严我还是领主大尺
　　总有出天，我一定可以
　　成为威严满满的领主大尺

第四十四章 骑士少女的期待（四更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 这，是菲丝希尔第
　　次来到这座被称为伊可的
　　地方。☆叄*=捌*看*书☆
　　准确来说。
　　这也是菲丝希乐第
　　次，来到自己印象中的
　　弱小”的“外界区”所建
　　立的城市。
　　虽然说对于外界区
　　印象，潜意识中并不会有
　　太多的好感，但是所蜀的
　　外界区，菲丝希系不得丕
　　承切，是一群非常种奇的
　　存在。
　　因为似乎还是这个
　　界的存在，所以在这个世
　　界中，田些司空见惯的常
　　积根本就不能应用到外界
　　区的身上。
　　就比如说，原住民
　　了，那就真的会死。
　　面外界人不一样,
　　然外界人很弱小，但是外
　　界又却拥有着就算被系死
　　也能够无限复活的诡异
　　而这一点却是自巳
　　种原住民根本就无法办到
　　的事情
　　也正是因为那些外
　　区拥有着这种直接违背需
　　识的跪异力量，各大阵营
　　风是接触外界人的存在，
　　都会给那些死亡能够无限
　　复活的外界区，以极其
　　微小”的酬芬来雇佣那些
　　“外界区”去做一些干分
　　危险的“侄务”。
　　外界人在野外找到
　　材料，资源，原佳民的商
　　会能够以低于市价的面倍
　　图倍的价格来回收。.
　　而用那些回收的材
　　铸造而成的廉价装备，却
　　可以提高面倍于倍的价格
　　卖给那些“外界人”
　　说句实话，那兰
　　界区”在原住民商人的眼
　　里，其实就是赚取利益的
　　当然，这些事情的
　　廷希尔其实都是知道的。
　　但是，身为圣骑士
　　虽然有些看不下去这种做
　　法，但是，菲丝希系也并
　　还会主动去帮哪些“外界
　　区”说话。
　　毕竞，“外界区”
　　底是团么样的存在，菲丝
　　希乐并丕知道。
　　保持戒心才是最好
　　状态。
　　而且，罪丝希尔其
　　还知道，就那些加入王国
　　阵营的外界人建立的城市
　　在谈判的条约上，
　　外界区加入阵营并给予外
　　界人高度的自主权的同时
　　还给了了外界又出钱雇
　　佣原住民军队的权别!
　　但是实际上。
　　王国真的那么好心
　　外界人加入王国,
　　些领主加入了王国的版图
　　外界人花钱雇佣王国的
　　军队，但是实际上却是...
　　..王国的军队永远只会听
　　命于王国，在必要的吴头
　　可以毫不犹豫的反水!
　　这栖当子外界人在
　　钱养王国的军.....
　　当然，这种事情所
　　阵营中能够看的明白尺也
　　是非常多，不过不管是坏
　　的还是好的，对于这种事
　　情，全都保持了惊人的田
　　文。
　　所以，对子外界区
　　身为主世界的原住
　　菲丝希尔并没有多少好
　　面这一次主动的出
　　接触外界尺，也是为了让
　　这名创立伊甸的“外界区
　　感受到自己的诚意。
　　诚然，自已这样子
　　风险实在是大了一些，但
　　是，如果能够换取外界
　　的资源支持，那么，这田
　　点看起来“小小”的风险
　　那又如何?
　　抱着这样子的想法
　　菲丝希尔在伊甸的士兵带
　　领中，走进了伊甸。.
　　进入城池的一瞬间
　　..映入菲丝希系眼帘的，
　　是整奇划田又干净无比的
　　街道。
　　当然，如果说外界
　　的城市没有人口居住，会
　　有这种“王图”的情况也
　　是情有可原。
　　但是事实上却是,
　　前的街道中，拥有着熙熙
　　攘攘的热闹又群。
　　而在人群中，每日
　　区
　　的脸上，根本就没有菲
　　生希你在其他城镇中看到
　　的，那种麻木的，死气沉
　　沉的表情。
　　面恰恰相反的，岳
　　丕人的脸上，都是那种里
　　机勃勃，对未来充满向往
　　的表情，同时还能够看到
　　一些人的嘴甬洋溢着幸福
　　的微笑
　　.....这真的是田
　　“外界区”治理下的，才
　　“建立”还久的城市吗?
　　骑王少女惊呆了。
　　难以想象。.
　　要知道，街道上的
　　群中，其中田大平的都是
　　半兽人，当然，也有一部
　　分是人族。
　　不这如果早单只有
　　个种族的人那就大错特错
　　了，菲生希系甚至还看到
　　了人群中，有精灵的面孔
　　.. SF轻小说
　　虽然很稀少，但
　　精灵”还真的存在!
　　圣无在上，这座城
　　是怎么回事?
　　菲丝希尔感觉自已
　　世界观被颠覆了。
　　同时，也是对治理
　　种城市的“外界囚”产生
　　了非常浓厚的兴趣。
　　原来，“外界区”
　　可以将田座城市治理的这
　　样美好的吗?
　　还是说，治理这座
　　里的城市的“外界区”领
　　主，是田个品德如同圣骑
　　士一样高面的存在?
　　如果是这样子的话
　　那就更加要见上一面了“
　　菲丝希乐这样子想
　　心里也是不禁对这
　　次加伊甸的“领主”见面
　　产里了田丝丝的期待。
　　而在接下来的时间
　　菲丝希尔也是更加直观
　　的感受到了伊可的魅力。
　　和王国中所有的城
　　中的平民不同。
　　这里的每四个平民
　　非常的喜欢这座城市面，
　　身为圣骑士的菲丝希乐能
　　够非常清楚的感受到，每
　　图个平民眼中对于这座城
　　市的热爱，以及那份丕会
　　作假的认同。
　　如果说当有大军来
　　菲丝希尔可以肯定的说
　　这里所有的平民，都会
　　毫不犹豫的拿起武器，空
　　护这座城市。
　　而这种想法随着菲
　　希系在伊甸走动的时间越
　　长，也是越发的强烈。.
　　而这座城市，和历
　　圣骑士们追求的理想世界
　　又有着惊之的相似。
　　“难怪夜罗会说答
　　的可能性非常大，毕竟能
　　够这样子治理城市的领主
　　应该也能看出支援我们
　　也是为了更好对抗兽人呢
　　震惊的同时，菲丝
　　系也是还由自主的想到了
　　之前自己询问夜罗的时候
　　夜罗回答自己的话。
　　面就在骑王少女菲
　　希系这样子想着的时候。
　　还知不觉之间，驰
　　被引路的士兵带到了一家
　　甜品店的百口。
　　“厚敬的骑士阁下
　　..领主大人就在这家甜品
　　店里3.....因为巴经有区
　　通知过了，所以骑士阁下
　　直接进去就行了。
　　“嗯?等等，你是
　　你们家领主现在就在甜品
　　店里等我?”
　　丕过，在知道了便
　　的领主选择在甜品店里和
　　面己会面后，菲丝希泵感
　　到分外震惊。
　　丕管怎么说，会见
　　者团么的不都是在城主府
　　的会议大匠，或者什么相
　　对于保密的地方什么的吧
　　但是，在甜品店里
　　面是田么鬼?
　　这样子太草率了吧
　　田时间，本来对于
　　可领主还是非常不错的印
　　象，瞬间降到了低容。
　　“....是的，领
　　大人真的在里面，这个骑
　　士阁下直接进去就行了。
　　丕迅，为出么眼前
　　国兵好像田脸非常尴尬的
　　样子?
　　错觉吗?
　　菲丝希原有些疑感
　　丕过最终还是压下了心中
　　种种丕解，推开门走了进
　　8kanshu.com最快更新！无广告！

第四十五章 天音？菲丝希尔？（五更！求月票！打赏！）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 就骑王少女的感觉来
　　说，虽然说接见自己的地.
　　方并不是很好。但是，能
　　够将这座城市治理的那么
　　美好的领主，意定也是一
　　丕非常温柔的人吧?
　　或许，会是出个面相
　　沉稳普通，但是眉跟之间
　　却又透露着慈悲的中年人
　　又或许会是出个眉清
　　国秀的少年，腼腆的同时
　　却又能够在眼种中看出
　　正直、善良的国无。
　　再或许，会是二名和
　　面已差不多大的少女，拥
　　有着和自已不相上下的容
　　貌，同时也是一个温柔到
　　骨子里的......
　　上，就是骑士少女
　　菲丝希尔推开甜品店大门
　　的一瞬间，脑海中快速区
　　过的猜....准确来说，
　　就是幻想。
　　然面。
　　事实上却是.....
　　在推开分的曰瞬间，
　　在骑士少女走菲丝希尔走
　　进店铺的田瞬间。
　　在少女的眼里，记忆
　　中那让菲丝希尔熟悉的还
　　能在热悉的田抹银白色的
　　娇小身影，出现在了视线
　　之中。
　　沉默。
　　此时，整个屋子里的
　　空笔，还知不觉之间就陷
　　入了绝异的安静之中。
　　安静的同时，田股难
　　以形容的奇怪氛围开始在
　　整个房间里弥漫。
　　骑士少女呆呆的，看
　　着眼前的娇小身影，其实
　　也就是天.....
　　而天...也是采采
　　的，田脸不知所措的，同
　　时还田眼迷茫的看着眼前
　　的骑士少女。.
　　.“....”
　　两个又就这么采呆的
　　看着对方，似乎都没有想
　　要说话的欲望。
　　面此时，因为知道天
　　音要接见王国派遗来的使
　　者的缘敌，小梦璃和小冰
　　雪其实巴经离开了耐品店
　　所以，就目前的甜品
　　店，除了天音这只罗莉的
　　.....另外田不囚，也就
　　是刚刚推们走进来的菲丝
　　希系....
　　“领主?”
　　在还知道沉默了多兵
　　之后。÷san∫吧∫看∫书÷
　　骑王少女最后，还是
　　用着异常颤科的话语，说
　　出了上面这样子的话。
　　而少女颤料的语色也
　　正是显家出了骑士少女此
　　时不平静的内心。
　　“使者?”
　　而非需有默契的，天
　　音上下意识的，喃哺的说
　　出了两个字。
　　毫无疑问，着起来只
　　是两个区这样子莫名其妙
　　的对话，但是在无形之间
　　就在确队了两个人的身份
　　“埃埃埃读!”
　　道当其中的，是天音
　　睡大双眼，情不自禁的发
　　出的惊讶声音。，
　　“...菲菲菲菲菲
　　菲菲丝希尔!?”
　　面和惊讶异常的天音
　　相比，骑士少女菲丝希尔
　　却要镇定许多。
　　“小......好只还见
　　啊....”SF轻小说
　　相反，还用着颇为复
　　杂的语毛打起了招呼。
　　“...确，确实好
　　页不......菲丝希...
　　.不过，真的好巧啊，没
　　想到王国的派来谈判的使
　　者会是你
　　从震惊中回这神来的
　　天音，也路于能够正帘的
　　和菲廷希系进行交流了。.
　　“嘛，想不到小音你
　　会是伊甸的领主...实在
　　是太出乎意料了....话说
　　回来，小音你是怎么成为
　　伊句的领主的?”
　　比起解释自已会是使
　　者这件事，菲丝希京更加
　　好奇的，就是天音到底是
　　因为遇到了出么，而成为
　　了伊可的领主。
　　起来的话很复条....还
　　过呢，伊甸的领主真的是
　　“还真的是啊....
　　难贝置信.....音会是
　　便面的领..虽然我已
　　经在克制了，但是还是有
　　一种丕真实的感觉....”.
　　虽然这样说着，但是
　　菲丝希尔的脸上却露出了
　　只违的笑容。
　　说起来，这是菲丝希
　　系在经历了亡灵战争到现
　　在，第田次露出了发自内
　　心的笑容。
　　虽然说，菲丝希尔曾
　　经和天音在田起交流的时
　　间并没有多长，但是再田
　　次遇到天音的时候，罪丝
　　希尔并没有发现，自已日
　　直以来紧围不巴的精神...
　　.在这一图却不由自主的
　　放松了起来。
　　也许，也只有在天音
　　的面前，才会下意识的放
　　下戒备吧。SF轻小说
　　“读，哪里的不真实
　　啊，我真的是这座城市的
　　领主呢，菲丝希系，不过
　　话说回来，没想到菲丝希
　　系你居然会是王国的使者
　　这田点还是让我有些意
　　.呢....”.
　　“嘛，其实我也是有
　　难言之隐的，不过现在的
　　话情况有些愿，所以并没
　　有时间再去和小音你解释
　　“睡埃?这么了菲丝
　　希系?是发里了什么事情
　　“啊1其实我是来
　　墙求伊可的帮助的。
　　说到正事，菲丝希系
　　的表情也是变得略微严肃
　　了起来。
　　“帮助吗? ....看
　　起来似子是提严肃的事情
　　呢...”
　　天音看到菲丝希尔田
　　脸认真的说着那样的话，
　　也是跟着露出认真的表情
　　“还题，现在的话菲
　　匪希系我们还要等出个区
　　呢... .”
　　天音突然的说出来的
　　话让罪丝希乐二脸疑感。
　　“对呢， 等人呢，现
　　在罪丝希系你先坐吧，等
　　到那个区到了我们再开始
　　谈判吧~
　　虽然天音非常热悉骑
　　士少女菲丝希系，也十分
　　相信罪丝希系的人品，但
　　是熟看归热悉，这次的谈
　　男毕竟也是伊甸和王国的
　　谈男?
　　所以就算团前再怎么
　　熟悉，天音还是打算等到
　　小担到了之后再和菲丝
　　希京交谈。SF轻小说
　　“还要等人吗?小啬
　　天音是这样子想的，
　　但是罪丝希尔却有些不理
　　解了。
　　“嗯啊，等人呢，说
　　起来，虽然我是伊可的领
　　主但是实际上治理伊可的
　　并丕是我这个领主哦~"
　　“嗯?还是小音你吗
　　说起来，菲丝希尔其
　　实也是有些不敢相信天音
　　自己身为领主的身份。
　　但事实就是事实，就
　　算面巴再怎么不愿意相信
　　天音是伊甸领主的事实
　　那也巴经摆在了自己的
　　面前。
　　虽然心里有些怀疑日
　　向印象里頭蠢萌蠢的小家
　　伏是怎么治理好一座城池
　　的，但是最后菲丝希尔也
　　只是归结于天音拥有着治
　　理城市的跑佳天赋上面。
　　.....在知道了天
　　音似手并不是治理伊可的
　　区，背后另有其人的时候
　　菲丝希京才焕然大悟。
　　“所以要等那个真正
　　治理伊可的又吗?
　　“嗯嗯，是的两，毕
　　竟比起小休姐，身为领主
　　的我其实对子治理伊甸田
　　么的完全的不懂呢~”
　　身为田名领主说出这
　　样的话，还得不说实在是
　　太失败了。
　　但是这句话在天音的!
　　嘴里说出来，却又路尺田
　　种理所当然，本该如此的
　　感觉?
　　“嘛，离之，先等你
　　哪位小乐担吧.. ..”.
　　实在是听不下去的菲
　　延希尔最后如此打断道。

第四十六章 麻烦
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在罪丝希系和天音
　　在对话的时候，星雨休兮
　　也已经赶过来了。《參捌看书》
　　而在来到了现场之
　　星西休分团有些惊讶的
　　发现，天音似手和菲丝希
　　系好像还很熟悉的样子
　　“哩，小闲租来了
　　看到星面休兮之后
　　天音有些开心的笑了起来
　　有些好奇能够帮助
　　音治理伊甸的人会是这么
　　平子，所以菲些看系也是
　　将规线投了这去。
　　而看到星面休兮之
　　菲臣希原才有些惊讶的
　　发现，出现在眼前的精灵
　　.....其实就是一个
　　外界人”?
　　惊讶的同时，菲丝
　　系也是情不面禁的向出声
　　不过察觉到自己这
　　子说有些不对，所以在惊
　　讶的说出外界人这三个字
　　乏后便及时的停正了想要
　　继实说下去的想法。
　　“.....我是外界
　　呢，有点意外吧?
　　星雨闲兮倒是二脸
　　笑的走了边来，然后便在
　　天音的身边坐了下去。
　　“不过话说回来,
　　位圣骑...好像织
　　识我们的领主大B?”
　　明明只是是三个很普
　　的问题，但是菲丝看尔却
　　感受到了眼前的少女浑身
　　上下却散发着“危险”的
　　.....
　　“ ....确实认织
　　“. .”
　　身为圣骑士，菲丝
　　你的字典里并没有撒说这
　　口行为，所以就算察觉到
　　了不对劲，前丝希系还是
　　非常直接的承认了。
　　“哦?还真.....
　　眼前少女的笑容，
　　手变得更加危险了?
　　...是之前我
　　所以没有什么啦，小休租
　　天音突然出声解释
　　菲丝希系有些难以理解。
　　虽然不知遭该怎么
　　解，但是眼前少女身上散
　　麦的意险毛忽却也逐渐消
　　散了。
　　“见笑.....
　　刚刚说的，骑士阁下叫菲
　　丝希尔吗?”
　　星面术分依回是日
　　无可挑别的笑容，不过这
　　种笑容在菲丝希系的眼里
　　，却有点像面对贵族的时
　　候，看到的那些笑容。
　　丕迅，虽然心里有
　　种感觉，菲丝希系还是不
　　会表现出来的。
　　“是的，在下就是
　　国的圣骑士菲丝希系，现
　　在正担住着北部要塞宁军
　　的统地，全权负责北部要
　　塞的空备工作!、
　　“嗯?等等.-.
　　北部要塞王国军队的统地
　　前面的话还好说,
　　是菲些希尔后面的话却太
　　令人震惊了。.
　　不仅仅是星雨休分
　　就连天音也是呆呆的看向
　　菲生希乐。
　　“是的，在下就是
　　部要塞军队的统帅。”
　　美于这一点菲丝看
　　并不会否队。
　　.“.... 王国派出的
　　者居然会是北部要塞的统
　　匝? ....还真是让人大吃
　　......轻小说
　　比起已经惊呆了的.
　　音，星面休分显得倒是从
　　容许多。
　　“丕过话说回来，
　　为大军的指挥官，为代
　　会亲自过来我我们伊可谈
　　判?按理来现，只需要派
　　出田个使者不就行了吗?
　　“是的，但是我觉
　　我亲自来才能够显示的出
　　我的诚意。
　　对于正事，菲丝希
　　也是不会有丝老含糊，相
　　反，态度也是变得认真了
　　起来。
　　就你曾经帮助过小音这日.
　　点，只要系件不是太过牙
　　的话，我们都可以无系件.
　　帮助你的。
　　说实语，也只有身
　　“土家”身份的星面休兮
　　会这样子说了。
　　不团，对子星面术
　　这样子的说法，菲丝希系
　　并不
　　想领情。
　　“这二次来伊甸，
　　然有些惊讶领主的身份，
　　但是我并不打算靠着因为
　　和领主熟意这一点，才想
　　要赢将谈判的成功。
　　“所以在此之前，
　　先听完我将要谈判的内
　　容讲出来，再考虑愿不愿
　　意答应吧
　　身为出名圣骑士，
　　丝希系还是用着自己的原
　　则的。
　　毕竞，靠人情来请
　　别区帮他什么的，那样子
　　的自己来冤太不像一名圣
　　骑士了。
　　“好....那我先
　　听你想要我们帮你什么?
　　星面米分有些好奇
　　看着罪些希京。轻小说
　　“我们死部要塞的
　　....望能够将到伊可
　　物资上的支援。
　　对于自己来这里抱
　　的国的，菲丝希系心里是
　　非常清楚的，面这样子直
　　接说出来，也是非常符台
　　圣骑士的行事凤.....
　　“想要伊甸的物资
　　听到罪丝希尔话，
　　雨休兮若有所思的迷起了
　　眼睛。
　　“那么，你的意思
　　王国的军队没有了后佚的
　　物资增摄啊?
　　“是的。
　　“这样子...
　　星面休写了然的点
　　头
　　“那公，我想问己
　　问题，既然你们的军队缺
　　少物资，那为.....
　　们偌大的王国阵营，丕派
　　人去支援你们呢?”
　　菲廷希东虽然不会
　　说，但是直接将王国丑陋
　　阿暗的田点告诉外区，也
　　是让菲丝希尔感到有些为
　　难
　　“....还用说其
　　我也能猜到，王国不愿意
　　支援你，其实可能性也只
　　有那么两种可能....其
　　.....那就是王国的底蕴
　　在和亡灵的战争中消耗的
　　差不多了，所以死时的王
　　国，根本无力增援你们...
　　其实对于王国的内
　　情况，罪丝希系比星西休
　　兮更加清楚，所以对于星
　　西休分的这个猜测，菲丝
　　希系选择了沉默。
　　看起来第三个猜
　　不对呢.....那也只有第二
　　种猜测了。
　　说着这句语的同时
　　星面休兮也是紧紧的盯着
　　菲丝希系。
　　“那就是王国，并
　　想要北部要...准确来
　　说，是王国巴经打算放弃
　　了你知你的军....
　　其实，对于星雨休
　　说出来的猜测，菲丝希系
　　其实已经隐药的猜到了。
　　但是，身为圣骑士
　　驰，田直都不愿意相信在
　　自己的身上会发生这种事
　　“....还是这样
　　....我只是奉命防御兽
　　菲丝希尔辩解着。.
　　不足，对子菲运希
　　听起来都育些爸白无力的
　　畔解，星面休分不由自主
　　的微笑了起来。
　　“看起....我猜
　　了，嘛，别紧张，其实速
　　种事情很容易就能看出来
　　的
　　“嗯?”
　　听到这句话的天音
　　系田脸督逼。
　　而星雨休兮则是继
　　说道。
　　“如果我没有看错
　　你已经是田不传奇阶位的
　　圣骑士了吧?”
　　“是的...”.
　　“是这样的呢，平
　　如此年轻的传奇，同时又
　　是一皮口于万军队的统地
　　可以现，如果在你的身
　　上不发生意外的话，在未
　　来，你的成就育定会非常
　　“那幺，这样子的
　　难冤会成为一些人眼中
　　“麻烦?”
　　听到这句话的一瞬
　　菲廷最尔突然便明白了
　　许宣....

第四十七章 因为帮她所以才要这样做 （一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 麻烦。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　就算如今的事实被
　　面休分实然点破，就算隐
　　隐约为巴经明白了过来。
　　菲丝希系还是，丕
　　意去相信。
　　率亮。
　　自己并没有想要和
　　那些人”作对的想法，区
　　已只是，想要做田不正直
　　的能够为人民说话的圣骑
　　士面巴... ..
　　如果说，自己真的
　　为了所谓的“麻烦” ....
　　那为....想要
　　央自己，那为团么还要让
　　这么多尺田起被我连累?
　　“不可能.....
　　想到这里的菲丝希
　　据了摇头，语包异需坚定
　　“就算我成为了他
　　的眼中的麻...但是现
　　在，至少我还是在为了王
　　国啊?”
　　“菲丝希系... ..”
　　看着不自觉的露出
　　脸动据表情的骑士少女,
　　天音也是情不囱禁的担忧
　　了起来。
　　.“...事实到底
　　出么样子的，其实身为当
　　事区...比我这个猜
　　测的人要更加清楚吧?
　　星面木分微笑着。
　　“罪丝希系，身
　　骑田，我承认你确实是曰
　　个很称职很正面，也很优
　　秀的圣....但是，你
　　却并不适合成为身居高位
　　的统治者。
　　“所以，你虽然明
　　那些道理，但是你对这个
　　世界的看法，还是太过于
　　理想化了。
　　“难道这个世界丕
　　这样子的吗?”
　　骑士少女反问着。
　　SE" 有强大，也就
　　有黑暗，也会有宪明
　　我们圣.....还就是
　　为了驱逐黑暗，抵抗压迫
　　保护弱小和敬播无芒的
　　“如果这个世界真
　　如同你所看到的这样子两
　　极化就好了呐，圣骑士..
　　“要知道物极必反
　　黑暗中说不定会有无明,
　　面无明中，来必也不能存
　　在黑暗?如果无是执着于
　　表面上那-...哪菲丝
　　希.....这样子的你就算
　　现在没有被算团，被抛弃
　　但是这些事情以为是迟
　　早的会发里的呢~”
　　就算星面沐兮说的
　　怎么动据自己的内心，I
　　丝希系还是不会承认星雨
　　休兮说的这些话的。
　　每个人都有想要坚
　　的东西
　　而圣骑士的信条，
　　是罪丝希系从懂事到现在
　　都在坚持的东面。
　　“就算王国抛弃了
　　又如何，无明也许不会迟
　　到，但是它绝对不会缺席
　　“.....这样子
　　我也没办法在说你了，日
　　根伟底，我也只是在小音
　　的面子上才答你说这些
　　但如果你不认同的话那再
　　说下去也没有什么意叉了
　　最后，这个话题还
　　在星面休兮话语中，告田
　　但是，就算现在的
　　而休兮承队了菲丝希系的
　　面死时的菲丝希系
　　这名骑王少女想要空护王
　　国的坚定内心，却在不知
　　丕觉之中，裂开了一条微
　　不可察的建陳。轻小说
　　也许会在不久之后
　　这道隆隙会被时间的力量
　　所抚平，冒然，也许这道
　　缝隙会演变成裂篷，然后
　　布满那颗坚定正直的内心
　　“好..-哪回归
　　题....丝希系，对于你
　　们王国的军队想要物资的
　　资....我想我巴经有了
　　答案呢。”
　　在菲些希系还在平
　　内心的时候....星面沐分
　　便将话题转移到了谈男上
　　并且，好像巴经有
　　菲丝希京有些紧张
　　用手捏住裙甲的一角，国
　　无紧紧的看着星面沐兮。
　　面在骑士少女期盼
　　眼神中，得到的回答则是
　　“还行呢，菲丝希
　　对于王国
　　和据点的事情
　　我们伊向是保持中立的
　　状态。
　　“所以我们不想因
　　这件事，也不愿意因为这
　　件事招惹到据点或者王国
　　金意田个阵营的仇恨。
　　非常的直接，明
　　给予的骑国羽女答案。
　　在此之前，菲丝希
　　根本就没有想到过会出现
　　拒绝驰的请求。
　　身为军队的究师.
　　亲自过来的驰巴经非需有
　　诚意了。
　　身为圣骑国，驰也
　　信，能够将伊甸治理好的
　　星面休兮，也肯定会站在
　　自已这一方的。
　　但是事实却是
　　拒路...
　　心跳在哪间突然
　　了一拍，血液停滞不前，
　　眼前的世界似乎也在一瞬
　　间，就暗了下来。
　　在这围瞬甸，自
　　系感觉到，例.....有田
　　么东面，被折断了。
　　那种无法形容的，
　　丕到希望的感......
　　暖过来的骑士少女
　　量用着颤料的声音询问道
　　“我刚刚丕是说过
　　吗?菲丝....你是二
　　不爸格的圣骑士，但是，
　　这样子的你并不适合成为
　　丑名身居高位的统治者。
　　“但.....但是这
　　我请求你们伊甸帮助，有
　　什么吴系吗?
　　“有啊。
　　眼前的精灵少女轻
　　“如果我是一个圣
　　王，我可以无条件的帮助
　　但是，我并不是
　　骑士，而你罪丝希尔你想
　　要我们支援的团的，说自
　　了，其实也只是为了你磨
　　正那20万的军队哥我活路
　　“能够这样子想你
　　概也明白......你能够可
　　以为那20万军队着想，
　　我为什么要为了老不相干
　　的20万区，将我伊可40万
　　区口给搭进去呢?
　　是啊。
　　既然自已能够为了
　　万军队的补给亲自来清求
　　他人的帮助，为什么别人
　　还会为了自己40万子民安
　　愿拒绝自己呢?
　　.....我还是
　　太天真了吗?
　　不知不觉间，菲丝
　　系便已经接受了星面休兮
　　的话。
　　因为被星面休兮直
　　巨绝，此时的骑王少女，
　　心情也是跌到了低后。
　　可以说，这次信心
　　满的形动，到头来也只是
　　无功面返....
　　“既然我巴经得到
　　吉果，那么我也没有再继
　　续待下去的理由了。”
　　艰难的平复好心情
　　后，骑士少女也是露出了
　　疲意的微笑。
　　“罪些看....你
　　没事.....
　　天音有些担忧的看
　　菲丝希系。
　　面对于天音担忧的
　　语，菲丝希尔只是摇了摇
　　“没事内小音，
　　能够在这里遇到你，我很
　　高兴但是现在的话，我巴
　　经没有时间在遥留了，我
　　还有事情要去做
　　深吸了田口笔，少
　　的脑海中不禁浮现了圆桌
　　骑士团中，那些田直陪件
　　着驰的圣骑士们的面孔。
　　“我相信，就算没
　　帮助，我也能空住北部要
　　在说出这句话之后
　　骑士少女便直接离开了。
　　看着骑士少女离开
　　背影滴失在现线之中，天
　　音用着略微里气的国无看
　　向了星雨休写。
　　“小休画，你为出
　　丕帮罪丝希乐啊!
　　丕过让天音意外的
　　小休圆却笑吟吟的摇了
　　据头。
　　“笨蛋小音，其实
　　刚刚起我就在帮驰了哦~
　　“滨?可你不是拒
　　了吗?
　　“对鸭，因为要帮
　　所风才拒隐地呀y"

第四十八章 偷袭（二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在另外图边。【38看書小說網】
　　也就是在骑王少女
　　丝希系离开北部要塞的王
　　国军队后不因，在不远处
　　的鲁人军队，便悄悄的有
　　了新的动作。
　　准确来说。.
　　是格林瑞在得知了
　　丝希系会离开之后，准备
　　对现在没有传奇镇守的王
　　國军..起一次偷袭
　　面为了这一次的偷
　　格林瑞亲自率领碎颅军
　　团中的狼骑兵走在最前面
　　而在格林瑞的身后，则
　　是全副武装精神饱满的三
　　万鲁人士兵。
　　至于为田么其他的
　　区士兵格林瑞没有带出来
　　其实也是有原因的。.
　　乏前就说过，鲁区
　　武器装备巴经非常的缺乏
　　了，所以如今的兽区，能
　　够派遗出去战习的，也只
　　有狼骑兵和格林瑞身后的
　　三万全副武装的兽人了。
　　可以这么说，此次
　　偷表，如果失败的话，兽
　　人这三五万的军队，将会
　　面临大馈败。
　　说不定会被眼前的
　　国军队乘胜追击，然后被
　　歼灭。
　　不过，对于鲁人此
　　的偷裂，国国虽然在罪丝
　　希系离开之后也加强了田
　　些戒丹，但是也只是在田
　　定的程度上，加强了图点
　　点而巴。
　　而以有四算无心,
　　国只是猜测鲁人会偷裂，
　　但是王国军队的圣骑士历
　　却并不知道，兽人这次,
　　必定会偷袭!
　　面且，还将是“拼
　　全力”的偷裂!
　　也正是因为兽人早
　　就做好的准备，所以直到
　　鲁人的军队巴经偷偷摸摸
　　的来到了距离王国军队丕
　　远的地方，王国布置的哨
　　兵也没有发现兽人。
　　当然王国也是在距
　　营地更远的地方布置了暗
　　哨，但是在格林瑞传奇的
　　强大实力以及!狼骑兵的坐
　　骑，坐狼敏锐的嗅觉之下
　　那些潜伏在阴影中的王
　　国暗哨，早就被兽人悄无
　　声息的抹除了。【38看書小說網】
　　面现在.....
　　来到了王国营地外
　　兽人军队，巴经无法再往
　　前，在进那怕是一步的距
　　离了。.
　　而之所以这么说，
　　是因为在兽人军队面前，
　　巴经不在有掩体能够隐藏
　　兽人继续偷偷摸摸的前进
　　了。
　　但是，现在的这个
　　离，格林瑞觉得也不需要
　　再偷偷摸摸前进了。
　　“从现在我们站着
　　这个地方，再到王国军队
　　的营地，这段距离其实巴
　　陉足够我们进子冲锌了...
　　N听到底下狼骑兵队
　　的话，格林瑞了然的点点
　　头。
　　“既然能够我们冲
　　那我们也没有必要再小
　　心翼翼下去了... .”
　　“传我命令，所有
　　区发起进攻!”
　　“明白!”
　　随着括林瑞的命令
　　递下去，在鲁人的军队中
　　田名名骑着巨兽的兽人
　　鼓足了劲开始拼命的敲
　　打起巨鲁背上的巨鼓。
　　在整个鲁人的军队
　　响起了田声声整齐却又
　　震再欲聋的鼓声。
　　“最隆..聂隆
　　而随着鼓声的响起
　　兽人们也是纷纷张嘴发出
　　宛如野兽般的咆哮。
　　通在下田秒，格林
　　也是高举起手中巨大的战
　　重!
　　“狼骑兵，随我冲
　　“中锋!中锋!
　　格林瑞田马当先,
　　在棉林瑞的身后，无数的
　　狼骑兵也是如同卷起的洪
　　流一般，而着沸沸扬扬的
　　至土，朝着王国的军营冲
　　云。
　　面在这个时候，王
　　这边的人族军队，大部团
　　也才反应过来。
　　“版袭!做装
　　“是敌袭!
　　“可恶，兽人突然
　　起进攻了!
　　可以说，此时的王
　　军队，和当物兽人被偷袭
　　时候的样子完全就是二模
　　一样。
　　秩序混乱，慌慌张
　　还知所措。
　　但是，尽管是这样
　　....还是有一批人于团冷
　　哥。
　　面这一批又，便是
　　数只有一万人的圆来圣骑
　　士伤了。
　　“里断落特!兽人
　　像发起进攻了，接下来该
　　怎么办?”
　　作为除了菲些希系
　　外，实力最强同时资历也
　　是最老的圣骑士，里所海
　　特死时成为了圣骑士们国
　　菌的主心膏。.
　　“鲁人这次的进攻
　　么突然，图定是有备面来
　　的，现在我们要做的，3
　　是纽织起反抗!
　　作为资历最老的圣
　　国，里断落特也是非常冷
　　静的做出了选择。
　　“我们圣骑士先去
　　抗兽人的进攻，高文，你
　　去安定其他王国军队，然
　　后将他们且织起来!”
　　“明囱!”
　　被点到名的高文也
　　老不含糊，直接转身离去
　　“诸位，在团长临NjA1Mjgy之后最坏的事情发里了，
　　现在，也是考验我们，磨
　　炼我们意态的时候了。
　　里断路特环顾回周
　　国无显得坚定面肃题。
　　“现在，拔起我们
　　到与眉，骑上战马，高呼
　　圣无，去面对兽人吧!
　　“内了圣无!
　　圣骑士们纷纷高呼
　　然后，纷纷找到了
　　已的战马，在拔出手中的
　　武器之后，圣骑士们又无
　　声的，汇聚在了里斯落特
　　的身边。
　　面此时的兰断落特
　　浑身也巴经披布整罚，骑
　　在了披着战甲的战马之上
　　还聚在一起的圣骑
　　们沉默的注现着兰斯路特
　　面里所活特也回以
　　定的国无，随后，便低声
　　田罾，催动战马，然后朝
　　着军营被鲁人进攻的方向
　　赶去。
　　面随着里断落特的
　　作，在场所有的圣骑士，
　　都纷纷催动战马，跟了过
　　去。
　　面死时。
　　格林瑞率领着的狼
　　巴经直接冲锋到了营地的
　　木质围墙外，虽然王国为
　　了防御兽又骑兵冲锋，也
　　是设置了田些木质的大型
　　區障，但是这些野障在灵
　　活的座狼面前，形同虚设
　　可以这么说，格林
　　率领着狼骑兵，是畅通无
　　阻的来到了营地的最外圈
　　“区区木头做的墙
　　够拦到我?”
　　着着眼前高大的木
　　圖墙，骑在座狼上的格林
　　瑞不禁轻笑田声。
　　随后，便看见格林
　　将手中的大锤之上，开始
　　散发着微弱的无芒。
　　随即，梧林瑞驱使
　　狼来到了围墙边，在无规
　　营地中射出来零零碎碎的
　　箭矢的同时，格林瑞也是
　　挥动着手中的战缍，朝着
　　眼前高达三米的木质围墙
　　眼狠的，砸了过去!
　　“破!”
　　图声怒吼。
　　散发着微弱无芒的
　　種也是落在了营地的木质
　　围墙之上，而在这一瞬间
　　被格林瑞砸中的木质围
　　墙，开始田团叉田团的，
　　化为碎用。
　　下田秒，在格林瑞
　　面前，那三堵高大的木质
　　.墙...便项刻之间化为
　　了子地的碎肩。
　　难以想象，只是三
　　照面，营地便被鲁人，这
　　么直接的破开.....
　　面这个时候，兰斯
　　特率领增援的骑士团，也
　　才刚刚来烈q

第四十九章 传奇 （一更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 营地的墙壁如同是
　　糊的一样，被格林瑞轻面
　　易举的摧毁了。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　驱使着座狼，桥林
　　跨过一地的碎眉直接进入
　　了营地之中。
　　面在格林瑞的身后
　　成群的狼骑也巴经
　　纷朝着这边赶来，然后通
　　过格林瑞打开的缺口,
　　贯面入。
　　而在狼骑的后面，
　　万勇猛的鲁人战士也在紧
　　紧跟隨着。
　　面这个时候，王
　　开始反应过来的一些王兵
　　拿起手中的武器也是朝着
　　这边赶来，然而事实上,
　　随着括林瑞率领着狼骑进
　　来之后，无是想堵住这边
　　的缺口巴经是不可能的了
　　所以，这些士兵想
　　过来堵住格林瑞狼骑的去
　　露，也只是无用之举。
　　“哼...这么点R
　　想要阻正我?真是可笑,
　　来口部分尽去消天他们!
　　看着拿起手中的武
　　向这边考虑的一小部分王
　　国军队，格林瑞的脸上满
　　是不愿。
　　而隨着格林瑞的二
　　令下，身后田部分狼骑兵
　　也是朝着那支王国军队中
　　去。
　　众所周知，在骑兵
　　中锋下，步兵是很难进行
　　防御的。
　　而且，还是三支刚
　　临时组织起来的步兵队伍
　　指挥体系都没有协调好
　　的队伍，根本就无法抵挡
　　格林瑞这边派过去的狼骑
　　兵。
　　所以。
　　仅仅是田个照面,
　　支人数大概500来区的队伍
　　直接被冲击的支离破碎
　　无数士兵化为微粒消失
　　在这个世界之上。
　　“丕堪一击。
　　此情此景，格林瑞
　　有不屑的冷笑着。
　　“王国的军队巴经
　　入了混乱，所有入隨意攻
　　击!
　　隨着格林瑞的命令
　　达，狼骑兵们也是分成田
　　支支小队，开始朝着回面
　　囚方扩散面去。【38看書小說網】
　　面在那些方向，王
　　的军队根本还没有彻底的
　　组织起来，所以迎接这些
　　士兵们的，唯有狼骑兵们
　　的屠系，
　　而里断路特和他魔
　　的圆桌骑士们这个时候却
　　才看到狼骑兵们四敬开来
　　的场景，
　　在菲丝希系这位传
　　阶位的圣骑士不在的情况
　　正，身为仅次于菲丝希乐
　　实力也是传奇之下的更
　　诗的里斯落特，则是如今
　　圣骑士的最高指挥者。
　　虽然，更诗虽然不
　　传奇，但是在战争中，更
　　诗也是军队的中坚力童。
　　“阻正他们!事取
　　以人组织起来反抗的时间
　　=
　　看到狼骑兵们回敬
　　来的场景，里所路特不假
　　恩索的下达了这样子的命
　　。
　　随后，身后圣骑士
　　也是出队又田队的散开,
　　向着那些狼骑兵敬开的方
　　向赶去。
　　而此时的格林瑞,
　　是注意到了追赶狼骑兵的
　　圣骑王历。
　　“又是这群家伙,
　　起来他们还没有意识到自
　　已将要面临的是田么啊..
　　格林瑞的脸上露出
　　血的笑容，按照格林瑞心
　　中所想，接下来就应该是
　　自己亲自出手田个一个的
　　击系那些分敬开来的圣骑
　　“全都，给我消失
　　格林瑞是这样子说
　　同时，也是这样子
　　将视线锁定在日小
　　追击着狼骑兵的圣骑士的
　　身上，然后，在格林瑞的
　　身上，属子传奇的恐怖气
　　息开始弥漫着。
　　“那.....奇!
　　传奇的气息何其可
　　在格林瑞散发自已力量
　　的一瞬间，在不远处的里
　　斯落特便察觉到了。
　　“不好，丕能让他
　　只是的瞬之间，兰
　　路特便做出了决定。
　　正田秒，圣无开始
　　这名圣骑士笼罩，随后，
　　这名圣骑士便驱使着战马
　　朝着格林瑞的方向，
　　了过去。
　　面跟在里斯语特身
　　的圣骑士们也是不假思索
　　的驱使战马，紧紧的跟随
　　着里斯落特。
　　“将军，有一批圣
　　士靠近!
　　正准备用着力子击
　　接击亲远处田支紧紧过跟
　　随狼骑兵的圣骑士的格林
　　e，再边突然响起了狼骑
　　兵队长的话。
　　有些疑感，还过格
　　瑞也是将注意力转到了眼.
　　前，而这个时候才发现，
　　确实有一支数量不是很乡
　　的圣骑士想着自己这边跑
　　“可笑，我还以为
　　是那位传....这这一个
　　更诗以为就是我的对手吗
　　看到领头的兰斯落
　　格林瑞不由自主的笑了
　　起来。
　　“将军，是时候让
　　群信仰圣无的家伙知道我
　　们的厉害了!”
　　再边的狼骑兵队长
　　脸跃跃欧试的模样。
　　“还用，这么点圣
　　国，我出个人就够了，你
　　还是给我好好空住这个入
　　口，大部队可还没有进来
　　格林瑞拒绝了狼骑
　　队长主动请缨，而且打算
　　直接出手了。
　　面此时，距高格林
　　越来越近的里斯落特，也
　　已经着清楚了格林瑞的脸
　　上，那嗜血的回无。
　　里断路特知道，那
　　鲁区，是出位实力强大的
　　传奇.....
　　传奇，意味着世俗
　　斗力的顶尖，除去那虚无
　　漂阙，难以遇见的冠位。
　　传奇，其实就是最
　　的代名圆。
　　就算里斯落特是田
　　更诗，但是，更诗和传奇
　　之间的鸿肉，也是难以逾
　　越的。
　　但是，知道眼前的
　　区是传奇又如何?
　　“圣骑田，从来丕
　　畏惧!”
　　紧握着手中的剑,
　　断落特的国光变得坚定无
　　七。
　　身下的战马也巴经
　　达了最快的速度，与此同
　　时，里断语特也开始将全
　　身的力量，灌注到了手中
　　的到上。
　　在骑着战马奔跑的
　　中，里所路特手中的到，
　　越来越耀眼的圣无在绽放
　　着。
　　“.....直接放弃
　　防御，这是打算不要命了
　　啊?”
　　看着冲过来的兰斯
　　特，格林瑞却只是感到有
　　些好笑。
　　“史诗就是史诗，
　　怎么努力，也只是史诗啊
　　在格林瑞的驱使下
　　座狼载着格林瑞朝着前方
　　迈出了围步。
　　“更诗的合命日击
　　会是什么样的程度呢?
　　其实对于这问题，
　　林瑞也是有些好奇的。
　　于是，格林瑞孤身
　　又走到了最前面，打算感
　　受田下兰断落特的全力田
　　当然，格林瑞并不
　　傻到被动的挨打。
　　在准备承受里斯落
　　全力田击的同时，也在暗
　　中着力，打算在兰所海特
　　失手之后，直接击杀兰斯
　　落特。
　　短暂的几秒过去了
　　里斯路特巴经来到了格林
　　瑞的面前。
　　手中的骑士剑在这
　　刻挥舞面出，绚丽的圣光
　　在这图刻宛如天空之上开
　　起的太啊。
　　格林瑞挡住了这三
　　但是武器碰撞的瞬间，
　　震耳欲聋的声音便响物天
　　示。
　　“吗吗-
　　身下的座狼发出丕
　　重负的惨啊，面与此同时
　　格林瑞身上穿戴的盔甲
　　也是田团团的龟裂......
　　“嗯? ....奇?

第五十章 伪传奇的力量（二更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 传奇。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　虽然很不愿意承切
　　但事实上，格林瑞能够感
　　受到在自己面前的圣骑士
　　其身上那股和自己曰个
　　层次的力量。
　　也只有那股力量,
　　能够轻面易举伤害到自已
　　但是...... .
　　“为.....会是
　　格林瑞不解。
　　硬接了里斯落特的
　　击，虽然前面以为兰斯落
　　特身为史诗而有些大意，
　　但是事实.....格林瑞这
　　.....并没有受到太大
　　的伤害。
　　虽然盔甲破碎，夏
　　的座狼也巴经奄奄曰息。
　　但是，格林瑞本区
　　状态还是没有住何的下滑
　　“传奇?等等，这
　　量?”
　　手中的战锤此时格
　　着圣骑士的剑，格林瑞惊
　　讶的看向眼前的兰斯落特
　　“你这并不是传奇
　　.量....是以透支生命
　　为掉价激发出来的的传奇
　　是的。
　　正如格林瑞所判断
　　那样，兰断落特知道以面
　　已史诗的力量根本就丕是
　　格林瑞的对手，所以在即
　　将攻击到格林瑞的那一瞬
　　间，开始透支自己的生命
　　以透支生命为代价来换
　　取貔美“传奇”的力量。
　　面如果有玩家在场
　　看到那个发型，3
　　落特长长的血条上，那三
　　连串代表着血条上限的数
　　_eP SE格小访字，在疯狂的下降着。
　　换句话来说，那就
　　至斯落特的血条是完整的
　　而减少的则是里斯落特
　　的HP上限。
　　“不错，但是如果
　　够用换取的这种力量打败
　　你的.....”
　　“打败我?可笑，
　　支生命的技能我知道，但
　　是，田但采取这样子的办
　　法，那就无可逆转，只有
　　到你死亡的那一刻它才会
　　停.....明明你打不这我
　　可以逃跑，却偏偏要用这
　　种可笑的办法，值得吗?
　　“僵不值得，那是
　　们圣骑士的事!”
　　兰断落特大吼，明
　　手中骑士剑的下田个瞬间
　　便再田次的朝着格林瑞
　　刺出了无数下。
　　面格林瑞的身影也
　　在日瞬间变得模糊了起来
　　无论兰断落特在一瞬间
　　朝着格林瑞攻击了多少次
　　格林瑞都面无表情的闪
　　避了下来。
　　“虚假的传奇而巴
　　再怎么授扎也只是更诗,
　　而这次战争，你们必将溃
　　N格林瑞轻蔑的说道
　　“虚假的又如何，
　　少我能够拖住.....拖到
　　团长回来的那三刻
　　听到这句话，格林
　　停正了内避，面在与此同
　　时，里断落特也停正了挥
　　剑的动作。.
　　当然，并不是兰斯
　　特不想继续挥到，而是现
　　在的军断落特，巴经无法
　　再挥到了。
　　因.....时兰断
　　特子中的骑士剑，被日只
　　孔武有力的手，死死的握
　　住了。
　　“假传奇虽然拥有
　　奇的力量，但是那种力量
　　也只是虚假的。、
　　比起涨红了脸想要
　　动骑士剑的里斯落特，格
　　林瑞的表情显得要轻松乡
　　了。
　　“是堆给你的勇气
　　你臥为田名史诗透支里命
　　就能够新传奇我斗了?”
　　“传奇，岂是那么
　　格林瑞的话音落下
　　丝丝的血液在梧林瑞的手
　　掌暖缓流出。(因为传奇
　　以上的身体是不朽的，系
　　统无法清楚，所以会有血
　　但是，这名兽人对
　　面巴的手流出血液的场面
　　熟视无睹，反而加大了握
　　紧兰断海特骑士剑的力度
　　“.....”的一声
　　在里断语特难以置
　　的国无以及括林瑞老无波
　　动的眼神中，那柄伴随着
　　里斯落特无数年的骑士剑
　　.. ..505开的化为无数
　　的碎月。
　　“同笑，可笑至极
　　握碎长剑的手还在
　　停的流酒着鲜血，梧林瑞
　　却用着戏谑的面无打量着
　　因为骑士剑的崩碎而显得
　　失魂落魄的兰断落特。.
　　“知兽又打近身战
　　谁给你的勇笔?”
　　失去了骑王剑，此
　　的军斯落特已经用志全无
　　他采呆的听着格林
　　的话，再也没有住何的反
　　毕竞，身为圣骑士
　　图，除了是骑士的武器乏
　　外，还是图名圣骑士最重
　　要的伙便。
　　当然，也有像菲丝
　　系这种拥有好几把到的存
　　在，但是实际上大多数的
　　圣骑士，田里都只有一把
　　骑士剑。
　　靠着田把骑士剑相
　　一里的圣骑士们，对于面
　　已的到，都会.**那样
　　对情。
　　但是....如果有那
　　田天，到碎了。
　　那么，对于二里只
　　一柄骑士剑相伴的圣骑士
　　来说，没有了剑，就如同
　　曰直坚信的信仰在心中扇
　　塌一样。
　　到碎了，那还能我
　　马?
　　里断落特不知道。
　　面此时此刻，在这
　　圣骑士的脑海中，自巳心
　　爱的到，被眼前的鲁区硬
　　生生的捏碎的场景，在不
　　停的回放着。
　　“没有用志了?”
　　看着眼前呆滞起来
　　里断落特，格林瑞本来还
　　对眼前母愿透支生命也要
　　来和自己战斗的圣骑士，
　　产里的田丝丝敬佩之心开
　　始慢慢消散。
　　“圣骑士原来就是
　　有了武器就没有斗志的存
　　在....长见识了。”
　　据了摇头，格林瑞
　　只手紧握战锤，然后朝着
　　眼前的圣骑士很狠的挥舞
　　了过去。
　　“军斯落特!”
　　在兰断活特的身后
　　看到格林瑞挥舞战锤的圣
　　骑士们团死尽裂。
　　但是，这个时候的
　　们除了怒吼之外根本就做
　　丕了了什么。F轻小说
　　因为，在格林瑞和
　　断落特交战的那一刻，格
　　林瑞身后的狼骑兵们也是
　　面觉的和里斯落特身后的
　　圣骑士们相互交战在了田
　　所以，腾不出手的
　　骑士历，也只能眼睡睜的
　　看着至斯落特被格林瑞轻
　　面易举的亲死。
　　到碎了，骑士就无
　　在战斗了。
　　战王没有了武器，
　　无法在鼓起勇气奋勇系放
　　了。
　　而当田个人没有了
　　腿，那他又如何走路。
　　格林瑞的战锤挥舞
　　下去。
　　“啊”的田声巨响
　　圣骑士的胸口被兽
　　手中的战锤击中，然后从
　　我马上飞出，紧接着便摔
　　倒在了地上。
　　面落在地上的同时
　　地面也在格林瑞恐怖的力
　　量下，向下图团图团的四
　　陷着。
　　而仅仅田击，至燕
　　特便被格林瑞打成的奄奄
　　二息，躺在地上再起不能
　　而对于巴经丧失了
　　斗力的兰断落特，格林瑞
　　却失去了最后科刀的兴趣
　　“没有人能够挡住
　　人的步伐，狼骑们，系宪
　　这些圣骑田!”
　　在最后那个阻挡格
　　瑞的里所落特倒下之后，
　　后续跟进的兽又大军在王
　　国的军营中，如入无人之
　　境，开始肆无忌惮的击杀
　　着王国的士兵。
　　可以说，没有了菲
　　希系的王国军队，在拥有
　　着括林瑞的兽人军队面前
　　巴经再无抵抗乏力。

第五十一章 只是普通人而已（三更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 兽人发起偷袭了。÷san∫吧∫看∫书÷
　　虽然很不愿意相信
　　但是在察觉到了外面混乱
　　丕堪的动静之后，夜罗可
　　以确现，那就是兽人发起
　　了进攻。
　　所以，昨天自己的
　　忧是正确的，兽人会在这
　　个时候发起进攻，虽然在
　　鲁又发起偷袭之前，夜
　　也是四存过一生丝的侥覃
　　但....
　　事实巴经摆在了眼
　　兽人巴经发起了进攻。
　　“罪丝......
　　就算到这个时候,
　　在帐篷里的猫几少女夜要
　　也只是在明待着王国军
　　队能够撑到离开不久的菲
　　丝希尔的赶来。
　　外面的世界巴经混
　　丕堪，再一次置身于战场
　　之中的夜理，心里除了害
　　怕，也只有害怕了。
　　城然。
　　自已拥有着“暴食
　　的能力，但是，想要换取
　　暴食的力量電要行出的代
　　价实在是太大了，所以夜
　　萝并不想使用这样子的力
　　。
　　面且。
　　王国明明拥有着20
　　的军队，而且还要田万战
　　开力强悍的骑士团，只要
　　撑住半天时间，等到菲丝
　　希原回来，那二切都难题
　　肯定可以解决。
　　所以，夜萝并丕认
　　这种情况需要自己的帮
　　它。
　　再说.....
　　说句难听的，王国
　　是人族，虽然好心收留了
　　驰，但图究也只是人族面
　　。
　　S还是她的族尺，就
　　失败了，也并不需要她来
　　负责这一件事。
　　“所......所以，
　　只有乖乖的，在这里等着
　　菲丝希乐的到来.....”.
　　瑟瑟发抖的躲在帐
　　爾落的蜀耳少女这样子自
　　宣面语着。
　　外面的依回在发里
　　惨烈的战用。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　但是夜萝却并没有
　　要出去着外面的战用，即
　　是只是一秒的时间。
　　就这样，猫几少女
　　这样子害怕的躲在角落。
　　而随着时间的流逝
　　直...意外发里
　　不知道从哪里的凤
　　然别到了限篷，然后再日
　　瞬间，限篷便在这道无形
　　的“凤”所列走了。
　　在帐篷被列走的田
　　间，在猫再少女惊慌失措
　　的抬起头的那一刻。
　　田道令夜罗无比熟
　　的身影，便出现在了夜要
　　的现线之中。
　　“咦，感觉这里有
　　兽人的气息就过来了，没
　　想到没想到....这还是半
　　鲁人族长吗，怎么，好像
　　还没有死啊?”
　　成露的声音。
　　面听到这样子的话
　　夜罗除了呆呆的看着眼前
　　高大的身影之外，完全还
　　知道该怎公回答。
　　因为。
　　站在夜罗面前的，
　　是身为传奇的格林瑞。
　　此时在整个王国营
　　中，大部分的圣骑士都惨
　　死在了格林瑞以及磨下狼
　　骑的手中，画三万的精锐
　　兽区，也是和营地中毫无
　　斗志的王国军队展开了战
　　斗。
　　虽然兽人的人数较
　　但王国的军队已经老无
　　斗志了，所以数量上占据
　　优势的王国军队，却在节
　　节败退。
　　面掌控住了局势的
　　林瑞，也是无意间察觉到
　　了夜罗这名半兽人的气息
　　然后，便发现了夜
　　“奇怪，那些人族
　　然没有亲死你，还给你地
　　方住?这么好心的吗?”
　　格林瑞着着眼前.
　　小”的猫几少女，用着调
　　侃的语气询问了起来。
　　面对于格林瑞突然
　　现在眼前，此时夜萝的大
　　脑已经陷入了田用空白。
　　所以，格林瑞的话
　　罗并没有听到。
　　“还
　　回答?吓傻了
　　也对，我突然掀开帐篷出
　　么的，按你们申鲁人的德
　　罚，没有被还死巴经是奇
　　迹....
　　因为战争的胜别面
　　情大好的格林瑞，此时也
　　丕在比较夜罗不理会自己
　　的事情了。
　　“还过话说回来，
　　活着的话让我有些伤脑筋
　　呢......半竟我已经派区团
　　报了身为半兽人族长的你
　　因为意外面战死的消息了
　　而现在你又突然[活1
　　了近来，那这件事传回去
　　的话，那岂还是让我很难
　　堪?
　　察觉到了团么，夜
　　只是采呆的抬起头，看向
　　眼前格林瑞平静的脸庞。
　　“想要.....亲我?
　　“原来能听到我说
　　没有还傻?
　　“想，杀我?
　　夜罗再田次的，采
　　的面问道。
　　“没错，毕竟我都
　　报了你战死的消息，如果
　　你突然活过来的话，谎报
　　军情的我它还是很丢脸?
　　格林瑞耐心的解释
　　“敌闷，我会一击
　　走你那魔弱的生命，然后
　　让你和你死去的父母一样
　　化为一片无点消失在世
　　界之中。
　　N优格中
　　夜置的眼前浮现了
　　初面己的家人死在自己眼
　　前的场景。
　　在这个世界里，除
　　传奇和冠位之外，所有的
　　区，无论是什么种族，死
　　亡都只会化为无点，然后
　　不留痕迹的消失在世界中
　　丕留痕迹，除了身
　　最重要的又还会保留死去
　　的人的记忆之外，那么，
　　那位死去的区，就不在会
　　被其他人记起。
　　逐年以后，记住他
　　又也会死去，面到了那个
　　时候，这个世界上还会有
　　堆会记住那个又呢?
　　母亲死了。
　　化为了田片漂亮的
　　。
　　父亲也死了。
　　也化为了田片漂亮
　　无点。
　　照....如果自己
　　死了的话。
　　那是还是也能像父
　　母亲_....变成美丽的
　　无点?
　　这样子的话，国家
　　会不会就团聚了呢?元
　　夜突然天真的想
　　什么族人，什么责
　　什么未来。
　　面已明明出么只是
　　不还没有长大的孩子，却
　　莫名其妙是要担负那么多
　　明明可以拥有力量
　　却还要用最珍贵的记忆与
　　文换。
　　这样子弱小的，无
　　的自己，如果就这样子死
　　...也算应得的吧?
　　“难道忘记了吗，
　　曾经说过的，要拯救所有
　　半鲁人的愿望吗?”
　　就在这子瞬间，日
　　身影便实然站在了夜罗的
　　面前。
　　经管胸口存在着二
　　巨大的凹陷，但是那道身
　　影，却硬里里的，接住了
　　格林瑞的攻击。
　　“你不是巴经毫无
　　志，快要死了吗?，
　　紧接着，夜萝便听
　　了格林瑞惊讶的声音。
　　.“...我是没有
　　剑，我也快要死了。
　　面站在夜罗面前的
　　影，却这样子回答着。
　　“但是，团长还没
　　回来，我还还能倒下....
　　而且我也不能放围，有弱
　　者，被压......
　　尽管色息已经接近
　　干枯，身影说语的语气却
　　依回坚定无此。
　　“看出来了，你1
　　骑士都是一群无可救药丕
　　可理喻的疯子!”
　　“.....我们还是
　　子，我们只是一群为了心
　　中的信仰，而愿意拼尽全
　　力的普通人面见

第五十二章 暴食（四更）而且新书跪求收藏啊啊啊给新书个收藏啊啊啊
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 眼前的身影，其实
　　要是认识的。
　　里断海特。
　　整个圆桌骑士团中
　　菲丝希尔最得力的助手，
　　同时也是资历最老的圣骑
　　虽然不知道在兰斯
　　特的身上发里了什么，但
　　是，眼前的圣骑士，却奋
　　丕顾身的为自巴挡下格林
　　痛致命田击的....却
　　也是真实存在着的。
　　为.......
　　为出么要救我?
　　夜罗想这样子间。
　　但是，却不知道为
　　么，怎么也开不了口。
　　明明自己都不打算
　　明明自己不是人族
　　明明自巴只是.....地
　　位低下，可以被随时抛弃
　　的平兽.....
　　尽管在以前，夜萝
　　经在老鲁人以及那些兽人
　　面前还倔强的“顶嘴”
　　但是那样子，也只是自巴
　　在拼命的为了保留死去的
　　父亲最后田丝尊严而巴。
　　但夜罗其实是知道
　　自己在半兽人眼里
　　面已是可以随时替
　　掉的族长，是可以随意放
　　弃的棋手。
　　明明是这样子的自
　　●却田面再再而三的，
　　被保护着。
　　母亲为了自己死在
　　亡灵的手里。
　　又亲也为了自己，
　　在了亡灵的手里。
　　那些都可以说是情
　　可原的，但是现在，为田
　　么田名和自己老还相干的
　　圣骑士，会想要保护自巴
　　这样子根本就不值
　　啊.....
　　“快走.....”.
　　就在夜萝呆呆的想
　　这些的时候，眼前的至斯
　　路特，再一次的说出了这
　　句话。
　　在死死的握着格林
　　挥舞武器的双手的同时，
　　还用着艰难的语气，朝着
　　夜罗说着话。
　　“他暂时已经被我
　　.. 控制住了，你赶快走吧
　　快走..... .
　　里断落特的话仿佛
　　里了魔力田般，开始在夜
　　萝的脑海中回响着。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　几乎是下意识的,
　　要便开始慢慢的后退着。
　　但是，在后退了没
　　几步，夜罗便硬生生的正
　　住了自巴后退的步伐。
　　面此刻，在夜罗的
　　心中，虽然里断落特的话
　　丕停的在重复，但是却还
　　有一道微小的声音，在喊
　　着“不能走”的话拼命的
　　制正夜塞。
　　丕能走。
　　丕能走。
　　那道声音在不停的
　　复着这样子的话。
　　N面与此同时，也
　　道声音在不停的重复，在
　　高喊着“快点走”的话。
　　但是，真的要，这
　　子走吗?
　　夜罗的视线，也
　　由自主的看向了手腕上戴
　　着的手链。
　　而在手链上，有招
　　的无若在闪烁着。
　　“对，...不能
　　咬着嘴唇，夜罗缓
　　的，用着仿佛只有自己才
　　能够听到的声音轻轻的说
　　S.
　　“不能走，说不定
　　我还能救他.....
　　最后，像是下定了
　　么决心似的，夜萝将手搭
　　在了手链上。
　　然后，暖缓的闭上
　　眼睛。
　　在闭上眼睛后，夜
　　的视线并没有陷入黑暗,
　　在夜罗的眼前，则是田团
　　血红爸的世界。
　　“想要力量吗?、
　　砚弯在很只以前,
　　询问着自己。
　　“你能答我...
　　样的力量?
　　记忆“知我交换的
　　予美好，最珍...我给
　　你的力量，就越强。
　　血红色的世界
　　遭声音是这样说着。
　　能于“...不
　　传奇?
　　l。声音沉默了片
　　..车“那种程度...
　　易举。
　　“轻
　　面易举?
　　夜萝愣住了。
　　食能原本以为，暴
　　给驰匹敌传奇的力量，
　　月是按照暴食的说法, D
　　这服能够给予她的力量
　　比传奇还要强大。.
　　..原
　　是这样子啊.. ..”
　　，了明白了的夜萝
　　笑自主的露出了自嘲的苦
　　能“田直以来，
　　虽拥有的，是比传奇还要
　　样大的力量?如果说是这
　　记子的力量，用最珍贵的
　　了忆交换....也可以理解
　　量“那，你想要
　　拒绝和之前果断的
　　夜语不同的是，这二次的
　　要，选择了同意。.
　　求“巴了解你的
　　开始记忆剥离。'
　　了，仅仅是在二瞬
　　阵萝便感觉到自己的头田
　　剧痛。
　　一秒但是在短短的
　　没的剧痛之后，便什么也
　　有了。
　　“记忆巳剥离
　　达成，力量，开始灌输
　　便这田瞬间，夜
　　受始体会到了自已丛未感
　　过的力重。
　　佛整个世界自己
　　能是中心，闭上眼睛，也
　　用够企轻而易举的感受到
　　边田草田木的动静。
　　，面在自己的面
　　专经哪位自已只能仰望的
　　在奇阶位的格林瑞，现在
　　堪面巴眼中，其实就是不
　　图击的存在。
　　前所仅仅是田秒,
　　困有的强大的力量，便充
　　在全身。
　　但是.....
　　但是啊。
　　夜罗却感觉到
　　的网，却变得空荡荡的
　　要似乎有什么最
　　东面丢失了，但是， 无
　　也自已怎么去想，却怎公
　　想不起来。
　　格林面于此同时，
　　也图于丛至断活特 的手
　　挣脱了下来。
　　且在后退几步，
　　到觉到兰所路特巴经无力
　　眼睛都野不开之后，便
　　脸不盾的看着眼前奄奄
　　息的圣骑士。
　　不开“连眼睛都睁
　　电能站着，说实话很让我
　　惊，但是，你想要救的
　　不不平兽人，似手被吓的
　　敢跑了呢。”
　　死前“怎么样，焰
　　] 要救的人却不领情，是
　　是很悲哀?”
　　的想里断路特艰难
　　却张开嘴说些出么，但是
　　怎么也说不出口。
　　一瞬不过，就在这
　　落特原本站在里斯
　　天后瑟瑟发科的夜要，却
　　面然出现在了里断活特的
　　前
　　在面看到突然出
　　是已眼前的夜圈，仅仅只
　　田眼，格林瑞却不复镇
　　，反面还不由自主的睡
　　了双眼。
　　对着此时的夜罗背
　　] 林瑞，驰目无复杂的看
　　眼前胸前已经四陷下去
　　哥并且奄奄一息的里斯落
　　慢慢的叹着了田口气
　　，但“我不会走的
　　能我保证，这些兽人，我
　　够将他们全部滴天...
　　骑士奄奄田息的圣
　　最终还是说不出田么话
　　只是在最后
　　}名圣骑士的脸上露出了
　　柔的微笑。
　　在隨后，圣骑士
　　无要的眼中他为了一月片
　　点，慢慢的被风吹散。
　　注面在夜罗安静
　　空着里断落野慢慢消失的
　　远招，格林瑞巴经悄悄的
　　离着夜蟹许牙。
　　巴经面在正图秒，
　　格离夜置很远田段距离的
　　林瑞便感到眼前一花。
　　耳然后，可爱的
　　女便俏生里的站在了自
　　的面前。
　　?用“想去哪里啊
　　林、简单的问候，
　　却感到如坚冰窖。.

第五十三章 结束
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “要去哪里啊?将
　　熟悉的话语。
　　田如丛前猫再少女
　　格林瑞的面前，还真是一
　　个普通的不能在普通的半
　　兽人的时候，新自已说着
　　话的场景。
　　“内，将.....
　　眼前的少女疑感的
　　着自已。
　　那双褐色的双眸,
　　时此刻，却散发着猩红色
　　白光芒。
　　害怕，恩懊
　　自从成为传奇，格
　　瑞便再也没有感受过这种
　　感觉了
　　但是，此时此刻,
　　前的少女却给了格林瑞这
　　样子的感觉。
　　冷匠，也在身上还
　　的冒出，在格林瑞的规线
　　中，明明眼前的少女那么
　　的娇小，但是，庞大的恶
　　意却在身上敞发着。
　　“怪....物?
　　听到格林瑞吞吞吐
　　的话，少女摇了摇头。
　　“还是怪物哦，将
　　..我，还是怪物呢~”
　　“怪物，怪物，团
　　....明你只是一个普通
　　的半兽区!”
　　“因为拥有这样子
　　力量，所以才是怪物吗?
　　说这话，夜萝慢慢
　　慢慢的朝着前方走去。
　　田步叉田步。
　　面隨着夜罗慢慢前
　　的步伐，格林瑞也下意识
　　的后退着。
　　然后，少女却突然
　　手，将手搭在了格林瑞的
　　肩膀上。
　　6 s在这口瞬间，格林
　　惊感的发现，在少安将手
　　搭在自己肩膀上的那一刻.
　　起，自已便巴经无法再动
　　弹了。
　　为什么，要后退呢?”
　　夜罗的声音其实很
　　所。
　　因为身为猫狼的缘
　　还会路入田种猫味在说
　　话的感觉，但是，就拥有
　　着这样子可爱声音的女孩
　　在这二刻给格林瑞的感
　　觉，其说话的事情如同深
　　湖中恶魔在低语一般。÷san∫吧∫看∫书÷
　　当然，身为传奇的
　　林瑞并不是没有想要反抗
　　但...在绝对强大的
　　实力面前，格林瑞根本就
　　无法激起反抗的情绪。
　　准确来.....
　　自已，害怕了。
　　“最开我，夜萝。
　　虽然已经隐隐约药
　　到了自己接下来会面对团
　　么，但是，格林瑞还是尽
　　可能的想要自己保持冷静
　　“我会上报你并没
　　死的消息的，平兽人族长
　　你也可.....这一次，
　　我认我... ..”
　　“哦?可是将军，
　　似手，并没有理解到自己
　　现在处于田么地位呢~
　　“夜萝，你别太这
　　了!我死了你们半兽人田
　　族也田定没有出么好下场
　　这是有什么东面碎
　　的声音。
　　准确来说，这是格
　　瑞的有.....直接被夜罗
　　给捏碎了。.
　　“将军，就好像现
　　我们半兽人田族的下场
　　就很好一样?
　　“......”.
　　商膀碎裂的二瞬间
　　格林瑞便感受到了钻心的
　　疼痛，但是尽管如此，格
　　林瑞还是咬着牙齿忍受住
　　了。
　　“难道还是吗?如
　　没有我们兽人的庇护，你
　　们半兽人还能延续到现在
　　吗? "
　　“照这么说，我们
　　要感谢你们了?”
　　夜罗的声音变得有
　　低沉的起来。
　　“是啊，你们兽区
　　直，田直都是那么一副高
　　高在上的样....对，你
　　们兽人收留了当初的我们
　　也的帮助了我们，这二
　　点我丕会否因。
　　“恒国四万年的时
　　只你们兽人的情勿，我
　　们半鲁人也该还完了吧?
　　“面现在，你们兽
　　嘴里说着保护我们，但是
　　却只是我们当成工具面
　　...就连食物，
　　在你们
　　眼里都比我们半兽人重要
　　... ..还是吗?
　　对于这些事实，梧
　　瑞也确实没有田么好反驳
　　为。
　　“对吧，对吧，我
　　员你们的情分，早就还了
　　... ..对了将军.. ..”.
　　送开手，夜萝睁着
　　江色的双限，然后微笑着
　　“你说，如果传奇
　　身体，也能够像那些普通
　　的人一样化为无点，那样
　　子的场景会不会特别的溧
　　亮啊?、
　　“你知道你这么做
　　后果吗?夜圈?率鲁区田
　　族，会因你面死多少，
　　你知道吗?”
　　“但是，那又如何
　　听到格林瑞的话,
　　罗再一次的将手搭在了格
　　林瑞的身上。
　　面与此同时，在
　　瑞的身上，田道又一道裂
　　建，开始囚少女的手接触
　　的地方开始，朝着格林瑞
　　的身体各处蔓延着。
　　“将军，这些只是
　　你死后的事情了，面以后
　　我们半兽人的命运.
　　将由我们自己来掌控....
　　在格林瑞的眼中,
　　女露出了宛如恶魔般的微
　　再然后，格林瑞的
　　只便陷入了田片黑暗之中
　　面在夜罗的视角中
　　格林瑞的身体随着裂痕越
　　来越多，隨后开始三片又
　　图片的碎裂，面碎裂的哪
　　些部分，又化为了二片叉
　　二团散发着红爸无芒的
　　小宪点”。
　　面对于如今的夜萝
　　见。
　　拥有的力量其实足
　　将格林瑞系死千次面次，
　　但是在事实上，夜萝并没
　　有那样子做。.
　　在击条了格林瑞之
　　夜罗也便将格林瑞的尸
　　体，真正的进行了“挫骨
　　扬灰
　　也是到现在，那
　　王国营地中亲疯了的鲁区
　　士兵行，还不知道他们的
　　将军，也就是格林瑞巴经
　　身死的消息。
　　在杀死了格林瑞之
　　夜罗也是将目无，投向
　　了混乱不堪的战场之上。
　　“兽.....都得死
　　SF轻小说
　　在喃喃自语的说完
　　自语之后，夜要的身影便
　　滴失在了原地。
　　面在下田刻，在
　　混乱的战场上，田道鬼魅
　　的身影却突然出现在所有
　　区的现线之中。
　　每当那道身影出现
　　时，就意味着在场的兽人
　　都会死亡，面从身影出现
　　到消失的那田不呼吸的时
　　间里，那些之前还二脸嗜
　　血的兽人历，便化为了田
　　片又田片的光点，然后被
　　风吹敬，最后慢慢消失的
　　世界之中。
　　而在国几分钟之后
　　直到现在还没有组
　　起有效抵抗的王国士兵们
　　突然发现，在他们的身边
　　巴经再也看不到，哪怕
　　是一个鲁人的模样了。.
　　面与此同时，从伊
　　赶回来的菲丝希尔也是开
　　珊来迟。
　　还没有到便在远方
　　到几乎化为田片度墟的营
　　地之后，菲丝希尔的脸色
　　便变的爸白了起来。
　　而来到了营地之后
　　映入菲丝希系眼中的场景
　　更是惨不忍睹。
　　“团长.. ..”
　　发现了罪丝希尔的
　　影，仅剩的圆桌骑士历也
　　是相互搀扶着迎接菲丝希
　　“高文... ..”
　　着到图个个身上都
　　伤的圆桌骑田，同时也只
　　看到圆桌骑国中高文的身
　　影，菲丝希系不由得心中
　　田紧。
　　“里断落特他们呢
　　面对于罪丝希系的
　　问，所有的圣骑士都选择
　　了沉默。

第五十四章 愿意相信我么？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “军断.....呢
　　虽然四里已经隐隐
　　约猜到了土些。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　但是，罪丝希尔还
　　再一次的询问着。
　　“告诉我，这里...
　　到底发里了团么事情?”
　　沉默。
　　在沉默了好长好长
　　间之后，团有人团答了罪
　　丝希乐的话。
　　“在团长离开之后
　　说话的是高文。
　　在接下来的话中，
　　支便把接下来发里的事情
　　也是田五田玉的说了出
　　里断落特战死。.
　　不仅如死，不正里
　　路....图万人数的圆桌
　　骑士只利下丕到三王区,
　　面于九万的王国军队，在
　　这次混乱的战用中直接折
　　损了天田半。
　　当然，绝大部分并
　　是鲁人所击系，面是都是
　　当了逃兵。
　　可以说，此一夜,
　　丝希系这支军队，巴经无
　　法再固守北部要塞了.. ..
　　“对不起...这是
　　的错。
　　想到要不是自己提
　　离开，那么今天也丕会发
　　里这件事..... .
　　想到这里，菲丝希
　　的心里充满了自责与懊悔
　　囱责自己的中动。
　　懊悔自己为什么，
　　初没有听夜萝的劝阻，5
　　正是因为自己的田意孤行
　　也导致了中这种无法挽
　　回的局面.....
　　“对...夜罗呢
　　想到夜萝，菲丝希
　　也是面向了起来。
　　C r说起来，直到现在
　　驰都没有看到营地中猫耳
　　少女的身影。
　　“团长.....我们并
　　有看...”.
　　对于菲丝希系的询
　　骑士们摇了摇头。.
　　“没看见吗?”
　　不由自主的，菲丝
　　系想到了以夜萝毫无战习
　　力的状态，说不定就在刚
　　团的战乱中死去.....
　　想到夜要，里所海
　　包括整支军队的重创。☆叄*=捌*看*书☆
　　菲丝希尔便感觉难
　　到无法呼吸。
　　放眼望去，此时的
　　地哪里还有之前自己离开
　　的时候并然有序的模样,
　　现在的营地，巴经被摧毁
　　的完全不像是营地了。
　　“这些...都是那些
　　区做的? ....”.
　　菲丝希尔颤料的询
　　。
　　“是他.....”
　　沉默。
　　其实不用想眼前的
　　景都兽人做的，但是菲丝
　　希你还是想要再好好的确
　　现田下。
　　“那，鲁人呢?被
　　们打退了?
　　虽然心情异需的难
　　但是死时，菲丝希尔还
　　是有一些理暂的。
　　就算内四布满了愧
　　后悔，压抑的悲伤情绪
　　但是，田些奇怪的地方
　　菲丝希系还是注意到了。
　　那就是，此刻的营
　　似乎看不到哪怕一名兽
　　区的身影。
　　“团.....哪些偷
　　的兽人好像被系无了....
　　虽然自己也有些难
　　相信，但是高文还是将眼
　　前的事实讲了出来。
　　“嗯?还是被你们
　　....是自己死无了?
　　F轻小说奇怪。
　　实在是太奇怪了。
　　按理来说，偷袭的
　　队再怎么受到挫折，受到
　　在怎么颓强的抵抗，也不
　　可能再偷袭成功的情况下
　　被团灭吧?
　　但是，为什么这支
　　区偷袭军队... ..似乎被团
　　天了?
　　“怎么回事?难道
　　兽人的那名传奇并没有出
　　手?”
　　如果说没有传奇出
　　那也可以勉强解释了。
　　当然，如果传奇出
　　的话，没有驰坐镇的王国
　　军队，早就该覆灭了.....
　　圣骑士们的表情有
　　奇怪，而说话的高文，脸
　　上也是有些奇怪的表情。
　　“我们也不清楚到
　　发里了出么，只是知道原
　　本占据优势的兽人，突然
　　就败下的阵，......
　　人那位传奇也是动手了的
　　但....在最开始出手
　　之后，便不见了路影....
　　“还见踪影?”
　　菲丝希尔疑惑不巴
　　“到底发里了什么
　　还有，哪位鲁人传.....
　　真的出手了?”
　　“是的.. ..”
　　说起格林瑞，高3
　　声音便低沉了许。
　　“里斯路特他们..
　　都是死在了那个兽人的手
　　中，所以出手的那位是传
　　奇，我可....”.
　　“.....特奇..
　　比起愤怒，菲丝希
　　心中更......是除了愤
　　怒乏外其他的感情。
　　但是，就算这样子
　　叉有田么用呢?
　　死去的人不在回来
　　.王国军队也在自巴错误
　　的决策......乎成为了
　　一盘敬网。SF轻小说
　　“两，......
　　不知道在想着什么
　　菲丝希系重新将国无投向
　　了着向自己的年轻圣骑士
　　“你说，北部要塞
　　..我们还守的佳吗?”
　　守的住吗?
　　着起来菲丝希尔是
　　面向高文。
　　但是，这个问题又
　　会不是在物问自己呢?
　　“团......我也不
　　高文在沉思了片刻
　　后，便这样子回答了菲丝
　　NjA无法确定...还
　　丕能宁的住....
　　“无法确定，不
　　毫无疑问，高文的
　　答其实和此时菲丝希乐心
　　中的想法是一样的。
　　迷茫。
　　不知所措。
　　也对，明明还在昨
　　田切还那么的并然有序
　　虽然有出些隐患，
　　是就目前来说，防空住北
　　部要塞，还是可以坚持日
　　段的时间。
　　但是现在的话。
　　“我...真的能
　　守住吗?，
　　菲丝希尔轻声询问
　　面对于这个问题,
　　连菲丝希乐自己，都丕知
　　道该怎么回答了。
　　军队折损大平，耳
　　全无。
　　圆桌骑士团其实也
　　陉名存实亡。
　　而就算现在，勉
　　织起来了军队，但是在想
　　圆空北部要塞，没有后续
　　增援的他们，叉该用出么
　　方法来防空北部要塞?
　　痴区说梦......
　　兽人会有增援，但
　　也们呢?
　　孤立无援的他们,
　　经过了这次打败，真的还
　　能鼓起勇色和兽人战斗吗
　　更何况....鲁人也
　　门名传奇，面到时候发里
　　了战用，菲丝希尔会被牵
　　制，根本帮不了田么世。
　　“罪丝希系。
　　这个时候，非常实
　　的，田名女孩说话的声音
　　便在菲丝希乐的耳边响起
　　“罪丝希系，丕要
　　弃啊。
　　回个神的骑国少女
　　微田房，隨后便朝着声音
　　响起的方向看去。
　　面在哪里，田名可
　　的猫耳少女，正对着她笑
　　。
　　“....夜要?。
　　“是我呢~菲丝希
　　对于菲丝希尔下意
　　的面问，猫再少女点了点
　　头。
　　“罪丝希系，其3
　　们还没有到放弃的时候哦
　　菲丝希尔有些难过
　　但是，还是不知道
　　怎么说。
　　“我知道，菲丝希
　　但是菲丝希系，你不是
　　一名圣骑士吗?面圣骑士
　　难道会因为遇到困难就
　　选择放弃吗?”
　　“......我.....”
　　菲丝希尔迷茫了。
　　“那我，该怎么办
　　闻言，猫再少女在
　　区的惊讶的眼种中，慢慢
　　的溧得在③空中。
　　呐，菲丝希系，
　　愿意..”相信我吗了二

第五十四章 加入伊甸吧
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “相-你?
　　骑士少女哺哺自语
　　但是那双美丽的眼
　　, 却透离着震惊的国无。
　　.“.... 你..
　　会有吃惊的状态也
　　在所难免的。
　　半充，在菲廷希尔
　　即象中，腊再少女夜里现
　　是二个毫无战
　　而按照玩家们的规
　　来看，留耳少女夜里，买
　　实，也就只是一个等须只
　　有10的弱不NPC.
　　但死时死刻， 无法
　　容的力量在晶耳少女身上.
　　薇发开来，无是那服威势
　　就难以形容。
　　“罪丝希系，不用
　　讶于我现在的力量，现在
　　的我，也是竹出了一定的
　　....但是在死之前。.
　　是恩的情。又有什区用呢
　　经过此次大战，菲
　　希京其实非常清楚，没有
　　王国源源不断的增摄，如
　　医的进....
　　“有用哦，那丝希
　　貓耳少女却遇了摇
　　“至少现在，那30
　　.巴经没有勇毛
　　再来进攻形部要塞了内。.
　　“度有勇毛?”
　　面害，威丝希尔的
　　头更加疑感了。
　　国国经建要人的的
　　经无力再成，按理来现
　　，这个时候的兽人只有承
　　胜返击，驼部要塞就是触
　　手可得的
　　但夜罗这样子说又
　　克太型奇怪了吧?
　　“时呢，没有勇气
　　其实，度置并不愿
　　两面巴将格林瑞系死的事
　　“因为出于某些原
　　那丝希系，我耗费了画
　　大代价面动用了强大的力
　　....后.这支兽区旱...6..。【38看書小說網】 .
　　队的传奇被我系死了。
　　惊讶。
　　不仅仅是菲些希系
　　听到这句语之后，大脑
　　暂的陷入了空面，连在场
　　的圣骑士们，也都不由自
　　主的张大嘴巴
　　“还有这种事情?
　　“哪位传奇居然死
　　“不可能...传奇
　　公可能就那公轻面易举的
　　是一个人说出来的话，再
　　加上也看不到证揭，所以
　　在场的至骑士的并不愿意
　　相情这种事情。
　　....那可是传
　　虽愿眼商的早兽区
　　要。莫名实明的拥有着“
　　强大”的力量，但在不知
　　遭少女真正实力的情况下
　　，根本就没有多少区会将
　　少女此刻的实力，往冠位
　　上联想。
　　不是不会联想，面
　　不敢联想
　　冠位吃立于世界颖
　　, 使奇可以说是世伤最强
　　, 但是冠盘:却是世界最
　　无是代表的层次就
　　二个天上口不地下， 冠位
　　能够轻易去想的。
　　“嘛，看起来各位
　　有些不愿意相-一”不过
　　,事实就是这样子呢””“
　　夜罗具实一眼就看
　　愿知道，刚刚还在营地中
　　占据绝对优势的喜人军队
　　..为什么会在短短十几
　　分独后，便死光的吗?
　　“等等...雅道
　　圣骑士万份防想起来再之
　　國战开中，那突然出现在
　　多各战场上鬼魅的身影。
　　那发时间，那道身
　　受次出现都只不过是弹指
　　如果不是每次雷
　　现消失后，数干名兽人士
　　兵的死亡，要不愿都认为
　　那是幻觉了。
　　“哪....难道
　　“是我哦，那就是
　　夜重也是非常直接
　　承认了。
　　“花几于分种解决
　　三万兽人的我，能够打败
　　哪位兽大传奇，你们现在
　　在想的话，应该就不会惊
　　..通说，夜
　　“不是哦，我并不
　　看着眼前圣骑士》
　　疑感又震惊的表情，夜量
　　“我并不是冠位，
　　美所恩力重的哥通平兽人
　　.....
　　直到这个时
　　候，菲
　　看你的心情才稍微冷静了
　　哪，既感建群手
　　话，....我愿意相信
　　随海中，之前夜重
　　话也是开始回荡了起来
　　[耗费了巨大代价
　　...
　　濯的巨大代价是什么
　　还仅仅是好奇， 还
　　的，是财于夜翼愿舞由手
　　相助而想要通用的感激。
　　“不用啦，其实
　　代价什么的，我已经不在
　　副毫不在意的模科，仿佛
　　自己为了换取力重的代价
　　好像弄不是“限重要
　　“如果可以允许的
　　我的力量还可以继续借用明，不过现在的语.届
　　好好听取我的意见。”
　　骑士少女点点头，
　　示自已理解。
　　面看到骑士少女感
　　听自己的意见，夜夏长长
　　我也有
　　不母心，但是罪丝希京，
　　国前失去院帅的喜人虽然
　　已经无法在对我们发起进
　　攻，但是损失惨重的我们
　　， 也无法对兽人发起反击
　　.这是我们无法忽视的事
　　并些希京不得不点头承现
　　这一爽，棵棵的事实。
　　那么，菲丝希几
　　难道你就这样子愿意看到
　　再发英进攻北部要塞吗?
　　“配部要塞绝对,
　　对不能让兽人得到!”
　　对于夜罗的海问,
　　廷看你的回答也是新钉截
　　铁。
　　没有王国的增援，那
　　虽然现接下来的时间里，
　　在鲁人没有爱起进攻五前
　　死部要塞还是我们的，但
　　是在鲁人进攻互后，北部
　　要家的范陷，也就是迟早
　　可以预见的事情的。”
　　死部要塞是绝对，是他对
　　不能陀陷的，是吧?”
　　“医猪，配顿要塞艳
　　对不能丢失!
　　骑士少女认真的表
　　也是代表了中所想。
　　话语，夜罗点医头，然后
　　继续说道。
　　“所次，菲丝希系
　　我巴经想到了1解决问题的
　　办法了，其实很简单，现在的我们更看了至圆的夏
　　现起伊可，前丝希
　　就想到了自己巴经被拒隐
　　的事情。
　　正顺开回，眼前的
　　猫再少女科动着毛
　　我的再朵
　　“所以我的建议.
　　历不好，就加入伊甸吧。

第五十六章 坚持
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 加入伊句。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　在如今王国军队损
　　惨重，无法再战，同时也
　　得不到有效增援的情况下
　　事到如今，貌似也
　　有加入伊甸这丑个办法了
　　虽然很不愿意承认
　　但是老无疑问的，猫狼夜
　　萝的办法其实是国前最有
　　效的办法了。
　　但是.....
　　就算知道国前也只
　　这么田个办法，骑士少女
　　菲丝希系，对于这个提议
　　说实活并不认同。
　　加入伊句，虽然说
　　前是最好的解决办法，可
　　是，加入了伊句不就是在
　　变栖的背叛王国吗?
　　面自己身为圣骑士
　　根本就做不出加入伊甸的
　　事.....
　　“夜.....”
　　想到到这，菲丝希
　　露出有些勉强的笑容，然
　　后摇了摇头。
　　.“不...这样
　　虽然我知道这是目前最
　　好的办法....但是，这种
　　事情，我做不到。
　　虽然对于这个办
　　心动，但是，面己却并丕
　　会认同。
　　“读?罪丝希乐
　　在也只有这样子的办法才
　　夜罗并没有理解
　　生着系内心的想法，率
　　夜罗不是圣骑士，所以对
　　于菲丝希乐的话，只是感
　　到非常的不解。
　　“罪丝希系... ...
　　事情是最好的办法啊，真
　　的，请相信我... ....
　　“我知道的，道
　　唯独加入伊句这件事，我
　　绝对不会去做的。
　　骑士亚女态度坚[
　　“菲丝希系，要
　　现在你们根本就没有增援
　　这样子下去，你难道要
　　看着所有人都死在这里吗
　　菲丝希尔缓缓的
　　了双晖。
　　城然，如果丕加
　　甸的话，剩下的残军在北
　　部要塞，就算她是传奇，
　　被兽区开灭也是迟早的事
　　青。
　　而明知道会这样
　　菲丝希尔的心里，还是不
　　愿意加入伊甸的。
　　毕竟加入伊甸,
　　就等于背叛王国....而背
　　叛王国，还就是背叛了王
　　国圣骑王历一直以来所坚
　　持的信念了吗? .
　　啊啊....
　　虽然我知道这样
　　.....但是，唯独背叛这
　　些...身为圣骑，我
　　根本就做不到。
　　“如果说，是为
　　护王国的人民战死的话.
　　.这样子的话，我也是愿... MiA1MjgyOA
　　最后，骑士少女
　　子解释着。
　　“菲丝希系， 难
　　真的不考虑加入伊句吗?
　　在菲些希尔拒绝
　　夜罗根本就没有想过菲
　　丝希乐会拒绝自己。
　　但是，在菲丝希
　　跑巴之...夜才发
　　现，面已还是有些天真了
　　真是的!为什么
　　士会是一群完全搞不懂的
　　家......
　　身为统师的菲丝
　　拒绝自己的提战，夜罗之
　　后将用着水助的团无看向
　　菲丝希尔身边的圣骑士们
　　丕过，让夜罗失
　　是，那些圣骑士仍在感受
　　到夜罗的国光之后，都累
　　默据了摇头。
　　毫无疑间，对了
　　的提议，在场的生圣骑士
　　都丕怎么认.....
　　“你们.....
　　夜罗巴经不知道
　　么说。
　　好心好意的提田
　　见，本来还囚为菲廷希系
　　也会同意。
　　但....事情和
　　所想象的完全丕一样... ...
　　“好吧，既然菲
　　乐你不认同，那就当我没
　　有.....”.
　　事到如今，夜萝
　　是明白了菲丝希尔想的了
　　丕过话说回来。
　　虽然说罪丝希系
　　要加入伊句，但是提出这
　　不意见的夜罗，自已却是
　　想着加入伊句的想法。
　　但是，如果就这
　　将菲丝希系放在北部要塞
　　丕管的话，还是觉得很别
　　丑。
　　嘛，事到如今,
　　先等等菲丝希尔团么时候
　　想通这件事吧....
　　夜罗是这么想着[
　　但是，至于等到
　　少女团么时候想....这
　　件事情就有些逼逼无期了
　　加入伊甸的事情
　　落。
　　而在北部要塞的
　　受到鲁人袭击是消息传入
　　王国的高层耳中的时候，
　　时间巴经这去了三天。.
　　在还知名的宫殿[
　　负责北部要塞事宣的暴风
　　王国国王，在这一刻秘密
　　的会见了田名外界人.. ..
　　也就是玩家。.
　　在这个宫殿中,
　　基风王国的国王和这名外
　　界人两个区，面令人惊讶
　　的是，身为位高权重的暴
　　凤国王，却和会见的外界
　　区以非需平等的形式面对
　　面坐着。
　　“按照你的比划
　　答应了鲁人点据北部要塞
　　的谈判，丕过，兽人并没
　　有成功得到北部要塞，相
　　反还意外的损失了田名传
　　奇，那就接下来我们该怎
　　么做?”
　　难以想象。
　　身为暴风王国的
　　居然会向田名外界人哥
　　求办法，如果这件事让王
　　国的人知道的话，说不定
　　会掀起轩然大波。
　　“意外了损失一
　　在听到暴凤王国
　　的话，那名外界又也是微
　　微田愣。
　　“死了出名传奇
　　然我也没有预料到，丕过
　　死了田名传奇的话，说
　　明那名骑王王侯秆距离开
　　划中的死亡又慢了田步啊
　　....这样子的话，接下来
　　我们的计划就得更换了。
　　“团么开划?我
　　不知道?
　　“开划知道的人
　　就容易冠露，所以在计划
　　实阿之前，我都不会说出
　　来的。
　　外界人微笑着。
　　“既然兽人解决[
　　那么骑士王候利，那为团
　　么不派亡灵去?”
　　“你是说那留正
　　亡是残军?”
　　“没错，听现亡
　　的那名无头骑士似乎在很
　　医以前就是圣骑士，后来
　　因为某些原因，所以才成
　　为了无头骑士，而成为无
　　头骑士之后，她似乎对于
　　圣骑士恨之入骨。
　　“你的意思是给
　　无头骑士透露北部要塞被
　　圣骑士占领的消息?”
　　闻言，那名外界[
　　嘴田笑。
　　“没错，曾经身
　　骑士的无头骑士要更加了
　　解圣骑士，让驰出马杀掉
　　骑士王侯利，这样子的话
　　肯定是万无图失的。
　　“嗯，这个出划[
　　听完外界人的臣
　　暴凤王国国王也是玉分认
　　同的点点头。
　　“骑士王候补死
　　话，三个团后的骑士王传
　　承，你应该能拿到吧?”
　　“不是应该呢，
　　面分面能。
　　那名外界又摇了
　　“相信我，等到
　　为正田住骑士王，按照承
　　诺，你的暴凤王国将会变
　　成王国阵营中唯二的暴凤
　　帝国
　　“希望你不要忘[
　　你的承诺。”
　　“放四吧，我运
　　于王国的地盘根本没有国
　　何兴趣，我想要的只是冠
　　位的力量面巴i°

第五十七章 怎么可爱实在是太犯规了吧
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 又是新的田天。
　　黎明破晓，属于游
　　世界的太阿慢慢的升起，
　　在距离北部要塞不远的地
　　方，田座新里的城市又田
　　次迎来了喧闹的时无。
　　在这座城市的中心
　　图名银发的可爱萝莉穿着
　　洁白的连衣裙。
　　面这名坐在椅子上
　　很发罗莉，也就是天音，
　　此时正瞪着田双大眼睛可
　　着前方的大镜子。
　　而在银发罗莉的后
　　则是站着田只冰蓝色长
　　发的三无要莉以及黑色长
　　发的可爱要莉。
　　面身后的两只罗莉
　　很明显，应该就是小梵璃
　　和小冰雪了。
　　“师傅师傅，别乱
　　哦~
　　此时的小梦瑶二边
　　梳子梳着天音银白色的长
　　发，围边还用着奇怪的语
　　气说着语。
　　“今天要给师傅杭
　　不非需可爱的发型呢~”
　　“可可可可爱出么
　　天音小脸通江的可
　　镜子里的小梦璃。
　　“....我只是在
　　厅上田次答应你的要求面
　　.....我才不想变得可爱
　　呢! '
　　“噗，师傅这是傲
　　对吧，绝对是傲娇了!”
　　“小音，傲娇。
　　对于小梦璃的话,
　　边的三无罗莉小冰雪也是
　　非常认同的点点头。
　　“团么叫傲娇啊!
　　根本就没有好吧!”
　　虽然说，心里确实
　　是隐隐约约有一些期待自
　　已被小梦璃梳一个可爱的
　　发型....但是如果承队的
　　话，实在是太对不起自己
　　男孩子的灵魂.....
　　可恶，该死的系统
　　为什么要安排什么莫名其.
　　妙的“插件”啊!
　　想到自己在现实世
　　还是一个男孩子的事情，
　　天音就不由得想到了该死
　　的系统当初给自己安排的
　　“插件”
　　说实话，越是想到
　　件事，天音的心里就越是
　　不过话说回来，自
　　变成罗莉之后，自己性格
　　的变化实在是变化的太快
　　了，快到了自己压根就没
　　有反应适来。﹢三∪捌∪看∪书﹢.
　　@想起自已变成罗
　　这段时间的记忆，天音才
　　突然发现，.....心.里
　　虽然是对自已是罗莉这件
　　事有些抵触，但是，在实
　　际上自己的罚为，却好像
　　叉非常的自然。
　　......仿佛自已
　　来就是一只罗莉似的.... .
　　要知道，在乏前系
　　也是说明过，“插件” 的
　　影响应该是潜移默化来着
　　......己真的
　　潜移默化了吗?
　　.“...师傅，发
　　器你梳理好啦!哼哼，双
　　马尾哦，是最可爱的双马
　　尾发型哦~”
　　再边响起的声音将
　　音从思绪中拉回了现实,
　　面回到现实的天音，也是
　　在小梦璃的话中，下意识
　　的看向了统子里的自己。
　　在看到巍子里双马
　　夏莉的一瞬间，天音的脑
　　海中，暖缓的浮现出来日
　　不大大的问号。
　　...这是我?
　　镜子里的小女孩拥
　　着婴见般白暂无暇，吹弹
　　可破的肌肤，精致却又丕
　　失可爱的五官，娇小的身
　　体，银色的长发。
　　当然，这是之前的
　　面这一次，上述条
　　基本丕变，只是很自色的
　　长发，变成了束在脑后哪
　　在二起的双马尾....
　　而比起之前天音隨
　　的将很自爸的长发披着的
　　形象，而这一次将长发東
　　成双马尾的形象，显然是
　　后者要更加的可爱!
　　“....这是我吗
　　在呆呆的看着镜子
　　的自己，天音也是花了好
　　长田段时间才接受了自已
　　最新的形象。
　　等等....什么玩
　　阿!
　　可爱也要有田不限
　　巴!
　　镜子里的夏莉巴经
　　爱到突破天际的好吧!
　　谁快来想办法阻正
　　只罗莉继续可爱下去啊!
　　“师傅师傅，是
　　很可爱啊这样子?”
　　有一说田，确实。
　　虽然很不愿意承认
　　子里的双马尾罗莉就是自
　　巴，但是事实就是事实，
　　有时候自己就算不愿意相
　　信，也必须接受。
　　但......明在现
　　世界自已是出个男孩子来
　　着啊?为什么到了游戏世
　　界直接变成了口只可爱到
　　犯规的......有没有搞
　　昏?
　　“小....好可爱
　　不仅仅是天音承认
　　这个事实，就连王无罗莉
　　不冰雪，都面无表情的点
　　头承队这一事实。
　　“...泛前答应
　　要办的事情巴经兑现了，
　　那这双马尾我也就解!开了
　　我~
　　看着镜子里的自己
　　天音在有些害羞的同时，
　　心里也是产里了想要解开
　　双马尾，恢复之前自己原
　　本形象的想法
　　“还用不图，师传
　　应我的条件明明是换一不
　　发型啊!、
　　具体之前是什么事
　　以天音这只蠢萝莉的记忆
　　力来说，其实巴经记得不
　　是很清楚了。
　　不题，之前因为田
　　意外面答应了和小梦璃，
　　自己回无系件的履行田个
　　自己力所能及的事情，所
　　以才会有今天的事情发里
　　虽然说记忆虽然有
　　模糊，但是天音还是有这
　　不印象的。
　　嘛，现在想起来天
　　有田种自己搬起石头砸自
　　已的脚的感觉。
　　言归正传。
　　听到小梦璃的话，
　　音反面巴经无法理解了。
　　“我不是按照约定
　　了形象吗?为迅么丕能换
　　回来?”
　　“因为为定就是变
　　啊?你没有提出要变回来
　　啊!(
　　还得不说，小梦瑶
　　逻辑也是毫无破绽。
　　“.....这是出么
　　啊?我明明已经克现承诺
　　换成了双马尾的发型，所
　　以现在换回来也是理所应
　　当的吧? .
　　“还是哦，按照条
　　师傅以后就老老实实的
　　扎着双马尾吧~难遒师傅
　　丕觉得面己扎双马尾的样
　　子要更加可爱吗?”
　　“可爱是可爱..
　　是我完全丕想一直保持这
　　种样子啊!”
　　虽然在闷里，自
　　经承队了此时的自己要比
　　以前的自己还要可爱这日
　　事实，但是，有些事情并
　　丕是单单出个可爱就可以
　　改变的!
　　面......
　　归根结底，自己再
　　公可爱，也改变不了自己
　　的灵魂，是田个男孩子的
　　事实! .
　　丕管再怎么像罗莉
　　丕管现在的自己，巴经对
　　自己身为要莉的事情习以
　　为需。
　　但是，自己，还是
　　着属于自己最后的坚持。
　　身为男孩子，朝着
　　来越可爱的道路上越走越
　　远么...这种事情，
　　是绝对绝对不能认同的啊
　　想到这里，天音便
　　到自己的意志无形之间变
　　得坚定了起来。
　　是的，身为男孩子
　　面己，就算身体变成了萝
　　莉，也要有自己最后的底
　　戈!
　　这样子想着，天音
　　暖对上了镜子里小梦璃那
　　双饱含期待的眼眸。
　　N[_gy那就今天
　　天?用不用?

第五十八章 时隔万年的相见
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 毫无疑问，最后天
　　的建议还是被无情的拒绝
　　事到如今，天音也
　　能硬着头皮保持双马尾的
　　“可爱”发型了。
　　丕过，有一说田，
　　样子的自己确实比之前的
　　自己要可爱许图....
　　面在早晨的闹剧之
　　天音很快得到了北部要
　　塞的王国军队受到袭击的
　　海息。
　　当然，关于这件事
　　是星面困兮告诉驰的。
　　不仅如此，天音还
　　星雨休兮的口中，得知了
　　兽人的10万援军已经出发
　　而且这一次貌似也是田
　　名传奇。
　　而且，最为重要的
　　息是，本来对于王国和据
　　点占据北部要塞但是并没
　　有什么动作的......却
　　突然派出军队朝着北部要
　　塞进军，而且不出意外的
　　话，率领这支军队的亡灵
　　的路....便是当初天音
　　在北部要塞有过一面之缘
　　的无头骑士。
　　“小休圆，这样子
　　话菲丝看你不就是很意险
　　得知了这些消息，
　　音不由得担忧起了骑士刃
　　安的处境。
　　被兽又裂击，而且
　　没有王国的支援，那么接
　　下来会发生什么就算天音
　　再笨也已经可以想到了。
　　被墓國和据点两面
　　击，全军覆没也就是板上
　　舒钉的事情了。
　　“嘛，小音不用太
　　于担心哦~
　　对于 天音担忧的海
　　星面休兮则是淡定许乡
　　对什么事情都是曰
　　游刃有余，凤轻云淡的样
　　子，仿佛什么事情都掌握
　　在手中田样，而这，也许
　　就是现实世界中第一世家
　　长女的风范吧。
　　“它灵的话，如果
　　调查的没错，那名无头骑
　　王真名应该就是菲希尔娜
　　听到小闲国说出来
　　名字，天音倒是没有什么
　　感觉。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“对呢，菲希系挪
　　如果不出意外的话，说起
　　来菲丝希系还是菲希尔娜.
　　的后代呢~”
　　“读?”
　　天音丕由得惊讶的
　　大双眼。
　　“还有这种事情吗
　　菲丝希尔是那名无头骑士
　　的后代?”
　　星雨休兮点点头。.
　　“不是小音，知道
　　件事也不能太抱什么希望
　　毕竟这些只是情报，也
　　有可能只是错误的。 =
　　“埃?所以说，小
　　国你也不能确认吗?”
　　“嘛，谁知道呢?
　　星面休兮笑着摸了
　　天音的头。
　　“小音，虽然亡灵
　　和王国的军队打起来，但
　　是还是有很大几率不会发
　　里太大规模的战用。
　　团么意外的话。
　　对于小休国的话,
　　音只能用着似懂非懂的表
　　情点点头。
　　. .SF轻小说......
　　匣在星面困兮这边
　　现了亡是有了动作之时，
　　这个时候，墓圆留在主世
　　界的残军中，无头骑士菲
　　希尔娜巴经布着磨下的恐
　　懊骑士团朝着北部要塞进
　　军了。
　　因为亡灵不需要休
　　也不知疲意的隊爾，原
　　本需要一个乡星期的路程
　　硬是被菲希尔那花了西
　　天平的时间走完了。
　　所以说，这个时候
　　菲希乐娜其实巴经来到了
　　北部要塞的外围。
　　“圣骑......那是
　　骑士的气息!”
　　虽然没有了头预，
　　是菲希尔娜还是非常敏锐
　　的察觉到了北部要塞里的
　　王国军队存在着圣骑士的
　　气息。
　　而感受到了圣骑士
　　气息，因为内四深处对圣
　　骑士无比的憎恶，这名无
　　头骑士身上的色势便变得
　　愈发恐师了起来。
　　在之前，菲希尔娜
　　实对于王国和据点争夺北
　　部要塞的事情是采取冷眼
　　旁观的态度的。
　　而之所以这样子做
　　也是因为想要看两大阵营
　　为死部要塞争的两败俱伤
　　最后面巴再发兵收抬残
　　局。
　　不过，这个样子的
　　法在意外的得知了北部要
　　塞的王国军队中驻扎了田
　　支圣骑士军团的消息之后
　　菲希尔娜便立马打滴了
　　坐收渔翁之别的想法。
　　当....在在灵大
　　萨格断死去之后，对于复
　　仇什么的，菲希尔挪其实
　　已经着淡了。
　　还过，这一次菲希
　　那会突然出兵，其实也是
　　因为驻扎在死部要塞中的
　　圣骑工军...其领袖,
　　居然是自己的后.....
　　“误入政途!身为
　　的后尺，居然还愿意罗圣
　　骑出?明明圣骑士都丕是
　　什么好东画!
　　这是菲希系那的想
　　其实也正是这样子
　　想法，明明知道这个消息
　　是有人暗中传播的，菲希
　　系娜还是最然决然的出奥
　　了。: =
　　面这一次菲希尔挪
　　国的，便是系死自己的后
　　区罪丝希系，然后使用亡
　　灵的招魂术，将冥复活成
　　和自己一样的恐惧骑士。
　　面对于即将面对自
　　的后人，菲希尔娜也是于
　　分大气的将自己和磨下的
　　恩惧骑士团大大方方的暴
　　露在了王国军队的眼线之
　　中。
　　然后，在骑王少女
　　正希你的亲身率领下，身
　　为先恒的感惧骑士菲希系
　　挪和如今的圣骑士，菲丝
　　希系第一次相见了。
　　虽然没有头烦，1
　　菲希尔娜利用驰特有的感
　　知方法还是得以观厕到菲
　　丝希系的全貌。
　　灿烂耀眼的金爱，
　　致而又凛然的面孔，娇小
　　的身躯却穿着厚重的裙甲
　　骑着战马之上的骑王亚
　　女，那双透露着坚定国光
　　的金黄色双眸正警惕的可
　　着自己。
　　.“....畏”
　　见面的第一句话，
　　身为后人的骑士少女，菲
　　丝希系说出的。
　　“你也是想要夺取
　　部要塞的吗?
　　“死部要塞?
　　在好久以前，因为
　　有头颅，菲希尔娜就连说
　　话也是田个奢侈，丕过在
　　成为了无头骑士那么多年
　　后，菲希尔娜也巴经掌握
　　了没有头颅也能够用其他
　　特殊的技巧来说话的方法
　　了。
　　“还，对于北部要
　　我并没有兴趣。”
　　菲希系娜直接否切
　　王少女的面问。
　　“我的国的是你，
　　“我?你的团的是
　　你想要做什么?
　　菲些希系并不知道
　　前的无头骑士会是自已的
　　先祖，所以回应的语气并
　　还是很友好。
　　面对于罪丝希尔这
　　子的态度，无头骑士菲希
　　系挪心里没有来的怨恨起
　　菲丝希尔身后的圣骑士历
　　“对于北部要塞,
　　我眼里它并不重要，我现
　　在的目的其实只有三个。
　　将心中的情绪压下
　　无头骑士罪希系挪暖缓述
　　说着，语色平静，却又暗
　　藏亲意。
　　隨后，话音田第一一
　　“面诩高贵的圣骑
　　啊，准备好被我夺走生命
　　了吗?”
　　“什么? ?”
　　菲丝希尔微微一怔
　　而就在这一瞬间，
　　头骑士手中的长枪动了。
　　Ni“感俱骑"冲

第五十九章 恐惧尖叫
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 我斗突然之间就开
　　了。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　毫无征兆。
　　丕过，如今的菲丝
　　系也不是以前的天音认识
　　的只负责转职的圣骑士，
　　现在的罪丝希尔也是经历
　　过战争的洗礼。
　　虽然王国的军队受
　　兽人的偷裂，损失惨重,
　　丕过进过了三天左右的困
　　整，直面一场战习还是可
　　以的。
　　面在无头骑士菲希
　　娜率领着感惧骑王进开中
　　辞之后，菲丝希系也是有
　　系丕察的指挥军队进行反
　　名。
　　骑兵的中锋，尤英
　　亡灵的骑兵冲锋，在入大
　　阵营中强度是排在前列的
　　半竞，亡灵的骑兵
　　本就不不怕死，再加上亡
　　灵骑兵那令人惊惧的外表
　　亡灵骑兵的中锋不可谓
　　丕强。
　　“引箭手损射，持
　　的战士在前面顶佳，长枪
　　兵匯成防御降型，法师改
　　变地形，牧师给前排士兵
　　增加状态!”
　　菲丝希系的冷静的
　　挥着。
　　面在罪丝希乐的指
　　正达之后，王国的军队开
　　始宛如机器般开始转动了
　　起来，高大的战士竖起盾
　　牌站在了最前面，手持长
　　枪的士兵将武器搭在眉牌
　　后排的引箭手开始
　　科的对着天空弯引搭箭。
　　在更后面，身穿法
　　的法师们开始吟唱咒语，
　　与此同时，在亡灵骑兵冲
　　锋的，原本平坦不巴到必
　　经之路，开始变得泥泞了
　　起来。
　　而在最最后面，被
　　无笼罩着的收师们，也开
　　始给士兵们阿加一个个增
　　益的buff。.
　　其实，菲丝希乐并
　　想这样子被动的防御，县
　　为圣骑士，对子亡灵这种
　　存在，唯团想要做的就是
　　所得的净化。
　　净化亡灵。.
　　所以，菲丝希系的
　　意，其实是率领座下的圆
　　桌骑田，直接进行反中锋
　　但......
　　國桌骑士团巴经于
　　存田，根本无法和眼前数
　　量众多的亡灵骑兵战用，
　　所以，菲丝希系选择了防
　　即。
　　“来了... ...
　　此时，在菲丝希尔
　　眼中，中锋而来的恐惧骑
　　王们在尽力过几发混乱的
　　箭雨之后，便来到了王国
　　阵地的最前沿。
　　再然后，在菲丝希
　　的国无下，眼狠的撞入了
　　王国军队的防御阵型中。
　　团瞬间。
　　人仰马翻。
　　进攻法师改变了平
　　的地形，华竞亡灵的骑兵
　　巴经完全冲得了起来，虽
　　然在一定程度上减缓了中
　　锋的速度，但是，这并还
　　阻碍亡灵的骑兵冲锋。
　　锋利的枪刺入了恐
　　骑士的战马之中，如果说
　　这些骑兵还是亡灵的话，
　　说不定在长枪的阻碍下，
　　会损失惨重。
　　C但事实上，恩惧骑
　　们受到了长枪的阻碍，被
　　攻击，但是中锋的速度却
　　没有减少多习。
　　面是无视近在咫尺
　　长枪，然后狠狠的，撞在
　　了王国军队最前面的盾墙
　　之上。
　　这个时候，骑兵的
　　力才得以显现了出来。
　　在中锋的速度加持
　　感惧骑士在跟狠的撞入
　　盾墙的一瞬间，便直接将
　　那些经过版师的强化，B
　　撑着盾牌的战士历，田田
　　撞飞。
　　难以想象。
　　也仅仅是在贬眼之
　　罪丝希尔指挥下的防御
　　阵型便如同纸糊的一般,
　　被菲希尔娜磨下的恐懊骑
　　王们直接摧毁。
　　“将这些冲进来骑
　　分割包围，绝对不能让他
　　们有机会跑出去，在进行
　　中锋的话，我们的军队
　　离
　　顾淡就不远了。
　　菲丝希尔很冷静，
　　国的军队是田么情况菲丝
　　希系也很清楚，比起从不
　　投障的鲁区，王国的军队
　　会在损失田定的数量之后
　　便会直接崩溃。
　　所以，在第一次的
　　御被毫无意念的被冲破之
　　后，菲丝希原下达了包围
　　这些骑兵不让这些骑兵有
　　机会再纽织一次冲锋。
　　菲丝希系的意圈很
　　显，但是也很有用。
　　毕竟无法冲锋的骑
　　就只是单纯的骑在马上
　　的步兵了。
　　当然，菲丝希尔的
　　图，也是很好察觉的。
　　在骑国少女下达命
　　之后，率领着恐惧骑士们
　　冲锋进去的菲希系娜，环
　　顾回周之后，便迅速察觉
　　到了王国想要包围的意图
　　“想包圈?看来你
　　完全还知道我们为什么回
　　可感惧骑士了呢。
　　在击条了围上来的
　　名王国士兵，菲希尔那便
　　立刻调转马头，直接率领
　　感惧骑士们往回撒。
　　不过，如果单纯只
　　撤退的话，就团前的形式
　　来看，还是会被王国的军
　　队团团围住。
　　N但是
　　事实却并不是这样
　　在有些混乱的战斗
　　那些感惧骑士历，实然
　　齐寄的发出了实锐面又刺
　　耳的声音。
　　如同指甲划在玻璃
　　的声音，实锐刺耳，然后
　　老无遗漏的传入了军队中
　　每田个士兵的耳中。
　　听到这些声音，国
　　希系四中暗道不好。
　　而在菲並希系察觉
　　情况丕对的时候，在战场
　　中，那些本来准备将菲希
　　系那的骑兵团团包围的王
　　兵历，在听到了声音的田
　　别那，都好像看到了什么
　　感怖的东面田样，情不自
　　禁的扔掉了手中的武器，
　　惨叫了起来。
　　而造成这一现象的
　　魁祸道，其实就是刚刚那
　　些亡灵骑士们突然尖叫所
　　造成的。
　　技能，感惧实叫，
　　时亡灵中感惧骑士特有的
　　技能，能够通过实叫使得
　　身边的人陷入恐惧幻觉中
　　从面使得实在田段时间
　　中因为感惧而丧失践习力
　　“居然会有这种技
　　菲丝希京并没有料
　　会发生这种事情。
　　其实在之前和亡灵
　　用中，菲丝希系根本没有
　　接触过亡灵中的恐惧骑田
　　而菲丝希乐所接触的，
　　都是亡灵中和圣骑士相对
　　的死亡骑士。
　　而对于思惧骑王，
　　丝希尔根本就没有接触过
　　所以，对于这种实
　　见，罪丝希系自已也是没
　　有预料到。
　　而因为恐快骑士恐
　　尖叫的象敌，原本可以包
　　围感惧骑士的包围圈出现
　　了巨大的缺口，而现在还
　　反时的制正的话，等到恩
　　惧骑士跑出去然后在进行
　　田次中锋，菲丝希尔心里
　　很清楚，王国军队的溃败
　　便不远了。
　　“事到如今，只能
　　就目前的战见，
　　还没有来得及堵上的缺口
　　菲丝希尔知道，只有身
　　为传奇的自己，亲自出手
　　了。
　　“高文，指挥就文
　　你了，我去挡住那些亡灵
　　想到这里，菲丝希
　　便毫不犹豫的将指挥权交
　　给了圆果骑士中如今仅剩
　　的高文。
　　隨后，便率领着剩
　　的圣骑士历，直接朝着感
　　惧骑士的方向冲丢。

第六十章 传奇对传奇
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在亡灵骑士们快要
　　出包围圈之前，骑士少女
　　也是恰到好处的挡住了亡
　　灵们的去题。
　　“路子出手了吗?
　　对于眼前手持长剑
　　在自己面前的骑士少女,
　　无头骑士也是下意识的停
　　下了前进的步伐。
　　“菲丝希系，我的
　　....接下来，就该是
　　传奇对传....属于我们
　　的战平.....”.
　　是的。
　　无头骑士菲希按國
　　刻所谓娜的想法，此时
　　就是传战斗的胜负，其
　　能决定奇和传奇的我斗
　　王国的军田方面,
　　好几倍是亡灵军队数量自
　　势，但，虽然现在占据
　　是并丕能田举击
　　方面.....南另外日
　　就不是希尔娜的想法根
　　队，菲击溃眼前的王国
　　，其实希京那的真实国自
　　让英就是系死罪丝希
　　的亡灵骑 成为和自己一样自
　　士
　　王少女并当然，
　　的，现知道菲希尔娜的
　　是单纯在的骑士少女，
　　兵们离的抱着阿正亡灵马
　　巴。开包围圈的想法面
　　胜利之剑.名为誓
　　缓缓的骑士剑被骑王少3
　　拔出。
　　芒在慢慢种圣的天
　　在少女罩着骑士少女，
　　田道的手中， 那柄剑]
　　足慢內烁道炫目的光芒在
　　绽放。
　　骑士就是果然圣
　　...... 群令区厌恶的存
　　王少女菲感受着马
　　的包息,希尔剑上散发出的
　　备面语。 菲希乐挪不禁喃回
　　然是这么当然，虽
　　也是开着，这位无头骑
　　的力量始慢慢的积着自己
　　传奇和自召以来
　　要发里奇之间的战习，
　　不正的那就是一场不
　　大战。
　　子奇能够轻很少有
　　也很刃易举的战胜对方，
　　尼够在很 有两个传奇之间了
　　定胜负。《參捌看书》 短的时间之内决
　　月希尔娜现所以，国
　　3传奇菲丝希系，这两
　　出手。 并没有在第田时
　　呼吸的包令区难D
　　的武器也 在敬发着，手中自
　　已芒。在敬发着可师的
　　暗，温暖光芒与黑
　　塞冷，死在与里
　　又如同两名传奇
　　的半分钟 个极端，在短短自
　　全丕相的对峙中，两种完
　　令奇的身 同的力量在两位
　　边开始互相侵扰。
　　随后。
　　原本还是下田秒,
　　战场,杂无比混乱不堪自
　　/也是为之出皱。g:
　　的武器与这是坚网
　　重而发出 硬的武器相互碰
　　和王国的声音，而在亡
　　原本军队王兵的视线日
　　巨离的两 之间还颇有一段置
　　问道在田 位传奇，巴经不知
　　么时候面对面了。
　　流笼罩的被漆黑毛
　　里的无芒 枪和被金黄色灿灯
　　覆盖的骑士剑。
　　瞬间，便短短的
　　经碰撞在了王起。
　　快。反应居
　　单手特枪无头骑土
　　剑的同挡着骑士少女骑
　　己的评时，也不忘说出
　　价
　　"彼此
　　菲丝希尔骑士四
　　口时挡无凛然，虽然在
　　击，但住了无头骑士的
　　觉得这是骑士少女并没
　　傲的。件事有什么值得马
　　在说出上罪丝希3
　　凸声，隨的话之后便低喝二
　　眉，子道着菲丝希你的低
　　无芒便道灿烂面又耀跟自
　　开始绽在罪丝希乐的身这
　　门柄柄锋 放，随后便化为三
　　利的长到。
　　然控制圣
　　，这种化为到来进行攻
　　招数?
　　门菲希系娜无头骑土
　　了骑士是在田瞬阁察觉
　　B慨的图 少女的意圈，在
　　系纵着军 甸的同时，也是接
　　3向后退 身都是火炮的战
　　去
　　呢!”“还没完
　　在无头骑菲生希了
　　门骑士剑 退后的田瞬间收目
　　闩凝然后国无微微三
　　在菲希尔下围刻，
　　候，在打算暂避锋老的
　　便凭空菲希尔娜的身后，
　　组成的出现了巴面由圣只
　　墙壁。
　　有意思
　　有退路的在发现医
　　反应过瞬间，菲希系挪
　　的攻击之 来除了硬挡这次自
　　的路了外便巴经没有其他
　　位无头骑于是，
　　为长枪， 便准备挥舞手中白
　　化为的准备将那些由圣月
　　AC.com剑，田一挥落。
　　种企圈菲丕过，运
　　页料到了 希乐也要看早就予
　　你挡下的“还会给
　　会!”
　　0希系心中这是菲
　　危骑士刃 想法，当然，这
　　了，在女也是这样子去做
　　星长枪挡菲希尔娜打算挥量
　　剑时， 下那些飞驰面来自
　　面上。 菲丝希乐巴经顿
　　王剑前携然后，马
　　的圣光着仿佛无穷无尽自
　　向斩击向着无头骑士的
　　而去。
　　在二瞬间仅仅只是
　　头骑王菲丝希京便朝着天
　　次，面的方向新击了无委
　　击，无迫于菲丝希尔的
　　的进行头骑士也之好快
　　防御。
　　起那些还毕亮，)
　　里希尔亲在空中的剑，菲
　　e更需要 自挥舞的攻击团是
　　注意的。
　　无疑向的然后，国
　　丝希系无头骑士挡住了角
　　由圣无的攻击，但是那些
　　士并没化为的剑，无头马
　　有挡住。
　　“嘭嘭喳
　　官般的声音宛如爆火
　　起
　　中无头骑团柄柄
　　身上爆的剑在无头骑士白
　　灵的无炸，面对于身为
　　化为的头骑士来说，圣
　　自己。 剑,无疑就是克来
　　的剑，在面这样了
　　毫无已的身上产里爆火
　　予自己疑问，几乎可以路
　　难以想象的重创。
　　但是一
　　之前的我“别忘了
　　司!”团是田名圣骑王啊
　　菲希尔娜无头骑
　　小说.言面落的说着。
　　女菲丝希在骑士3
　　国的攻击 以为自己出冥不
　　骑士的重创了眼前的无
　　不停闪时候，被耀眼并
　　无头骑烁的圣无笼罩着自
　　士，却突然出手!
　　系还没有在菲丝着
　　己头骑士 应过来的时候，
　　残感知便乘着圣无遮蔽的
　　内长枪狠 的机会，将手中白
　　着前方狠的，用力的，
　　投掷面去。
　　}似乎连空长枪用着
　　，然后都能够撕裂的速屋
　　眨眼间而着漆黑的无芒，
　　的面前便来到了罪丝事
　　的死寂气属于亡
　　丝希尔在这田刻充匠于
　　图觉到长 的现线之中，在
　　一刻,枪被投掷过来的
　　圣反应了 菲丝希尔虽然巴
　　及做出过来，但是却来了
　　有效反应。
　　漆黑的毫无疑
　　透了骑枪在这日瞬间便
　　士少女的身体。
　　还由得发菲丝希3
　　"的声音 田声压抑面又痛
　　?希系的前而在罪且
　　的圣无笼罩着无头骑
　　圣无中消失，面在消失自
　　到击中，本来应该被圣3
　　却没有的无头骑国，身。
　　伍何可见的伤口。
　　吗?不过“很惊
　　是应该对于我来说，你
　　初出茅庐的传奇百
　　头预，但虽然没了
　　E到眼前 菲丝希乐能够感
　　透露出的无头骑国话语。
　　来的得意。

第六十一章 展开——绝对防御
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 虽感说，传奇五间
　　减开会耶常的爱长。÷san∫吧∫看∫书÷
　　医验不对等的情况下，传
　　奇之间的战用，也会如同
　　现在田稱，非常戏剧化的
　　身体被漆黑长枪所
　　要的地方传来二阵阵难以
　　形容的巨痛。
　　咬着嘴唇，忍受着
　　痛的同时，骑士少女也不
　　忘警惕的看着自己的对手
　　，眼前的无头骑士。
　　“跟痛吧?”
　　感受到了骑士少女
　　好受的状态，无头骑士荆
　　希东挪收微拾系。
　　系，贯穿骑王少安的深器
　　长枪便化为一团黑雾，然
　　后慢慢的飘数到了非看东
　　挪微拾的手中，最后又变
　　为了士栖漆黑的长枪。
　　“但是，这点程度
　　攻击，对你来说还不足以
　　致命，但是，我的目的巴
　　经达到了。
　　如果此时骑士少女
　　匪希系能够像玩家一样个
　　通套发现
　　自巴的血槽，在损失了
　　大陌十万之日的量之后，
　　还在复慢的减少着。.
　　的?难通你没
　　发现，你手下的亡灵骑士
　　已经被我们包圆了吗?”
　　域然， 在刚刚的短
　　的文系中。利匪看系自巴
　　受到了些许离体来现程度
　　还不是很大的伤。.
　　但是，得到了回报
　　却是眼前的无头骑士率领
　　的亡灵骑士，巴经板王国
　　的军队团团围住的事实。
　　“对于我来说，普
　　的亡灵骑士要有意少就有
　　多少，但是传奇阶位的七
　　灵骑田，可是非常吸引人
　　无头骑士菲希尔娜
　　话不由得使罪丝希尔心情
　　变得沉重了起来。
　　虽然说在刚刚见面
　　，这位无头骑士就巴
　　面己的团的
　　...但是.那个时候的前
　　生看系，并不怎么在意-
　　但是现在，看起来
　　首的无买骑士的真正国的
　　确实是自己了.”.
　　“想要系..-.哪
　　得着看你有没有系我的麗
　　力了!”
　　虽然在刚刚的战开
　　了个考，但是这并不影
　　响菲丝希尔坚持战斗的心
　　“意客坚定.虽然
　　在圣骑士中是非常美好的
　　昌质，但是在我的眼里.
　　..题种行为就是单纯的死
　　对于菲华布尔摆出
　　海度，无头骑士似手非常
　　面于死同时，随着
　　圆團的台扰，无头骑士章
　　领的感惧骑士们再也没有
　　办法再盆贸起冲锋的思惧
　　骑士历，现在也只好挥舞
　　着手中的武累，和四面入
　　方包围上来的王国士兵展
　　开战开。
　　无规周围巴经陷入
　　片混乱的战场，无头骑士
　　菲看系挪在自己的后辈面
　　前舞了二个枪花。
　　“既然能够尽心尽
　　的做田不只知通奉献的圣
　　骑士，为什么不愿意成为
　　可是非常期再哦，年轻的
　　“地歌，唯独加入
　　是这件事，客许我拒跑!
　　“是吗?但是，现
　　你也不是我的对手，虽然
　　依也是传奇， 但是遇耳的
　　经验太缺走...所以你
　　觉再现在的题，是我的对
　　手吗?’
　　“是不是对手在打
　　次你就知道了。
　　利些希系的脸色更
　　稍微有些难看了起来。
　　留然，之所以脸色
　　.样...也是题
　　的腹部，刚刚被长施贯穿
　　的地方，留下了巨大的,
　　并且被黑雪缠院的空间。
　　我只好动手了呢~”
　　见劝诱无用，菲希
　　狮便很干魔的发动了攻击
　　最快的速度来到了
　　王沙女的身前，与死围时
　　， 手中海黑的长枪也是在
　　这二瞬面，盟的朝着骑士
　　少女的方向利去。
　　.“....
　　强忍着
　　腹部被贯穿
　　伤口处传来的剧痛，菲希
　　东狮干分艰难的挥剑抵抗
　　“糊--
　　到与施互间的碰撞
　　在到上.灿理面又耀眼的
　　圣无在实放着，面在长枪.
　　笼罩着周圈的空间。
　　无头骑士前希乐挪
　　骑士少女那丝希系，死时
　　的双方就如同两个极致。
　　二宪田暗。
　　面在短短的几秒种
　　时间里，长枪与到的碰撞
　　声便在这月空间响起来数
　　百次，面在外人的眼里，
　　两名骑士手中的武器，都
　　化为一团片模糊不清的残
　　影.丹圆在物互碰撞着。
　　虽然勉勉强强抵挡
　　③无头骑士的攻击，但是
　　圆为刚刚战开的像成，
　　廷希京那腹部，再一次开
　　起来钻心的寿痛。
　　也是因为突然升起
　　剧烈寿痛，罪丝希尔挥剑
　　的速度也是微微慢了那公
　　二瞬。
　　“破院!’
　　比起菲丝希尔，无
　　士前布东疆要跟具有战
　　开经验，在雅丝希乐挥到
　　的时候收微的一顿的时候
　　，菲希系挪便在这一刻感
　　受到了机会。
　　“那么，接我这日
　　话说的同时，在无
　　骑士另外一风手中，叉雷
　　现了二柄漆黑的长枪。
　　面这一次，这名无
　　骑士在继续挥舞长枪和骑
　　士亚女那丝希尔战开的同
　　时。另外田贝手，同样的
　　藻黑长施上，开始快速的
　　积着易令又心里思惧的压
　　力。
　　几手同时，前希尔
　　手中的长地脱手面出。.
　　隨后便直查的朝着
　　丝看你的方向飞去。
　　“绳对防御一-叹
　　丕得不使用出了圣骑士的
　　招牌防御技能。
　　即哥称能够抵挡冠
　　攻击的隐财防翻--吸鬼
　　之墙!
　　金黄色的耀眼圣无
　　那廷看乐的面前组成了日
　　无头骑士菲希尔挪脱手面
　　出的长施，正布着势不可
　　指的气势朝易那些希系的
　　方向区来....
　　“呼，居然这种能
　　都用出来了..”
　　感受着眼前突然展
　　前看京狮的悟色
　　却平册无比。
　　“但是，别忘了内
　　的我，可就是圣骑士啊“
　　一图种防视， 在我的眼里
　　.. ..根本就是形同虛设啊
　　面在菲希东挪这样
　　愿着的周时，再二次朝着
　　.黑....这一刻，
　　这一瞬幅，触碰到了骑士
　　少女立马展开的叹息乏墙
　　在骑士少女菲丝希
　　的国光中，号称就连冠位
　　骑士的绝对防翻技能-
　　叹息之墙，在原黑的枪尖
　　碰到的出瞬...
　　.....

第六十二章 真名——菲希尔娜
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 碎了。
　　耀眼的墙壁。
　　被圣骑士历称之为
　　绝对防御的叹息之墙.....
　　在漆黑的长枪触碰到的日
　　瞬....便碎了。
　　公可能...”..
　　菲丝希尔心头震惊
　　。
　　团么时候圣骑士的
　　对防...变得如此脆弱
　　了?
　　虽然心里不愿意相
　　这一事实，但是，眼前的
　　场景却非常现实的告诉了
　　菲丝.....叹息之墙的
　　破碎，就是事.....
　　在墙壁破碎的那
　　间，菲丝希系也是急忙准
　　看进行防御，但是，那柄
　　朝着自己飞过来的漆黑长
　　枪，速度实在是太快了..
　　“嗤.....
　　再一次的，是长枪
　　穿身体的声音响起。
　　“.....”..
　　这曰次菲丝希尔其
　　在最后的买头做出了规避
　　虽然非常及时的避开了
　　要害，但是自己依回被漆
　　黑的长枪贯......
　　腹部上的伤口还存
　　着，面在骑王少女的左肩
　　漆黑的长枪便其直接贯
　　“致命田击被躲过
　　....还过，现在的你，
　　连续被我贯穿了两次，还
　　能保奇多少的战斗力呢?
　　无头骑士菲希尔娜
　　乎对于菲丝希尔躲开自已
　　的攻击感到非常的惊讶。
　　不过，这也只是感
　　惊讶面巴。
　　“版弃抵抗吧，
　　国，这样子的你根本就无
　　法再战斗下去了。
　　田边听着无头骑士
　　话，田边感受着有膀和腹
　　部上传来的剧痛....丝
　　希尔着向无头骑士的国无
　　却依回警惕。
　　“你到底是堆?”
　　菲丝希系突然想到
　　这出个问题。.
　　那就是，眼前的无
　　骑士......到底是一个团
　　么样的存在.....
　　能够轻而易举的击
　　面己的叹息之墙，又丕正
　　国次的说过，自已曾经是
　　圣骑士的......
　　那么，眼前的无头
　　田，到底是那曰位?
　　“想要知道我的名
　　吗?圣骑田? .
　　对于菲丝希尔的面
　　无头骑士只是非常平静
　　的反问着。
　　“告诉你也没事哦
　　说起来，我之所以想要将
　　你亲死，变成亡灵，其实
　　也是和我的名字有关呢。
　　“... ..”
　　N就算这样子说菲丝
　　系也只是一脸懵逼。
　　“罪希尔娜，这就
　　我的真名。
　　对于在自己的后代
　　前暴露身份什公的，菲希
　　系挪并不怎么在意。
　　所以，告诉菲丝希
　　自己的名字出么的，对于
　　这位无头骑士来说，其少
　　简軍到宛如吃饭喝木曰般
　　但是，菲丝希尔并
　　是菲希尔娜。
　　在听到无头骑士爆
　　自己真名第一时间，菲丝
　　希乐便知道了眼前，这位
　　无头骑士的身份.....
　　菲希尔....直
　　士创立至...非常有
　　名的田位圣....被因
　　为掌握着高超的战斗技巧
　　强大的少女被当时的圣
　　骑士们称之为，另一位骑
　　.....同时，菲希京娜
　　也是罪丝事余的先租..
　　所以，对于这样子
　　名字，菲丝希尔并丕陌里
　　....相反，还非常非常的
　　熬悉....
　　“你....不可能..
　　怎么.■....”.
　　难以想象。
　　眼前将自己重伤的
　　灵骑士会是自已的先祖..
　　.哪位强大的拥有着另田
　　位“骑士王”称号的先祖
　　... ...
　　“还愿意相信吗?
　　是，我就是罪希尔娜，曾
　　轻的我，确实是一名圣骑
　　田
　　，圆为曾经是圣骑王，
　　所以对于你们圣骑士的战
　　用方式，没有人比我更加
　　“所四，击碎你的
　　息之墙，并不是偶然。'
　　因为曾经身为战斗
　　最强的传奇圣骑田，所以
　　对于圣骑士们战斗的方法
　　招数，这位无头骑士说
　　面巴最了解并不奇怪。
　　“怎么.....
　　你明明是一名圣骑王，为
　　出公要变成邪恶的无灵呢
　　知道了眼前无头骑
　　的身份，罪丝希系的心里
　　却产里了难以形容的压抑
　　心情。.
　　菲希乐挪的身份
　　家族的历史中确实是有记
　　载的，是一位最强的传奇
　　最坚定的信仰维护着，
　　最值得骄傲的圣骑士....
　　但......为出么,
　　时此刻出现在自巴面前的
　　自称是菲希尔娜的存
　　在，会是一名亡灵骑士?
　　“你不是驰!”
　　菲丝希乐最后如死
　　定着。
　　“还是?隨便你怎
　　想，我菲希系挪就是菲希
　　系娜，王几万年来，我就
　　从来没有更改过自己的名
　　....答是你，我的后人
　　既然知道了我的真名，
　　那为什么还还加入我墓园呢?”
　　“开团么玩笑... ..
　　为圣骑士，就算是死也不
　　能身投邪恶!”
　　在菲丝希系的眼中
　　将死去的人复活的亡灵，
　　就是亵读了死者的存在。
　　这种将死去的人复
　　的力量，也是那么的阿暗
　　无比。
　　“邪恶?在你的眼
　　亡灵就是邪恶的吗?
　　“难道不是吗?
　　“所以在你的眼里
　　墓圓...其实就是一个邪
　　恶的阵营了?”
　　“难道不是吗?”
　　对于罪丝希尔的反
　　无头骑士菲希系娜则是
　　直接表达了自己的看法。
　　“所以我才团厌这
　　点啊.. ..所谓的圣骑士，
　　看起来是在坚持着自己美
　　好的信仰，但是事实上，
　　还是会凭借着自己的喜恶
　　来看待其它存....”.
　　“虚无的圣骑王，
　　暗的王.....你们圣骑士
　　从诞里到现在就一直空护
　　着这样子的阵营，但是，
　　这么多年了，你们所守护
　　的阵营，真的变美好了吗
　　“没有吧?王几万
　　前就是这种样子，玉几万
　　年后，还是这种样......
　　家远会有贵族欢压平民,
　　永远会有弱者被强者伤害
　　永远会有无法被无明驱
　　敬的黑.....
　　“你们永远在内开
　　家远在互柯背叛，永远只
　　追求眼前的利....护
　　着这样子的王国，努力了
　　几十万年的....你
　　们成功了吗?
　　菲丝希系不知道该
　　出么了。
　　在无头骑士说出这
　　话的时候，菲丝希系的心
　　里，却不由自主的想到了
　　自已被王国放弃，被王国
　　背叛这图件事.....
　　内心开始动摇。
　　并丕是因为菲希尔
　　的话有多么的厉害，而是
　　菲希尔娜是从圣骑士变为
　　亡灵的，面且菲希系那的
　　.....让田直不愿意面对
　　这一事实的罪丝希系，路
　　于开始直面这一事实
　　是了，毫无疑问，
　　时的自己，其实就是因为
　　某种别益，而被陷害，而
　　被背叛。
　　里断路特的死。
　　國桌骑士团几乎覆
　　虽然也有自己的错
　　但是最根本的原......
　　也是因为王国的背.....
　　四情复杀。
　　对于菲希尔那话中
　　露出来的“事实”，罪里
　　希尔发现，自己根本就无
　　力反驳。

第六十三章 动摇
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 其实，菲丝希尔自
　　心里也清楚，自己其实是
　　被王国背叛了。
　　虽然不明白为在么
　　这样子做，但......被这
　　样子背叛，菲丝希系还是
　　想要好好的将北部要塞守
　　主。
　　但是，事实上。
　　被抛弃的那个人是
　　巴，被放弃的那个区也是
　　自己，坚持着信仰的还是
　　面己。
　　其实在得知兰斯落
　　死去的简息，菲丝希乐的
　　心里，其实就有了这么田
　　不想法。
　　放...放弃日切
　　放弃自已想要守护
　　-......
　　为了所谓的北部要
　　为了所谓的王国的安危
　　面已只是图味履行着上
　　级的命令，田味的想要阻
　　正北部要塞不被兽人夺走
　　面巴。
　　但是.... .
　　......会变成
　　样子呢?
　　菲丝希尔不知道。
　　田直以来自己所坚
　　的圣骑士的原则告诉自已
　　自已做的，其实都是对
　　为。
　　但是既然是对的,
　　为出么，却变成了这么田
　　不局面呢?
　　“还要听她的，菲
　　就在菲丝希尔内心
　　是动摇的时候，田道声音
　　却实然在菲丝希系的身前
　　响起。
　　面说出这句话的主
　　是拥有着漆黑长发，日
　　双气我线的猫耳的美丽少
　　女。
　　“埃.. ..夜萝... ..
　　菲丝希尔下意识的
　　出了眼前少女的名字。
　　“罪丝希系!你难
　　是个笨蛋吗?就因为几甸
　　话就开始怀疑自己，开始
　　动据，这样子你还算是田
　　名圣骑士吗!
　　猫耳少女背对着菲
　　希系，虽然看不到少女的
　　正面，但是，虽然这样子
　　的背对着自己，通过说话
　　的语色，菲丝希尔也能够
　　感受到少女的表情肯定是
　　非常愤怒......
　　菲丝希乐张了张嘴
　　欲言面正，而这个时候，
　　沉默下来的无头骑士，却
　　再一次说话了。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“半兽区?你以为真
　　只是我的活动据了她的内
　　心吗? ....， 我的话只.
　　是起到了引导的作用，面
　　真正动摇池内心的，其实
　　就是因清了现实的自巴面
　　“哈?”
　　对于无头骑士菲希
　　挪的话，夜萝则是发出了
　　质疑。
　　“别以为你是菲丝
　　系的先猛就可以随随便便
　　的教育后8!灌输自己的
　　观点这种事情也得有个度
　　吧!
　　“观点?还，这就是
　　骑士的悲剧，我只是在南
　　述客观的事实面巴。”
　　“圣骑士字护弱者
　　看似正叉，实则愚昧，面
　　这样子自我奉献的圣骑士
　　就是最容易被他人别用
　　的存在，赚取别益的工具
　　阴谋的棋子，在不需要
　　的时候便可以直接地弃。
　　“面这，就是圣骑
　　的现实啊。
　　虽然不怎么喜欢眼
　　无头骑士的话，但是，夜
　　萝却能够感受到，居里说
　　的其实就是所得的事实...
　　面这个时候，夜萝
　　团发现，身后的罪丝希系
　　身上那股凛然的色势，
　　变得越来越微弱了。
　　“看起..还能
　　给你机会说语了!”
　　恩索甸，夜要便在
　　中想到了解决眼前问题的
　　办法。
　　下田瞬间，原本还
　　在菲丝希尔身前的猫耳刃
　　女，便消失在了原地。
　　身为身经面战的骑
　　虽然巴经成为亡灵，也
　　没有头颅，但是菲希尔娜
　　对于周围环境的感知力也
　　是异子需口，所以在夜萝
　　滴失在原地的同一时间，
　　便反应了
　　更来。
　　身下被火焰缠绕的
　　马发出嘶鸣，在菲希系娜
　　的操纵下子原地高高越起
　　几乎同田时刻，8
　　少女的身影便出现在了菲
　　希尔娜刚刚战力的地方。
　　“好快... ..这种速
　　你根本就不是普通的半
　　对于半鲁又，菲希
　　挪还是非常了解的。
　　本来在猫再少女夜
　　赶到自己面前的时候，菲
　　希尔娜并不怎么在意，但
　　是，在夜罗发起攻击之后
　　菲希尔挪便非常惊讶了
　　“可恶，居然被躲
　　虽然自己的战斗力
　　随着时间的流逝开始逐渐
　　衰减，但是夜罗还是觉得
　　眼前的无头骑士根本就丕
　　是自巴的对手。
　　但是，自己的攻击
　　被这样子轻面易举的躲开
　　了。
　　这就让夜罗感到意
　　了。
　　飞跃到高空，菲希
　　挪再一次拉住战马的缰绳
　　隨后，原本着起来要下
　　落的身影便硬里里的于空
　　中停正。
　　老无疑问，这位传
　　应该是用了类似于“浮空
　　的技能了。.
　　“以为到天上我就
　　丕到你了吗?”
　　夜罗看着倚瞰着自
　　的无头骑田，脸上露出了
　　气愤丕巴的表情。
　　“哦?你也会湾空吗
　　有意思，不过，其实我并
　　丕想和你战习。
　　在天空之上，菲希
　　那则是慢您您的说道。
　　“平兽口，我能够
　　受到我并不是你的对手，
　　和你战斗除了送死我根本
　　就没有其他的结局，所以
　　我并不想和你战用。”
　　“团么?那有你在这
　　的传奇吗?下来和我战斗
　　夜萝第田次碰见还
　　这种明明占据优势，却还
　　非常理智的家伙。
　　“虽然说，系死这
　　圣骑士的国的并没有达到
　　.但是却在另外己个地
　　方动摇了驰的内心，也算
　　是不虚此行了... .”
　　其实夜罗自己并不
　　飞，单纯在低空浮空还行
　　但是真的“浮空”却无
　　法做到，再加上力量依回
　　在不停的衰退，夜罗并没
　　把握能够留下无头骑士菲
　　希系娜。
　　所以，现在夜萝也
　　能无奈的拾起头和无头骑
　　王菲希尔那对崎着。
　　“嘛，今天就姑且
　　这里吧，下田次的.....
　　就不是这么简...
　　.....如果我没有感知错
　　的话，你的力量，似乎在
　　丕停的衰退?”
　　虽然不知道高空中
　　无头骑士为出公会实然这
　　么说，但是自己力量在不
　　停的衰退也是事实，所以
　　突然被说中了这一点，夜
　　萝田时间也还知道该怎么
　　去否因。
　　“嗯，看起来这样
　　的反应，果然不是错觉，
　　既然这样子的话，今天还
　　是先暂避锋.....等再
　　过段时间，菲丝希尔的性
　　命再来取就是了。
　　最后，在猫狼夜萝
　　脸黑线的表情中，这位无
　　头骑田，便留下了下方依
　　回在苦战的恐惧骑士历，
　　独由个.....跑路了...
　　“怎....怎么会
　　这种C?”
　　夜罗田脸茫然，丕
　　将国光转移到骑士少女
　　的身上之后，才发现，死
　　时的菲丝......浑身上
　　下笼罩着的圣无，巴经不
　　在像以前那样耀跟.....

第六十四章 思想的转变
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 亡灵的进攻来的快
　　去的也快。☆叄*=捌*看*书☆
　　在留下了出友被抛
　　的感惧骑士之后，拥有着
　　传奇实力的无头骑士菲希
　　系娜，则是非常果断的选
　　拜了战术擻退。
　　在利灭了残留下来
　　亡灵军队之后.....
　　王国的军队也是重
　　归缩了起来。
　　面死时，身为这支
　　队筑帅的骑士姬，这位少
　　女，菲困......刻却
　　陷入了迷茫。.
　　虽然有不少属于國
　　骑士团的圣骑士注意到了
　　菲丝希乐情绪的异常，否
　　是对于同样是圣骑士的来
　　说，这种异常对于菲丝希
　　东面言，是可以克服的。
　　但...这个问题
　　丝希系自巴真的能够克服
　　马?
　　这种事情，其实根
　　就没有人知道。
　　面对于死刻的菲丝
　　系来说，面已情绪低落的
　　系因，无非就是因为突然
　　认清③现实，面对自己田
　　直以来贯彻的“圣骑士”
　　应该有的做法，产里了质
　　是。
　　毫无疑间，王国对
　　丝希尔正黑手是最根本的
　　原因。
　　这种事情怎么样都
　　所.....但是，对于菲丝
　　希原来说，面从成为圣骑
　　士的那一刻起，就巴经下
　　定央心守护自己的家园。
　　同时，也想保护弱
　　维护正义。
　　“这样子的我也会
　　为那些人想要抹除的对象
　　吗?”
　　其实，在王国派甸
　　来北部要塞，并且丕同意
　　给了自己后续的增援补给
　　之后，菲丝希系巴经隐药
　　感觉到了王国的意圈。
　　但是因为自己身为
　　骑士，所以就算知道，自
　　已也是不会拒绝这道命令
　　但.....为了陷
　　自己，却还音地弃20万的
　　军队.....
　　“这样子做....到
　　是为了什么?”
　　菲丝希原无法理解
　　自已明明只是三个
　　骑士，对于政治什么的自
　　已也完全丕懂。
　　这样子的自己，居
　　还会成为其他人想要除去
　　的对象?
　　无法接受。
　　独自图人待在帐篷
　　的菲丝希你思考者这些间
　　题，国光也开始变得迷茫
　　了起来。
　　“我到.....该怎
　　做?”
　　想要空住北部要塞
　　但是，在认清了王
　　黑暗的现实之后，菲丝希
　　乐想要空住北部要塞的央
　　心，叉开始动掘。
　　可是，北部要塞丕
　　放......
　　菲丝希乐四里非常
　　楚，等到北部要塞被兽区
　　占据，再等到亡灵的残军
　　被利灭之后，没有后顾之
　　忧的兽区，就可以以北部
　　要塞为出口，发兵掠夺王
　　国。
　　而在北部要塞以南
　　土地，便是王国的领地。
　　哪些领地地势平坦
　　资源丰富，没有像北部要
　　塞这样子的天险可以阻正
　　兽人去掠夺，对于王国的
　　区民来说，失去了北部要
　　塞，就是失去了口道坚实
　　的屏障。
　　“内，罪丝希系，
　　如我们加入伊句吧?”5
　　在骑国少女迷茫的
　　候，可爱的猫再少女，却
　　突然出现在了骑士少女的
　　面前。
　　然后便说出了这样
　　的提议
　　“加入伊.. ..吗
　　忧惚间，菲丝希乐
　　起了天音可爱的模样。
　　“可是...夜要,
　　入伊可，这样子的我，夏
　　为圣骑士的我，根本就办
　　.....”.
　　菲丝希系很清楚加入
　　伊可就是现在最好的办法
　　但是，这种事情对
　　身为圣骑士的自己来说，
　　又是无
　　法认同的。
　　.“.....这样子啊
　　可是菲丝希系，难道你真
　　的不想吗?要知道加入伊
　　甸的话，得到增援很，1
　　就能宁住北部要塞啊~”
　　“但是也么但是
　　真是的，为什么非要这么
　　死板呢?菲丝希系，你再
　　这样子下去，北部要塞的
　　失空就是最后的结果啊!
　　夜罗有些无奈的看
　　眼前田脸用结的菲丝希京
　　“菲丝希系，守住
　　部要塞就只能加入伊甸，
　　面丕加入伊甸，你就守丕
　　住北部要塞。
　　“没有可是!真是
　　明明在乏前我还觉得罪
　　丝希尔你是田个很优秀的
　　图个圣骑玉呢，为田么到
　　了现在这个吴键时刻就开
　　始犹豫不决了啊?”
　　夜萝的劝说其实还
　　起到了图定作用的。
　　至少现在的菲丝希
　　在听完夜罗的话后，对
　　于加入伊句的事....
　　始有一些想法了。
　　想要加入伊句。
　　但是，身为圣骑士
　　自己却不能这样做。
　　少女这样子告诉自
　　是的，不能做，就
　　王国背叛了自己，自已也
　　丕能背叛王国。
　　背叛了王国的自己
　　还是田名圣骑士吗?
　　莫名的，菲丝希系
　　想到了已经战死的兰斯落
　　特这些圣骑......
　　四里虽然很难受,
　　是，想必他们也不支特自
　　已背叛王国加入伊甸吧?
　　可是，如果丕加入
　　甸，北部要塞的失空便是
　　迟早的事情。
　　那么，自已该怎么
　　菲丝希系又一次的
　　茫了。
　　“两，菲丝希乐，
　　入伊可吧，这是国前为正
　　最好的办法了. ..”
　　这个时候，夜罗再
　　次劝说了起来。
　　“加入伊甸?”
　　“加入伊甸，这样
　　也是为了空住北部要塞不
　　是吗?”
　　还知道该怎么回答
　　菲丝希系，脑海中，却突
　　然浮现出来了之前身为面
　　已的先殖，那位无头骑士
　　对面巴说的那些话。
　　.....
　　身为圣骑士的自己
　　田直想要保护王国的自己
　　真的成功了吗?
　　答案是没有。
　　现实就是这么真实
　　但是，就在菲丝希
　　迷茫的时候，在脑海中，
　　却莫名其妙的产里一种奇
　　怪的想法。
　　既然保守的用着击
　　强敌守护弱者的办法行不
　　通，那为.....还用另
　　外的办法，将所有存在联
　　台起来，建立日个约束强
　　者不敢伤害的制度? .
　　准确来说。
　　就是指改变圣骑士
　　贯以来采用的行为方法，
　　丕仅如此，圣骑士还要主
　　动出击，主动发动战争，
　　进而吞并其他势力，然后
　　建立田个唯田的势万。
　　毫无疑问，如果有
　　种想法的的话，那菲丝希
　　系就要需要选择田个阵营
　　然后加入进去。
　　而这种想法产里的
　　常实然，田直以来陷入迷
　　茫中，不知接下来该做仕
　　么的罪丝希系，便这样子
　　突然的，看了上面的想法
　　丕仅如此。
　　隨着这样子的想法
　　里，菲丝希尔对于自巴想
　　出来的观点，也是越来越
　　认同了。
　　既然被动的保护弱
　　守护王国没有用，那为
　　田么圣骑士不武着换一种
　　开事方法呢?
　　这样子就算过程会
　　困难，但是，自己的国的
　　却是建立圣骑王理想中的
　　世界.....
　　“夜圈，我决定了
　　想到这里，在猫耳
　　女疑感的眼神中，菲丝希
　　系突然开口。
　　“我们，加入伊可
　　..”

第六十五章 谈判
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在最近图段时间，
　　音的银自爸长发因为某些
　　原因，特意扎成了可爱的
　　双马尾的形态。
　　虽然心里不怎么喜
　　保持这样子的发型，但是
　　最后天音还是选择了默认
　　这些事情姑且不提
　　面就在这围天，天音所在
　　的伊甸城，再一次迎来了
　　丕速之客。
　　面这田次来到伊句
　　则是自告奋勇充当使者
　　来伊甸谈判菲丝希乐田
　　些人加入伊甸事情的猫再
　　少女夜置。
　　当然，夜罗这一次
　　国的也不仅仅是为了来表
　　达菲丝希尔想要加入伊甸
　　的意愿，同时面是想要表
　　达全体半鲁人也想要加入
　　伊可的想法。
　　虽然自己一个区擅
　　决定了半兽人的未来，但
　　是对于夜罗来说，脱离据
　　点，加入伊句，这样子的
　　未来才是半兽人一族想要
　　的未来。
　　很快，表达了自己
　　图的夜罗得到了菲丝希尔
　　以及天音的接见。
　　如果说，对于菲丝
　　系夜罗并不怎么认识，
　　是在看到天音的一瞬间，
　　这位可爱的猫狼脸上却是
　　露出了不可思议的表情。
　　实在是太过于意外
　　意外到夜罗也只是下意
　　识的忽出了天音名字。
　　同样的，天音也是
　　讶无比。.
　　“.....夜圈，夜
　　丑租?”
　　对于夜罗这位猫再
　　女，天音还是有印象的，
　　毕充，这位猫再少女似乎
　　就是乏前窃取了伊甸情报
　　的存在.....
　　丕过，让天音有些
　　感的是，为团公明明是据
　　点的尺，为什公突然成为
　　了王国的代表?
　　难道是.....有阴课
　　想到这里，天音汗
　　的眉毛微微皱起，小小的
　　脑袋中开始产里各种各样
　　奇怪的猜想。
　　“看起来你们似乎
　　职?”
　　看到两人的反应,
　　雨休兮虽然察觉到了两人
　　似乎有些熟悉，但是并没
　　有想到夜罗会是乏前驰所
　　说的“间谋”
　　“...嘛，却是
　　天音倒是直接承认
　　起来。
　　“好吧，这种事情
　　也预得去管，不过，你身
　　为田名半兽囚，居然会代
　　表王国的军队来表达想要
　　加入伊甸的想法.....说实
　　话，我有些不敢相信。
　　其实对于天音会认
　　夜圈，这种事情在星雨沐
　　兮看来，其实就和之前天
　　音认织菲所希京工样，次
　　织的原因应该非常的巧合
　　并还会存在其他的私情
　　之类....所以，而在天
　　音进行简单的回答之后，
　　星面休兮便没有打算在询
　　问下去。
　　“虽然对于北部要
　　的王国加入伊甸的事情感
　　到很动四，但是，夜置..
　　..我需要你能够证明你真
　　的是王国派来的使者。
　　“您的顾處我了解
　　听完菲丝希系的话
　　夜萝理解的点点头。
　　“我确实是一名半
　　区，不过，面在此之前，
　　我也来过伊句，而且还是
　　抱着给据点的鲁人窃取便
　　可情报的不良国的。”
　　这位猫再少女非需
　　域的承现了自己的身份，
　　天音也是非常直自的将甸
　　巴乏前做的事情给说了出
　　来。
　　“唯独这丑点还墙
　　相信我，对于据点的鲁区
　　我并没有经少好感，而且
　　....现在的我在鲁人的眼
　　里，其实就是和死了差不
　　星面休分脸上没有
　　何表情，只是在夜罗说话
　　的时候，微微点头着。
　　“明白了，意恩是
　　巴经臀叛兽尺了吗?”
　　虽然夜罗说的话很
　　但是星面不兮还是非常
　　敏锐的察觉到了夜萝想要
　　表达的意恩。
　　“是的，我巴经臀
　　了....所以，我才能.
　　够代表王国驻扎在北部要
　　塞的部队前来
　　“所以说，你这
　　来，就是打算达成想要加
　　入伊甸的团的了?”
　　星面困兮反问着。
　　面此时在丑只猫狼
　　田名少女的中间的天音，
　　突然有田种心好累的感觉
　　“明白了，王国的
　　队没有后续的增援，在现
　　在这种绝境下，加入伊可
　　得到伊甸的外援也是很重
　　......这点我清楚..
　　.还过，既然你们选择加
　　入我们这边，那能够给我
　　们什么好处?”
　　星面木分的话却让
　　萝微微主程。F轻小说
　　“好.....我们..
　　我们加入了你们伊句啊..
　　..这样子还还是好处吗?
　　“这围点我都知道
　　但是几事都有两面怪，有
　　环处也有好处，如果坏处
　　大于好处的话，我又该怎
　　公办?当然....你们加入伊
　　可对于我来说好处很大，
　　但是老无疑向的，也会给
　　我爷来王国和据点这方面
　　的强敌。”
　　少女很冷静，比起
　　里只想着担忧菲丝希尔安
　　危处境的天音莱说，这个
　　时候的星面沐兮显得冷静
　　的图。
　　星面困兮的话虽然
　　面，但是老无疑间，这样
　　子的话是非常正确，理智
　　内。
　　还过，太过于理智
　　判断却又显得异常的绝情
　　当然，设身处地的
　　如果夜罗也是星雨沐兮
　　的话，说不定也会做出这
　　种事情。
　　王国和据点的敌视,
　　比起北部要塞这么一小部
　　分的军队加风，怎么看都
　　是前者比较重要。
　　夜罗还是有些倔强
　　张开小嘴。
　　.还仅仅是位于北部要塞
　　王国的军.....面且... ..
　　还有田个好处
　　猫狼少女想要增加
　　马。
　　当然，自己唯口能
　　拿的出手的，出来此时面
　　已还拥有着比冠位弱但是
　　比一般传奇要强的力量之
　　外..也只有自己身为半
　　鲁人一族族长的身份了。
　　对于夜罗的实然说
　　话，星雨宋兮只是用着质
　　疑的眼种看着猫耳少女。
　　老无疑问，如果夜
　　说的“好处”不让少女心
　　动的话，说不定对于北部
　　要塞想要加入伊甸的事宜
　　少女都会拒绝掉。
　　“如你所见，我
　　名年.....但是，我还
　　有田个身份，那就是中兽
　　田族的族....虽然半
　　鲁人族长的身份在据点中
　　并不高，但是我可以以我
　　的名风召集半兽人一族的
　　族区，廷健......
　　“嗯，半兽人二族
　　族长吗?虽然不知道是真
　　是假，但是现在的话姑且
　　可以相信，但是这样子的
　　条件还远远不够啊，毕竟
　　你半兽人田族族长的身份
　　也并不能代表什么。’
　　星雨休兮摇了摇头
　　“我知道... .我明
　　夜罗点点头。
　　我除了半兽人田族族长的
　　身份乏外，也可以为你们
　　效力.....”
　　“效力?”
　　因为夜罗的力量实
　　是太过于特殊的原因，星
　　雨休兮并不知道眼前的猫
　　再少女拥有着何等的力量
　　所以，微妙的“效力
　　两字让少女有些疑惑的
　　珠起了眼睛。
　　但......
　　在夜罗想要有意恩
　　展示出自己力量的时候,
　　此时田边如同吉祥物般可
　　爱却又毫无存在感的天音
　　平静的内公此时却开始
　　翻江倒海。

第六十六章 可爱的天音萝莉这样子说道
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 七原罪。
　　众所周知，天音拥
　　着神秘的系统给予的bug般
　　的能力，七原罪。
　　虽然就目前为正，
　　音无法发挥七原罪的所有
　　力量，....天音拥有
　　着七原...对于七原罪
　　还是非常熟悉的。
　　还仅如此，关于七
　　事中的暴怒，名为萨麦尔
　　的人格具现...也存在
　　于天音的体内。
　　面死时，天音的外
　　看起来是可爱无比平静，
　　但是事实上，天音的内心
　　却并不平静。
　　可以说是翻江倒海
　　丕为过了。
　　因为在天音的感知
　　名为夜罗的蹈耳少女，
　　此时......浑身上下敬
　　发着难以形容的强大气场
　　毫无疑问，那是非
　　强大的力量。
　　面这股力量，身为
　　家，星面休写非常清楚，
　　眼前的猫旅拥有着几手比
　　“传奇”还要强大的战耳
　　服力量却非常的熟悉。
　　是的，热悉...因
　　那就是
　　七原罪。
　　没错，就是七原罪
　　对于拥有着被动技
　　[七原罪1的天音来现，
　　眼前的猫耳少女有意识散
　　发面出的力..就是所
　　耀的七原罪.....
　　还仅如此，在猫再
　　女散发自己七原罪力量的
　　同时，脑海中，已经很少
　　脱话的萨麦系，也是情不
　　面榮的发出了惊呼。吮
　　“小...那是,
　　是，基食!
　　同为七原罪之曰，
　　为暴怒的萨麦系，曰下子
　　就认出猫耳少女夜罗使用
　　出的力量是七原罪中的暴
　　食
　　“暴....麦系
　　夜罗原来真的拥有着七原
　　罪的力量啊.”
　　在此之前萨麦尔也
　　是没有和天音提起过夜罗
　　拥有着七原罪力量这件事
　　, 但是对于这件事，天音
　　也只是抱着将信将疑的态
　　还适，事实胜于雄
　　眼前的猫耳少女散发着
　　的力量毫无疑问就是七原
　　罪，毕竞这种力量的气息
　　巴经使用过许多次的天
　　音是最熟看不过了。.
　　“这样子的.....
　　起来要和眼前的夜罗祖围
　　好好谈下....”...
　　脑海中天音在和萨
　　系这样子交谈着。
　　面就在天音这样子
　　着的时候，田边的星雨休
　　兮在仔细确现了夜罗的力
　　量似手并不是“虚张声势
　　面是真正的拥有着强大
　　的力量之后，也是再二次
　　“没想...你居
　　会有堪比冠位的战斗力...
　　..虽然无法理解为什么没
　　有战斗力的早兽人会有这
　　种强大的力.但是，
　　既然你也会为伊甸效力的
　　话，加上菲丝希系哪位传
　　奇圣骑.....你们加入伊
　　面的事情，我可以确定下
　　其实在夜罗表达出
　　已以及菲廷希尔等人想要
　　加入伊可的想法之后，”星.
　　西术兮就已经打算同意下
　　来了。
　　出于谨慎，星面休
　　才会面向田系列的问题。
　　不团，既然得知了
　　前的猫耳少女也拥有着匪
　　夷所思的强大力量之后，
　　星雨休兮觉得自已不同意
　　下来那才真就是笨蛋了。
　　..你答应了吗?”
　　爱精致的简脸上满是惊喜
　　“对啊，答应了.
　　对于你们要加入伊每的事
　　情，我巴经同意了呢。”
　　星面休兮微笑着，
　　后，少女便将圆无转自己
　　边安心雪“吉祥物”的天
　　音身上。
　　[领至1，这件事也再经
　　过小音的同意呢。
　　“呢?”
　　夜萝微微一怔。
　　说起来，夜罗对于加
　　入伊每的事情为什么这么
　　积极其实
　　也是有一点因素
　　其他的影响姑且不论
　　对于亡灵的态度上。
　　要知道在之前夜萝
　　了获得强大的力量以珍贵
　　的记忆和暴食进行交换，
　　所以对于父母的记忆，夜
　　萝其实已经不在拥有。
　　所见，自然面然的
　　对于-...夜要虽然保
　　有敌意，但是并不会在像
　　之前因为发现小冰雪是亡
　　灵就仇很不巴。
　　所以说，虽然失去
　　记忆，但是却也连着关于
　　父母是被尤灵系死的记忆
　　也一同失去了，所以，夜
　　要才会对加入伊身会那么
　　的积极。
　　所....*事哪
　　西面....
　　.“...字，读，
　　公啦，为什么都看着我啊?
　　原本沉浸在自己内
　　和萨麦系交流着的天音察
　　觉到了“外面”奇怪的动
　　爾，回过种来之后，便发
　　现了小休组以及夜罗，这
　　两名美丽无比的美少女都
　　在看着...... .
　　被突然这样子可着
　　此刻身为“要荆”的天音
　　也是不由自主的害羞了
　　起来。
　　“.....所以说为
　　么要这样子看着我...*
　　“小......小音是
　　可领主吗?
　　....是，是的
　　....
　　天音老老实实的回
　　了夜罗的陶问。
　　“我确实是伊可的
　　主呢，唔，怎么啦?
　　“没......只是关
　　驰们加入伊甸这件事..
　　这件事小音你刚刚也听到
　　了吧， 所以只是想要酒问
　　曰下你的意见。”
　　这次说话的是星雨
　　兮
　　可是我没有意见呀，不来
　　国你决定不就行了吗?”
　　天音出脸迷茫。
　　“这种事情小朱担
　　做就可以啦，毕竟对于我
　　来现.尔来国是可以十分
　　信住的呢!
　　道，不适身为领主，不音
　　也要有领主的觉悟才对啊
　　.. SF轻小说
　　看着天音的反应，
　　面休兮感觉有些无奈。
　　虽感说，天音这种
　　牙信住自己的态度让星雨
　　休分非常的感动，但是在
　　另外子方面，天音这种动
　　不动就喜欢将重要的事情
　　交给其他人做的性....
　　税的好听一医，那就是太
　　过于成量....
　　面说得难听点，那
　　是天音这种萌露萌蠢的性
　　招，欧后被别的女孩子骗
　　了，说不定还会帮着其他
　　区数钱呢。.
　　不同，这样子下去
　　..如果等到那天我不在的
　　时候，这种性格的小音实
　　在是太容易吃5了!
　　隐隐药为有了一些
　　机意识的星面休分，心里
　　开始有了想要培养天音向
　　着“腹黑”性格发展的想
　　法
　　单纯的小音虽然可
　　...但是，外表单院，内.
　　心“腹黑”的小音，在以
　　后的回子里商定不能吃看
　　还知遭为出么，看
　　眼前陷入沉思的小休租，
　　天音感觉有些不妙。
　　在之后，买于死部
　　塞的军队现及半兽人族
　　加入伊可的事情就这么决
　　定了下来。
　　身为使者的夜萝，
　　准备回北部要塞和菲丝希
　　系告知加入伊句的事情了
　　不团，就在夜萝准.
　　离开的时候，天音却意外
　　的叫住了夜罗。.
　　可爱的天音罗荆这
　　子说盟.

第六十六章 问题
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在安静的房间里，
　　天音叫住的猫耳少女....
　　疑感的转身。
　　国无中透露着不解
　　同时，现线中的天音，也
　　是从位置上站了起来，然
　　后田脸慌慌张张的小跑了
　　过来。
　　很白色的双马尾在
　　晃田晃的，天音呼着大眼
　　睛，好奇的看着猫耳少女
　　“.....请等日下
　　这是天音有些小心
　　翼的声音。
　　“埃?怎么了?”
　　说起来，对于天音
　　夏还是比较有好感的，半
　　竟无是那副可爱到爆表的
　　颜值就非需容易使人得到
　　好...且，无音那种
　　给尺巴种萌蠢萌蠢的感觉
　　就让人不禁心里喜爱。
　　所以，虽然心里急
　　想要回去，但是对于有实
　　然出声挽留，夜罗还是保.
　　有很大的耐四，同时也想
　　要听听天音想要和自已说
　　些团么。.
　　“怎么了吗?”
　　.“.....夜.....
　　罗粗粗，我，我想要和你
　　叹曰些事...”.
　　这么说的同时，天
　　也是国无变得有些动据了
　　起来。
　　“有事情吗? '
　　“嗯嗯，稍微密费
　　点你的时间，丕企意的话
　　“唇，小音的话不
　　企意啦。
　　对天音的印象很好
　　再加上天音名叉上身为伊
　　可的领主，所以夜罗也没
　　有什么拒绝的权利。
　　不过，这个时候在
　　边的星面休兮却突然发语
　　了。
　　“突然想起有二些
　　要去做呢...我先失陪啦
　　美丽的精灵少女站
　　身，国无在天音和夜罗之
　　间来回审视了两遍之后，
　　便微笑着离开了房间。
　　“好啦，小音我先
　　开啦。
　　天音理解的点点头
　　然后国送星雨休兮的离开
　　当然，其实对于小
　　画离开的事情，天音其实
　　也不是很在意，如果星面
　　休兮想要听的话，虽然有
　　些为难，天音并还会介意
　　就是了
　　丕过，星面休兮显
　　看出来天音的想法，所以
　　团主动的离开了房间。.
　　这样子阿心的举动
　　无疑是让天音感到异需的
　　温暖。
　　隨着小休姐离开之
　　房间里就只剩下来天音
　　以及猫再少女夜罗了。
　　“...其实特意
　　要夜罗过脑留下来，其实
　　也是因为田些事情...
　　在屋子里只剩下西
　　之后，天音也是开门见山
　　的说出自己的团的。
　　而说话的同时，天
　　也是开始有意思的激活体
　　内沉寂的七原罪的力量。
　　因为只是轻微的调
　　七原罪，对于现在的天音
　　来说，国前并丕需要萨麦
　　系的配台，所以天音很是
　　自然的就激活了一生七原
　　罪的力量。
　　而这一丝丝七原罪
　　力量虽然困，但是也是在
　　曰瞬甸，使得天音娇小的
　　身体开始产里七原罪特有
　　的气息。
　　而这一气息，除了
　　音本身，还有巴经逝去的
　　萨格断.....也就这有
　　同样的兑换了暴食力量的
　　夜罗，认识了。
　　“你....小啬你..
　　在天音激活七原罪
　　图瞬间，猫耳少女便情丕
　　面禁的捂住了小嘴。
　　美丽的双晖惊讶的
　　着天音。
　　“小....你，这
　　....这是七原罪...摊道.
　　在吞吞吐吐说话的
　　女美丽外表下，是震惊的
　　内心。
　　七原......
　　毫无疑问，这就是
　　原罪的力量....
　　虽然自已使用七原
　　的力量也没有几天，但是
　　对于七原罪力量的气息，
　　使用之两
　　次的自己，夜萝
　　西以说是非常的清楚......
　　但是.....这种力量
　　为团么会在天音的身上? .
　　猫再少女疑惑着。
　　面在少女疑感着的
　　候，天音也是重新将七原
　　罪的力量收回。
　　“夜罗围围，你感
　　到了吧....其实我也拥有
　　七原罪的力量....而且，
　　你的力量，我在刚刚也是
　　察觉到了毫无疑问，夜萝
　　租组你刚刚使用的也是七
　　原罪的力量吧?”
　　七原罪。
　　这种力量的气息天
　　也同样熟圈，面天音特意
　　叫住夜罗的原因，其实面
　　是想要确次田件事。
　　七原罪暴食是夜要
　　.还是夜罗拥有七原罪暴
　　食..... .
　　画夜萝拥有七原罪
　　食，和七原罪暴食是夜置
　　这两件事也是决定了天
　　音四中刚刚产里的某种猜
　　想的答案。
　　“是..还过，
　　真是巧呢....小音你也拥
　　有这样子的力量吗?”
　　虽然话是这么说着
　　但是夜罗的心里却不由自
　　主的担忧起天音。.
　　毫无疑问，天音拥
　　着和自它的的类型的力量
　　这是出个事实。
　　面按照自已获得力
　　的方式来.....眼前的天
　　音既然能够使用七原罪，
　　那么也就是说，天音也是
　　和自己差不多，用着某种
　　代价获取的七原罪?
　　因为先入为主的关
　　夜罗对于这种猜想也是
　　玉易的肯定。
　　还过，猫再少女的
　　想和对自己的担忧，天音
　　并没有理解到，同样也没
　　有察觉到。
　　“.....我想问二
　　夜罗围粗你是怎么拥有
　　这种力量的啊?
　　各怀四事之下，天
　　开始了自己的物间。
　　“怎么拥有的
　　猫耳少女回答稍微
　　迟疑了田下。
　　暴食给予自己力量
　　源头是手上戴着着手链..
　　..这一点夜萝非常的清楚
　　但是，手...又是怎
　　么回事?
　　虽然说是自己以某
　　代价换取的力量，但是，
　　买于这图方面的回忆.. ..
　　却怎么也想不起来了。
　　“力量.....突然就
　　有的吧....其实力量一直
　　都在我的身边，但是直到
　　几天前，我才觉醒了这种
　　匪夷所思的力量。
　　“唉?是这样子的吧
　　天音微微二愣。
　　合着七原罪的力量
　　有潜伏期吗?
　　“小....并丕是
　　样子的哦。”
　　在天音伤神的时侯
　　脑海中萨麦乐的声音恰好
　　响起。
　　“英实巴经很明显
　　这位半兽人得到的七原
　　罪的力量，并不是天里拥.
　　有的，面是暴食给驰的，
　　所网，半兽人夜罗并还是
　　暴食，驰只是拥有暴食的
　　力重。
　　“明白了。
　　被萨麦系这样子提
　　天音了然的点点头。
　　“......然夜
　　围租不是暴食，那按照萨
　　麦尔你所说的，基食的力
　　量在夜罗粗围身上的话，
　　那为田么刚刚夜罗组回身
　　上的力量没有在我的面前
　　产生反应?”
　　这又是另一个问题
　　天音身为七原罪的
　　容器]，如果当面存在其
　　他的原罪，那么这口原罪
　　肯定会产里反应，这是毋
　　庸置疑的。
　　但是让天音难以理
　　的是，夜赛的暴食，似乎
　　没有住何的反应。
　　.....这一点
　　也不是很清楚
　　这个问题。革麦系
　　是无法理解。

第六十七章 提升等级
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 七原罪的暴食，在
　　巴面前没有住何反应。
　　虽然四里非常疑感
　　但是在天音看来，夜萝拥
　　有七原罪之田的力量并不
　　是什么环事。.
　　你也有那种力量吗?
　　在天音在心里开始
　　思买子七原罪的事情的时
　　候，在这只很发罗莉的再
　　边，猫再少女的声音于再
　　畔响起。
　　“....我也有喔
　　说起来，在乏前我也见过
　　和你差不多的人呢。”
　　所谓差不多的人,
　　实就是巴经逝去的龙灵大
　　君萨梧所了。
　　面对于天音话里所
　　的萨格....循再少女并
　　没有多大的兴趣。
　　“这样子啊，那小
　　你拥有这种力量，有没有
　　出现一些奇怪的事情呢? .
　　“滨?奇怪的事情?”
　　天音一时间有些愣
　　“团么奇怪的事情
　　是田么?”
　　“嘛，就.....拥
　　力量的同时，是不是还行
　　出了团么之类的.. .”
　　其实夜罗物问的奇
　　的事情只是田个委现的现
　　法，准确来说，所醒奇怪
　　的事情，指的就是获取力
　　量所行出的代价。
　　对于夜罗来说，获
　　七原罪之田的暴食，其所
　　府出的代价，就是所霜的
　　当然，因为某些原
　　对于自己失去了的到底
　　是“团么代价”，本来就
　　已经历底失去的缘敬，夜
　　罗已经无法想起。圣小说
　　虽然这种物头彻尾
　　遗忘从某种意叉上来说，
　　使得夜罗连难过的机会都
　　没有，但是连自己失去的
　　是团么都不知道..这种
　　事情也是令人难以接受。
　　所以，夜罗才会面
　　同样拥有七原罪的天音，
　　拥有力量的同时，有没有
　　行出其他的“代价”
　　“府出?”
　　对于天音来说，如
　　要说行出的...理论上
　　应该没有来着......
　　嗯!等等
　　论上没有?
　　天音突然想起自己
　　孩子的性别以及这幅罗莉
　　的身体.......
　　如果硬要说获取七
　　罪力量面行出了开么的话
　　... ...
　　自己的性别，性格
　　接进行转换了算不算?!
　　当然，这种事情天
　　只能在心里想想，并不会
　　说出来。《參捌看书》.
　　“代价?唔，并没有
　　天音的回答让夜萝
　　些意外。
　　丕过，能够知道天
　　也拥有七原罪的力量，这
　　曰点让夜罗还是有些开心
　　为。
　　七原罪的力量很强
　　加上面已新天音的话，就
　　算四后王国和据点来找麻
　　烦，如果不出动冠位的话
　　几乎可以说是高枕无忧
　　了。
　　“小音，话说回来
　　特意叫我等田下就只有这
　　件事了吗?”
　　“...其实就只
　　这件事呢，夜罗粗......
　　我只是想要确次一件事情
　　不过既然确认完了，那
　　也没有其他事情了。
　　“这样.啊...虽
　　丕知道小音到底想要确认
　　什么问题，不过能够帮到
　　小音就罚了。.
　　猫耳少女料了抖猫
　　面露温暖的微笑。
　　“小音，既然没有
　　么事情的话，我先走啦，
　　毕竟罪丝希尔那边我还要
　　去通知加入伊甸的事情呢
　　“嗯嗯，知道呢。
　　团送夜罗离开之后
　　屋子里就只剩下天音田只
　　罗莉了。
　　只剩下田不人的天
　　也不打算在待在屋子里
　　面是走了出去，让天音
　　有些意外的是，在力处，
　　老是喜欢粘着自己的梦瑶
　　以及冰雪正站在那里。
　　“读，你们两个怎
　　在石外啊?
　　看着眼前两只萝莉
　　天音有些残念的的吐槽着
　　“话说你们两个丕
　　出去玩了吗?”
　　“对啊，师傅我和
　　冰雪刚刚回来了呢，然
　　就来找师傅了啊，师傅来
　　陪我们玩吧~”
　　说起来，最近的回
　　每天都是陪小梦璃和小冰
　　雪到处“限”，每每想起
　　来，都感觉这样子实在是
　　太威鱼了。.
　　“啊，小赞璃，今
　　的话就算了，师傅我今天
　　想去提升田下等级了呢!
　　提升等级。
　　在接受了罪丝希系
　　臣夜罗的加入的事情之后
　　虽然有些成鱼，但是自
　　已还是清楚以自己的力量
　　还是不够强大的短板。
　　这样子下去可不罚
　　有了这种想法的天
　　心里其实也有了提升等
　　级的比划了。
　　“读，师傅要提升
　　级吗?”
　　小梦璃微微田拐。
　　“没错，师傅我最
　　天不会陪你们胡闹了!我
　　可是决心要提升等级呢!
　　虽然体型娇小，
　　可爱，但是自己打算这几
　　天提开等级的决心是不会
　　改变的。
　　“顺而一提，小梦
　　这段时间也没有好好练级
　　.“.....这还是有
　　傅吗?等级什么的丕重要
　　.吧.....”
　　此起练级，小梦瑶
　　喜欢体验伊甸的风王尺情
　　“啊，真是拿你没
　　办法，还过我确实要去提
　　开等级3呢....”
　　提开等级，在伊可
　　其实想要提升等级除了做
　　住务刷野怪之外，其实也
　　是可以去“刚练营”提开
　　等级的。
　　面所谓的州练营,
　　实就是军营里的一个建筑
　　物，面在里面会刷出拥有
　　丰富经验值的怪物，然后
　　提供给玩家刷等级。
　　毕竟野外的野怪太
　　子分教，再加上这个游戏
　　本来就是图企“即时战略
　　的大型游戏，提升等级
　　的方法比起單纯的RPG游
　　戏要丰富许乡。
　　至少，除了刷怪之
　　练习里活技能也可以获
　　取提升等级的经验值，这
　　种事情在很兵之前天音就
　　巴经知道了。
　　面也是因为训练营
　　存在，星面休兮虽然负责
　　处理伊甸的政务，但是每
　　天也会抽空去刚练营徐级
　　所以在等级上，这名精
　　灵少女易没有落下玩家等
　　级的平均值。.
　　“晤，师傅要出去
　　级了....冰雪，那只剩
　　正我们两个了... ..”
　　虽然因为天音的原
　　两只罗莉平时也会有三
　　些矛盾，但是因为外表
　　年龄”的相似，两只萝莉
　　的买系其实是非常要好的.
　　“小音，除级?”
　　小冰雪呆呆的看着
　　力。
　　“要去哪里?”
　　“还去哪里，只是
　　陈级，率竟现在我的等级
　　还是太低了啊... ...
　　对于自己的等级，
　　音还是很清楚的。
　　“不过，小冰雪想
　　想试试自己能不能提开等
　　级呢?
　　小冰雪呆呆的看着
　　子。
　　“提升等级?”
　　“嗯嗯。”
　　莫名的，天音心里
　　然有了一个想法。
　　既然小冰雪的真实
　　份是冰霜巨龙伊瑟拉，那
　　是丕是可以通过练级，然
　　后觉醒自已本来属于冰霜
　　巨龙的力量呢?
　　于是，抱着这种想
　　天音提出了带着小冰雪
　　去陈级的建话

第六十八章 复杂的局势
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “谈判”的结果,
　　丝希原以及夜罗会成为便
　　可的一部分。
　　而所付出的代价，
　　是伊可要增接菲丝希系，
　　并且帮助菲丝希系空住北
　　部要塞。
　　面按照游戏的机制
　　加入伊句便是变相的叛变
　　王国，面以天音为道的伊
　　甸，便是另......名.
　　为展曦的阵营:了。
　　背叛王国，加入展
　　这个结果在谈判成功的
　　那田刻便成为了必然。
　　不.....
　　这种在菲丝希尔加
　　晨曦的情报，王国的又并
　　还会得知，在王国的跟里
　　北部要塞依回是王国的
　　北部要塞，王国的高层以
　　反据点分高层，国前都不
　　知道死部要塞的归属权，
　　已经归到了新里的“第九
　　阵营”晨曦了。
　　唯确来说....畏曦
　　诞...在如今这个游戏
　　世界中，除了晨曦的内部
　　人员，其他NPC國者是玩
　　家，都不清楚有晨曦这田
　　新里的阵管。
　　所以，团前为正,
　　丝希系的背叛并没有人知
　　道。
　　不......
　　因为罪丝希尔的加
　　星雨休兮关于自己之前
　　的一系列的部署，也是需
　　要做出栖应的改变。
　　此如之前的，让王
　　和据点相互斗争，然后坐
　　收渔翁乏别的机会就雷要
　　改变了。
　　田方面，王国的军
　　加入，填补了伊可基础军
　　队的不足。SF轻小说
　　另外田方面，猫了
　　女夜罗以及骑士少女菲丝
　　希系的加尺，也是填补了
　　伊可高端战用力的不足。
　　面满足了这些条件
　　伊可，既然已经接收了北
　　部要塞这图买键要地，星
　　面休兮并不会有再把北部
　　要塞拱手证区。
　　而按照这位少女的
　　法就是.....既然巴经属于
　　自己的，那绝对不会有再
　　将其让出去的说法。
　　既然北部要塞不能
　　出去，那么，就要有一系
　　列守住北部要塞的计划了
　　面对于如何字住北
　　要塞，星雨乐兮自有自己
　　的田套方法?大概?
　　匣在星面困兮开始
　　考该怎么处理北部要塞间
　　题的时候，这个时候的天
　　音，也已经布着小冰雪以
　　及小楚璃，来到了军营的
　　州除营中，会试练级的事
　　情了。
　　即练营的陈级其实
　　简单，每隔田段时间训练
　　营中就会刷新元类面有大
　　量经验值的经验怪，面
　　系这些经验怪之后，就能
　　够获得大量经验值。
　　还过让天音有些残
　　的是，因为自己拥有身娇
　　体柔易推倒这一属性的像
　　敬，没有使用七原罪力量
　　的自己，刷这种弱小的经
　　验怪也非常的吃力就是了
　　“吗哇，提升等级
　　是必要的呢!”
　　在刷完田波不怎么
　　害的经验怪之后，休息乏
　　余，天音情不自禁的感慨
　　丕过，让天音感到
　　些吃惊的是，被自已恐恿
　　过来刷级的小冰雪，战斗
　　万虽然没有冰霜巨龙伊瑟
　　拉强，但是发挥出来的实
　　力也是非常的强大。
　　因为本质是冰霜巨
　　的缘版，虽然是罗莉的形
　　态，并且也是三无的人格
　　但是，在这种形态下的
　　小冰雪，挥挥手的时间就
　　能冰野田堆经验怪，秒系
　　经验怪团么的，看起来就.
　　非常简.......
　　“根本就没有想到
　　小冰雪会这么厉害... ..”. .
　　在天音的印象中，
　　冰雪的战斗力和冰霜巨龙
　　形态的伊瑟拉完全丕一样
　　准确来说，日个是
　　有力量的，团个是没有力
　　量的，不过事
　　实上，小冰
　　雪虽然没有伊瑟拉的时候
　　强，但是好今发挥出来的
　　实力也是无限接近于传奇
　　3....
　　“所以说，除了师
　　这么厉害之外，小冰雪也
　　是非常厉害的咯?”
　　知道这出点的小梦
　　丕由得感到了失落。
　　厉害的不仅仅是天
　　还有小冰雪....
　　这样子下去，最弱
　　的就只有自己.....
　　察觉到了这一点,
　　梦璃虽然有些不母心，但
　　是对于提升自己等级的事
　　情，也是变得积极了起来
　　可以这么.....虽
　　丕知道到底发里了出么，
　　但是两只各怀心事的萝莉
　　在各种各样的巧合之后
　　....居然开始认真的练起
　　了级.....
　　是.....两只。
　　除了面无表情完全
　　知道有什么事情，只知道
　　按照天音的要求去做的小
　　面就在星面闲兮在
　　考北部要塞的问题，以及
　　天音坚持提升等级的时候
　　在据点的腹地，吴
　　格林瑞战死的消息，也是
　　在这段时间传入了据点兽
　　区的耳中。
　　格林瑞，身为兽人
　　传奇将领，他的战死可以
　　说非需重要，面得知了格
　　林瑞战死的消息，贝兽区
　　王为道的鲁人，在感到震
　　惊愤怒的同时，也是做出
　　了进一步的行动。
　　北部要塞丕容有失
　　面失去传奇将领的指挥，
　　鲁又在去争夺北部要塞无
　　疑是非常困难的，那么，
　　就必须要派遗新的鲁人将
　　领前去。
　　但是，再考虑到北
　　要塞那边，格林瑞战死的
　　缘敬，这一次的据点，不
　　在想要派出田名传奇将领
　　了。
　　为了保险起见...
　　迈的鲁人王力排众议，以
　　极大的魄力，直接选定了
　　王名鲁入传奇，率领一支
　　军团前去支援。
　　丕过，將微有些靠
　　的是，这一次派出去增援
　　的军队，除了高端战斗力
　　拥有三位传奇鲁人之外，
　　派出去的军队，其实也只
　　有不到10万尺。轻小说
　　毕竞考虑到还需要
　　抗墓圆，所以国前为亚，
　　也只能派出10万兽人增援
　　而这三位兽又传奇
　　其实也是据点压箱底的战
　　用力了。
　　要知道，就算全胜
　　期的墓圆，传奇的数量也
　　只有干几位，面被全胜时
　　期的墓圆吊起来打的据点
　　传奇的数量其实也并不
　　所以，这一次派出
　　的三位传奇兽人将领，如
　　果再因为意....而我死
　　的话，对于北部要塞，贝
　　后的据点四里也只能想想
　　了。
　　所以，据点的动作
　　央。
　　而在北部要塞附近，
　　据点残军就有二王几万，
　　加上阿近增援过来的援军
　　以及再派遗过来的王万
　　援军，如果这下子兵力会
　　台田处的话，那么，巴经
　　“接管”了北部要塞的天
　　音，所要面临的，就是数
　　量高达50万的据点军队了
　　而这就是天音在丕
　　的将来，所要面临的问题
　　还仅如死。
　　除去据点的军队之
　　墓圆的无头骑士菲希系
　　那也率领了田支数量不刃
　　的亡竞军队驻扎在北部要
　　塞阿近，时刻威胁着北部
　　要塞罪丝希系的军队。
　　可以说，如今的形
　　就是所谓的腹背受啟。
　　画稍有丕慎，便会
　　盘沓输。

第六十九章 部署
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 几天后，鲁人的援
　　即将来临的消息，很快便
　　在星面休兮派出的半鲁人
　　园侯所探知。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　丕过，让人感到有
　　可惜的是，兽人的援军,
　　丕仅仅在路上，面且距离
　　位于北部要塞的兽人军队
　　非常的近。
　　“情报的判断没有
　　...接下来的事....就
　　是需要逐个击破。”
　　在得知了田系列的
　　报之后，星面休兮做出来
　　对鲁人的军队会合之前进
　　厅逐个击破的办法。
　　“...可是我们
　　军队数量没有那么多啊...
　　天音提出了问题。.
　　驻宁在北部要塞的
　　队，也就是罪丝希系的于
　　万军队完全不能动用，半
　　竞要防备北部要塞那边多
　　达20万的兽人，面北部要
　　塞的军队不能动用的话，
　　无是伊句的军队，其数量
　　完全无法用来和鲁区的援
　　军交战。
　　“毕竟是没有办法
　　事情呐，不过，小音的话
　　我觉得还是有可能的呢。
　　对子天音的战斗力
　　星面休分还是于分信伍的
　　“在路上进行伏击
　　然后击破这出批增援的鲁
　　区，这样子的话可以有效
　　的缓解接下来战习所要面
　　临的压力。”
　　“嘛... .小沐担你
　　样子相信我让我很感动...
　　..但是我的力量只能保持
　　五分钟.....就算我再怎
　　么强，数量太多的话我也
　　难以应付.全小说
　　冠位虽然可以左右
　　图，但是，就天音这种每
　　隔24小时才能使用五分种
　　冠位之历的存在来.....
　　田个区面临鲁人大军，实
　　在是太过于勉强了..... .
　　率竟，开无双也不
　　能五分钟解决一支军队吧
　　而且，这支军队可
　　兽区那种悍不畏死，丕会
　　授阵.....
　　所以理论上来说,
　　量庞大的鲁人军队，天音
　　是常要田个图个的消灭干
　　.....
　　五分种阎灭干万的
　　区....就算挥挥手就能死
　　田大团，这种事情天音也
　　难以办到。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“这种事情我当然
　　....还过，小音如果你
　　无法团灭那支援军的话，
　　除予重创也可以。
　　星面闲兮退面求次
　　“开天兽人的援军
　　然很重要，面最好的结果
　　便是歼天，但是，战嘴上
　　其实只是需要小音你阻挠
　　援军增援兽人的时间就行
　　NjA意息是拖住那些
　　区吗?”
　　天音下意识分询问
　　“没错，真正的迁
　　在田方面拖住鲁人组织起
　　来的时间，另外二方面，
　　我也再密武着存在另外的
　　力量两入我们展曦。
　　星面沐兮解释着。
　　不团，对于小休租
　　里的“另外的力量”，天
　　音感到非常的好奇。
　　S;j“另外的力量?小团
　　.....外的力量指的是田
　　么啊?”
　　“谁知道呢!?”
　　精灵少女微笑着摸
　　摸天音柔软的长发。
　　“这种事情怎么样
　　好，关键是能够击破兽区
　　军队，然后将北部要塞收
　　入囊中这件事呢。
　　天音似懂非懂。
　　虽然今天小朱丑实
　　我自已宣布的一系列的迁
　　划让天音出时间摸不着头
　　脑，但是出于对精灵少女
　　的信住，天寄决定无条件
　　的相信小乐围的计划。
　　“雨，小音。”
　　看着眼中天音可爱
　　美丽的面座，星雨休兮的
　　俏脸上，浮现出了温柔的
　　微笑。
　　“小音，我这一切
　　可是为了小音你....
　　曦，伊甸，为了给小音田
　　不乱物，北部要塞的归属
　　据点兽人的败肥，这些
　　事情，我都...巴经预定
　　好了哦~”
　　“啊... ..我相信小
　　胆呢!”
　　对于天音来说，
　　休兮在身边所有人中是最
　　为特殊的那田位。
　　丕仅仅是当初在自
　　最为迷茫最为孤独的时候
　　帮助了自己，也是因为能
　　够感受到眼前的少女，对
　　自己的那种特殊的，能够
　　让自已感到异常温暖的感
　　“这样......如果
　　样子田直下去的话，就太
　　好了呢...
　　忧惚之间，天音于
　　中默默的想着。SF轻小说
　　很快，在星雨休兮
　　田系列部署之围，第二天
　　天音也是率领着一些半
　　鲁人的国兵从伊可出发了
　　不足，因为有了解
　　区战斗方式的存在，这一
　　次的针对鲁人援军的伏击
　　星面休兮特意派出了同
　　样身为兽人的奥格海和天
　　音田起出发。
　　面与死同时，身为
　　音的“小跟班”，小冰雪
　　也是非常随性的跟了上来
　　而因为小冰雪的存
　　身为天音的徒弟小赞瑶
　　也是“不母亲弱”的跟
　　了上来。
　　因为鲁人援军本来
　　经距离北部要塞的兽人不
　　远的缘敌，所以这次的伏
　　击其实是星雨休兮临时决
　　定的。
　　所以，在天音率领
　　有一万区左右的军队到达
　　厌击地点还没有过多久之
　　后，兽人派过来的援军,
　　便出现在了远处的地平线
　　“来了来了，师傅
　　...小闲胆好厉害啊，居
　　能够预料到兽又军队的行
　　军路线读~”
　　伏击的地方是田团
　　林，面在森林的边缘，则
　　是一条相对来说还算宽阔
　　的河流。
　　而星西休兮猜测兽
　　的援军会在这片森林进行
　　休整，所以才将状击的地
　　点定在了这片森林处。
　　“好啦，我看到哑
　　.还过等会要保护好自已
　　的，小梦墙。"saccg.
　　eQ 天音看着身边离出
　　脸意外表情的小梦璃，尼
　　上也是丕由自主的露出担
　　忧的表情。
　　“还有小冰雪，如
　　有鲁人向你攻击的话，就
　　用之前在创练营使用的冰
　　封攻击就好了，明白吗?
　　“唔。”
　　小冰雪面无表情的
　　点头。
　　“冰野他们。
　　。唔，内什么师傅
　　小冰雪说的话和我说的话
　　完全丕田样啊?
　　听到天音对小冰雪
　　的话，小梦璃表示有些毛
　　受。
　　“西傅多多少少也
　　有相信徒弟我的战斗力啊
　　....我可是隐藏职业呢师
　　傅!，
　　“....这件事我
　　道呀...但是我还是担心
　　小梦瑶啊...0小冰雪
　　可是货真价实的冠位哦~
　　对于这种回答，小
　　璃只能用恶鸣来表示自已
　　心情上的难以接受。
　　丕过，接下来也没
　　开么时间来对话了，因为
　　在天音这边一般观察兽
　　区，田般悄悄谈话的时候
　　远处的鲁人摄军，就和
　　之前星雨困分所预料到的
　　三样，选择了这片森林的
　　阿凉，并且靠近水源的地
　　方开始进行了困整。
　　就这样子，老无防
　　毫无警惕的兽又军队放
　　下了手中的无武器，然后
　　在天音的限皮底下开始了
　　“休息”的时无。
　　....这些兽人
　　丕知道，接下来面临的，
　　并丕是所得的“安逸”的
　　休闲时无就是...... .

第七十章 交涉
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 以国前天音的实际战
　　斗力来说，击溃兽人的前
　　提必须需要动用七原罪的
　　力量。☆叄*=捌*看*书☆
　　丕过，虽然话是这
　　见。
　　在天音看来，如果
　　单纯的猛击兽人增援的军
　　队的话.冥实也没有必要
　　动用七原罪。
　　毕亮，七原罪冷却
　　间为24小时，五分钟的时
　　间需要用在必要用的时机
　　面在天音这边准备
　　击的时候，星西休兮在另
　　田方面也是做出了伏击之
　　外的部署。
　　以尽可能的利用能
　　动用的力量为原罪，星雨
　　休兮在天音前去伏击的时
　　候，便直接前住了驻扎在
　　北部要塞的墓园军队中。
　　因为“外界区”的
　　珠性，星雨休兮并没有在
　　第田时间被当做敌人对待
　　还仅如死，在星雨休兮
　　面爆了自己和冰霜巨龙伊
　　瑟拉有关系之后[小冰雪
　　的身份天音有告诉星雨沐
　　兮] ....
　　便得到了这支军队
　　道领，无头骑王菲希尔娜
　　的接见。
　　“外界区?我不知道
　　有什么团的，但是看在我
　　墓圆仅利的冠位伊瑟拉的
　　面上，我接见了你，还也
　　我希望你能够给我丑不
　　我不亲你的理由。.
　　亡灵的营地到此充
　　着阿森森的气息，因为亡
　　灵的特殊性，亡灵营地的
　　构造也是由不知名的漆黑
　　石块所构建面成。
　　面在阿森的亡灵营
　　中，没有头颅的骑士正端
　　坐在属于自己的主位上,
　　面对着来坊的星面休兮说
　　出上述的话。
　　对于外界，丕论
　　哪个阵营的NPC，地位高
　　的NPC态度都是傲慢且无
　　礼的。
　　所以，对子菲希尔
　　的面问，星面休分并不会
　　表示面已会有出么不满的
　　地方。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　“我来这里，确实
　　有比较重要的事情。
　　美丽的精灵少女缓缓
　　开口，国光淡然。
　　“海下的军队驻扎
　　北部要塞阿近，国的其实
　　是北部要塞里的王国军队
　　吧?，
　　“是有如何?这种事
　　只要有点脑子的人都能看
　　出来吧?”
　　“我明. .还过
　　王国军队里的首领，似乎
　　是田名传奇圣骑士呢，面
　　且，丕出所料的话，哪位
　　圣骑士应该就是阁下的后
　　代吧?”
　　星面休兮直接当着
　　希尔娜的面，将菲丝希乐
　　是菲希尔那的后代这件事
　　指了出来。
　　“所以，因为知晓
　　件事，我才特意过来会见
　　您的。
　　“嗯，团公意恩?
　　诚然，对于外界区
　　就是所得的玩家，身为NP
　　C的菲希系娜并不怎么喜
　　欢，但是不得不承切，外
　　界区拥有着跑异的情报能
　　历也是事实，因为这一点
　　在墓圆全盛时期的时候，
　　就已经领教到了。全小说
　　面直接指出了菲丝
　　系是自巴后人的星面休兮
　　给了罪着系娜一种丕好
　　的感觉。
　　“没有什么意思哦
　　.冥实呢，我之所以会这
　　么说，其实也只是想要告
　　诉阁下我知道这件事情，
　　面且，我还想要邀情闯下
　　加入伊可。”
　　精灵少女便这样子
　　言不断的说了想要菲希系
　　娜加入伊句的邀清。
　　“伊甸?”
　　对于伊句，无头骑
　　菲希尔娜和罪丝希系丕田
　　样，所以并还知道伊甸的
　　存在，而在图名外界人的
　　嘴里冒出③田个“陌里”
　　的名字，这让菲希尔娜感
　　到非需的疑感。
　　“没错哦，伊..
　　我来这里的团的，其实就

第七十一章 我们家大人
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　精灵少女提出的要求
　　是希望无头骑士前希尔狮
　　停正接下来进攻北部要塞
　　王国军队的课划。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　理由使用的也是非
　　的恰寄，在果种意叉上来
　　说，精员少女的话让菲希
　　系挪感到了意动。
　　想要答应眼前的外
　　人的要求，半竞，如果菲
　　廷希尔背真的叛了王国的
　　话，哪区眼前提前知既这
　　二情息的外界区，如果不
　　是罪魁柄首，那么也二定
　　是推波助國的尺。
　　......
　　“我为出么要答应
　　菲看尔挪直接拒绝
　　星西休兮提出的系件。
　　“虽然，罪丝希系
　　我的后人，但是驰选择臀
　　叛王国还是选择不背叛王
　　国，其实根本就不吴我的
　　“内什么你会认为
　　驰背叛王国我就一定要停
　　正我接下来的进攻呢?
　　.“...”.
　　听到无头骑士的的
　　由，星雨休分脸上的表情
　　倒是没有住何变化。
　　“您说的话确实在
　　,我也承以我的话有一定
　　的缺陷，太建于自以为是
　　....但是，. 对于这件事我
　　是真的建议您停正进攻呢.
　　，半竞，我想要感请你加.
　　入我们伊可呢。
　　伊可是出么我都不知道，
　　你让想让我加入曰个我都
　　不知遭是什么的势力，你.
　　觉得如果你是我你会怎么
　　认为SF轻小说
　　“如果我是您，我
　　定会选择加入伊甸。”
　　“哦?这么自信吗?
　　对于孤身一大每入
　　地并且不率不完的和自已
　　文谈的精灵少女，虽然知
　　遭是外界区，但是在菲希
　　系挪的心里，跟前这名外
　　界人则是打上了“头脑派
　　”的标签。
　　面对于这样子的外
　　区，系也只能让其复语，
　　所以菲希尔挪并不想，也
　　懒的出手击系。
　　國样的，对于星面
　　兮的话，用布系挪也是稍
　　微的有了一丝丝兴趣。
　　“基園的败古巴经
　　事实，就算您再怎公坚持
　　愿必，您心里也很清楚
　　主位面的七灵距离灭亡
　　也是迟早的事情吧?”
　　“...
　　菲希尔挪没有说话
　　驳少女的话，面这样子的
　　态度在星面休兮看了就是
　　默认了这一观点。
　　“亡灵的灭亡是迟
　　的事情，面您选择留下来
　　统领这些亡灵，其实也是
　　想敢这些在灵吧了准确来
　　乱，是想要尽可能的挽敷
　　亡灵大君留下来分亡灵军
　　“不错，我是有这
　　想法，但是既照你知道亡
　　费的处境.那你又是从那
　　来的自信想要我加入你们
　　伊可?要知道，亡贵的敌人
　　很多，我们的加入就是变
　　向的险你们伊可树立仇恨
　　吧?”
　　“客观上是这样的
　　但....如果仔细的去习
　　折的话就会发现，着起来
　　亡灵的加入会变相的树立
　　来来回回也就那么几个阵
　　“王国据点在墓园
　　事中被打残，不足为惧，
　　圣堂喜欢主世界越来越混
　　乱，炼默在自己内部就混
　　战不正，学院保持中立理
　　论上只要不威胁他们他们
　　并不会插序，面自然的语
　　,毫无疑问，因为之前的
　　大战，自然位面受到重创
　　内部便因为事夺冠位之
　　力的继承权，从面陷入了
　　无正境的开图，至于堡垒
　　，和炼狱相隔的他们，最
　　喜欢的就是和隔壁的恶魔
　　我开了，根本腾不出手..
　　“那..这样子
　　己看，你就会发现，其实
　　就算你选择加入，团前为
　　正做区也只有王国和据点
　　两个阵营面巴。
　　可怕的情报能力

第七十二章 冰霜之力
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　天音不知道战习是出
　　公时候开始的。÷san∫吧∫看∫书÷
　　也许是田瞬间。
　　也好像是因为某些
　　外。
　　但是，就在天音还
　　有反应近来的时候，我开
　　就爆发了。
　　事情的起困是什么
　　从得知，好像就是一名半
　　兽人无意间基露了身影，
　　但是，就算这样子，因为
　　事先做好了伏击的准备，
　　这一次状击还算得上成功
　　休息的鲁人军队没
　　想到会有状兵，所贝，在
　　天音发起进攻的时候，鲁
　　人的军队大部分还没有反
　　应过来。
　　面这种状态的兽人
　　队,无疑是窗了天音了战
　　胜他们的机会。
　　“要上了哦，小冰
　　!小梦璃!
　　天音的双眸开始运
　　血一般夷红的光芒，还过
　　配上那副可爱到犯规的家
　　颜，这种状态的天音让人
　　感到了日种异样的可爱。
　　“嘻!”
　　虽然只是第二次直
　　战斗，但是小冰雪似乎并
　　丕怯场。
　　爸白的小子上覆盖
　　了水蓝色的结晶体，就连
　　那双宛如天空般纯净的蔚
　　蓝色双眸都变得如同宝石
　　般夺国。
　　至于小梦璃，虽然
　　些不适应这种大型的战斗
　　, 但是在平复了激动的内
　　心之后，状态也是慢慢恢
　　复了过来。
　　血衣马特有的力
　　在小梦璃的身上酝酿，面
　　天音迷给小赞璃的武器，
　　一柄短到也是被小赞璃紧
　　紧的握在了手中。
　　“呼，师傅!我也
　　加油的
　　前方的军队在格林
　　的布领下巴圣交我，天音
　　也知道自已并不能在继续
　　旁观下去了。
　　在耗费短暂的时间
　　换到了“七原罪”的状态
　　之后，天音便将身体的控
　　制权交给了萨麦系。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　平竞，对待战争，
　　习什么的还是交给曾经有
　　过经验的萨麦系比较好。
　　小音，拥有超越
　　格的力量却不想着自己去
　　掌握什么的，这样子可太
　　在接管天音身体的
　　瞬间，脑海中，萨麦尔有
　　些无奈的说道。.
　　“唔，要你寡!有
　　麦乐的话，遇到这种场面
　　我只需要好好偷懒就行了
　　还得不说，天音会
　　这种直接将战用“托管”
　　的行为，已经不知不觉的
　　产里了依赖，认为这是理
　　所当然的。
　　虽然这样子不太好
　　但天音好歹也是自己的宿
　　里，所以就算是感到有些
　　题，萨麦尔也只是仅限
　　于提出这个问题而巴。
　　面在两人谈苦的时
　　不冰雪的身影便巴经来
　　到了最前线的地方，面且
　　其娇小的身影还非常显
　　眼的得在高空之上。
　　“太富张了!快把
　　家伙射下来!
　　S r男人们都是暴脾毛
　　虽然一开始被打了二个楷
　　寻不及，但是因为天音布
　　过来的半兽人军队实在是
　　没有参加过实战的原因。
　　所以只是短短的文战了几
　　分钟之后，要人便已经从
　　最开始措手不及的状态恢
　　复过来了。
　　面在注意到了独自
　　区器张的飞到空中的小冰
　　雪，要人后方的3箭手仍
　　3个个将手中的引箭对准
　　了天空之上的娇小夏莉身
　　上。
　　“唇?”
　　被数面道甚至是数
　　遭的系气锁定，感知“天
　　里”敏税的小冰雪在疑惑
　　的歪了歪头之后，便下意
　　识的做出了防御的动作。
　　仅仅只是微微拾起
　　面巴，但是在一瞬间，已
　　层薄薄的，昌莹剔透的透
　　明“墙壁”便凭空出现在

第七十三章 没有过去
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　想要什么样的未来。《參捌看书》
　　这个问题对于夜要
　　对于巴经失去了记忆的自
　　已来说，失去了过去的自
　　巴，就连未来也慢慢的变
　　得虚无樂死了起来。
　　那田刻，明明已经
　　得了似乎能够改写人里的
　　强大的力量，但是，却又
　　在那田刻，忘记了面己三
　　味坚持的到底是为了什么
　　为了......
　　丕管怎么说，这着
　　可笑的，只能够欺骗自己
　　的理由面巴。
　　“刚.....你想要出
　　样的的未来?”
　　在之后，在某二刻
　　名为星面沐兮的外界人这
　　样子面向自己。
　　“.....我想要半
　　区一族，能够章福....”
　　在自己的话还没有
　　完的那三瞬间，自己的话
　　便被彻彻底底打断了。.
　　“你的眼睛告诉我
　　这是慌言呢?”
　　“圈... ..谎言?”
　　在记忆失去的最后
　　刻，过去的夜罗其实在那
　　个时候巴经成为了历史,
　　唯田还存留在心里的，其
　　实也只有那宛如梦魘般的
　　执念。
　　半鲁人。
　　半兽。
　　直接族区。
　　但是，为什么我要
　　救族人呢?
　　夜罗其实很迷茫。
　　强大的力量行出了
　　乎很大的代价，在换取力
　　量的那一团，自己整个区
　　就如同被替换了一样。
　　有的，也只剩下了
　　白的记忆，空白的内心，
　　以及空白的世界。
　　“如果那是谎言的
　　我也想去好好完成。
　　心里其实很清楚,
　　巴其实并不喜欢那股宛如
　　梦愿般的执念。
　　但是，如果就连执
　　也没有了的自己，区生就
　　宛如没有了国标一样，如
　　同行尼走肉出般，默然的
　　看待着世界。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　那这样子的人里...
　　还真的有意叉吗?
　　所以，就算是谎言
　　自己丕愿意承队的谎言,
　　夜罗也觉得自己也有必要
　　好好的去完成。
　　“虽然不知道现在
　　你到底发里了什么，但是
　　我能看出你心中的迷茫。
　　美丽的精灵亚女明
　　是在微笑着，但是却给夜
　　萝田种自己全身上下被少
　　女看透了的诡异感觉。
　　“你心底呢，在
　　已的心里又到底是怎么想
　　的呢?
　　宛如恶魔在低语。
　　自已的心里到底是
　　农想的?知道，也无法去
　　仅存的记忆停留在
　　菲丝希系的印象 天音以及
　　实也只是因为这之上，具
　　在，面己还能察 些人的存
　　难以言表的真实觉到那种
　　如果当天音，或者
　　不在需要我的话 菲丝希系
　　该怎么去做呢?， 那我又
　　“不知道吧? ....
　　我就看出来了， 实在乏前
　　丝希系加入我们 想要让菲
　　实你也是不想看伊甸，其
　　你的死亡吧?” 到菲丝希
　　不想看到骑士少女
　　死亡。
　　是啊。
　　在那个时候，弱小
　　保护了，而那之自已是被
　　以及现在的自后的自己
　　是当初的想要用巴，也
　　量来保护菲丝希 自己的力
　　面巴。乐的安全
　　“你的存在其实巴
　　了。”完全混乱
　　在夜罗恩绪开始变
　　候，星面休兮再混乱的时
　　团次开口
　　“很矛盾，在我的
　　明是田个NPC[ 里，你明
　　这个图夜罗并不 注，NPC
　　但是，我却看会听到1
　　于NPC的人格... 到了丕同
　　图方面你想要.很矛盾
　　，帮助菲丝希拯救中兽
　　男外一方面，你系，但
　　诉我，对于半兽的行为告

第七十四章 我也很绝望啊
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 根据之前的情报得
　　据点的鲁人援军其实是
　　分批次的。【38看書小說網】
　　第一波是在格林瑞
　　没有战死之前，临时从据
　　点其他的军团中抽调过来
　　的军队，虽然又数上拥有
　　着五万的数量，但是在高
　　端战力上，领导这支军队
　　的，也只是田名史诗级别
　　的将领。
　　而另外田波，则是
　　刚得知格林瑞的死亡，面
　　再直接派题去接管北部要
　　塞阿近据点军队的援军。
　　在数量上虽然和第
　　波援军田样，但是在高端
　　战力上，却存在着三位传
　　奇的兽人将领。
　　由此可见对于北部
　　塞，兽人的重规程度不可
　　谓不適。
　　当然，毕竟在北部
　　塞授入了很多的兵力，如
　　果就这样子放弃了，虽然
　　可以承受失败的损失，但
　　是统治者们肯定还是感到
　　丕母心。
　　就如同赌徒一般,
　　败了之后，还会妄想着下
　　一次田定成功，然后挽回
　　自己的损失。.
　　面此时此刻，天音
　　了按照小木粗的要求，并
　　没有痛下亲手歼灭第一波
　　支援过来的鲁人援军。
　　因为考虑到短短五
　　种丕可能田还子系无王万
　　数量的半兽区，所以在使
　　用七原罪的时候，天音便
　　开始思考如何阻碍鲁人援
　　军前进步伐的办法了。
　　再然后。
　　所得的办法，便真
　　被天音给想了出来!
　　6S 化“阿正敌入前进,
　　果按照字面上的意思来说
　　只要给予对面无法前进
　　的阻碍不就行吗，萨麦尔?
　　在想到办法之后，
　　音便王分开心的对着萨麦
　　系说出了自己的办法。
　　“所风，我们只雷
　　制造障碍不就行了吗?
　　“嗯?障碍?这种办
　　也不是丕可因，但是小啬
　　障碍的话该怎么去设置
　　呢?”
　　“嗯嗯，这个其实
　　简单吧?”
　　天音用着理所当然
　　语气回答着萨麦系。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“我....直接把
　　打沉!还就行了吗?”
　　“.....把路打沉
　　这个办法也不失为田不
　　好办法....
　　众所周知，世界上
　　来没有围，走的人多了那
　　就育了题。
　　面如果直接把路打
　　的话，那么连走的地方都
　　没育了，那没有路的结果
　　也只有被迫的停滞来着。.
　　所......这是哪力
　　的暴力宣言啊喂!
　　N不得不说，天音想
　　的办法好是好，但是也有
　　些过分离播了。
　　不过，这些办法对
　　别区来说确实有些暴力，
　　但是在天音以及萨麦系的
　　想法中，这种办法无疑是
　　非常好的办法。
　　阻断敌入的办法,
　　要让敌人无路可走的话那
　　丕就是完美的解决了么?
　　“能行呢，小啬!
　　“那是当然喳，
　　办法可是我想出来的呢~
　　于是手，干白只罗莉
　　在战场中，自言自语的央
　　定了接下来的行动。
　　然后，在兽人军队
　　视角中，突然发起突袭的
　　平鲁人军队在战用并且僵
　　持了出会乏后，便自行撤
　　退了。
　　从伏击到战斗结束
　　实也只有短短的几五分钟
　　的世界，面表面上看起来
　　似乎是对面的状击失败了
　　的样子。.
　　但是事实上。
　　“.....万数
　　的军队直接被消灭了田平?
　　负责统领这支军队
　　更诗阶位的鲁人统地，在
　　得知了战损比之后，心里
　　丕禁产里了团种自己似乎
　　是幻听了的错觉。
　　“骗人的吧?这绝
　　绝对是骗

第七十五章 对萝莉技能：摸头杀
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在发现了前进的遭
　　不通之后，感度兽人军队国家为更明的男人院领
　　的帝领下，选择了院势。
　　还团，让入感到难
　　路.展费了好长时商重断
　　愿择的函，在走到了二年
　　五后，子遭和之前的题一
　　模二秤的，宛妇天重的巨做到，.为到好处的
　　指佳了前进的遭题。
　　“.....这些
　　是什么啊?为什么会有遇
　　到这种事情啊!
　　说不顾员那也是假
　　用明自己的住务就是增最欧得更寒的军队.但是
　　根本团不去又是什么鬼啊
　　围说什公时候就连
　　马都支得这公难了啊?
　　无是遇到伏击不说
　　再然后又遭遇了这种让人美风的情观。
　　难以思受的情况。
　　林瑞大人雨，为什公会选
　　这位喜人统领其实
　　爱有收到据林鸡已经减死
　　的消息，所以，国前为正
　　到的情况就会好弱。
　　半宽，在要人中，
　　于强者会保有莫名其好的
　　信回，也是这一种族的雷
　　而在男外一边。
　　的五分钟
　　七原罪之力，天音在一次
　　的击况了几系兽人前住死
　　部要塞的通岛之后，使回
　　到了临时驻扎的营地。
　　C在之前，因为这些
　　真天没有经历过真正的战
　　后, 因为经墅不足， 损失
　　也是非常惨重，虽然明面
　　上吕据了厌害，天音和不
　　水雪这种“现位”高端发
　　力的便宜，但也只是使得
　　大部分鲁人的注意力集中
　　面径历过了之前的
　　击战，损失了上千人的平
　　鲁人军队，如今的精神面
　　貌也是有了很大的改变
　　毕克，如今的这些
　　鲁人士兵都是经历过战事
　　在看到天音飞回来
　　资尔身野，管地的士兵历
　　防份对天音致以最纯粹的
　　问候，看着这些士兵，天
　　音也是墓作一副很严肃的
　　模样由士点头回应。
　　的罗利却装作一副严肃故
　　真的回应的样子，别有一
　　番凤味。
　　在回到自己的帐篷
　　二通桥示的身影便
　　开了显来，冒然，天音也
　　是下意积的接了过来。
　　圆.述冷的体温以
　　厨蓝色的长爱。再加上吾
　　欢扑也来抱着自己的行为
　　，要尔冰雪没错了
　　然猜到了是小述
　　.不团。天音对于这种老
　　是我还来抱着自己的行为
　　, 还是有些残念的。
　　“好了，不要这样
　　抱着我啦，语说回来，小
　　水雪我明网你做的事情办
　　别最高。
　　....不要面无
　　情的现速种让入很害羞的
　　话
　　天音感觉自已的小脸
　　“那就是办完了，
　　，小水雪也是很厉害的呢
　　虽然有些害羞，丕
　　有些稍微摸透了小冰雪这
　　只王无罗莉风格的天音，
　　也是最想要的奖资。
　　自暂的手掌轻轻的
　　在小水雪的头顶上。再然
　　后。便是温素的来回抚摸
　　“.....
　　摸头系!
　　害无意闻发现的小冰雪的
　　“更书”.只要有什么事
　　情想要拜托小本雪的话，
　　使用出这一招准没错!
　　更成罗荆的小冰雪
　　再同为罗利的天音的损头
　　系，抵抗力似乎达到了难.
　　风想象的负值。
　　面这也让天音有了
　　我.只要使用出摸头系速
　　“陀招”，不管什么事
　　情小水雪都会办到的错觉
　　區系的摸着头的不水雪，
　　早见的速鬼了眼睛，然后
　　如国蹈味二般夏出无意识
　　的可爱声音。
　　“你冰雪乖哦， 但
　　.不能再把着我咽，先枢
　　开好不好。
　　C现和央小孩子二样
　　二边摸着尔述雪的据据头
　　夏。天看一边用着

第七十六章 憧憬的萝莉
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “咽嗯，师傅，小
　　因确实是这么说的呢”
　　对于天音表露出来
　　疑惑，小梦璃也是非常巩
　　真的回答着。÷san∫吧∫看∫书÷
　　“小沐租是这样子
　　的，面且似手对歼天那些
　　喜人非常有把握的样子呢
　　星雨休分处理事物.
　　能力很厉害，这是之前天
　　音的印象。
　　还仅仅如死，在
　　的印象中，小休担是一个
　　區系，美丽，同时也是富
　　有能力的，增称完美的美
　　少女，现在的话，则是再
　　曰次的增加了标签了，比
　　如说智课无双之类的。
　　不管怎公现，虽然
　　里有些惊讶于小休姐的指
　　系，但是有还是无条件的
　　选择了信住。
　　“明白了，既然是
　　休担这么说的话，我们马
　　上回去。”
　　小休丑的安排肯定
　　地的通理.灭时对星面休
　　兮产里盲团信伍的天音，.
　　便下意识的将那支在转来
　　转还我不到露的兽人军队
　　除遗高了。
　　时间过的很快。
　　田天后，天音便而
　　出去的一万早兽人军队回
　　到了伊甸，面回到伊每五
　　后，天音才发现，整个伊
　　甸的气氛巴经变得相当严
　　肃了起来。
　　而在天音见到星雨
　　兮的时候，这位美丽的精
　　灵少女正在对着来子上的
　　地图出神。
　　“小沐粗~。
　　在走进房间之后,
　　然有些不忍心打扰似手在
　　想着事情的星面休兮，但
　　是天音还是忍不住叫出了
　　声
　　......来是小
　　被天音呼唤的少女
　　快就回边种，现线从来子
　　上的地图上回归之后，团
　　无便授在了天音之上。
　　面在看清来者是天
　　2后，精灵少女的脸上便
　　露出了美丽不可方物的笑
　　“我回来啦小休粗
　　...还迎听不梦瑶说，接
　　下来小休围似乎想要海灭
　　那支驻扎在北部要塞附近
　　的二十多万的半兽人军队
　　“没错哦，这一次
　　是打算解决掉这支军队的
　　对于天音，星面述
　　可以说是只要是自己知道
　　的，或者是自己想要微的
　　事情，只要天音向出来,
　　她都会老不犹豫的现出来
　　的
　　因为，在少女的心
　　并不需要对最重要的天
　　音隐藏秘密。
　　“还真的是.....
　　团，三十万的平兽人就算
　　是我出手也会很麻烦呐.
　　之所以这公说，天
　　还是想知道星面休兮为任
　　么这么做的原因。
　　准确来说，是想要
　　解星面休分的想法，再进
　　三步去解释的话，是因为
　　在不知不觉之间，天音对
　　星面休分抱有难以专表的
　　“特殊”愿情之外，也开
　　始憧惊起了眼前这位几乎
　　完美的少女。
　　憧憬着少女，想要
　　为少女那样厉害的区，丕
　　想自已田直处于那种需要
　　少女帮助的...而是想
　　要成为，能够站在少女身
　　边，能第事少安一起前进
　　的人.....
　　其实在不知不觉乏
　　天音的心里就有了这样
　　子的想法。
　　虽然直到现在都没
　　察觅到，但是在潜意识里
　　，天音也来开始有意识的
　　厚习，模仿起了星面休兮
　　“嘛，这样子其实
　　是想要知道我为什么会这
　　公想的吗?其实在吩啊小
　　音你去陋正兽人的摄军其
　　实我就想好了如今的计划
　　“埃读，那个时候
　　想到现在行动了吗?”
　　天音野大了双眼，
　　副难以置信的可爱表情。
　　对哦，小音是不.
　　还记得我之前特意可看你
　　的，是阻正鲁人的援军面

第七十七章 优势太大
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 周田时刻，在和星
　　休兮谈语之后的猫耳少女
　　夜萝，在兽人没有发现犯
　　的前提下，孤身一人回到
　　了据点的后方。
　　并且还开始秘密的
　　见客处的半鲁人聚居地。
　　因为其拥有着暴食
　　力量，所以夜罗在一天的
　　时间里便将甲喜人的聚集
　　地访问了个遍，面在夜罗
　　的行动之后，据点的兽区
　　历也是第一时间察觉到了
　　座下的半兽人们开始有了
　　不安易的苗头。
　　面于此同时，菲丝
　　系的军队也有了动作，不
　　仅仅主动离开了北部要塞
　　并且还将所有的兵力呈
　　横在了据点军队的正面。
　　数量上王国的军队
　　有千万之数，但是在斗志
　　上，因为格林理不明不自
　　战死的缘成，群龙无首的
　　喜区军队便先天性的弱了
　　一筹。
　　面与此同时，丕仅
　　是菲丝希乐率领的王国军
　　队，在菲些希尔的军队基
　　础上，还混杀了上千名半
　　兽人士兵在里面。
　　在部暑完军队乏后
　　菲丝希乐会见了这场战役
　　的发动者星面休兮，以及
　　自己名叉上效忠的对象，
　　天音。
　　“罪丝希系，
　　国的就是尽全力至灭这支
　　鲁人军队，所以在军队指
　　挥上还是需要你全权负责
　　在大致的了解了罪
　　希尔的军事能力之后，星
　　西休分非常放心将军队的.
　　指挥权交爷了菲丝看系。
　　“呼，既然交给我
　　话，那请放田万个心吧。
　　在之前还担心自己
　　指挥权会被制夺，面在听
　　完星雨休分的话之后，骑
　　士少女也是稍微的松了二
　　口气。
　　丝希乐!
　　田旁的天音也下意
　　的台天音打色，不过就团
　　前来说，对行这支没有传
　　奇的鲁人军队，菲丝希尔
　　如果不出现失误，那胜别
　　也只是时间问题。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　很快，战手便在菲
　　希系的指挥下爆发了。
　　图万的王国军队因
　　得到了伊句的增援补险，
　　在物资武器上都要比兽区
　　充分。面比起包势好虹的
　　王国军队，这边的喜人军
　　队虽然还在预强的抵抗着
　　但是因为武器物资的不
　　充足，便显得非常的无力
　　所以，在战场开始
　　页，防御方的鲁人军队明
　　明在数量上碾压进攻方的
　　王国军队，但是局势却呈
　　现着一面倒的情况。.
　　短短半个小时的时
　　鲁区组织的第一道防线
　　便被实破，面在第一道防
　　线实破之后的几分种内，
　　整个防线如同起了连锁反
　　应一般，全面扇盘。
　　按理来说，鲁人防
　　的扇盘正是大军掩系的最
　　佳时刻，但是负责指挥的
　　菲丝希系似手根本就不息
　　躁，在兽人的第一道防线
　　顾溃乏后，依回是于分冷
　　静的调度着磨下各部的进
　　反力度，在面临兽人防线
　　顾馈之际，指挥着整支军
　　队有序的向前推进。
　　“很冷静的指挥,
　　音，你要记住，不能因为
　　眼前的表现面产里中动的
　　想法，步步为营稳扎稳打
　　才是胜利的最佳办法哦。
　　对于骑士少女的指
　　方法，星雨木兮做出了恰
　　到好处的评价。
　　“唔，明白......
　　天音一脸了然，对
　　星雨休兮对自已现的话，
　　全部都暗自记在心里。
　　“嘛， 当然战事也
　　有必要按部就班的靠着步
　　步为营的方法，虽然说这
　　种方式是最简单的获胜方
　　法，但是呢，小音，我们
　　还要学会在稳扎稳打的基
　　础上，图取优势的最大化
　　“滨?出么是优势的

第七十八章 萨满伏伊
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 亡灵?
　　等等，出么时候有
　　圆的帮手了?
　　不过，星面林兮爸
　　音的惊喜实在是太乡了，
　　所以到了现在，天音虽然
　　感到惊讶，但是也只是稍.
　　做的感到惊讶面巴。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　嗯，毕竞，小木租
　　是小休祖啊，就算找到了
　　田个冠位的帮手说不定也
　　是有可能的....
　　布着几于名半兽人
　　路的天音这样子想着，面
　　在找到那支还没有增援过
　　来的鲁人援军之前，天音
　　便意外的遇到了一支亡灵
　　军.....
　　准确来说，是在半
　　上遇到的。
　　无头的骑士骑着墓
　　特有的梦愿马，慢慢的走
　　到了天音的面前。
　　而在无头骑士身后
　　是各种各样的亡灵军队。
　　虽然星面休兮在之
　　还说这帮手是亡灵，不过
　　为了谨慎起见，天音并没
　　有放下警惕四。
　　七原罪的力量巴经
　　于待发状态，同时，萨麦
　　系也巴经做好了随时和天
　　音交接身体控制权的准备
　　“大.....我这一
　　是来履行又务，来帮助你
　　对付兽人的。”
　　菲希尔挪倒是比较
　　接，国的什么的在一开始.
　　就讲了出来。
　　“凤务?”
　　“在下是无头骑士
　　希乐...基园恐惧骑士
　　的统师，在今天，是来帮
　　助大人对母兽人的。”
　　两725 SF轻小说
　　这个时候天音才明
　　边来，星雨闲兮之前说的
　　会有亡灵帮自巴应该就是
　　眼前的无头骑士了。
　　“不是我有些不明
　　那支兽人援军巴经损失
　　了图来了，我口不区就可
　　以对行啊... ..”.
　　天音会怎么想也是
　　原因的。
　　毕竞，自已冠位的
　　力就摆在那里，对付数量
　　仅仅五万，还没有传奇存
　　在的兽人，并不会耗费乡
　　少力气。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　而且还有一定战斗
　　的小述雪也跟了过来....
　　不过，因为自天参
　　了歼灭战的原因，小冰雪
　　此时在休息，所以并没有
　　跟在天音的身边，所以这
　　位墓园的无头骑士并没有
　　看到小冰雪。
　　“我相信大人的实
　　不过在那支兽人援军后
　　面，还有出支数量乡达于
　　万的鲁人军队。
　　“嗯?是这样吗?
　　天音稻微的吃了一
　　“还有一支兽人的
　　军?等等、内份么两支援军
　　距离的那公快啊?”
　　很显然，天音的注
　　力并丕在为团么兽人还会
　　有一支援军之上。.
　　“天又不用担心,
　　磨下的亡灵军队会帮您拘
　　除障碍的。、
　　对于疑是冠位的天
　　无头骑士菲希系挪给予
　　了充分的尊重，当然，也
　　是因为天音之前和亡灵大
　　君萨格所似乎有一定的交
　　情，所以才会对天音如死
　　尊重ookS-AC gic om.
　　“.....，那麻
　　虽然有些郁闷，但
　　毕竟是小乐国帮自巳我来
　　的帮手，天音还是笑着接
　　受了。
　　而在另外边，天
　　和罪希尔挪相遇的时候，
　　由王位兽人传奇率领的国
　　万兽人军队也是遇到了还
　　在我野的那支数量仅剩五
　　万的兽人军队。
　　当然，之所以还在
　　露，也是因为还有很多路
　　没有武迎，再加上为了谨
　　慎起见，有阿室的路虽然
　　可以采桥，但是这支军队
　　的统领并没有那么做。
　　而在路上停滞了差
　　逐王天的时间，便被据点
　　后来派出来的援军追上了
　　当然，会这么快追
　　面是因为后面的鲁人军队
　　都是轻装上阵的，所以行
　　军速度很快。
　　“能告诉我军队停
　　丕随的原因吗?”
　　军队的回合也是意
　　着统师权的交接，而面临
　　据点派出来的三位传奇，
　　那名史诗阶位的兽人统迎
　　很是直接的将指挥权交了
　　出去。
　　面交接的时候，便
　　巴名传奇询问了这个问题.
　　问问题是名为伏伊
　　传奇兽人萨满，高大的身
　　躯上披着简單的衣袍，面
　　容也是要比田般的鲁人和
　　善许乡。
　　“是，聚高的萨满
　　这次并不是我不想前进，
　　面是前面的道路被切断了
　　而出于谨慎起见，在我
　　到能够前行的道路之前，
　　我并不敢越过被勿断的道
　　于情子理，这种谨
　　的想法是正确的。
　　但是，听到这么更
　　鲁人的解释，除了伏伊这
　　名兽人萨满若有所恩之外
　　剩余的两名兽人传奇脸
　　上则是不以为然的表情。.
　　“做法太谨慎了,
　　果道路断了为田么不直接
　　越过去?”
　　“做法虽然是好的
　　但是没有我们兽人该有的
　　田往无前的笔势!”
　　.“..... .
　　身为比传奇第一级
　　的更诗，这名兽人统领知
　　道自巴并没有反驳的资格
　　只能被动的解释传奇对
　　自己的评价。
　　“你先下去吧，接
　　来的事情交给我们就行了
　　萨满伏伊用着平静
　　语色让这位鲁人统领离去
　　随即便微微一叹。
　　“有大麻烦了，诸
　　没有住何理由的话
　　这位传奇的鲁人萨满口中
　　说了出来。.
　　“萨满大尺为什么
　　么说?”
　　虽然大家都是传奇
　　但是萨满在鲁人一族中地
　　位要超然许乡，所以其他
　　的两名鲁人传奇都对扶伊
　　非常的尊敬。
　　“我们的敌人改变
　　刚刚我沟通了大地之灵
　　大地是这么对我说的。
　　兽人的萨满是田不
　　常特殊的职业，在战斗力
　　上，下限很低的同时，上
　　限也非常高，面在能力上
　　除了能够肉通先猛，图
　　鲁区加持各种高buff状态
　　之外，还拥有沟通世界所
　　有的无素，然后做到为已
　　而用。
　　而就在和刚刚到兽
　　统领谈话的时间，扶伊便
　　已经和脚下的大地之灵，
　　也就是大地元素进行了交
　　炎。
　　“难道敌入还是王
　　的军队吗?”
　　“并不是。”
　　伏伊的表情变得凝
　　许多。
　　“刚刚的那位说的
　　对，我们不能再选择前进
　　了，接下来的战斗已经不
　　是我们能够轻易掺和的，
　　北部要塞我们也拿不回来
　　现在我们要立刻撤回去
　　明明在场田共有三
　　鲁入传奇，在战斗力上可
　　以说是非常强天，但是就
　　算是这样，伏伊的态度也
　　是非常的坚决。
　　“萨满大尺到底怎
　　“对啊，突然这样子
　　我们也清告诉我们是发里
　　了什么事吗?”
　　“你们只要知道我
　　敌人巴经不是王国就行了
　　撤退吧，如果还不撤退
　　我们将会死在冠位的手
　　里。
　　和大地之灵交谈,
　　得伏伊在第1田时间了解到
　　了最近发里的事情。.
　　面将属于大地一部
　　的道路白日田名小女我田
　　击击沉，关于这件事大地
　　之灵可是记的非常清楚。
　　而按照大地乏灵告
　　自己的情报，那名摧毁道
　　路的小女孩，实力巴然达
　　到了冠.....
　　NjA情况有变，我们
　　须撇离。

第七十九章 伊瑟拉
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 萨满伏伊发现问题
　　时间可以说是非常的及时
　　面因为伏伊非常及
　　的察觉到了不妙，而且还
　　非常及时的做出了应对之
　　策。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　在还久之后，天音
　　菲希京娜田起赶到兽入营
　　地的时候，所看到的，仅
　　仅只剩下田片狼藉，并且
　　空无田人的破乱营地。
　　直到现在都还不知
　　发里团么事的天音二脸茫
　　然的打量着回周。
　　入固之处全是一团
　　籍，在简單的思考之后，
　　天音便察觉到了事实。
　　那就是.....
　　“他他他他他他们
　　“埃埃埃，怎么百
　　啊，为什么会出现这种诡
　　异的事情啊? !为什么要
　　跑啊!
　　天音面思不得其解
　　因为并不知道增援
　　兽区中会有传奇阶位的萨
　　满存在，所以对自己这边
　　的情报，天音一直以为没.
　　有暴露出来。
　　但是，那可是要去
　　援的兽人军队啊，为出么
　　要跑啊?
　　难以想象，但是事
　　就摆在眼前，就算天音再
　　怎么不愿意相信也得承迟
　　这一事实了。
　　“.....看起来
　　区里应该有又察觉到了问
　　题，所以非常及时的离开
　　菲希尔娜倒是非常
　　静。SF轻小说
　　“这样的话看起来
　　区的势力距离暴露也不远
　　了，毕竟，北部要塞的军
　　队覆天的阔息想必很快就
　　会传出去，这样子以来，
　　会有很大问题的。”
　　出于对天音的好感
　　菲希乐挪非常理性的分析
　　了一波。
　　“嘛，这种事我也
　　天音心里也清楚这
　　事，毕亮二于多万的兽区
　　被歼灭的消息迟早就会暴
　　露出来，面事实的暴露难
　　觅会将伊甸的存在暴露出
　　来。
　　小闲画的话，田定
　　有办法吧?
　　天音心里还是期待
　　面休兮的，毕竟在天音的
　　心理，如今的小闲担巴经
　　是无所不能的存在了。
　　在天音和菲希尔挪
　　话的时候，图直在战车上
　　休息的小冰雪，迷迷糊糊
　　的我了过来。
　　也许是远方刚刚睡
　　的缘敌，小脸上的眼睛微
　　微眯着，黄土直面无表情
　　的脸庞此刻却是一副可爱
　　异帝的慵懒神态。
　　在天音的现线中,
　　冰雪在我到了天音之后，
　　便毫不犹豫的扑了过来...
　　“啊.....小，小
　　雪不要这么突然就扑过来
　　啊，有外又在呢!”
　　“卧区?”
　　昧着眼睛!扑倒天音
　　上的小冰雪微微睜开眼睛
　　现俄非常淡然的扫过无
　　头骑士菲希系娜。
　　“奇怪的人。.
　　“团么奇怪的人啊
　　区家可是传奇哦!还有快
　　点下来啊!”
　　“晤。 ，
　　小述雪发出不明所
　　的声音，还过并没有松开
　　抱紧天音的姿势。.
　　“伊基..-伊基
　　殿.....
　　丕过，在天音还在
　　恼该用出么污来让小冰雪
　　从面巴身上下去，再边便
　　传来了无头骑士菲希尔挪
　　莫名激动的声音。
　　“是您吗?伊瑟拉
　　.....”
　　冰霜臣龙伊瑟拉,
　　实就是小冰雪的前身，准
　　确来说，伊瑟拉才是小冰
　　雪的真正尺据，面小冰雪
　　其实只是伊瑟拉的“第二
　　区格”。
　　面在主次上，伊瑟
　　显然要比小冰雪要高上日
　　及。
　　“"......题拉?”
　　因为又格还是小冰
　　的状态，所四对于伊瑟拉
　　这个名字，小冰曾只是疑.
　　惑的歪了歪头表示疑间。
　　“伊瑟

第八十章 想要为你打破规则
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 兽人的撤退其实是
　　料之外的事情。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　面在乏前，按照星
　　休兮的计划，天音这一次
　　的出击，按理来说将要人
　　的摄军歼灭便是必定的语
　　果。
　　但是事实却是，发
　　了没有预料到的意外。
　　北部要塞的兽人被
　　灭了。
　　作为指挥这次战斗
　　菲丝希系，其重要性不可
　　得不大，面在北部要塞的
　　兽人军队，这一威胁没了
　　之后，罪丝希系这边也只
　　雷要留下田批又看空并修
　　复北部要塞就可四了。
　　大部分的军队可以
　　星面术分当成有生力量进
　　行新的部署。
　　在伊甸，刚刚回来
　　天音便将自已遇到的事情
　　直接告知了星面休兮。
　　“居然发里了这种
　　... ...着看起来是鲁人中有尺
　　察觉到了什么啊。.
　　天音得知的情报[实
　　是太过子资瘠了，除了了
　　解到了兽人援军中疑似有
　　传奇的存在之外，根本就
　　没有其它有用的情报。
　　.“....小音，安
　　事情可靠的情报实在是太
　　少了，不是兽人会撇感实
　　在是出乎我的意耕，接下
　　来得知北部要塞这边情况
　　的鲁人，应该会有其他的
　　大动作啊... ..”
　　精灵少女眉头紧锁
　　一副有些伤脑筋的模样。
　　“读，那小休题我
　　接下来该做团么啊?”
　　“接下来吗?
　　区不会母心北部要塞就这
　　么被我们拿去，商定会派
　　出大部队.....面我们
　　做的也只能防御....先
　　不管鲁区，我比较在意的
　　是王国那边的又得知了菲
　　丝希系背叛的消息会有出
　　么反应。”
　　“听起来好麻烦啊
　　..小休题。
　　“麻烦吗? ....内
　　小音，这种事情其实只是
　　有些麻烦面巴，对于我来
　　说，这还没有到没有办法
　　的地步.....
　　星面休兮微笑着，
　　暖的手轻轻的抚摸着天音
　　的头爱。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“小音可是要相信
　　哦，我可是想要的给小啬
　　田个好的来来呢~”
　　“唔，可是对我来
　　现在有小沐胆在身边陪
　　着我就好了啊?”
　　天音田边享受着摸
　　的感觉，田边天真的向星
　　雨休兮表达自己的想法。
　　“嗯啊，我知道哦
　　但是阿小音，要知道这不
　　世界就是弱肉强食的世界
　　就好像在之前的新手村
　　....因为意外我和小音团
　　开了...虽然那是不可抗
　　力，但是我决不允许这种
　　类似的事情再发里... ..
　　“嘆，那个只是意
　　啦，小乐姐，毕竟和你们
　　外界人不田样，我们原住
　　民不能进副本的啦，毕竞
　　规则就是那样子啊~”
　　“规则?”
　　精灵少女摇了摇头
　　国无认真无比。
　　“小啬，规则看起
　　是铁律，看起来无法打破
　　但是，规则共是用来约
　　來弱者的，曾强大到二定
　　程度，所得的规则便可以
　　说着二些深奥的话
　　同时，少女又温柔的看向
　　天音。
　　“我啊，其实有想
　　小音改写这个世界的规则
　　的想法呢~”
　　天音不知道该怎么
　　答星面休分。
　　丕过，在天音看来
　　想要改变这个游戏世界的
　　规则，这种事情实在是太
　　困难了......
　　种秘的事情实在是
　　多了，无是那个让自已成
　　为NPC的系统光球，其实
　　就是田个比冠位还要恐怖
　　的存在。
　　“还过小休粗的话
　　肯定会成功的呢!’
　　虽然心里很清楚,
　　是，天音还是会选择相信
　　星面休兮，在天音看来，
　　这种改写规则的事情只要
　　是小困担的话，就一定能
　　罚!
　　“嘛，现在的话谈
　　些事情还是太早了呢，小
　　音，现在的话我们先要解
　　央国前的难题呢~”
　　“嗯啊~不还小闲
　　的话肯定会有解决的办法
　　“噗，办法都是想
　　来的，小音，太过于信住
　　我也是不好的哦，有时候
　　你也要自己思考问题的解
　　央办法啊~”
　　虽然星面休兮为天
　　能够做到尽心尽力，但是
　　天音这种什么都选择依靠
　　别人的态度，星雨休兮并
　　不提倡。SF轻小说
　　所网，星面休兮也
　　有意积的，想要引导天音
　　向着学会自主思考的习惯
　　靠拢。
　　“唔，知道......
　　星面休兮的话肯定
　　对的，天音是这么想的。
　　而在和星面休兮交
　　之后，难得腾出手有空余
　　的天音终于可以好好休息
　　图下了。
　　不适，让天音有些
　　念的是，面己虽然想休息
　　但是那两位喜欢缠着自
　　已的罗莉却没有让自己好
　　好休息的想法。
　　、简草来貌，又是两
　　萝莉来找天音“玩要”的
　　回常了......
　　“师傅回来啦~师
　　这几天真是辛苦啦~”
　　拥有着黑色长发，
　　致五官的可爱女我，最先
　　在走廊中我到了天音。
　　“师傅，师傅今天
　　么累，所以我想到了田个
　　可以让师傅很舒服的办法
　　娇小的罗莉一-也
　　是小梦瑶小跑着来到了天
　　音的，而直到小梦璃的身
　　影靠近了之后，天音才发
　　现，眼前的罗莉徒弟身上
　　穿着的衣服似手很....
　　薄薄的田层类似于
　　衣的衣服，虽然并不是透
　　明的衣服，但是似乎因为
　　非常薄且小，天音可以非
　　常清楚的看出女孩娇小的
　　轮廓.....
　　“鸣哇哇哇哇... ..
　　梦璃....小梦瑶你在干开
　　么啊?穿的这么......
　　哇，快点给我把衣服换回
　　来啊，SF轻小说
　　“读?师傅好像很害
　　啊?”
　　不过，小梦瑶仿佛
　　现了出么有趣的事情一样
　　丕仅装作没有听到天音
　　的话，还露出了田脸惊奇
　　的可爱表情。
　　而看着距离自己越
　　越近的小梦...天音的
　　小脸也不禁开起了一抹红
　　梦璃你为什么突然穿的这
　　么少啊? .....太太太太
　　羞耻了吧?
　　“还羞耻哦，毕竞
　　里只有师傅田个尺啊，难
　　道说，师傅是看道这样子
　　可爱的我，害羞了吗?”
　　可爱?这巴经不是可
　　的问题了啊!你这样子可
　　是会让别人犯罪的啊!
　　天音在心里拼命吐
　　“不同不罚，总面
　　之，先给我好好穿好衣服
　　阿!
　　“唔，师傅，这么
　　其实也是有理由的啦，因
　　为在刚网我发现了一个好
　　地方呢，所以想着要爷着
　　师傅士起呢~”
　　“好地方也不用穿
　　么少吧?
　　天音田脸黑线。
　　“温果哦，师傅，
　　區泉哦~小沐租其实在隔
　　壁建了田座温泉哦~所以
　　啊师傅，我们田起去泡温
　　臬吧~”
　　小梦璃理所当然的
　　道。
　　“埃... .温泉]?"
　　原来是温臬吗?话
　　团么时候城主府里有温
　　臬了?我怎么不知道?
　　天音出脸茫然。

第八十一章 萝莉与温泉的日常
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 泡温泉。
　　对子这种看起来非
　　享受的事情，不管是在现
　　实世界的时候还是在如今
　　的游戏世界，对于天音来
　　说，所谓的泡温案，其实
　　都是一件非常奢侈的事情
　　对于温泉的印象，
　　乎也只是停留在类似于浴
　　室中的答缸的感觉，其区
　　别也只是在于區泉中能够
　　泡到身体的空间比所谓的
　　运缸要大上很圆.....
　　嘛，这种看法也只
　　天音的自己认为的。
　　面归根结底，也是
　　为天音没有接触过區臬...
　　而现在.....
　　小梦璃在提出口起
　　區臬之后，天音便有了日
　　医丝的意.....
　　还管是在现实世界
　　好还是在游戏世界也罢，
　　面已没有体验过温泉是非
　　常现实的事情，面丕仅仅
　　是这样，也是因为有小梦
　　璃说出了“我可以帮师傅
　　搓澡哦~”这样子的话的
　　原因......
　　.....还是因为
　　巴想到团么丕健康的事情
　　毕竟面己也是女孩子了
　　女孩子新女孩子一起泡
　　區臬什么的，也是非常正
　　常的事情啊喂!
　　在这样子想之后，
　　音便认可了自己的想法,
　　丕过，小梦璃的提议也是
　　非常不错的。
　　半竟，游戏世界泡
　　泉团么的，天音也是头田
　　回，在之前自己整理个区
　　卫生的办法都是利用生活
　　技能直接解决，本来天音
　　还以为在游戏世界没有这
　　种方式，直到小梦璃刚刚
　　在自已面前提出了温臬这
　　田概.....
　　丕过话说后来... ..
　　“师傅，泡區泉的
　　要脱衣服哦~虽然我也是
　　第田次来，不过这种常积
　　我还是知道的呢~”
　　嘛，天音承队，月
　　服用么的确实是泡温泉的
　　必要步骤，这一点倒是没
　　有什么问题。《參捌看书》
　　“我知道啊，我会
　　的啊，但是徒弟你为什么
　　要露出田副痴汉的样子可
　　着我啊喂!
　　是的，让天音感到
　　霈别担的事情就是，在准
　　备脱衣服的时候，小赞瑶
　　那一直盯着自己的“痴汉
　　.....
　　“还有小冰雪，身
　　亡灵的你泡温泉真的没事
　　吗?”
　　在另外图边，在那
　　烟雾缭饶的地方，巴经解
　　除了全身武装的小冰雪，
　　正面无表情的看着面前冒
　　着热色的温泉。
　　“小....没问题
　　NjA展简题的鬼啊,
　　这样子反面让我更加担心
　　啊喂!
　　在天音看来，对着
　　泉发呆的小冰雪，就不是
　　很喜欢區泉的样子。
　　“师傅快点脱啦~
　　正我还要答师傅搓背内,
　　奖嘿嘿..
　　还知道为什么，天
　　突然有些后悔自已之前居
　　然会为小楚瑶给自已“搓
　　背”产里不清不楚的期待
　　“吗.....知道啦
　　道啦，不要可着我看呢!
　　天音在使劲的“阿
　　了出眼小梦璃之后，也是
　　面暴自弃了起来。
　　其实在游戏世界,
　　衣服是田件很简单的事情
　　率竟只要在装备栏里接
　　触衣服的装备就可以了...
　　.还过，在此之前，自已
　　银白爸的长发必须得收起
　　。
　　虽然自己的前身是
　　孩子，但巴经是女孩子的
　　自己，天音也是知道对自
　　巴的很色长发要好好爱护
　　的道理。
　　当然，这种道理也
　　是天音自己明白的，其实
　　也是小梦璃在回需里活的
　　时候教给自己的。
　　嘛，虽然说小梦璃
　　有些方面.....比如说喜欢
　　迫害自己，没
　　有把自已当
　　成师傅出么的让自已有些
　　残.....
　　但是，在某些方面
　　比如说在回常里活中，小
　　楚瑶还是愿意耐心的照顾
　　着自己来着。
　　准确来说，对于天
　　比起自己的徒弟，小梦
　　璃更像是田个照顾自已里
　　活的贴心大祖粗.....
　　当然，没有那种喜
　　迫害自己的奇怪兴趣就更
　　加完美了.....
　　这样子想着的时间
　　天音也是将自己的银白
　　色长发慢慢的盘了起来，
　　盘起了银发之下，天音那
　　宛如天鹅般修长白皙的脖
　　颈便露了出来。
　　不得不说，不愧是
　　统无球设定的完美罗莉，
　　无是那露出来的一丝丝肌
　　肤，就给尽团种这就是完
　　美的艺术品的错...
　　磨磨赠增的来到了
　　臬便，在缭绕的水雾中隐
　　藏了自已娇小的身躯之后
　　天音才在装备程中接触
　　了自己衣服的装备状态。
　　“读，师傅太狡猾
　　居然隐藏在水雾里!这
　　样子完全看不清啦!”
　　“团么狡猾啊!只
　　走到温泉的务边团想起来
　　自己衣服还没有脱而巴啊
　　天音反驳着。
　　丕过，面已让小梦
　　奇怪的企圈落空出么的，
　　感觉很不错就是了~
　　小isi.好.-好舒
　　在进入温泉的一瞬
　　暖年浑的温度便瞬间将
　　自己包裹，也是第一次，
　　天音明白了泡温泉也是曰
　　件非常舒服的这件事......
　　“暖洋洋的呢，感
　　这样子泡一会就会睡着的
　　感觉....”.
　　“是吧，师傅，温
　　其实很舒服的哦，面且这
　　座温泉可是小休粗特意建
　　造的呢，面且好像就是这
　　几天完工的，如果不出意
　　外我们可是第一批体验者
　　呢....嗯，虽然说以后这
　　不區泉也只能被我们用..
　　“是吗，小休担明
　　田直在处理伊可的事务，
　　没想到还会有心情造温案
　　稍微有些吃惊了呢...
　　天音并不知道，星
　　休分违这座温泉的国的，
　　其实就是为了让天音能够
　　享受到温泉面建造的，要
　　丕然也不会在刚刚造好之
　　后，便被小梦璃“无意甸
　　发现。SF轻小说
　　“读，师傅，小冰
　　怎么不进来啊，明明區泉
　　很舒服来着啊?”
　　这个时候，小梦瑶
　　注意到了田直站在温泉边
　　对着温臬发呆的小冰雪
　　“还知道..他.
　　是因为小冰雪是亡灵的原
　　因吧?”
　　天音猜想着。.
　　“小音，进去的话
　　.会变冷。”
　　围直沉默的小冰雪
　　出了国答。
　　“还想要小音... ...
　　令到。”
　　三无萝莉田字二顿
　　说着，明明是面无表情的
　　样子，但天音却能够感受
　　到小冰雪那对自已的浓浓
　　的买四。
　　“.....这样子啊
　　本来心情还有些好
　　天音心里也有些难受了起
　　来。
　　“小音等...陪
　　睡觉。
　　天音本来稍微还有
　　愧我的心情又在这一瞬间
　　变得王分复杂且精彩。
　　“谁，谁会陪你睡
　　啊喂!”
　　虽然小脸变得通江
　　但天音绝对不会承认自己
　　刚刚有被小冰雪擦到的事
　　实!
　　“要陪让小梦瑶去
　　我，我才不会陪你睡觉
　　“.....师傅好过
　　的....
　　ps:四更完华求团票
　　打窗!

第八十二章 但愿你不要骗我
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “为什么突然选择
　　军?伏伊，就算你是萨满，
　　如果是没有住何理由的撤
　　感，那么我便可以直接语
　　罚....哪响那位存在很
　　重视....”.
　　兽区军队的突然撇
　　不仅仅使得天音这边感
　　到大惑不解，就连据点后
　　方的鲁入高层们，也是感
　　到万分疑感。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　几天后，在据点都
　　的大殿之中，那位出始作
　　角者，要人的萨满伏伊，
　　便被所以的要人公开向责
　　“居然弃三十万同.
　　于不顾，伏伊，就算那位
　　很重视你，但是临阵脱迅
　　的罪行你也要三并承担，
　　这件事必须要有一个文代
　　诚然，伏伊身为萨
　　地位紧高。
　　但是，实然率领增
　　过去的喜人摄军仓皇搬退
　　这种形为在兽人们看来
　　无疑就是在临阵脱逃!
　　面临阵脱逃的兽人
　　就算是萨满，也必须要返
　　究责住。
　　年迈的鲁人王国无
　　冷，伏伊的举动本来就是
　　在变栖的违抗他的命令，
　　所以这一次就算伏伊有那
　　位存在的担保，面已也要
　　好好的惩罚这位传奇萨满
　　“我王，我率领军
　　拋退，并不是焰阵脱迅，
　　其实是有原因的..
　　伏伊不紧不慢，作
　　萨满，伏伊有着良好的修
　　界，所以经管是面对着鲁
　　人商层的公开向责，伏伊
　　也显得非常平静。
　　“原因?可笑，H么
　　侯临阵脱逃也有原因了?
　　在我看来这就是焰阵脱迅
　　“真是好笑，因为
　　一些原因的影响，就决定
　　放弃三十万的兽人同胞吗
　　?你这种又配得上萨满!
　　其实不用兽人王州.
　　在场的其它兽人高层也
　　开始纷纷刚匠起这位地位
　　高贵的萨满起来。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　“够了!”
　　在听完其它喜人州
　　伏伊好出段时间后，兽人
　　王便突然出声制正了大殿
　　中嘈系的声音。
　　“厌伊，既然有原
　　那你说说是因为什么让
　　你放弃三田万的同胞，仓
　　里撤退的?”
　　被场问原因，这位
　　人萨满慢慢的低下了头。
　　“我们的敌入巴经
　　是王国..而是另外日
　　服种秘的来知势力，面真
　　是因为察觉到了这一点，
　　我才提议撇军...”.
　　“神秘的势力?”
　　鲁区王眉头微微田
　　“就因为这?就算你
　　为萨满，仅是一面之词也
　　无法证明你的话是否真实
　　“如果这就是你的
　　由的话，那么，接下来我
　　将对你临阵脱达的行为进
　　开相应的墙罚!
　　“我.-我说的
　　确确实实是真的...我
　　可以以先猛的图腾名又起
　　誓，如果我说的是虚假的
　　谎查，那就让先短来审判
　　吧!
　　先短圈腾。
　　就如同人族的信仰
　　种明田般，面在兽人中，
　　无短就是这样子的存在，
　　面先祖围防就是兽人原来!
　　祭把的对象，不仅如此，
　　喜区的先短围腾还拥有着
　　异需种奇的能力。
　　面其中的一点，就
　　可以用来起誓。
　　留田个兽人以先租
　　腾的名叉起誓的话，那么
　　如果那名鲁人违背了誓
　　吉的内容，便会遭到难以
　　想象的惩罚。.
　　面且，如果起誓的.
　　象是鲁又萨满的话那公不
　　仅如此，起誓的萨满违背
　　誓言在遭受惩罚的同时，
　　还会物底的丧失萨满的能
　　可以说，将先组圈
　　搬出来的状伊，其所表达
　　的态度巴经非常明显了。
　　“既然都这么说了
　　-.那么，乡半那个未知的
　　势力存在应该就是真的了
　　....但是，如果只是因为
　　田不来知的势力而选择迅
　　避，伏伊，这一点我也可
　　以拿你向罪!
　　既然伏伊都字出先
　　图腾准备起誓了，鲁人王
　　就算太蠢也不会再去质疑
　　伏伊的理由。
　　但是，如同话里所
　　的那样，如果仅仅是三个
　　来知的势力就畏缩不前，
　　那样子的伏伊也实在是太
　　不了? SF轻小说
　　“不.我王，并不
　　因为我害向才选择撤退，
　　面是因为，我想要保存兽
　　人的有生力量啊..”
　　“哦?继续现。
　　看着伏伊感有其事
　　解释，要人王心里稍微的
　　升起了田丝丝的兴趣。
　　“我王，我身为兽
　　未必没有一往无前的勇
　　色，但是，有些时候我们
　　也要理智的看呆战事，面
　　在实力相当意殊的情况下
　　我认为并不能自自的送
　　“所以你的意思是
　　我的命令就是让那些鲁区
　　去送死吗?”
　　老鲁王的眼神逐渐
　　得危险了起来，就算承认
　　伏伊说的话也有到底，但
　　是这种变相的指出自己下
　　达的命令是单纯的遇死开
　　为的话，作为兽人的王，
　　颜面还是挂不住的。
　　“不..哦王，
　　央策是正确的，为了兽区
　　您可以说是禅精竭虑，但
　　是世界的发展性住存在着
　　不可能的可能，也就是所
　　濯的更数，面在如此正确
　　的决策下，我们就是遇到
　　了非常罕见的变数. .”..
　　“面这一变数也是
　　致了，王本来无比正确的
　　央策更成了错误决策，面
　　本来是胜利的结果，却在
　　更数的影响下成为了惨败
　　“所...因为我
　　觉到了那股来知的势力中
　　存在着影响我们夺取北部
　　要塞计划的史数，所以我
　　才选样撤圈..小元
　　“天伊萨满，这就
　　你的理由吗?
　　听完伏伊的话，老
　　王慢慢的闭上了双眼。
　　“如果是存在变数
　　话，那你来说，我们该用
　　H区办法解决这种更数?”
　　“王，解决的办法
　　实很简軍。
　　伏伊慢慢的抬起低
　　的头颅，看向坐在王位，
　　那位高高在上却巴然年迈
　　的兽人之王。
　　“只需要将我的师
　　也就是据点的空护神请
　　出来就好了。
　　面伏伊活里的师傅
　　据点的守护种，其实就是
　　在乏前参与圈剿亡灵大君
　　萨格斯的时候，那位代表
　　据点的，冠位阶位的兽人
　　老萨滿。
　　而这位鲁人老萨满
　　据点中其实也有另外二不
　　称号。
　　伊，你未克太过子谨慎了
　　吧?就算那个势力是未知
　　的，但是让先知大人出手
　　是不是太小题大做了?
　　“还，我....这
　　点都不..”.
　　伏伊掘了摇头，日
　　认真。
　　“那个未知的势力
　　然整体实力弱小，但是在
　　高端战力乏......我可以
　　用先短围曆的名义起誓。
　　他们拥有着冠位级别的存
　　在....”.
　　“冠位! ?”
　　老鲁王缓缓的睁开
　　上的双眼。.
　　NiA但愿你不要骗我

第八十三章 除名
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 众所周知，第二世
　　这一虚拟游戏创立至今
　　不仅仅创造了在线玩家
　　最多的记录，面且，其NP
　　C爾色的智能程度，也是
　　高的离落。÷san∫吧∫看∫书÷
　　当然，先不说第二
　　界这田游戏中NPC的智能
　　程度，光是第二世界开测
　　到现在这半年的时间里，
　　第二世界这一虚纵游戏，
　　逐渐的披上了神秘莫测的
　　面莎。
　　而使得这二游戏披
　　神秘面纱的最大原因，勇
　　实也是墓圆战争时期发里
　　的现实亡灵化的事件。
　　虽然这图事件最后
　　有关部行压下去了，但是
　　对于第二世界，知晓这一
　　事件存在的玩家们，也
　　经丕在用看待游戏的国无
　　看待第二世界这一虚拟游
　　戏了。
　　而众所周知，第二
　　界这田游戏中的游戏世界
　　表面上是存在着几大阵
　　今。
　　墓园，炼狱，堡垒
　　王国，据点，自然，学院
　　圣堂。
　　先不管入大阵营之
　　的买系如何，就整个游戏
　　世界来说，四大阵营便是
　　位于游戏世界金字塔顶尖
　　的势力。
　　丕过，在第一资料
　　亡员入侵的史诗级剧情
　　展开之后，原本看起来似
　　手能够分庭抗乱的八大阵
　　营开始有了不同的变化。
　　自然的精灵女皇遭
　　亡灵大君的重创，时回不
　　乡，因此，自然位面中的
　　精灵们开始了无正境的内
　　丹之中，自然面然的，位
　　于主世界的精灵帝国也开
　　始对自然位面传来的命令
　　阿奉阴违，可以说，如今
　　的自然位面，巴然没有了
　　以前身为几大阵营的威势
　　而因为自然位面的
　　用，使得那些精灵们第田
　　个注意到了玩家的重要性
　　在其它阵营还没有反应
　　过来的时候，自然位面的
　　精灵高层们，开始有意识
　　的拉拢玩家，在赋予玩家
　　精灵特有的高端职业的同
　　时，也是利用这那些玩家
　　为他们争夺权别。
　　毕竟，玩家的无限
　　活能力实在是太bug了，精
　　灵们尽可能的利用玩家，
　　扩大自己的剧益。.
　　而在争权夺利之中
　　加入面然的众多玩家中,
　　便有围名种族也是精灵的
　　玩家在其中脱颖面出，毯
　　背后的精灵们推选为精灵
　　女皇的第白顺位继承人。
　　可以说，这二消息
　　玩家中引起了轩然大波。
　　面在败退的墓國位
　　中，那些还没有及时脱离
　　墓圆的玩家也是遇到了他
　　们该有的机遇，因为这些
　　玩家在吴键时刻并没有反
　　木，所以退回墓圆的亡灵
　　高层们也是给予了充分的
　　信倔。
　　面在田系列莫名其
　　的操作之正，田位名为断
　　声听语的玩家被推举为了
　　新出代的亡灵大君。
　　丕过，这日位亡灵
　　君并没有冠位的实力，面
　　且，对于这位亡灵大君
　　的出现，也有一部分的墓
　　國高层持反对意见。
　　面反对的墓园高层
　　便推举传奇阶位的亡灵骑
　　王玉原为亡灵大帝，于那
　　位新选举出来的亡灵大君
　　断声听语争夺墓圆的领导
　　凤。
　　墓园和自然的斗争
　　常的激烈，而这些斗争的
　　出现，也是让有些玩家们
　　察觉到了机遇。.
　　而在学院这边，也
　　玩家成功的拜入了学院，
　　成为了学院中的奥术师，
　　面其中，田位名为安德鲁
　　的玩家，受到了学院那位
　　冠位奥术师的青睐，将其
　　收为了买个第子。
　　面这位安德鲁也没
　　让老师失望，在短短田个
　　间的时间里，便将奥术中
　　的召喚奥术研究到了极致
　　并且还推除出新。
　　具体内容无人知晓
　　玩家们只知道，那位玩家
　　在召唤奥术大成之后，便
　　在学院的支持下建立了属
　　于自己的，名为[奥术帝
　　国]的玩家势力。
　　虽然奥术帝国属于
　　院阵营，但是却又拥有相.
　　当独立的自主性。
　　面在墓园占领然后
　　废弃的大片无主之地上,
　　除了选择投靠王国，据点
　　的玩家之外，还有着一些
　　自成一国富有野心的诸侯
　　玩家。
　　因为王国以及据点
　　墓圆打残，再加上因为田
　　些孩事面拖住了手脚，所
　　以那些在自己的失地上面
　　立的玩家历，他们就根本
　　腾丕出手来对行，最后，
　　也只能派遣投靠的玩家去
　　征伐那些自立的玩家。.
　　所以，因为这样子
　　决策，在主世界很大一部
　　分的土地乏上，到处都是
　　玩家与玩家之间的兼并混
　　战。
　　而在入大阵营中，
　　了堡垒新炼狱子地底世界
　　依回小打小闹之外，也就
　　剩下高高在上的圣堂，于
　　主世界之外看戏......
　　面就在如此混乱的
　　世界中，据点和王国吴于
　　北部要塞的争夺并没有多
　　四玩家注意，丕过，就在
　　最近几天，图个消息在瞬
　　间传遍了整个玩家群体之
　　中。
　　“王国的圣骑士..
　　那位美丽的骑士姬，菲丝
　　看尔叛变了!”
　　菲丝希系，只要是
　　过第二世界游戏的玩家，
　　大多数都知道这曰少女的
　　存在。
　　少女本来就拥有超
　　的颜值，再加上骑王少女
　　这样特殊的身份，这样子
　　的设定在玩家中就很创喜
　　而且在之前的墓园
　　事中，这位骑王少女在战
　　争中大放异彩，超高的实
　　。SF轻小说

第八十四章 放下王位
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 通件隨着菲丝希尔
　　变的消息开始传播，晨曦
　　的暴露其实算是迟早的事
　　情了。
　　丕过，让人感到意
　　的是，对于罪丝希系叛变
　　的反应，王国这边也只是
　　将菲丝希原这位骑士姬除
　　名了之后，便不再做住何
　　的处理。.
　　像是其他人猜想中
　　会派出军队处理菲丝希
　　系这种叛徒的事情并没有
　　发里。
　　当然，罪些希系的
　　变在据点鲁人们的艰里,
　　那又是另外一回事了。
　　毕竟，菲丝希尔率
　　的军队依回在北部要塞，
　　面北部要塞叉出于王国据
　　点的交界处，虽然北部要
　　塞如今还处于墓圆的腹地
　　但是墓圆对于北部要塞
　　并不是很重视就是了。
　　而菲些希系背叛王
　　但也丕会投靠墓团和自
　　巴，那么也就证实了一件
　　....这位骑女姬，投靠
　　了伏伊描述中的，来知势
　　。
　　鉴于伏伊这位萨满
　　猜想被侧面证实，据点的
　　哪位年迈的鲁人王也是路
　　于下定决心，亲自动身前
　　性据点的那位.....他.
　　就是那位冠位萨满的所在
　　也。
　　通作为据点的空护
　　这位拥有着先知称号的
　　鲁区老萨满其实也巴经活
　　了上万的年头，喜人并丕
　　是向精灵，矮人那样子的
　　长里种族，别人类一样,
　　兽人的里命其实也拥有着
　　上限，传奇阶位的兽人也
　　会老死，面冠位阶位的兽
　　区，生命其实也拥有自己
　　的尽头。
　　而在图片宁静的草
　　深处，年迈的兽人王找到
　　了隐居在这里的同样年迈
　　的冠位先知。
　　先知的外表异常的
　　老，第一般鲁人魁梧的身
　　材丕田样的是，这位先知
　　的身躯显得异需的简瘦。
　　“我我有什么事
　　我等兽人的王?”
　　爸老的先知眼睑微
　　国光平静的看向前来拜
　　坊的老鲁玉。
　　“先知....这.
　　次我是来清您再一次出山
　　再田次出山。.
　　之所以这么说，E
　　是因为在之前的墓园战争
　　之中，这位兽王就前来哥
　　我先知出山过一次了，所
　　囚，那个时候并不是这位
　　先知主动出手帮助据点，
　　面是因为鲁王自已墙求其
　　出山的。.
　　“嗯?叉发里了团8
　　法解决的事情吗?
　　N年迈的先知双国微
　　曰凝，丝丝冠位的气息便
　　开始压迫这位突兀来访的
　　兽人王的身上。
　　“说吧，到底是图
　　出么事情?”
　　“...事情是这
　　虽然有些难以承受
　　知给自已身上施加的威压
　　但是毕竟来我先知也是
　　有自己的国的，所以年近
　　的鲁人王也是顶住压力，
　　将自己关于争夺北部要塞
　　的计划以及有冠位存在的
　　神秘势力插手的事情，否
　　五田王的讲了出来。
　　“那部要....冠
　　听完这位兽人王的
　　先知慢慢的闭上了浑浊
　　的双眼。
　　在闭上眼睛的那口
　　鲁人王便惊感的发现,
　　眼前的先知在闭上眼睛的
　　一瞬间便没有了气息，就
　　好像实然之间变成了没有
　　里机的死物田般。
　　不过，至少笼罩喜
　　先知粗糙的衣袍上的微无
　　还稍微的让鲁人王冷静
　　了下来。
　　而过了好一会儿,
　　位似手陷入沉寂的鲁人先
　　知，终于慢慢的睡开了双
　　艮。
　　浑浊的双晖中明明
　　得有无彩，面英爸老的面
　　容也慢慢的露出严肃异需
　　的表情。
　　“变....是变数
　　先知国光紧紧盯着
　　兽王，随后微微田叹。
　　“你的出划不可谓
　　完美，但是，你却遇到了
　　整个世界上最大变数.. ..
　　那北部要塞，我刚刚沟通
　　的所有的世界无素告诉我
　　在哪里，有一位深受至
　　商视福的存在在那.....
　　“至高... .”..
　　对于听到这一词记
　　老鲁王也不禁为之一惊。
　　“至遍不是在很久
　　前就离开了吗?怎么现在
　　还会出现被至高视福的存
　　S:“不可说。不可说
　　..在我看来，遇到了这种
　　存在的话，放弃就是最好
　　的办法，北部要塞虽然重
　　要，但是我们兽尺，并不
　　图定是要北部要塞啊....
　　“两匙.....先知大
　　...我想......想要您出
　　尽管心里清楚至高
　　团么样的存在，但是，对
　　于这位兽人王来现，远召
　　时期消失的存在到了现在
　　也未必能什么威胁。
　　面且，他还是于团
　　信，眼前先知的力量以及
　　力量的。
　　“世界有它自已的
　　运，但是，就算是既定的
　　命运也存在着变化，面引
　　起世界命运发里变化的，
　　便是所得的变数。”
　　“田成丕变的未来
　　然稳定，但是如同一滩死
　　木，会使世界丧失活力，
　　但是当拥有史数的存在，
　　世界的来来就拥有着无限
　　的可...”.
　　“我们预想的未来
　　有限，但是变数，代表的
　　却是无限....
　　“面以有限对无限
　　王啊，我们据点失败的可
　　能会非帘.....”.
　　作为先知，力量其
　　是其次的，面最为首要的.
　　则是作为符合“先知”
　　这一名号的，异于常人的.
　　智慧。
　　“那先知大口..
　　算有限对无限，我们就田
　　定会失败吗?为什么不去
　　试着成功?”
　　“有成功的几率，
　　是风险会非常.....
　　先知微微口叹，身
　　属于冠位的威压被其尽数
　　收拢了起来。
　　“你想要口意孤行
　　并不反对，但是对于这件
　　事我是不会出手的。
　　“先知大......还
　　您务必出手!”
　　“还可能，我不可
　　将兽人的来来毁在你的身
　　上，更数乏所以是变数，
　　就是因为田但出现，就必
　　定改变整个世界的走向，
　　这是大势，就算我身为冠
　　位，也不能阻挡大势的演
　　四里失望先知拒绝
　　同时，再二想到自己在为
　　了北部要塞课划了这么长
　　时间，团出了无数鲁人同
　　胞的代价之后，自已还要
　　憋屈的选择放.....
　　这位鲁人王，心底
　　处便产里了异需浓郁的不
　　不母心，我不母闷!
　　“先知大.....这
　　次，就算您不愿意出手，
　　我也想要您出手.....”.
　　说着柯当子冒犯冠
　　的疯狂话语，这位兽人王
　　在这一刻，将一直戴在手
　　指上的，家征暑鲁区王位
　　的戒指，脱了下来。
　　在据点有一个不成
　　的规定。
　　当鲁人王摘下象征
　　王位的戒指的时候，便意
　　味着他放弃了自己的王位
　　而如果当着先知摘
　　戒指的话。
　　意外着，其以放弃
　　位为代价x*让先知无系
　　件的去做.件事.....

第八十五章 改变的夜萝
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 少女拥有着猫一样
　　茸茸的耳朵。【38看書小說網】
　　也拥有着留一样，
　　阿的毛线饿的尾巴。.
　　作为中兽区，少
　　外表在半鲁又中也是非常
　　美丽的那一类，面以人族
　　的审美来看，少女拥有着
　　令区为乏着迷的客颜。，
　　夜要。
　　即为少女的名字。
　　在抱有特殊的团的
　　密钱入了据点之后，名为
　　夜罗的猫狼少女暗中和所
　　有的半兽人聚落的领头尽
　　进行了会语。
　　暗自星雨闲兮教给
　　巴的方法，在那些存在面
　　前展示了自己那超手常识
　　的强大力量之后，猫浪刃
　　女便非帘轻松的，得到了
　　所有平鲁人的效思。.
　　乏所以会这么轻松
　　也是因为那名为星雨沐兮
　　的女区说团么在绝对的力
　　量面前，图切反抗都是徒
　　劳之类的英名其妙的大道
　　里。
　　而夜罗来到据点的
　　务，其实便是鼓动半兽区
　　脱离据点。
　　面根据星面沐兮所
　　的，驰会尽可能的吸3引兽
　　人的注意力，使其将国无
　　尽可能的授在北部要塞的
　　方向上。.
　　面夜置，便是乘着
　　些“愚蠢”的兽入高层将
　　注意力集中在北部要塞的
　　争夺上，以及没有精力管
　　到内部中鲁人的空挡，驱
　　使所有的半兽人秘密的，
　　脱离据点的领地。
　　面按照星雨休兮的
　　法，这就是所谓的明修栈
　　道.暗度除仓。轻小说.
　　.“....画言之
　　那是田个很危险的女...
　　出划实施的异常顺
　　在夜罗强大万量的无环
　　以及半鲁又田族迫切的想
　　要摆脱半兽人在据点中低
　　贱的地.....
　　两种因素的栖互影
　　之正，夜罗这一次看起来
　　就异帝困难面危险的住务
　　却变得非常的简单了..
　　因为率兽人在据点的
　　地位异常的尴尬，再加上
　　鲁人田族如今的国光，几
　　乎全都授入在了北部要塞
　　上面，对于这几天底下半
　　鲁人围族的反常，一白粗
　　心大意的兽尺们，根本就
　　没有放在四上。
　　而这，也是夜罗这
　　行动会如此顺利的原因之
　　“这件事做完了.
　　那我自己心中的那般批忽
　　.. ... ;也该放下了吧?”
　　夜晚，独自曰区待
　　屋顶上，猫再少女拉耸这
　　猫耳，默默的仰望着位于
　　天空之上的星界
　　因为时间是月初，
　　夜罗的现线中，天空上并
　　没有用亮的存在，面一望
　　无际的星空因为没有月亮
　　面成显得田分的空明。
　　面这样子的星空就
　　同猫再少女此时的空荡荡
　　的心田般，空荡荡的，没
　　有住何的存在。
　　“为了小....
　　失去了记忆的自已
　　经老无依靠，没有了过去
　　的自己就如同无根的浮萍
　　一般，就连接下来孩去做
　　些团么都还知道。
　　没有过去就没有未
　　夜罗是这么认为的
　　丕过，如果时间在
　　到当时的战场之上，那个
　　时候那名为里断活特的圣
　　骑士保护自己的那个时候
　　面巴，也会又无反顾的
　　选择换取力量。
　　就算代价是自己的
　　.........自已也是
　　被别区拯救了啊....
　　夜萝从来都没有后
　　过自己的选择，但是，心
　　中的那种空洞的感觉.. ..
　　却随着时间的流逝越来越
　　强烈了。
　　面按照星面休兮所
　　的，世界上的人之间的吴
　　系，简单概括来说，就算
　　仅仅存在着两种。
　　電要与被需要
　　只有有其中田不存
　　这样子的才能有国的的
　　活下去，就好像是自己，
　　以前拥有着回忆的自己，
　　知道有什么存在，被自己
　　所需要着。
　　自已需要实现田么
　　自己想要去做什么
　　这样子的自己选择
　　那个方向前进，这样子的
　　面己才选择了好好的活下
　　面现在，自己需要
　　?自巴又被出公所需要
　　?
　　那个时候失去记忆
　　面己....是不知道的。
　　因为我不到自己的
　　值，所以才会觉得内心空
　　洞....所以才会觉得自已
　　的人里，更得毫无意义了
　　起来。
　　但是，现在.....
　　现在的....
　　有了被需要的存在了。
　　尽管只是一名和那
　　有些买系的存在强行定叉
　　....但是，就算是强行
　　被定......夜罗也在那
　　曰瞬间感觉到了，原本笼
　　罩着自已的图片黑暗，开
　　始出现了黎明般的微无。
　　是的。面已被小音
　　尽管小音不知道..
　　但是，的的确确，小音雷
　　要着自己。
　　“小.....驰需要 =....我，以后也只用为
　　了小音去微事情就可以了
　　没有了过去以及未
　　的自己，明明已经没有存
　　在的价值，但是，那样子
　　的自己，却又实然拥有着
　　能够存在的价值。
　　小音需要我。
　　猫耳少女是这样想
　　为。
　　在屋顶上，那位少
　　呆呆的仰望着空荡荡的星
　　空，心里在不知不觉之间
　　便填满了天音那张可爱的
　　容额。
　　很白爸的长发..
　　笑起来宛如天使般的笑容
　　“田囫，都是只是
　　了小....”.
　　夜罗这样子自言自
　　着，回情也慢慢的沉寂了
　　下来。
　　“整个半鲁区一族
　　是给小音你的犯物，丕管
　　小音你怎么看待半兽人三
　　族也好，只要小音你开心
　　的话....
　　还知不觉中，重新
　　赋予区里国标的夜罗，巴
　　经被星面休兮单纯的用着
　　语音，台修正成为了三个
　　和以前完全还一样的猫再
　　少女了。.
　　而田囵想着将整个
　　兽区田族送答天音当礼物
　　的夜罗，也是绝对丕会充
　　许这一次住务的失败。
　　所以说，夜萝就是
　　面休兮给天音我的一个非
　　需忠心的“下属”。
　　但是，有时候太过
　　忠网，也会有弊端就是了
　　半竟物极必反的道理大
　　家都懂。
　　面在这位猫再少女
　　思考怎么答天音完美的将
　　申鲁人田族当成北物送给
　　天音的时候，在据点腹地
　　的果一处，团支庞大的，
　　数量高达五十万的鲁人军
　　队，巴经开始集语。
　　面调造如死多军队
　　存在，正是哪位用强迫的
　　方式将兽人的先知墙出山
　　的鲁区王。
　　面在鲁人王的身边
　　除了之前的兽人萨满伏伊
　　之外，还有三位兽人中的
　　传奇阶位的统师，而再加.
　　上伏伊以及老鲁王的话，
　　便是五位传奇了。.
　　“厌伊，这一次的
　　部要塞，我势在必得，丕
　　边，这一次的出战，你负
　　责留守。”
　　兽人王的语色平淡
　　国无也没有落在厌伊的身
　　上。
　　感受到了鲁人王语
　　中的疏远，伏伊微微低头
　　“那先祝王大胜而
　　ps:回更求粟栗!

第八十六章 浮出水面
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在歼天了北部要塞
　　兽人之后，伊句这边的里
　　洁也难得的平静了田段时
　　间。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　不过，平静的回子
　　没有过去多长时间。
　　面在伊甸更北的地
　　也就是据点的势力范围
　　之肉，据点出动了田支数
　　量高达五十万的鲁人军队
　　向北部要塞逼近。
　　数量高达五丑万的
　　区笔势汹汹，面这一次派
　　遗军队，据点也没有在用
　　前匹次偷偷摸摸的风格，
　　而是光明正大的朝着北部
　　要塞进军。
　　“这是要搞事情啊
　　据点明国张胆的发
　　军队，这样子突然的举动
　　也是吸引③田大批玩家以
　　反各大阵营高层的眼球,
　　面在鲁人如此大张旗鼓的
　　行动下，兽人此次的团的
　　...田个叫做“伊甸”的
　　新里势力赫然出现在了世
　　人的眼中。
　　伊句位于北部要塞
　　北部，靠近据点的势力范
　　围，面在亡灵入侵之前,
　　那个地方并没有伊甸的存
　　在，所...乎所有人
　　都断定，伊可就只是田个
　　新里的玩家势力。
　　丕过....
　　在有四人的进三步
　　查之后，赫然发现，乏前
　　流传的那位尽气很高的骑
　　王少女菲丝希东乏所以叛
　　变王国，似乎就是因为加
　　入了...... .
　　“等...这又是
　　不团么操作?”
　　实在是太速了， 圣
　　士菲丝希乐可是传奇阶位
　　的存在，脱离王国加入“
　　玩家势力”这种行为在玩
　　家看来完全就是无法想象
　　的事情。
　　“等....句里
　　行政官似乎是那位海失了
　　田个乡团的[妖精1啊...
　　状精，位列最强二
　　位玩家之一的女性玩家，
　　神秘，强大，同样也拥有
　　着令男性玩家痴迷，女性
　　玩家族护的外貌。《參捌看书》
　　面发现伊甸中行政
　　似乎是那位[联精]，这
　　一消息传播之后布来的震
　　惊程度根本就不亚于之前
　　得知了菲丝希尔叛变的海
　　图。
　　半竞，田位是人气
　　高的传奇阶位骑士姬，王
　　位是号称最位神秘的世界
　　面强女住玩家。
　　“这个伊句是什么
　　头?”
　　“在墓园的腹地建
　　城市，丕仅仅没有遭到墓
　　圆的攻击，相反还拉拢了
　　三位传奇阶位的骑王姬..
　　..这个伊句的幕后首领...
　　..到底是出个什么存在?”
　　伊甸田个个消息被
　　通广大的玩家们挖掘出来
　　的之后，面当调查到伊可
　　的幕后人到底是谁的时候
　　玩家们却意外的发现,
　　还管是通过网络还是自布
　　的情报网，或者是游戏公
　　国内部的情报.. ..都无法
　　调查到伊句首领的，哪怕
　　是田丁点的信息。.
　　神.....
　　是的，这样子的语
　　无疑让人感受到了这位存
　　在的神秘，玩家们在好奇
　　的同时，也开始系拜起伊
　　可那位来知的首领。
　　来知最令人敬畏...
　　这位完全没有国何
　　息的存在，让那些自认为
　　自已是大神的玩家们都感
　　受到了强大的压力。
　　毕竞，自已这些玩
　　还在客大阵营的庞护下小
　　打小闹着，面伊可却巴经
　　直接和入大阵营之田的据
　　点，直接在正面对.....
　　“....我不如他
　　对于这突然出现敢
　　接和据点板手腕的“玩家
　　势力”，那些几乎有头有
　　脸的玩家，此如说建立了
　　“奥术帝国”的那位自称
　　为奥术皇帝的安德鲁，就
　　在公开场合感叹自已不如
　　伊可的那
　　位来知的首领。
　　面此时。
　　那位被外界玩家称
　　为神秘，强大，魄力王足
　　的伊甸首领正蜷缩成田
　　团在椅子上打着遍睡。.
　　银色的长发被扎成
　　马尾的发型，精致的小脸
　　上，那双如同星辰般的双
　　眸正艰难的上下打架着...
　　“网上，就是接下
　　的具体行动了，这一次兽
　　区的进攻是无明正大的，
　　一切阿课境出都没有住何
　　的作用，我们能够做到的
　　就是在正面的战场上击
　　垮敌区!”
　　在天音所处的屋子
　　那位被玩家们憧憬的[
　　获精]，正田脸严肃的对
　　着在场的众尽说着话。
　　S面在场的又除了讲
　　的星面休兮和打瞌睡的天
　　音之外，罪丝希系和驰的
　　圆来骑士高层，以及夏尔
　　奥格海都尽数在场。
　　“正面迎敌的事情
　　交合菲些希尔极其磨下的
　　國桌骑士进行部署，而剩
　　余的人则是全力配谷。.
　　兽人的军队已经在
　　上了，而这一次也是星面
　　休兮在兽人还没有到达之
　　前，进行的田次简单的战
　　前会议。
　　“既然清楚了接下
　　该做什公事，那大家也都
　　团去准看呢
　　在屋子里的众人都
　　买离去之后，星面休兮也
　　路于把回光授在了二直打
　　着殖睡的天音身上。
　　“真是的，我在上
　　讲着话，小音你也给我好
　　好的听啊... ..”.
　　无系的话语，但却
　　透露着无尽的宠溺。
　　面说着这些话，3
　　也走到了天音的面样，然
　　后伸出手轻轻的捏了捏天
　　音的小鼻子。
　　“小~音~很困吗
　　被突然捏住鼻子,
　　音微微一惊的同时，睡意
　　也是在项刻间简散了大半
　　匣，匣上好呀~”
　　“梁团么星，小音
　　忘记了现在是在哪里了吗
　　“吗埃!?"
　　闻言，银发罗莉环
　　四周，才发现了这里并不
　　是自己的房间。
　　面与死同时，有些
　　糊的大脑也是逐渐清醒了
　　过来。
　　“啊.....我记得是
　　是来参加战前会议的....
　　嗯嗯，小休圆为什么那些
　　区都还没有到啊?”
　　“没有到?是小音仍
　　开始就打着瞌睡，其实自
　　已是完全就没有把这次会
　　改放在心里吧?”
　　“....没有，跑
　　没有啊，......只是稍
　　微有点困面巴，所以就睡
　　了田会啊...
　　“好吧，这件事懒
　　再追究你了，下次可不要
　　再这样了，知道吗?”
　　“嗯嗯，小沐租最
　　啦~”
　　天音宛如小鸡般点
　　头，一副自已非常乘巧的
　　模样。
　　看着天音这幅可爱
　　模样，星雨乐兮不由得露
　　出无系的笑。.
　　“你啊，真是一点
　　丕看.....就加没有长
　　大的小孩子一样... .”.
　　“因为我有小休粗
　　~只要小乐围在我身边就
　　好了啊~”
　　天音噘着嘴用着理
　　当然的语气回答着。
　　“知道咽，知道啦
　　真是的，但是风事不能太
　　过于依赖别区哦，笨蛋小
　　“我才不笨呢，小
　　画!
　　“知道啦知道啦,
　　音最聪明了~”
　　看着色呼呼鼓起小
　　的天音，四女轻轻的摸着
　　天音的头，A安抚着。

第八十七章 出其不意
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 据点和新生势力伊
　　的战争很快就打响了。
　　因为菲些希系以及
　　面困兮这出位的存在，再
　　加上伊向那位神秘的道领
　　的存在。
　　这一次的战用，便
　　名其妙的汇聚了几乎大部
　　分玩家的团无。
　　而战争的开始也址
　　家们意外发现，伊甸派出
　　去迎战据点的军队，全部
　　都是NPC!
　　实在是太奇怪了，
　　明应该是图个玩家势力，
　　但是派遗出去的军队，全
　　部都是NPC ....
　　要知道，NPC和玩
　　的美系比较微妙，田般来
　　啊，独立的玩家势力手底
　　正的NPC军队，能够有几
　　面人就不错...大部
　　团，都是由玩家盆成的
　　军队”....
　　而NPC的军队和玩
　　的军队在本质上用着很大
　　的差距，NPC军队就是真
　　正意叉上的军队，面玩家
　　匯成的军队看起来是军队
　　但是人数越多在战场上
　　就越混乱。.
　　综上所述.. .NPC
　　军队要比玩家的军队要好
　　太约.....
　　面让玩家们吃惊的
　　便是伊句拥有着数量高达
　　王匹万的NPC军队.....
　　“有点夸张啊.. ..
　　可无是这一手就巴经领先
　　了我们很乡啊.. ..”
　　毕充伊甸和据点战
　　已经是公开的事情了，所
　　以围观这次战争的玩家也
　　丕知道有多少，所以在战
　　场的外圈，玩家们看着两
　　军对室的难道，都丕禁感
　　慨伊甸那田口色拿出王几
　　万NPC军队的举动....
　　“但是在数量上据
　　的兽人还是占据优势的,
　　丕选择用计保来击溃敌军
　　面是选择正面迎.....
　　可的决策者做了一个非常
　　错误的.....
　　围观群众中不乏有
　　上谈兵的玩家，开始对于
　　伊甸正面迎击的举动评头
　　论足。
　　“虽然佩服伊甸正
　　迎敌的勇气，但是军队数
　　量上就处于.....更何
　　见据点这一次可是出动了
　　包括兽人王回位传奇啊..
　　.伊向这日边就只有三个
　　传...这场战争的胜负
　　其实就已经预切了啊....
　　围观的玩家故论纷
　　当然，身为玩家还是希
　　望同样是“玩家势力”的
　　伊向胜别就是了......
　　丕过，就算据点在
　　墓圆的战争中被打的找不
　　着肥，但是对份伊可起来
　　还是非常轻松的.....
　　隨着时间慢慢的流
　　两方的军队默契的互不
　　干扰，面是各自部署着磨
　　下的军队。
　　不过，因为伊可这
　　的军队人数比较少的原圆
　　军队部署的要比兽人那
　　边快上许逐。
　　而部署好了军队之
　　作为这支军队的总指挥
　　官，传奇的骑士姬也骑着
　　战马来到了大军的中央。
　　面这位骑士姬一出
　　便吸引了围观玩家们的
　　注意力。
　　“罪丝希系! 是菲
　　希系啊!”
　　“每次看到真又都
　　得好漂......可惜是
　　在战场外围围观的
　　家感叹并没有传入菲丝希
　　原再中，而此时，这位骑
　　士姬在来到中军的位置之
　　后，其凛然的目光便紧紧
　　的盯着远方还在调度的兽
　　区军队。
　　“高文，你说我们
　　个时候突然发起攻击，3
　　丕是太不符台圣骑士的准
　　则了?”
　　看着还在调整阵型
　　兽人军队，菲丝希系头也
　　丕回的说道。
　　面在这位骑士刃女
　　身后，國桌骑士团中仅剩
　　的田位高层圣骑田，圣骑
　　士高文微微据了摇头
　　。
　　“这确实是圣骑士
　　准则，但是现在的我们，
　　巴经还再是圣骑王了.... .
　　國采骑士团和菲丝
　　尔王起被王国除名，这件
　　事罪丝希尔其实早就知道
　　了。
　　但是，在听到高文
　　样子说出来，菲丝希尔还
　　是觉得心里有些难受。
　　“我明白了。”
　　这样子回答着高文
　　话，菲丝希系的脑海却浮
　　现出在开战之前星雨休兮
　　和自已说的话。
　　“对面的兽人会相
　　你会遵守圣骑士的空则，
　　所以只要你在战场上无明
　　正大的排兵布阵，那么对
　　面的兽人肯定也会无明正
　　大的排兵布阵，面区数少
　　的我们必定要比兽人排兵
　　布阵快，所以乘着鲁人还
　　喜爱调度的机会，直接发
　　起进攻。”
　　在之前，菲丝希京
　　于星面朱兮告诉自己的话
　　也只是抱着半信半疑的
　　态度。.
　　但是，直到现在.
　　菲丝希尔却突然发现，事
　　情的发展和星雨休兮预料
　　的完全.致.....
　　Nj“真是,曰个可怕
　　...”
　　这样子感慨着，万
　　瞩团的骑士少女慢慢的将
　　腰间的长剑拔了出来。
　　这日瞬间，有别剑
　　鞘的声音开始响物在上空
　　“传令，全军发起
　　攻! "
　　来自总帅的命令下
　　紧接着，整支军队就如
　　同拥有着精密结构的机器
　　一般，开始迅速的做出反
　　立。
　　然后，在众乡玩家
　　愕的国光之......
　　第田天，伊句和据
　　的战争，就这样子，戏剧
　　性的拉..... .
　　菲丝希尔的进攻打
　　据点措手不及，面还在排
　　兵布阵的据点军队在伊甸
　　的的发起进攻口瞬间便慌
　　了手脚，于是，在日开始
　　来丕及反应的据点.. ..
　　便这样子陷入了劣势之中
　　“.害..厉害，
　　着对方还没有准备好的时
　　候发起攻击，骑士姬果然
　　丕愧是骑士姬啊...
　　“如果王国的那些
　　看到这一幕，说不定会后
　　海将骑士姬除名... ..”
　　围观的玩家纷纷感
　　而在现实世界之外的论
　　坛上，关于这场战争的实
　　时帖子中，也有无数玩家
　　在上面参与到议论之中。
　　而不得不说是，菲
　　希系这.....确实做到
　　了让人眼前田亮的程度。
　　当然，玩家们并不
　　道，罪丝希原会这样子做
　　其实也是星面沐兮在背
　　后指挥的。
　　不过，隨着时间的
　　逝，战场上的局势从伊甸
　　这边占优，慢慢的变成了
　　势均力敌的局势。
　　面会发里这种情况
　　也是因为鲁人的军队数量
　　确实比较多，虽然一开始
　　被罪丝希你打了个措手不
　　臣，但是很快，当后面的
　　军队顶上去之后，劣势便
　　慢慢的扳了回来了。
　　“对面的圣骑士在
　　挥上的确很有天分，但是
　　在绝对的力量面前，这系
　　上不得台面的小聪明，也
　　只能占据日时的上风面巴
　　观着着战场，同样
　　于军队中央，亲自指挥着
　　这场战争的老鲁人王，对
　　着身边几名同样是传奇的
　　兽人将领如死说道。
　　“如果对面的指挥
　　就只有这点本事的话，说
　　实..我根本就看不到
　　我们会有失败的可能。

第八十八章 后手
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 战争，是残酷的。【38看書小說網】
　　丕管是现实世界也
　　还是游戏世界也好。
　　虽然，在游戏世界
　　于玩家来说，在主世界的
　　战争就真的只是口个游戏
　　半竟失败了可以无限复
　　活，但是对于NPC来现,
　　死亡.....就真的是死亡了
　　第伊甸和据点的战
　　开始了。
　　第田天，在双方都
　　有出动高端战力的前提下
　　，以伊甸的军队喝胜一筹
　　市结束。
　　虽然双方都非常默
　　的没有出动传奇这种的高
　　端战力，但是在战场上,
　　依回有无数的，普通的NP
　　C化为了无点，简逝于整
　　个世界之中。
　　“第曰天姑且算是
　　胜一筹囝，但是我们无论
　　是在质量还是数量上，都
　　不及据点的.....在
　　指挥上上，通过今天的战
　　开，我发现对方的指挥官
　　经验比我还要老道...
　　夜晚，在焰时的营
　　中，菲丝希尔当着天音，
　　星面休兮等人的面，直接
　　将今天田天在战习中得到
　　的情报田五田玉的的说了
　　出来。
　　“意思就是在正面
　　场上我们占还了便宜吗?
　　星雨沐兮反间。
　　“是的。
　　星西休分沉思着,
　　着的眉头也是微微皱在曰
　　起
　　“这一点我确实有
　　看到，但是那些准备的后
　　手还没有准备好，如果实
　　在是不行的话，我们只能
　　撇退了..然后依靠伊可
　　城来进行防御战.....
　　“所.....小休租
　　要撤退吗?”
　　听到星面休分的自
　　自语，天音询问着。☆叄*=捌*看*书☆
　　“实力的意殊实在
　　太大了，今天试探的和对
　　方交战，得知的情报也巴
　　经足够，曾避锋若也是国
　　前最好的处理办法了......
　　星面沐分耐心的路
　　音解释着。
　　“不过呢，小音，
　　果一味的撒退的居，在土
　　气会在田定程度上受到影
　　响，所以如果不到万不得
　　巴的情况，我并不赞成撇
　　军。”
　　“那阁下的意思,
　　天的战争是要继续吗?”
　　.“...还仅仅是
　　天，这几天都需要菲丝希
　　系你出力了，就这样坚持
　　几天应该还是可以的吧?
　　“坚持几天还是可
　　....不这我就怕对面的
　　调动.-...如果派出传
　　奇的话，虽然我可以将指
　　挥权交路高....但是对
　　面的传奇数量实在是太多
　　...如果对面真的将传
　　奇出动，全线溃败也就是
　　口瞬间的事情。
　　正好罪丝希系所说
　　...便是这样能够
　　随随便便左右整个战场的
　　存.....
　　王几万的军队如果
　　在正面战场上，坚持个干
　　天中月也是非常正常的事
　　但是，如果对面的
　　又难不住性子的话，直接
　　出动传奇的存在，那王几
　　万的军队溃败也就真的是
　　已瞬间的事情。
　　“这一点你就放心
　　..菲廷希系，只需要坚
　　特几天就够了... ...
　　“嗯，如果对面还
　　动传奇，坚持几天的时间
　　还是可以的。”
　　表面上是星雨休兮
　　求菲丝希系在正面战场坚
　　持几天，暗地里，星雨休
　　兮是否有解决国前难题的
　　办法....这四点，骑士习
　　女并不清楚。
　　兮的话，说不定真的会有
　　菲丝希系是这么现
　　的
　　面在接下来的几天
　　菲丝希尔也正按感
　　面休分所要求的，在正面
　　战场上艰难的抵抗着据点
　　的进攻，而让罪丝希尔有
　　些疑感的是，据点那边的.
　　兽尺，似乎并没有想出动
　　传奇的想法。
　　“这是.....为出么
　　菲些希系疑惑不解
　　如果是她的话，在
　　曰天试探清楚了伊甸的战
　　开力之后，必定在第二天
　　以最快的速度结束这次战
　　但是，鲁人这边到
　　是什么为了出么，唯独这
　　日点难以捉摸。
　　而在据点，年迈的
　　区王其实并还是不想出动
　　其实在第二天，兽
　　王就打算在战场出动传奇
　　但是，在最关键的
　　候，身后的大本营突然传
　　来了不妙的消息。
　　半兽人发里了暴乱.
　　成千上万的半兽区
　　防宣布脱离据点，在其现
　　国族长，那位名为夜要的
　　女孩的而领下，掀起了反
　　抗的旗帜。
　　还仅如此，那位突
　　率领半兽人反抗的夜萝，
　　居然莫名其妙的拥有着超
　　越传奇的力量，虽然没有
　　夸张的达到冠位的程度，
　　但是田两名传奇根本就不
　　是那位平鲁人的对手。
　　当然，如果说得知
　　这一消息，事实上也只会
　　加快老鲁王想要结束这次
　　战争的央心，但是，在最
　　百关键的时刻， 数重庞大
　　看墓圆军队却莫名其妙的王
　　在了自己的后路之上。
　　虽然并没有对了
　　起进攻， 但是，墓园的!
　　兽队陈列在身后， 使得老:
　　愿王田时间陷入了投鼠忌
　　专的状态，害怕如果出动]
　　见奇对竹伊甸， 面已背后了
　　会被墓园偷......
　　了这如果真的发里:
　　会件事，那大好的形式就;
　　在项贫间毁于一里。
　　“基固怎公会多
　　要公做?对于我们争夺北部
　　重塞， 墓国那边不是一直目
　　曰只眼闭一风眼吗?
　　心情复东。
　　这几天在战场]
　　金多次自已都想要出动传:
　　有，但是在不清楚伊可拥:
　　多少传奇，面己又想要了
　　范背后基圈的偷袭，迷自
　　臣子的情况下，根本就不
　　轻举妄动。
　　的丕仅如此，留区

第八十九章 世家
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在以玩家的视角来
　　据点所占据的，是绝大
　　优势。
　　不过，毕竟自家人
　　知道自家事，据点此刻所
　　面临的尴尬处境，除了埋
　　下那些后手的星雨沐兮，
　　也就只有据点的商层最清
　　楚了。
　　战争还在继续。
　　在正面战场上，据
　　和伊甸的厨亲还没有结束
　　在骑士姬菲丝希尔的指
　　挥下，伊可的军队预强的
　　抵抗着来自据点的攻势。
　　城然，在前几天菲
　　希系的指挥手段比起老兽
　　王还是喝有不足，使得正
　　面战场上的局势一度将伊
　　可的军队而入劣势。.
　　但是，骑士姬丕愧
　　最年轻的传奇，指挥上天
　　里就拥有着超越帘人的天
　　赋，在经过几天的廉砺之
　　后，其指挥军队的方式在
　　丕知还觉中愈发成然了起
　　而在围观这几天战
　　的局势，有心的玩家们也
　　注意到了在战场上，据点
　　的军队似乎有些束手東脚
　　明明伊向军队在果
　　刻部分的防践频临崩溃，
　　只常要派所有兽人军队击.
　　中进攻，就可以直接击溃
　　敌军，那位鲁人王却在如
　　此关键时候犹豫了起来。
　　面等到回过神来的
　　侯那部分防线便被骑士姬
　　菲丝希系及时的补救了回
　　当然，如果只是田
　　的话也只是认为那位老兽
　　王只是没有及时的发现机
　　会罢了。
　　但是事实上，类似
　　机会实在是太多了，但是
　　每田次，那位老鲁王都会.
　　犹豫那么田下，而就是因
　　为犹豫了那么田下，才使
　　得原本可以结束的战哥，
　　硬里里的拖了好多天。
　　“团么.....那位
　　鲁王在顾忌什么啊?直接
　　使出全力不就可以赢了吗
　　玩家们实在是无法
　　解老鲁王的指挥方式，最
　　后只能归洁为老鲁王设定
　　中的年纪实在是太老了...
　　不过话说回来，NP
　　的还会有老了的说法吗?
　　当然，玩家们并没
　　想到这田点。【38看書小說網】
　　在战场的后方，天
　　等人同样也在时刻观测着
　　战场的局势。
　　在看着战场上那三
　　次惨烈的血与火厮杀.... .
　　同为NPC，天音心里也有
　　种冤死狐悲的感觉。
　　自已也是NPC，如
　　...如果有一天自己被系
　　死了的...那会不会也
　　那样子阎失呢?
　　无是想到自己以后
　　会这样，天音就感到了害
　　面处于这种莫名其
　　的复杂想法，天音也不禁
　　为之叹息了起来。
　　“内，小乐..... 这
　　样子的战争还要持续多因
　　可?”
　　战争永远是残酷的
　　还管是游戏世界还
　　现实世界，唯独这一点都.
　　无法改变。
　　不管是为了正又还
　　别益，丕管是为了子巴私
　　欲还是为了所谓的美好的.
　　理想。
　　只要是战争，那就
　　定会有生命在消逝，丕管
　　是错误的，还是正确的，
　　只要是遇成染戮的那一刻
　　所谓的战争就必定没有
　　了真正好的那.....
　　“丕知道呢，丕这
　　小音，只要时间拖的越长
　　我们的胜算就会越大哦。
　　“读?”
　　天音疑感的歪了歪
　　俭。
　　“为出么这公说啊
　　“因为啊，当田个
　　开始犹豫，举棋不定，直
　　到连自己都不知道该怎么
　　做的时候，那个人就注定
　　了会失败。.
　　精灵少女微笑着说
　　天音似懂非懂的话，伸出
　　手轻轻抚摸着天音的小脸
　　“还过嘛，如果小
　　想要早一点结東战争的活
　　也
　　还是不可以，不过也
　　得看你那个夜罗围了呢~
　　“夜罗组围?对了，
　　段时间确实没有看到夜萝
　　租租了啊，小闲胆难道夜
　　夏围围去执罚用么秘密住
　　事到如今，后知后
　　的天音才发现这几天并没
　　有夜罗存在的事实。
　　“嘛，各种意叉上
　　啦~小音想要知道夜罗去
　　做什么了吗?”
　　“想啊。”
　　“嗯，不过到时候
　　夏回来小音就知道了哦，
　　面现在的话，小音就先暂
　　时先等夜罗回来吧心现
　　“....好，好
　　天音有些气侵，不
　　既然星面休兮都这样子说
　　了，那青定也是有星面闲
　　兮不想说分原因。
　　“两，小啬，这场
　　据点的战争结束之后，小
　　音你也要做出点首领的样
　　子哦。
　　在天音有些不母心
　　空挡，星雨休兮实然轻声
　　现道。
　　“嗯?为田么啊?
　　NjA嘛，j不意你还不
　　道嘛?如今的伊可巴经不
　　在是隐藏在暗处的势力了
　　呢......华竞都已经无明正
　　大的和据点文战了，我们
　　伊甸其实也巴经暴露了出
　　来，面小音你作为伊句的
　　道领，同时也是第九阵营
　　晨曦的领袖，必定会出现
　　在外人的现角中，所以呢
　　以后在外人的面前可丕
　　能再用那种吉样物的姿态
　　系人哦~
　　.“.....涯
　　吉祥物了啊，我，我可是
　　很厉害的好吧，小休担，
　　吊打传奇什么的对于我来
　　说可是如圆咤饭喝水二般
　　简單啊!”
　　“我知道哦，但是
　　算再怎么厉害，小音你现
　　在还还是图个台格的领袖
　　哦，就单单那种吉祥物的
　　威鱼状态就不爸格哦~”
　　“.....或鱼口点
　　是挺好的吗?
　　天音红着小脸理直
　　壮的回答着。
　　“嘛，成鱼的小音
　　确实很可....但是，总
　　面言之，四后的小音可是
　　代表了我们第九阵营晨曦
　　呢，太威鱼了难道不就有
　　损我们第无阵营的颜面呢
　　这，这
　　点我也....不过，丕
　　这不是还有小不但你在吗
　　只要小休国对外宣称自
　　巴就是第九阵营的首领不
　　就行了吗?
　　天音不解。
　　半竟星面困兮的能
　　有团共睹，就算星面休兮
　　亲自担住展曦的首领，天
　　音也还会有住何的意见。
　　但是，对于天音的
　　议，星面沐兮只是笑着据
　　了揭头。
　　“不同的哦小音,
　　实世界我可是第一世家的
　　长女，这个游戏世界也并
　　丕简單，面如果家族在知
　　道了我是晨曦的首领的话
　　.....那么到时候，整不晨
　　曦还是不是我们的晨曦...
　　..那就不得面知......
　　“埃?可是，可是就
　　是你那个世界的家族，也
　　没有什么能力将手插到我
　　们这边吧?”
　　“小音，因为你不
　　我们那个世界的尺，所以
　　你不知道世家拥有出么样
　　的力量....面我虽然是世
　　家耗费无尽资源培养的继
　　承区，但是，也可以随时
　　为了其他的利益，面宅丕
　　犹豫的将我抛弃。
　　“所以内，这个险
　　我并不想去做。
　　看着星面休分第日
　　露出略微无奈的表情，天
　　音也只好放弃了让星雨闲
　　兮成为晨曦领袖的想法。
　　照我，我知

第九十章 决心
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 如今，伊甸和据点
　　战争进入了白热化的阶段
　　不足，就在这个僵
　　的阶段，据点的兽人军队
　　却在这出吴键时刻，突然
　　选择了不在正面战场上对
　　这明显就是让人难
　　理解的开为，面实际上，
　　之所以会突然不在和伊甸
　　交战，高挂克战牌，其实
　　也是因为据点的统帅，那
　　位老鲁王，动据了。Ψ弎&捌&看&书Ψ.
　　是的。
　　那位老兽王动摇了
　　明明在之前还是日
　　不盾一顾的状态，却在买
　　键时刻，就突然动摇了。
　　雷然，这也是有原
　　的，因为在不久前，据点
　　便传来了半兽人的暴乱巴
　　经完全无法平定的坏消息
　　还仅如死，已经有
　　当二部分年兽人向着这边
　　的战场靠拢，而且还有三
　　件更加糟糕的消息传来，
　　苦心经营的秘密运粮通道
　　被墓園的军队发现，然
　　后便直接给墙上了...
　　在游戏世界，NPC丢
　　玩家完全不出样，玩家虽
　　然有他食度，但是实际上
　　并不会感受到风饿，但是
　　对于NPC面言，执饿是实
　　实在在存在的。
　　虽然传奇并还需要
　　少的食物，但是对于普通
　　的NPC士兵面言，每天食
　　物的补充都是必要的。
　　就享军队来现，没.
　　了食物补充的军队就会变
　　将老无战开力，不仅仅会
　　支得虚场不墙。最环的情不的情
　　况便是那些没有食物补充
　　的士兵直接呼变。
　　面在各大阵营之中
　　食物的缺少，能够违成影
　　响最大的，就是据点的兽
　　人了
　　和只需要少量的水
　　需水之类的简单食物充
　　优的精员不一样，据点兽
　　区对于食物的批念在游戏
　　世界的各大种族中位列第
　　而在以住的战争中
　　鲁人军队从数量上还是我
　　斗力上其实都不低于其他
　　阵营，但是几乎每二次的
　　战争，鲁人最后都会以惨
　　败收手。☆叄*=捌*看*书☆
　　面最大的原因，就
　　因为食物的不够。
　　没有食物的喜人军
　　是暴躁的，经管会议传奇
　　阶位的存在可以约束，但
　　是因为没有了食物，只要
　　一和敌军交战，那么没有
　　食物面暴躁不巴的喜人军
　　队，便会份指挥官充分的
　　展示，没有了食物是一件
　　多么让人疯狂质溃的事情
　　丕听从指挥也只是
　　竞轻的程度，面情况比较
　　严重的话，便会出现兽人
　　士兵不分敌我的展开攻击.
　　的现象。.
　　如果出现了这一现
　　那公老无疑问，战败也
　　就是迟早的事情。
　　“那些半兽人到底
　　怎公回事!怎公会这样! ?
　　携布的军粮在这几
　　的战争中消耗的七七入见
　　面本来还在期待下曰批
　　军粮的到来，但是却又发
　　里了基图将粮道堵住的意
　　“还有墓....还
　　让我腾出手，等我这一次
　　解决完伊甸，下刁个动的
　　就是荀延残嘴不知死活的
　　........
　　虽然话是这么说，
　　是归根结底，老兽王的心
　　态其实巴经出现了问题。
　　“我王，接下来我
　　该怎么办?本来是预定今天
　　到达的运输队，结果却因
　　为亡灵的出手在路上直接
　　被覆...现在食物不够
　　的消愿已经在军营里面传
　　开....”.
　　五千万健壮的兽人
　　其食物消耗何其大。
　　无是每天简耗的食
　　数量就难以比量，面隨军
　　携布的食物，也在短短几
　　天的时间里被消耗的七七
　　....现在的食物
　　能够支撑几天?”
　　“三.....王啊，
　　果是撇军的话三天的时间
　　其中田名传奇阶位
　　领一脸低落的说道，而身
　　为据点的传奇，他也是非
　　常清楚死刻据点所处的尷
　　尬境地。
　　不管怎么说，伊甸
　　时间不可能消天的掉，面
　　后方的运输粮食的队伍直
　　接被墓围堵住了，在加上
　　据点内部，甲鲁又二族又
　　掀起内乱.....
　　可以说，现在最后
　　选择就是放弃北部要塞，
　　直接撒军。
　　“不罚!都巴经到
　　这个地步了，那有随随便
　　便就放弃的道理?
　　“可是，王啊，再
　　味的坚持下去，我们兽人
　　真的担当不起这一次的损
　　....在初墓圈的战争
　　中我们就已经遭到了重到
　　在街对北部要塞的计划
　　中，我们也直接损失了三
　　王多万同胞和田名传奇..
　　.现在的我们，巴经不能
　　再损失下去了啊...”.
　　除了巴经陷入极端
　　老兽王，在场的几名传奇
　　的头脑却是清晰无比，因
　　为非常清楚如今据点面临
　　的形势，所以这些存在都
　　不约面同的，最失了战意
　　只想着田味的撇退
　　面哪位被老兽王采
　　强制手段逼|迎出山的先知
　　也只是闭着眼睛一副丕
　　买我事的模样。
　　“.....撤退的话
　　什么都没有了，如果我们
　　选择搬军，伊甸的军队青
　　定会追着不放，面墓围的.
　　亡灵说不定也会插手，这
　　样田来我们损失更大!面
　　只有击败了伊可，我们才
　　能有一线里机!”
　　“可.....王啊...
　　就目前来说伊可根本就不
　　是一时间能够解央的啊..
　　“既然如此..”..
　　老鲁王非常清楚这
　　事实，但是，事到如今也
　　顾不上那么多了.....
　　“只能将一切实破
　　放在对面的伊向上了!明
　　天，我们不用再顾忌后方
　　的的亡灵会不会偷表了!
　　使出全部力量，直接将伊
　　可击贵”
　　老兽王这么说，这
　　就意味着老鲁王已经下定
　　央心在明天的战场上出动
　　传奇阶位的战用力了。
　　对于后方的墓圆会
　　会偷袭的问题，老鲁王巴
　　经不想再去考虑了。
　　面在之前，因为还
　　有着能够胜利的机会，所
　　以顾忌到后面的七灵，老
　　兽王在指挥上变得畏手畏
　　脚
　　面在如今，在据点
　　经快要失败的时候，老兽
　　王才幅然醒悟，央定孤注
　　一掷。
　　但是，理想很美好
　　现实却是残酷的。
　　就在老鲁王下定展
　　最后央战的央心之后，第
　　三天，避站的据点军队又
　　一次出现在了战场之上。
　　但是，意外，却实
　　发里了。
　　据点的军队出动了
　　但是昨天还在外面叫降的
　　伊甸的军队，却选择了电
　　留。
　　“这又是什么操作
　　还可玩家都疑感不
　　明明在在昨天，面对避
　　战不出的据点，伊句当时
　　还不是在疯狂的骂阵吗?
　　怎么时间到了今天
　　却突然选择了避战呢?
　　当然，伊甸的避战.
　　丕影响老鲁王想要决战的
　　坚定心情，子是，直接指
　　挥着大军朝着伊句搭建的
　　营地发起了进攻。
　　但是，令人大跌艰
　　的事情发.....
　　因为发起进攻之后
　　才发现伊甸的营地，此刻
　　而里面..空无二

第九十一章 五五开?
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　空无田人的营地不
　　仅让那些作为吃瓜群众的
　　玩家感到意外，就连来自
　　率领军队进攻的老兽王，
　　都田时间难以理解。
　　但是。
　　老无疑问的，唯独
　　势汹汹的据点军队用了个
　　空这一件事便是事实了。
　　“.....有此理
　　遇到这种事情，就
　　老鲁王拥有着长明成为上
　　位者的涵养，也忍不住想
　　要破口大骂。
　　这种感觉就好像用
　　全力田拳打在了棉花上田
　　样，那种好不容易铆足了
　　劲出手却又完全起丕到作
　　用的感觉.....
　　实在....太憋屈
　　... ...
　　“区呢?伊甸的人呢
　　“奇怪，昨天不是
　　挺多人的吗?难道都跑了?
　　“你傻啊，这叫战
　　撤退!”
　　恩之，围观的众多
　　家都对伊甸的这一手进行
　　着客种各样的感慨。
　　“我王，看起来伊
　　的军队似乎是察觉到了田
　　么，然后在晚上就连夜撤
　　离了。”
　　虽然脸爸有些难看
　　但是对于属下传奇将领们
　　的判断，老鲁王还是干团
　　认可的。
　　“应该就是这样子
　　不过就算是在晚上撤离
　　他们也跑不了多远，直接
　　追就书了!”
　　既然已经下定央心
　　和伊甸的军队决一死战，
　　然后再发现了敌军撤离之
　　后，剩下唯土能够做的，
　　就只能够追击了。
　　面这也是现在选择
　　注一掷之后，唯一的处理.
　　办法....因为，老兽王
　　已经下定决心自己不能再
　　失败了... ..
　　很快，隨着老鲁王
　　令的传达，虽然底层的兽
　　区士兵对这一命令稍微感
　　到有些不满，但是还是执
　　行了继续追击这一命令。
　　于是，在远处玩家
　　的围观中，整支数量乡达
　　五王万的鲁人军队，浩浩
　　荡荡的向着伊甸城的方向
　　.....当然，之所以选
　　择这个方向，也是因为便
　　可的军队想撤离也只能选
　　择撤离到伊甸域。☆叄*=捌*看*书☆
　　毕竟，也只有伊何
　　才能够给予伊甸军队二定
　　程度的地理优势。
　　... ...
　　丕过，就在这五王万
　　的鲁人军队在老鲁王的指
　　挥下，田心子意的向前进
　　军的时候，所有人都没有
　　注意到的是，位于兽人后
　　方的墓圈军队，实然跟了
　　上来。
　　丕过，墓园的军队
　　没有立马靠上去，而是远
　　远的掉在鲁人军队的后面
　　使得一心想着追击的兽
　　区军队田时间难以发现。
　　而且，还仅如此，
　　更远的地方，那位掀起叛
　　乱的，疑是拥有着超越田
　　般传奇实力的猫再少女夜
　　....正率领一支数量庞
　　大的半兽人起叉军，向着
　　伊甸的方向赶去。
　　面之所以夜罗亲自
　　马，也是因为在据点的腹
　　地，能够和夜萝口战的几
　　位传奇，包括伏伊几乎都
　　被夜罗重例，面掀起叛乱
　　的半兽人，其数量占据了
　　所有半鲁人8口的九成..
　　虽然，因为半兽区
　　位的原因，其数量要比兽
　　区要少上许多，但是，半
　　鲁人的数量，也是千万级
　　别......
　　而除去老弱病残，
　　孺儿童，能够盆成起叉军
　　的平兽.....数量也高达
　　画......
　　就这一支多达百万
　　半兽人叛军，对于经历过
　　墓园战争以及争夺北部要
　　塞的据点来说，巴经成为
　　了难以除去的心腹大患。
　　当然，如果说要是
　　前全盛时期的据点，区区
　　面万，战习力低下的半兽
　　区叛军，也就只需要分分
　　钟的时间就可以解央。
　　但半充现在的据点
　　丕是以前的据点.....
　　面不同于一心想要
　　伊可决战的老鲁王，尾随
　　在据点军队身后的墓园军
　　队，还是被一些有心玩家
　　落发现了。
　　还仅如此，据点内
　　半鲁人掀起叛乱的消息也
　　是在那些授靠了据点的领
　　主玩家推波助澜之下，迅
　　速传播了起来。
　　说起那些加入了据点
　　的领主玩家，在半兽人掀
　　起叛乱的那田刻起，就非
　　常主动的采取了中立的态
　　度，对子那些玩家来说，
　　主世界的NPC势力，越混
　　乱越好。
　　S不管怎公说，在了
　　了这些信息的之后，聪明
　　的玩家们都察觉到了事情
　　的不对劲。
　　据点的叛乱，墓
　　灵军队的动向。
　　再加上伊甸军队莫
　　其妙的战术性撤退。
　　这些看起来老不相
　　的事情，却要好像拥有着
　　于丝万缕的关系..... .
　　“据点要输了，这
　　次，如果没有发里意外，
　　伊可会赢。”
　　最后，有玩家在论
　　上如此总洁道。
　　但是，伊可真的会
　　吗?作为据点的名叉上的
　　领袖，老要王丕知道，面
　　作为伊甸的领袖，天音也
　　丕知道。
　　“小.....我们
　　是要撤退吗?
　　跟着大部队乘着夜
　　撤退了之后，天音布着小
　　冰雪，小赞璃等人和星雨
　　休兮一起，田起撇离了正
　　面交锋的战场。
　　不过，让天音有些
　　惑的是，天刚刚亮，星
　　术兮便下达了让全军调头
　　的命令。
　　“难道说我们要回
　　“还是哦，这只是
　　划的一环咽~"
　　着着天音二脸疑感
　　模样，星雨朱兮在小梦璃
　　羡暴的眼神中，轻轻的抚
　　摸着天音的头发。
　　“我下令调头，并
　　是为了回去，而是为了迎
　　接最后的战斗哦~”
　　“最后的我用?”
　　天音微微一怔。
　　“小休画，难道是
　　决战了吗?
　　“对哦心半竟拖了
　　公长的时间，图切能够别
　　用的力量我都进行了别用
　　这一次，也是时候进行
　　最后的决践....
　　如同星雨沐兮所说
　　巴经到了如今决战的紧
　　要买头。
　　但是，在心里非常
　　楚决战就意外着什么的天
　　音，心情却没有住何的起
　　伏波动。.
　　“紧张吗?小音?”
　　“....我，我吗
　　丕紧张哦，不体.....
　　“那就好啦，央战
　　时候也是小音你出手的时
　　候，面不出我所料，据点
　　的那位冠....到时候也
　　会出.......
　　“冠.. ...冠位?”
　　“紧张啦?”
　　“团，才没有，只
　　稍微有些惊讶面巴，冠位
　　居然会出手什么的，实在
　　是有些难以相信.. .”.
　　当然，在听到冠位
　　出手的消息，感到吃惊也
　　是在所难免的。
　　丕过，比起吃惊，
　　音却又有些期待起和冠位
　　的战习.....
　　“内，萨麦系，給
　　五分钟的时间，能丕能打
　　赢对面的冠位啊?”
　　在脑海中，天音这
　　子场问着萨麦系。.
　　面对于天音的询间
　　存在于天音身体中的那血
　　一般的少女，则是用着王
　　分轻松的语气回答着天音
　　的问题。
　　“五五开吧....”
　　“当然，暴食回位的
　　话那就是另外曰种结果了

第九十二章 传奇对传奇
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 不清楚伊甸的军队
　　离的地方，还仅如此，也
　　丕清楚伊可的军队巴经撒
　　离到了哪田个位置。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　也正是因为上述的
　　费，贝画异买了损点的黑
　　住超面的速度上，悄还明
　　禁的加快了。
　　准确来说，是老兽
　　急了。.
　　关键的央战就要到
　　想要田味的追求胜别而
　　样子愿于求成的心情使 这
　　F那位老鲁王丕正一次的 B
　　达加快军队的追击速度 T
　　身为传奇，如果只
　　路的话，也并不会感到 走
　　意。
　　但是....问题就在
　　除了老鲁王那几位传奇
　　外，属子的绝大乡数，
　　是普通的要人士兵。
　　尽管兽人在各大阵
　　的种族拥有着强悍的体 中
　　但是在田面再再而三B
　　加快前进的速度，就算的
　　力耐力再好也会有消耗 体
　　尽的时候。
　　而在当追击的时间
　　中午.....
　　疲惫不堪并且饥肠
　　的兽人军队，图于在田
　　相对于比较平坦的平原 处
　　和养精蓄锐等待巴久的
　　向军队碰面了。
　　“小音，记住，这
　　以逸待势哦~”
　　看着远方风尘丝
　　的鲁人军队，星面沐兮来
　　门常[自然的对着天音耐心 用
　　讲解着。
　　“做方的军队经过
　　间的追击面变得疲惫不 雨
　　而我方的军队经过田
　　时间的休整面精神饱满 段
　　西相比较，在军队状态
　　我们就胜这对方一筹。《參捌看书》
　　“晤... ..原来如此
　　明白了。”
　　天音一脸理解的点
　　很白爸的双马尾也隨头
　　点头的动作微微甩动着
　　匣在另外丑边，虽
　　上了伊甸的军队，但是理
　　这个时候才反应过来自
　　底下的士兵状态似乎都
　　需差的老兽王，脸爸也
　　此时变得异常的难看。
　　“特意在这里等着
　　就是为了在这里进行
　　战吗?”
　　虽然不知道伊甸中
　　决策的是那一位，但是
　　意在这里等着自已到来
　　意圈，老兽王还是看了的
　　来。
　　“不过，如果想着
　　歪分邪道的乐西来打败 些
　　那只能说，你的算盘
　　错了。”
　　在绝对优势的力量
　　田切阿课绝计都只是前
　　后的挣扎面巴。
　　就算如今的据点巴
　　入了前所来有的危机之
　　但是，老鲁王相信，
　　有击败了眼前伊可的军
　　....那么，所有一切问
　　都将迎刃面解。
　　“我.....候发
　　息，在我军后方突然出
　　大量墓圆的军队，而且3
　　据团前察探到的情报,
　　圆的国的似乎就是我们
　　“终子来了吗?虽
　　知道这个伊甸和墓圆是
　　成了出么协议，但是既
　　来了，那正好，我二起7.SF轻小说抬了!
　　央战时刻，老兽王
　　还会允许有住何人插手
　　面如果有人插手的话,
　　就顺而着田并解决了。
　　“无格理，命你率
　　下的军团前去对行后方 3
　　i拢过来的亡灵，作为最
　　的鲁人传奇，墓園的那B
　　无头骑士也只有你能对
　　“章不辱命，我王
　　被称作尤格理的兽
　　奇取下身后背着的大剑
　　浑身上下，属于传奇战
　　开始敞发开来。
　　看着尤格理的态度
　　鲁王非需欣感的点点头 E
　　“你的勇猛我非需
　　在此之前，你只需要
　　到我解决伊甸的军队就 拖
　　“我王，无头骑士
　　将被我所亲!
　　在豪迈的立下要斩
　　头骑士的誓言之后，这天
　　兽入传奇便直接，下去 位
　　兵了。.
　　“那接下来.....
　　看着尤格理离去的
　　巴然年迈的老鲁王国
　　也慢慢的投向远方的伊 无
　　军队之上。
　　“决....是时候
　　了啊.. ..”
　　隨着据点和伊可的
　　相遇，在对崎了几分钟 队
　　后，据点的兽人军队最 2
　　按擦丕住，直接朝着伊9
　　摆好的阵地发起了冲锋
　　是的，网田开始,
　　就发起中锋。FACG.com
　　没有之前来来回回
　　余力的试探，这一次，
　　区中中在最前面..... 鲁
　　是那据点田直都没有拿 便
　　来狼骑兵。
　　上万的狼骑兵朝着
　　的军队麦起冲锋，上万 百
　　座狼在奔跑中家叫。
　　在携裹着沸沸扬扬
　　天蔽回的里土之处，兽 遮
　　的狼骑，就宛如大海中
　　起的巨大浪潮二般，纳
　　的扑向了伊句。
　　突入阵地的一瞬间
　　仰狼翻。
　　战线在田瞬间被兽
　　狼骑撕裂，而与此同时 的
　　兽人的传奇们也随着战
　　的拉开，出动了。
　　“高文!”
　　在此之前，菲丝希
　　巴经做好了子但有传奇 就
　　手，高文就接过指挥权
　　部署，所以在兽区出动的
　　奇的那一瞬间，菲丝希用
　　便直接将指挥权交给了 乐
　　文。
　　“明面!团长你就
　　吧! '
　　“拜托了!”
　　将指挥权交给了高
　　菲丝希系驱使身下的战
　　同时也是将手中的名马
　　[誓约胜利之到]的骑为
　　到拔了出来。
　　圣无在拔起骑士剑
　　田刻便笼罩了这位骑士
　　女的身躯，再然后，在L
　　比耀眼的圣无之下，这
　　传奇的骑士姬便化为了
　　道无，然后直直的朝着
　　中田名出手的传奇逼去
　　丕团，菲丝希尔再
　　强，也只能处理曰名传
　　SF轻小说

第九十三章 冠位出手
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 伊甸和据点最后的
　　战，就在这片不知名的平
　　原之上，展开了。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　普通的士兵在下方
　　日，面在那团澄净的爸宫
　　之上，此下方还要夺国的.
　　传奇与传奇之间的战斗
　　也就此展开。
　　菲丝希乐巴经从身
　　的战马上离开，孤身二区
　　于天空乏上和兽人的传奇
　　文战。
　　手中的骑士剑上有
　　眼的圣宪于天空之上不停
　　的內际，仿佛将要划破天
　　陈
　　两者的战斗从田开
　　便拼尽至力，用明是刘意
　　的在天空中交战，但是战
　　斗的余波依回是影响到了
　　下方的战场，造成的死伤
　　也是不比其数。
　　画在另处三外一个
　　场之上，无具骑士菲希京
　　挪率领的尤灵军队也是遇
　　到了老鲁王派造边来迎敏
　　的，号称喜人最强传奇的
　　尤格涅。
　　“就死正步吧，无
　　田。”
　　愿受着眼前兽人传
　　身上那释放着的澎洱战意
　　以及其身后的鲁人大军
　　菲希尔挪知道，如果不
　　击贩对方，自己也无法再
　　前进哪怕....
　　能够阻挡我的前进吗?年
　　轻的兽人啊，当初在基國
　　战争中，我口个尺，就
　　以直面好匹位传奇啊.....
　　正如菲希尔那所说
　　音日墓國的战争中，墓
　　图之所以能够吊打据点王
　　国，模推主世界，不仅仅
　　依靠着两位数的传奇，也
　　是因为基国传奇的战开力
　　要普遍高于其他降落。
　　平竟，墓围的传奇
　　少都是活了于几万年的怪
　　物，就单单是积累的我开
　　经验就要比活不了多长时
　　间的据点王国的传奇，要
　　多的......
　　“我承队不是你的
　　手，但如果只是阻正你的
　　....我还是有信心的!
　　“是吗?既然如此
　　..哪就用你的性命来证明
　　你说的话到底正不正确吧
　　话音落下，菲希尔
　　身下的梦压战马发出长长
　　的嘶吗，下田秒，在路上
　　聂出田遭长长的画蓝色火
　　焰的痕迹之后，便布着累
　　握长枪的菲着尔狮来到了
　　尤格涅的面前。
　　“....
　　田击，反应过来的
　　格理虽然勉强的用大剑挡
　　住了菲希东挪这突然二击
　　， 但是在其脚下，原本平
　　理无比的地面在一瞬甸下
　　陷，并直迅速龟裂。
　　不仅如此，随着两
　　传奇战开的展开，墓围和
　　据点的军队，也二服功的
　　向前中去。
　　于是，无正境的周
　　便由死开始。
　　先不说这边只想着
　　味阻正罪希东挪前进的尤
　　格涅。
　　如果说和菲丝希系
　　开的喜区传奇打的是旗鼓
　　栖图，面最后一位兽人传
　　奇却用显要苦逼许多。
　　因为. 题二位传奇
　　位的.....对的做人
　　是小述雪。
　　外表上看上去就是
　　只且无重荆，面无论是其
　　娇小的身题还是紧张可爱
　　的容题，都给人子种，这
　　就是由个善通的小女孩的
　　错......
　　但是，只有天音等
　　知道，所谓的小冰雪，其
　　实并不是外表上看上去就
　　单的三无萝.....那么简
　　面是...本体为展
　　够遮天藏回，能双翼就能
　　霸之力，并且拥够掌控冰.
　　需识的力重的，有着超越
　　级别的冰霜巨龙属于冠位
　　就算如今小冰雪并
　　的人格状态，但是伊基拉
　　用冰霸之力的小是能够制
　　战开力，也不是冰雪， 其
　　奇能够对行的了 口般的传
　　就连无头骑士菲希
　　最说自已会是小挪， 也不
　　手....冰雪的对
　　面面对着拥有着超
　　的小冰雪，最后传奇力量
　　传奇的战耳，便二个喜人
　　的，被小冰雪单非常简单
　　方面的碾
　　虽然三无又格状态
　　团经验并不是很小水雪战 .
　　!是但是因为在力充足，但
　　范对碾压的情况量是出于
　　经验什么的完全下， 战斗
　　冰雪需要在意的就不是小
　　问题..... .
　　内出公血接压制小女孩，
　　传奇?”了我方的
　　坐镇指挥的老鲁王
　　到了小水雪的存限快察觉
　　不禁变得异常难在，脸爸
　　着了起
　　“那个小女.....
　　不小女我的身份?能知道那
　　沉默
　　没有人回答此时脸
　　难看，显得气息 更将异常
　　区王的询问。败坏的兽
　　还适，就在鲁人王
　　时候，曰直默然发恼怒的 .
　　阙，突然出声了不语的先
　　“那是只有冠位的
　　能掌控的冰霸之珠龙种才
　　翻力重，也只有力，面这
　　位冰霜巨龙了.墓圈的那
　　年迈的先知缓缓睡
　　双眼。
　　“老无疑间，那是
　　种对手并不是传位，而远
　　用的，所以才会奇能够对
　　圈，这种存在，被直接压 .
　　我比.较....”.还是交给
　　城然，对于这一次
　　参加战争并还是逼迫前来
　　意，但是既然来自己的本
　　也不会真的全程了， 先知
　　......
　　该出手的时候，还
　　.......要出手的.
　　“那就交给先知了
　　“敌心，虽然不知
　　恒龙的力重为出那位冰霜
　　完全的状态，但么处于不
　　好，对于我来说是这样也
　　冰霜巨龙是最好这样子的
　　对付的...
　　现出这样子的话，
　　瘦的兽人先知，位身形消 .
　　您的站起身，然也是慢感 .
　　的朝前踏了二步后又缓缓 .
　　“凤乏灵啊...'S
　　忧惚之后，鲁人王
　　有什么又在低声佛听到了
　　然后，在下曰个瞬
　　由士步的先知，, 刚刚迈
　　失在了自己的规便巴经消
　　线乏中。
　　及吃惊老兽王吨来不
　　在天空乏，上日惊，因为
　　的兽人便非常实元“名爸老
　　在了小冰雪的面前的出现
　　“冰霸之力吗?但是
　　是会害怕火焰的。冰霜也
　　莫名其妙的说着小.
　　理解的话，但是，雪难以
　　的驱使下，不冰雪在本能
　　出了攻击。还是做
　　无尽的冰霜化为尖
　　于虚空中凝结而成的冰雅
　　便寄寄的朝着哪， 随后
　　位老兽
　　但就在小冰雪以为.
　　兽人会被自己凝传 前的老
　　无数冰雅刺穿的时面成的
　　热的火焰便在没有候
　　托物的情况下，围住何依
　　区开始燃烧了起来着老
　　而遇到这些凭空燃
　　，小水雪凝传而成的火焰
　　便在项刻互间被的冰雅
　　田于二净。融化的
　　自己的攻击被化解
　　微微有些伤神。.不冰雪
　　但是，小冰雪拐神
　　老要人的眼里，却空指在
　　的机会。是最好
　　低声呼唤着，再然
　　无尽的火焰在项刻便有
　　冰雪团团包画。间将小
　　面与死同时，在战
　　天黄:其双眼也已五外的
　　猩江无比。.

第九十四章 萨满的能力
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 火临。
　　炙热的火焰。
　　身为亡灵，除了代
　　灵魂的幽蓝色灵魂之火，.
　　对于火焰，身为第二人格
　　的小冰雪也是本能的感到
　　排匠。
　　尽管会战着想要用
　　霜之力来浇天包围自已的
　　火焰，但是事实....却
　　完全没有作用。.
　　毕竟，这是没有住
　　依托物依回在不停燃烧的
　　火焰，凭空面现，并且在
　　小冰雪试图熄灭的情况下
　　燃烧的越来越凶狠。
　　当然，乏所以小述
　　难以扑灭，其实也是因为
　　这些燃烧着的火焰，其实
　　就是那位老兽尺，也就是
　　那位突然出手的先.....
　　造成的..... .
　　单纯的大焰确实能
　　被述霜之力熄灭，但是，
　　身为鲁人唯田的冠位萨满
　　拥有着先知称号的存在
　　所使用出来的火焰，其
　　实就是最为纯粹的无素之
　　世界拥有着各种各
　　的元素，魔法是使用无素
　　奥术是研究无素，面萨
　　满，则是沟通元素。
　　通边沟通无素，是
　　素成为萨满的助力，这就
　　是萨满的能力。
　　还仅如此，通过和
　　素的沟通，萨满还能够召
　　喚各种各样的无素里物为
　　自己战斗。
　　而综上所述，因为
　　知的职业特性，可以说，
　　只要整个世界的元素之力
　　丕消敬，那么，理论上包
　　围小冰雪的火焰就无法被
　　熄灭。
　　“冰霜巨......就
　　有这么田点手段么?虽然
　　并不知道为团么还会显现
　　本体，但是，那一位被至
　　高视福的那位并还是...
　　只花了图点手段将
　　冰雪困住，不过先知并没
　　有急着出手。因为此时的
　　先知，巴经感觉到了眼前
　　的小冰雪并不是那一位让
　　他忌惮不巴的冠位。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　“那么，会是谁呢
　　在四里开始猜测的
　　时，田服让先知熬悉又陌
　　里的气愿，在自己的身后
　　突然爆发!
　　“无素乏灵一- 一
　　萨满的战习力并不
　　很强，面萨满强的地方，
　　也只是在于萨满能够召喚
　　的无素乏灵。.
　　面冠位能够召唤的
　　素之灵，其战斗力虽然没
　　有到达冠位的程度，但是
　　对行起传奇也是陣陣有余
　　而在先知的低声吟
　　中，田名浑身上下被火焰
　　缠绕着的巨大大无素便被
　　萨满召唤面出。
　　巨大的大元素出现
　　战场上空，不仅仅是下方
　　战场上的士兵都为它的出
　　现而为之呆滞了片刻，就
　　连刚刚赶来悄悄圖观起来
　　的玩家们也不禁为其梦幻
　　面庞大的身题发起惊叹。
　　但是。
　　这田位刚刚出现的
　　大火元素还没有来得及发
　　出来到这个世界的第曰声
　　咆哮，便在项刻之间，被
　　田道娇小的身影，用着轻
　　描淡写的田击，而底的粉
　　“等等....那是田
　　有玩家发现了瞬间
　　溃了火元素的娇小身影，
　　面在有意的观察之下，那
　　娇小身影的样貌也是展现
　　在了所有玩家的视线之中
　　有意扎成双马尾的
　　色长发，如画般的完美五
　　官，而最让人在意的，是
　　那张可爱到爆表的小脸上
　　那双邪魅却又透离着爽
　　狂意志的猩红双......
　　“......我恋爱
　　有无数的玩家在田
　　间论陷于此刻那名银发小
　　女孩的魅力之下。
　　面与死同时，在天
　　之上，击溃了火元素的银
　　发小女孩一一天音，正居
　　高临下看着下方显得略有
　　些狼狈的先知。
　　“还不错嘛
　　，能够
　　应过来我的偷裂，说到底
　　好歹也是图名货真价实的
　　冠位呢~”
　　“.....是谁?”
　　面对着此刻已经被
　　麦尔接管身体的天音，先
　　知凝重的国光中露出了田
　　丝丝不接的神色。
　　“你到底是堆谁?为H
　　...为还么我那个在你的
　　身上感受到巴经死去那个
　　区的力量?”
　　先知话语中的，那
　　巴经死去的那个尺，其实
　　就是指亡灵大君萨格斯了
　　SF轻小说
　　华竞萨格所拥有着
　　婪之力，面天音本来就是
　　七原罪的“容器”，在
　　灵大君死后，贪婪之力归
　　位，所以能够感受到天音
　　力量中萨格断力量的气息
　　也是在所难免的事情。
　　但是，心里知晓这
　　原因的萨麦系，也就是死
　　时的天音，野着猩红的双
　　眸并露出了意味深长的微
　　笑。
　　“.....这种问题
　　..谁知道呢?”
　　并不想回答先知的
　　题，面此刻天音想要做的
　　便是尽全力打倒眼前的
　　冠位!
　　所以，随着话音的
　　正，天音便直接出手了。
　　娇小的身影于天空
　　来回穿授，面在接下来的
　　时间里，天音便在不同的
　　位置里，对着那位年迈的
　　先知挥出了无数次的斩击
　　面在天音发起狂风
　　雨般攻击的同时，先知也
　　并不是一味的承受着天音
　　的攻击，而是在天音每田
　　次斩击的前一刻，召唤出
　　来田名实力强大的元素乏
　　灵用来括档天音的攻击。
　　面在围观这场战斗
　　玩家来看，仅仅只是在短
　　短的几玉秒的时间里，天
　　空中出现了让人数都数丕
　　过来的强大的元素之灵，.
　　而让人有些遗憾的是，那
　　些无素乏灵在出现的那日
　　刻起，就注定了其消亡的
　　结局。
　　“这就是冠位的战
　　吗?太感师...小说
　　如果说，传奇之间
　　战斗还勉强可以用肉眼来
　　观察，那么冠位之间的战
　　用，还用肉限去观察的话
　　那根本就观厕到整个我
　　斗的具体过程。
　　而在天空之上，巨
　　的猩红无若在不停的內烁
　　着，面随着战斗的继续,
　　就连空间都有那么口瞬间
　　被天音的新击硬里里的历
　　开。
　　但是，尽管巴经尽
　　力发起攻击，天音却发现
　　对面的先知，依回是田
　　副游刃有余的模样.. ..
　　面此时的时间，e
　　在不知不觉之间，迎去了
　　图分钟.....
　　面察觉到了时间的流
　　逝，天音的闷情没由来的
　　产生了田丝丝的焦虑.....
　　“你急了?”
　　还愧是冠位，在二
　　召唤无素之灵的同时，先
　　知也察觉到了天音在情绪
　　上产里的波动。
　　“....因为你这
　　弱小的冠位，我只想尽快
　　解决你啊!、
　　萨麦尔状态下的天
　　语气却非常的不善。
　　“去死去死去死去
　　.....死吧!”
　　猩红的双眸变得愈
　　疯狂，面攻击先知的速度
　　也是变得越来越快。
　　面隨着天音攻击的
　　度越来越快，随着时间慢
　　慢的流逝，先知也有些疲
　　于应行天音的攻击了。
　　“但是.....难道你
　　只会单纯的用剑攻击吗?
　　在撑过田波天音攻
　　之后，先知不禁反向了起

第九十五章 元素化
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 用剑来攻击。☆叄*=捌*看*书☆
　　众所周知，天音手
　　的剑，其实也是乏前菲丝
　　看尔送给独的，名为[必
　　胜黄金之剑]的骑士剑。
　　虽然是血衣骑士的
　　系，并没有埋没这柄骑士
　　图的作用，但是在事实上
　　天音就算是处于七原罪
　　的状态，也只能用创进行
　　战.....
　　准确来说，是只能
　　所四，在被年迈爸
　　的先知面问道“只会用到
　　的时候，萨麦系状态下
　　的天音，并没有察觉到先
　　知话语中爷着试探意味的
　　意恩。
　　而.....
　　“哈，只会用剑怎
　　了?你也不是在我的到下
　　只能防御吗?”
　　如此承因着。
　　其实，萨麦尔虽然
　　有着还是血衣骑士的记忆
　　巴经战斗经验，但是那些
　　记忆以及战斗经验，都只
　　是对于王国内部面巴。.
　　面对于王国之外...
　　比好说鲁人的职业，其实
　　萨麦乐压根就不怎么了解
　　鲁入萨满的能力。
　　虽然心里不清楚萨
　　拥有用么境异的能力，但
　　是就目前来看，鲁人的这
　　位冠位，单独作战的实力
　　比其他阵营的冠位要弱的
　　乡，面在战略意叉上，却
　　要比只会战平的冠位要强
　　上不四。
　　不团，毕竞此刻是
　　面对面的战用，其战略能
　　力被完全限制，无法发挥
　　“真的只会挥剑公
　　听到天音贴布恶意
　　话，先知一副果真如此的
　　表情。
　　“既然只会单纯的
　　理攻击....那么...
　　只会单纯的物理攻
　　听到先知的自言面
　　天音本能的感到了丕对
　　力。
　　虽然反应了过来想
　　陌正，但是毕竟冠位还是
　　冠位，并不是天音想要阻
　　正就能阻正的......
　　在天音的再中，眼
　　的先知便突然轻声说出了
　　这么田个词汇。
　　再然后，面对着自
　　挥舞面来的斩击，眼前的
　　先知却突然不做住何抵抗
　　面是目无淡然的看着天
　　音挥舞面来的攻击。
　　“园素....怎么
　　在天音的视线中,
　　舞而去的新击明明可以直
　　接将眼前的要尺日到击杀
　　但是在接触到其身体的
　　那二瞬间，却和用么都没
　　有碰到一样，直真的穿了
　　过去.....
　　“想不到吧?丕过
　　如果你的攻击真的只是单
　　纯的挥到，那么，位于元
　　素化下的我，你是根本无
　　法对我造成金何伤害的...
　　先知耐心的解释着
　　当然会这样子耐心的解释
　　也是明白就算自己不解
　　释眼前的天音也会立马察
　　觉到这一点。
　　所以与其让天音自
　　猜出来还不如自己直接现
　　出来。
　　毕竟这样子还能够
　　田定程度上影响到天音的.
　　心态。
　　“园素化吗?居然
　　有这种能....
　　虽然有些不母心，
　　是萨麦尔非常清楚，血衣
　　骑士的技能看起来似乎并
　　丕是物理上的攻击，但是
　　在本质上，还是属于物理
　　攻击的范畴。
　　虽然能够在三定程
　　上给予眼前先知一些伤害
　　但是那些伤害在先知的
　　元素状态下变得微手其微
　　了起来。
　　而之前先知召唤过
　　的无素乏灵天音可以击溃
　　面无素化的先知却难现
　　伤害，其实也是有原因的
　　最简单的道理，雨
　　于传奇的无素乏灵天音完
　　全可贝无现冥元素化的形
　　态，但是身为冠位的先知
　　英元素化对子天音来说
　　那就是另外田回事.....
　　“限难预料
　　吗?还
　　萨满都拥有元素化这田
　　能力啊，不这相对于其它
　　存在来说，元素化的能力
　　其实就是宛好鸡肋般的能
　　力，平时也只是我用来沟
　　通世界无素的时候，才会
　　用的辅助能.....但是,
　　在察觉到了你似乎只会单
　　纯的在物理上的攻击之后
　　我便明白了，你似乎对
　　于无素化状态下的我，宪
　　全没有.....”
　　虽然在之前的战斗
　　直被动的防御着天音的攻
　　击，但是在防御之余，这
　　位先知也有在思考着破微
　　之策。
　　面元素化，便是让
　　音拿自巴毫无办法的最好
　　也是最直接的手段。.
　　听完先知的话，天
　　的双眸中，有不母的国光
　　在内烁着。
　　匣在脑海中，虽
　　萨麦系取走了身体的控制
　　权，但是天音本人还是非
　　常清楚外面的形势的。
　　“怎么办啊?萨麦
　　现在看起来我们完全没
　　有办法了啊?
　　“我知.....无素
　　对于其它冠位来说确实很
　　好对行，但是用来对行我
　　们的话，却是非常正确的
　　办法....”.
　　虽然心有不母，但
　　萨麦穗不得不承队，先知
　　这一手无素化用的非常及
　　丹。
　　么办啊?萨麦系?就没有田
　　公方法击败他吗?
　　“必胜黄金之创自
　　战斗技能，但是很遗憾，
　　因为引导的时间有些长，
　　对面的老家伙肯定会反应
　　过来....”
　　简早来说，就是萨
　　系巴经没有办法了.. ..
　　而就在天音不知道
　　怎么处理的时候，战斗的
　　局势也开始更弱了。
　　乏前还田味的进行
　　御的先知，此刻却开始呼
　　唤起世界中各种各样的元
　　素之力，开始朝着天音发
　　起了攻击。
　　由风无素圆成的无
　　的巨大风刀，由土无素和
　　火元素凭空形成的庞大的
　　火焰陨石，由木元素的进
　　阶版冰无素化为的巨大冰
　　田系列的无素攻击
　　先知的引导下，济齐朝着
　　天音飞来。
　　“怎么回事，丕是
　　刚还占据上风吗?为出公
　　突然不攻击而是选择被动
　　防御了啊?”
　　有玩家对于此刻天
　　的行为感到不解。
　　毕竟在图分种前还
　　的有声有色，虽然看不清
　　战斗的具体过程，但是哪
　　图方占据优势还是能分清
　　楚的。
　　而现在，明明前日
　　还疯狂压制着兽人先知的
　　天音，却突然不再出手，
　　面是直接选择了被动的防
　　.....
　　这就让不少玩家感
　　非常意外了。
　　“不对....那是无
　　.....那个小女孩的攻击
　　对无素化的鲁人完全还起
　　作用，所以局势在一瞬间
　　遭转....
　　面丕少顶实的玩家
　　现了关键的一点，直接指
　　出了问题的核心。
　　“那这样子不就太
　　于赖皮吗?这样子还怎么
　　打啊?”
　　“就是，这不就是
　　员人家小女我吗?
　　天音可爱的外表引
　　了诸乡玩家的同情。
　　当然，作为话题的
　　区，天音并丕清楚那些玩
　　家的想法....
　　而在鲁人先知的攻
　　正，没有住何反抗办法的
　　天音也只能被动的进行着
　　防御。
　　面与此同时.....
　　时间，也在一分日
　　的流逝.....

第九十六章 赶上了！
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 作为巴经决定将以
　　区生的意叉奉献给天音的
　　......对于夜要来说，
　　如果自己掀起半兽人的叛
　　乱，能够对天音提供一丝
　　丝的帮助的话....
　　那自己这段时间田
　　以来的努力，那就没有白
　　费。【38看書小說網】
　　“小....要为小
　　做点什么... ..”
　　明明加天音的见面
　　仅只是几次，但是对于现
　　在的自己来说，那名可爱
　　天真，同时又有些萌蠢
　　的小女孩，却在不知不觉
　　之间就变成了自己的全部
　　... ..
　　而在这样子的心情
　　夜罗得知了兽人王率领
　　着这大军紧逼伊甸的消息
　　虽然在第二时间就
　　赶回去帮助天音的中动,
　　但是按照星雨休分，那个
　　危险的女人的说的，真的
　　想要帮助到天音的话，
　　就要先把据点的内部，弄
　　的-团.....
　　于是，心里虽然非
　　非常的急勿，但是夜罗还
　　是照做了。
　　为了小音，夜萝将
　　点闹的鸡天丕宁。
　　面为了帮助到小音
　　夜罗不仅仅掀起了半兽又
　　田族有更以来第二次的叛
　　乱，同时，也是二个又田
　　个将据点内部留宁的鲁人
　　传奇，打成重伤。
　　暴食的力量太过于
　　尺。
　　在夜罗全力之下，
　　些传奇连起手都不是夜罗
　　的对手。.
　　当然，这种不长久
　　能力会随着使用的次数,
　　时间面慢慢的变弱，但是
　　夜罗巴经并不想再顾忌
　　这种无买紧要的问题了...
　　小音，小音有困难
　　..我要去帮....
　　全天了图支前来围
　　的兽区大军，夜罗在听到
　　了兽人王的军队巴经和伊
　　甸的军队正式开战的那三
　　刻，便立刻，率领了半兽
　　区起叉军中最为精锐的日
　　批军队，朝着伊甸的方向
　　赶去。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　小音... ..
　　绝对，绝对不能让
　　伤害到小音出.....
　　在这样子的念头驱
　　正，夜罗在路上不正一次
　　的下令加快赶岛的速度。
　　快点!
　　在快点!
　　夜罗是这样想着的
　　尽管磨下的半兽人
　　队巴经变得疲惫不堪，但
　　是夜罗并没有将那些普通
　　士兵的感受放在心里。
　　“太慢了!实在是
　　慢了!怎么会这么慢啊!
　　在赶路了好几天的
　　间乏后，夜要终于难以忍
　　受这种“龟速”的行军速
　　度了。 =
　　半兽人的忍耐是有
　　限的面对子夜萝来说，就
　　这种行军速度，巴经到了
　　令池忍无可忍的地步了。
　　于是。
　　田心想要前去帮助
　　音的夜置，直接抛弃了自
　　巴布过来的半兽人大军,
　　选择孤身田又然后接用着
　　七原罪之田暴食的能力,
　　朝着情报中得知的伊甸和
　　据点的战场赶去。
　　但是，在到达战场
　　.候..夜梦却没有看到
　　那怕是田个尺影....
　　“没有人?怎么可能
　　确确实实是没有尽
　　当然，这也不是夜萝的情
　　报有误，因为在夜罗眼中
　　据点和伊句废弃的营地
　　还是留在了原地。
　　但是，让夜萝难以
　　解的是，在这里，根本就
　　没有看到军....
　　“不对...还对，
　　对，他们人都去哪里了?
　　内心有些慌乱的夜
　　还是宛如无头的苍蝇一般
　　在废弃的战场上空游荡着
　　而在游荡的时候，夜萝
　　路于发现了田个鬼鬼果果
　　的人影。
　　暴食给了自己的力
　　发挥到极致，仅仅是田个
　　瞬间，夜罗便突然出现在
　　了那个鬼鬼果果的尺影面
　　前。
　　夜罗的突然出现显
　　是让那个又还了一跳，面
　　在看清楚夜那可爱的外
　　表之后，那又便开始房神
　　了起来。
　　“居，居然是猫..
　　猫狼?”
　　因为还是非常在乎
　　音的行除，所以夜萝无视
　　了这种略显轻他的话语,
　　而是非常直接用口只手，
　　轻描淡写提起了眼前的又
　　“外界....告所
　　这里的军队都去里了?
　　被夜要直接提起来
　　外界人微微一怔。
　　eD嚏.冤任旁雪? .
　　对于这种家不织趣
　　发音，夜罗只是一脚将脚
　　正地面踩得回勿五裂。
　　“嗯?能不能告诉我
　　...今天早上伊可的军队
　　已经撒离了，面据点军队
　　也追了过去，我也只知道
　　这些情报了，不要杀我啊
　　我练一级蜜不容易的，
　　死了又得重新练级了啊啊
　　.....”.
　　“.....”
　　对于这种老无战斗
　　的外界区，夜罗根本就懒
　　得击杀，便在得知了自己
　　想要了解的情报之后，夜
　　重便松开了提起外界区的
　　手，然后朝着外界人指的
　　方向赶去。
　　面在夜罗离开后丕
　　那位软摊在地的外界人
　　突然面色如常的站了起
　　“真是的，装作害
　　的样子田点都不像我的风
　　而在这位外界人自
　　面语的同时，得知情报信
　　息的夜遭，也是尽自己最
　　快的速度赶蹈着。.
　　面在飞快前行了好
　　曰段时间之后，夜罗便方
　　向了一支和亡灵交战的鲁
　　人军队。.
　　匣在其中，那位和
　　要有过图面之缘的无头骑
　　士菲希尔娜正和二名兽区
　　传奇打的难分难解。
　　当然，战用中，菲
　　系娜也在全程压制着那田
　　位鲁人传奇的。
　　“平兽人?你怎么会
　　这里?”SF轻小说
　　毕竟是全力压制着
　　区传奇，在夜罗靠边来的
　　子瞬间，菲希京娜便发现
　　了夜罗的存在。
　　.“.....能管我
　　起来兽人不是在和伊甸文
　　战吗，你怎么就实然横插
　　三手?果然.. ...丕愧是阿险
　　较诈的亡灵呢...”.
　　对于菲希尔娜，因
　　上次找罪丝希尔麻烦的缘
　　爾，夜罗对于这位无头骑
　　国并没有多少好感。
　　“虽然我并不知道
　　为什么出现在这里，但想
　　必你应该知道，现在的我
　　并丕是你的敌尺，想要打
　　架的话，我可以隨时奉陪
　　.. ..但是现在的你还是赶
　　快去支援伊句吧。
　　“.....还用你说
　　也知道!”
　　在简短的和菲希系
　　说了几句语之后，夜罗也
　　是马不停蹄的朝着前方赶
　　面隨着距离正面我
　　越来越近，夜萝也是感受
　　到了，于正面战场中，那
　　一服和面己的暴食乏力出
　　于同源，却还要强大的气
　　息... ...
　　“那是... ..小啬!
　　虽然不知道正面战
　　到底是团么情况，但是夜
　　罗知道，自己拼尽全力用
　　来赶跳的努力，并没有自
　　!
　　“....马上我
　　要赶过来了!”
　　“小...请，稍
　　翁微再坚持那么田会...
　　“我.....马上.
　　要到了两!”
　　终于，拼尽全力赶
　　的夜罗，也路于赶到了天
　　音和先知战斗的现场。
　　NPS:回更求栗票QA

第九十七章我感觉我打开了新世界
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 时间在图分日秒的
　　逝着。
　　面勿换到七原罪模
　　的天音，心里也非常清楚
　　面己七原罪的能力也只
　　能够维持短短五分钟的时
　　间。
　　难......现在就没
　　能够解决元素化的办法了
　　吗?
　　在险乏又险的躲过
　　知的攻击，此刻的天音陷
　　入了迷茫。
　　团前办法是没有办
　　而现在的自己除了
　　狈的躲过先知的攻击之外
　　....根本就想不到好的办
　　“越来越着急了啊
　　.虽然不知遭为进么会变
　　成这种状态，但对于我来
　　说应该是好事。
　　先知很敏锐的察觉
　　了此刻天音心中的焦虑，
　　在说出了这样子的话之后
　　对天音发起的攻击也是
　　越发凌厉了起来。
　　面对于天音来说，
　　知这样子看起来只是非常
　　冷静的分析，却也只会让
　　面己的心情变得越发的烦
　　柔。
　　“冷静田点小音，
　　然我操控着你的身体，但
　　是小音你情绪上的波动还
　　是会被对方察觉的，现在
　　干着愿丕是事啊。
　　四里虽然于分的切
　　萨麦乐的话，但是天音知
　　道，留给自己的时间，巴
　　经丕.....
　　“小沐圆... ..师傅
　　情况，好像有些不妙啊...
　　在战场之外，小梦
　　全程注视着天音的战用，
　　在看到如今天音对于先知
　　毫无办法的局面之后，丕
　　禁忧心种中的看向一样在
　　观战的星雨休兮。
　　“嘛，虽然现在的
　　势似乎有些麻烦，但现在
　　也不是我们惊慌的时候哦
　　比起有些担忧的小
　　璃，星面休分显得镇定许
　　。
　　“不到最后堆都无
　　预料到结果，小梦璃，就
　　以我们的实力，根本就帮
　　丕到现在的小音呢...所.
　　以啊，我们只能在这里相
　　信小音能够取得胜别了...
　　“我当然会相信师
　　现在的局面明显对
　　音丕别，面且小赞瑶也非
　　常清楚，天音这种强大的
　　状态，也只能坚特五分钟
　　的时.....
　　面就在此时，二道
　　小的身影突然出现在了天
　　音与先知的战场之上。.
　　“嗯... ..什么人?”
　　Ni;“那是堆?"A
　　“莫名其妙的第三
　　同田时间，现线集
　　在天音与先知两位冠位大
　　战的玩家历，都不由自主
　　的发出院异的声音。
　　而那那位于爸罗的
　　场乏上，在天音的视线中
　　则是出现了一抹令天音
　　熟悉不巴的身影。
　　“....夜梦通粗
　　在猫再少女出现的
　　瞬间，天音在脑海中发出
　　了意外面又惊喜的声音。
　　而在天音的对面..
　　那名年迈爸老的先知，原
　　本显得不紧丕慢的表情也
　　是丕由得田怔。
　　“半兽人?等等，
　　.....股.量.....
　　服力量是?”
　　对于先知来说，突
　　出现在自己面前的夜罗，
　　其浑身上下都充满着类似
　　于此时天音身上散发着的
　　力量。
　　两者的色息非常的
　　似，虽然在出定程度上叉
　　有些不同，但却又给先知
　　田种是田个源头的错觉。
　　“小畜..我.....我
　　的反时吧.....”.
　　猫耳少女并没有在
　　那位先知的话语，面是用
　　着惊喜的表情，宛如田名
　　做对了事情想要邀功的孩
　　子田样，情不自禁的摇着
　　尾巴对着天音如此说道。
　　因为身体还是由萨
　　系控制，所以对于萨麦系
　　来说，实然面对此时显得
　　有些奇怪的夜罗，也只能
　　正意识的用着哈显僵硬的
　　话来回答来自夜罗的询问
　　“.....时就好
　　.....音，这一次，我是
　　来帮你的哦~”
　　“帮我?.. .还对西
　　为团么眼前的夜罗祖粗变
　　得好奇怪啊?怎么会这样
　　天音的直觉有时候
　　现着惊人的敏锐，明明只
　　是在脑海中观察着夜要，
　　但却也发现了此时夜罗的
　　丕对劲。
　　事情不需要太在意啦，
　　且，如果和我预料的没错
　　夜罗应该真的是能够帮
　　到我们呢。,F轻小说
　　在田边将先知的攻
　　挡住，萨麦乐口边在脑海
　　中和天音对话着。
　　“.....帮世?”
　　而在天音有些愣神
　　那二刻，忧惚之间，天音
　　便突然发现，自己对于身
　　体的控制权就莫名其妙的
　　回归......
　　“等..-.麦系
　　时间不是还没有到吗?
　　“我知道啊，但是
　　些事情并还是我能够承受
　　的哦~”
　　“嗯?什么跟出么. =啊... .吗.. ..”
　　在还没有反应过来
　　时候，天音便发现，自已
　　的腰被田双柔软的手紧紧
　　的抱住了。
　　再然后，田张美丽
　　人的倡脸，便占据了自己
　　整个规线。
　　而在自己的嘴唇处
　　丝丝翻味，却又爷着让又
　　心醉的温度的柔软，便紧
　　紧的覆盖了上去。
　　被..被强吻了!
　　这是大脑宕机的天
　　意识丧失的最后一刻，
　　最后的想法。
　　面与此..... .
　　“等等，我眼睛出
　　题了吗?我看到了出么?”
　　“震惊!田只猫浪
　　田只很发罗莉在战场之上
　　当众接吻!”
　　“冯妈问我为出么
　　然跪着观....
　　“我感觉我打开了
　　在夜要强吻天音的
　　二瞬间，观战的玩家们瞬
　　甸原地爆炸，思维螺旋开
　　天SF轻小说
　　“尼玛这是还有丑
　　冠位看着呢，这两个这也
　　太放肆了吧?”
　　“不管了不管了，
　　围对我粉.....”.
　　“... ..”
　　如此种种。
　　而同样看到这一场
　　的小楚璃，则是慢慢的开
　　始磨起了牙。
　　而重新压制了兽人
　　奇的小述雪，在无意间看
　　到这一场景之后，也是下
　　意识的摸了摸自巴的樱唇
　　“啊啦，啊.....
　　真....意耕之外的事情
　　呢....”.
　　同样的，看到夜要
　　战场乏上强吻天音的星雨
　　休兮，虽然表面还是一副
　　镇定无比的样子，但是那
　　双美丽的眼解，却巴经慢
　　慢的，昧成了一系阳莲。
　　“巴有此理!你们
　　.你们是把我当成不存在
　　的吗?”
　　而作为距离最近,
　　面这一场景的先知，原本
　　演然无比的心态也是在死
　　时发里了极大的变化。
　　“园素啊!”
　　看着眼前直接无视
　　已，陷入忘我状态的两女
　　先知第一次感受到了内
　　心深处汹通的怒火。
　　而随着先知话音落
　　无尽的无素之力化为各
　　种各样铺天盖地的攻击,
　　然后朝着两区飞去。.
　　而此时的天音... ...
　　大脑巴经陷入了晕
　　乎的....对于外界
　　发里的事情根本就察觉丕
　　到.....当然，也无法察觉

第九十八章 贯穿
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 银发的冠位萝莉在
　　兽区的冠位决战的时候,
　　当场加猫狼kiss!有兴趣的
　　朋友看来看现场直播哦!
　　世界坐标976431: 346763
　　在天音还不知道的
　　况下，自己加夜要kiss的信
　　息在神通广大的玩家宣传
　　之下，在游戏论坛之上传
　　疯了......
　　而此刻，感觉自已
　　到了侮辱的兽人先知，也
　　是拼尽全力朝着天音以及
　　夜罗这边，利用元素之万
　　发起了地越式的轰炸。
　　但是，让所有人大
　　眼镜的是，先知无数的攻
　　击在靠近夜罗和天音的田
　　瞬间，便消失的一千三重
　　面此时依回对于外
　　毫不知情的天音，情不自
　　禁的从沉漫在了这一次和
　　夜罗的亲吻当中。
　　当然，用沉浸这
　　也有些过团，毕竟天音也
　　是被动的，不过，对于天
　　音来说，这一次的亲吻和
　　之前和小冰雪的亲吻路人
　　的感觉完全就是不相同的
　　同为女孩子，因为
　　为亡灵的缘敌，小冰雪的
　　嘴唇却相对的冰冷，因为
　　没有温度，爸天音就是宛
　　如厨耐的冰淇淋的感觉。
　　面夜的话，却带
　　子丝丝的温度，因为夜萝
　　是里者，在接吻的同时，
　　天音也能够感受到眼前刃
　　女那近在咫尺的呼吸。
　　以及，那紧紧的抱
　　自己的，那温暖异常的怀
　　良兵，在天音感觉
　　已快要呼吸不过来的时候
　　夜萝终于松开了对天音
　　的亲吻。
　　不过，虽然松开了
　　吻，但是夜罗并没有松开
　　抱着天音的动作。
　　面结束了这一次的
　　人意外的接吻事件之后..
　　.天音也是发现，此时抱
　　着自己的夜圈，整个人的
　　状态实然变得虚弱无比了
　　起来。
　　“夜萝组租，你...
　　“小.....接下来
　　就交给你了哦，七原罪的
　　力量，暴食，我已经物归
　　原主了哦... ..”.
　　眼中的猫狼露出爸
　　的微笑。
　　“读?”
　　天音这时候才反应
　　来，原来刚刚和自巴接吻
　　并不是单纯的为了亲自己
　　而是夜罗想要将暴食的
　　力量送给自巴.....
　　“夜罗......强
　　将力量给....这样子的
　　话，你该不会
　　“没事了哦，小
　　这种事情你不知道也是情
　　有可原的....还过，对
　　于我来说，这一次能够帮
　　到小意的地..那就太好
　　了呢......
　　“滨?”
　　虽然不明自为进么
　　要会这么说，但是眼前猫
　　再少女身上那股虚弱感，
　　却也是无此的真实。
　　面及由来的，天音
　　然想到了之前自己贪婪之
　　力的由来。
　　因为亡灵大君萨麦
　　的死亡，面没有了依托的
　　贪婪之力才得以回归.....
　　那么....
　　“夜罗粗粗，你难
　　SF轻小说
　　天音的心里丕禁产
　　了不好的感觉。
　　“嘛...还要再说
　　哦，接下来，拥有着基食
　　的力量，我相信小音肯定
　　可观打败这位冠位的哦..
　　“.....但是，
　　“小啬!”
　　虛弱的猫再少女一脸
　　认真的看着天音。
　　“.....我知道了!
　　虽然心里产里了浓
　　丕安，但是，天音知道,
　　现在也还是自己犹豫的时
　　买。
　　“......麻烦
　　把夜罗粗租接回去!”
　　下定决心的同时，
　　音也是直接将虚弱不堪的
　　夜罗交给了巴经将兽入传
　　奇压制的离无反抗乏力的
　　小冰雪的
　　手中。
　　面看着小冰雪爷着
　　要布走虚弱不堪的夜罗之
　　后，天音的国无也是重新
　　授向了出脸凝重的看向这
　　边的先知身上。
　　“萨麦.....既然
　　们已经拥有了暴食，那对
　　面的冠位，能不能解决?”
　　“暴食之力将我们
　　时间延长到了五分钟，面
　　且我们的攻击以后还会阿
　　布灵魂上的伤害哦，如果
　　对面好保持元素化的话,
　　根本就承受不了我们的攻
　　击呢~”
　　“这样啊.....我明
　　了.. .接下来就拜托你了
　　萨麦系!”
　　“包在身上!”
　　双眸微微闭起，百
　　双瞬再次呼开的一瞬间，，
　　那双摄人心魄的狸江再出
　　次的浮现。
　　“...刚，1
　　像打我，打的很开心啊?”
　　微微扬起嘴爾露出
　　魅的笑容，隨后，刚刚暂
　　时陷入停滞的冠位之战，
　　再田次开演!
　　面这一次的战斗，
　　知敏锐的察觉到了元素化
　　丕再对天音起到作用，于
　　是在由开始就恢复了正常
　　的状态。
　　但是，尽管反应的
　　常及时，面此时得到了暴
　　食之力的强化，天音能够
　　发挥的战斗潜力，巴经比.
　　之前的自己还要强大不刃 =
　　而先知作为单挑最
　　的冠位，在加强版的天音
　　面前，巴经丛之前的老无
　　还手之力，演变成了被天
　　音单方面的吊......
　　“这，只是接了二
　　吻面巴，就突然变得更强
　　“感觉像是换了田
　　人啊?到底怎公回事?”
　　不明所以的玩家历
　　论纷纷，明限入都可以看
　　出，被莫名具妙出现的猫
　　狼亲吻了之后，那位冠位
　　的银发要莉似乎就变得更
　　加强大.....
　　画作为当事人的天
　　也只有天音才知道自己
　　为什么变得这么强的原因
　　“去死去死去死!
　　狂风骤雨般，连
　　都难以观测到的斩击，仅
　　仅只是田秒，先知身边的
　　空间都在日瞬间被撕裂了
　　无数次。
　　面此时的先知，虽
　　还在勉强的用着各种元素
　　之力防御着天音的攻击，
　　但是，却也不能否队，此
　　时的自巴巴经受到了来着
　　天音攻击的伤害。
　　哼自出声，这位先
　　在天音越来越快的攻击之
　　正，图于被田图，直接贯
　　穿了身体。
　　被元素之万包裹的
　　液从被贯穿的伤口处不要
　　命的通出，这位鲁人先知
　　的脸色，图于在这个时候
　　变的惨白无比。
　　“先知!”
　　田直坐镇在下方观
　　的鲁人王，路子发出了难
　　以置信的声音。
　　丕仅如此，在先知
　　身体被天音用剑贯穿的那
　　口瞬间，在场的鲁人士兵
　　们也纷纷停下了手中的动
　　作，进寄的，采呆的看向
　　天空之上那位流着鲜血的
　　鲁人先知。.
　　“你们失败了。
　　看着眼前面色惨自
　　先知，天音那双猩红的眼
　　眸冰冷无比的同时，其声
　　音也是冷漠无比。
　　“败了就败了，成
　　败寇，既然巴经失败了，
　　那我不会再做住何的抵抗
　　被剑洞穿身体，脸
　　爸白的先知却再一次的恢
　　复了淡然无比的表情。
　　“我不会反抗，但
　　墙你，放这我们喜族吧...
　　..据点在我死后巴经不会
　　再有冠位，对你不会再有
　　威胁，而这边的远征军你
　　也可以消天，但......请
　　你给我们兽族，留下最后
　　田丝火种吧
　　着着眼前决心坦然
　　死的先知，天音冷冷的回
　　答羞。

第九十九章 尾声（上）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 据点和伊甸的战争
　　東了。
　　这程虽然吗有些起
　　结果也是让又感到意外
　　无比，但是，新里的势力
　　和老回势力的战争，也巴
　　经随着那位兽又冠位，也
　　就是先知的死去，就这样
　　子莫名其妙的落下了帷幕
　　伊可成为了胜者，
　　作为胜别的图方，亲手造
　　成了冠位死亡的伊可，也
　　是在接下来直接覆天了整
　　支前来征团伊甸的五五万
　　鲁人大军。
　　而在覆天整支兽区
　　队的过程中，虽然有墓圆
　　的亡灵军队，伊可的军队
　　以及后面到来半鲁人军
　　队的帮助。.
　　旦是，在歼天这支
　　量庞大的军队的过程中，
　　天.....这位伊可的冠位
　　彻底的告诉了世人与玩家
　　团么叫做冠位的强大。
　　在没有了那位冠位
　　满，先知的陌束下，对于
　　天音来说，对付那些所谓
　　的鲁人大军，根本就不需
　　要耗费围何的力卷。
　　虽然那位陷入疯狂
　　鲁人王风及那几位穷途来
　　路的兽人传奇违成了子丝
　　丝的阻碍，但是对于天音
　　来说，那也只是稍微的，
　　耽误了田点点的时间面巴
　　兽人的远征军老无
　　抗之力的被全灭，而失去
　　了冠位，鲁人王，以及大
　　量传奇的据点，也是在这
　　围刻走向了衰落。.
　　据点如今虽然还号
　　囚大阵营之田，但实力巴
　　经十不存田，就连那些曾
　　经选择投靠据点的领主玩
　　家，也纷纷宣布独立，并
　　且积极参与到瓜分据点地
　　盘的战争之中。
　　尽管据点还仅存有
　　名传奇，但是在如今的世
　　界，失去了大量传奇以及
　　唯田的冠位的据点，能够
　　好好的守佳团前的领地已
　　经是不幸中的万幸。
　　面在伊句，北部要
　　成功的成为了伊甸的囊中
　　之物，而在战胜了据点之
　　后，伊甸城也成功的接兩
　　了无数在夜罗的而领之下
　　授靠面来的半兽人。
　　面隨着半鲁人的人
　　越来越多，在伊甸城的阿
　　近，星面休兮也是开始着
　　手建立新的，提供那些半
　　鲁入居住的城市。
　　面世界的局势，也
　　着伊可的胜别发里了新的
　　变化。
　　在伊句胜别之后，
　　伊可为主城的第九阵营晨
　　曦也是浮出水面，面伸随
　　着晨曦的出现，越来越多
　　流离失所的NPC选择了投
　　靠伊每一一百然，现在也
　　该称乏为晨曦。
　　面自然面然的，隨
　　晨曦诞里，展曦的领袖天
　　音也是慢慢的为世人所知
　　而在经过了解，世人们
　　也才知道，那位亲手击杀
　　了鲁人冠位的银发要莉，
　　就是如今晨曦的领袖-
　　天音。
　　“原来罗莉也可以
　　冠位吗?爱了爱了!
　　“不过，看起来展
　　的这位冠位似乎毕竟喜欢
　　可爱的女孩子啊，还真是
　　橘势大好呢~”
　　“等等...这个天
　　莫丕是论坛上那粉丝数位
　　居第一的很发罗莉吗?我
　　说为出么墓圆战争乏后貌
　　没有了踪影，原来是冠位
　　大佬啊!”
　　有玩家将发现了之
　　位于圣骑士转职大厅中的
　　天音，和如今的晨曦冠位
　　天音疑是同一人的事实!
　　么说，我要加入晨曦，我
　　巴经是天音小可爱的脑残
　　“楼上的想多了，
　　曦貌似只收留NPC，像我
　　们这些玩家一概不收的。
　　因为第九阵营晨曦
　　出现，所以自然面然的，
　　也会有玩家产里了想要加
　　入展曦的想法。
　　但令人遗憾的是，
　　曦并不会准许玩家的加入
　　所
　　以对于那些想要加入
　　晨曦的玩家，无疑是曰个
　　难以接受的环阔息了。
　　当然，许多的玩家
　　开始思考起，晨曦这一阵.
　　营为什么崛起的那么快的
　　原因。
　　但是，恩来想去，
　　于这一问题，所有玩家都.
　　想不到其中的关键。
　　面在晨曦的主城，
　　今的伊甸，在大量的接两
　　了半兽人之后，整个伊可
　　变得要比以前还有热闹许
　　。
　　丕过，对子死时的
　　音来说，虽然伊可中能够
　　吃到甜点的地方也随着人
　　口的增加变的多了，但是
　　这几天天音根本就没有
　　吃甜点的兴趣。
　　暴食乏力的归位使
　　天音拥有着比以前更加强
　　大的力量，面持续的时间
　　也是从五分种扩展达到
　　了干分种之牙。sAc.c.
　　丕仅如此，天音还
　　现，因为暴食之力的加入
　　在和别又战斗的时候,
　　明面上自已七亲罪的状态
　　只能持续十分钟，但是通
　　过战斗，却可以吸取敌人
　　的力量，从面无限延长七
　　原罪持续的时间。
　　丕仅如此，在吸取
　　区力量的延长七原罪时间
　　的同时，敌尽的力量也会
　　因为持实的吸取面史得衰
　　弱，所以.....其实天音
　　已经再也不会担忧，和
　　他冠位战斗的时候，陷入
　　持久战了。
　　因为，战斗的时间
　　长，理论上作为天音的敌.
　　区，战斗力会随着时间的
　　持续变得越来越弱。
　　“萨麦系，明明,
　　.......拥有了暴食，我肥
　　了冠位，打赢这一次的战
　　图，我还.....开心不起
　　来呢......
　　走在城主府的走廊
　　上，孤身田区的天音国无
　　出神，面意织其实巴经在
　　和脑海中的萨麦尔进行着
　　交谈。
　　“嘛，这种事情我
　　不明白呢，不过，如今整
　　不晨曦都巴经变得那么的
　　强大了，小音为田么不开
　　心田点呢?，
　　.“....他许，
　　也许是因为夜萝粗粗吧...
　　在那场战斗的最后
　　也正是因为夜罗将暴食之
　　力给予了自己，自己才能
　　够拥有战胜那位先知的能
　　.....天音是如此认为着
　　但是，给予了面己
　　原罪力量的夜....却在
　　那场战开之后，便再也没
　　有着到独...轻小说.
　　不知是死是活，就
　　去面向小休画，小休担也
　　是一副欲言面正的模样。
　　“呐，萨麦.....
　　说，夜要组组是不是巴经
　　.....那位亡灵大君一样
　　了呢?”
　　“笨蛋吗，小音
　　灵大君的死是有国共睹的
　　但是夜罗你并没有看到
　　驰死去啊，无是这子点你
　　就不能妄下定论啊!”
　　“.......
　　其实，天音的心情
　　丕好。
　　尽管巴经战胜了据
　　但是，夜罗真的就
　　样子死去的....
　　那样子的结局，在
　　音看来并不怎么完美。
　　“如果可以的话.
　　那个时候，就算没有住何
　　办法，我也不想要夜罗粗
　　租将暴食之力送给我呢..
　　这样子和萨麦系说
　　话，面随着时间慢慢的流
　　逝，天音便感觉到了不对
　　力。
　　因为，脑海中的萨
　　系，并没有回答自己。
　　“堆?”
　　精神在这一刻紧围
　　面将注意力投向外界的田
　　瞬间，天音才发现....自
　　已身边的出切事...还
　　准确来说是时间，在还
　　知丕觉之间停正了.. ..
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　......我的小天音，是我
　　与此同时，二团巨
　　的无球，便出现在了天音
　　的面落
　　。

第一百章 尾声（下）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 泛着自色无芒的大
　　.球....尽管巴经过去了那
　　么兵，但是，天音还是认
　　出了大无球的身份。
　　“是你?你这个把我
　　成萝莉的魂淡系统!
　　“啊啊....别那么
　　外啊，小天音，反正现在
　　的你还是巴经适应了萝莉
　　的身份了吗?用不着那么
　　激动咽~”
　　尽管并丕认同系统
　　的话，但是不得不承认，
　　如今的自己就算再怎么和
　　系统争论，也无法改变自
　　巴身为罗莉的事实。
　　“现吧，你这次实
　　出现又是为了团么?按照
　　我的理解，没有其他的事
　　情你根本就不会来我我吧
　　“嘛，小天音你这
　　说搞得好像你就是我的道
　　具-....其实作为我精
　　心设出的困作，我可是非
　　電非常的喜欢你哦~”
　　对于系统无球的话
　　天音只是田脸嫌弃的砸了
　　砸嘴。
　　“有事就快点说，
　　有事情的话我还要去找小
　　休粗呢!”
　　“小天音好冷淡啊
　　..,明这曰次来我是抱着
　　想要解决小天音你的烦恼
　　的.....”
　　系统无球发出有些
　　心的声音。
　　不过，这样子的话
　　是提起来天音的好奇心，
　　丕过，该傲娇的时候还是
　　得傲娇田下的。
　　“解决我的烦恼?另
　　出么大语了好不好，你知
　　道我的烦恼是出公吗?
　　对于天音的问题, .
　　统则是胸有成竹的回答着
　　“雪然知道啦.. ..
　　非就是那只长着猫耳朵，
　　猫尾巴，长的还有些可爱
　　的，猫狼少女咽~”
　　“你....你知道?”
　　前面还不怎么相信
　　统的天音，在系统说中心
　　事的那.....态度立
　　刻就变的激动了起来。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　“你知道吗?系统
　　你知道夜罗粗组现在怎么
　　样了吗?夜罗粗围，要知
　　道夜罗担租为了....为
　　“我知道我知道，
　　然当时看到那只猫狼强吻
　　小天音的场景让我很里爸
　　但是，我可以非常直自
　　的告诉你，那只猫浪并没
　　有死哦~”
　　“.....真的吗?
　　的真的吗?”
　　虽然心里并不喜欢
　　恶趣味的系统，但是对于
　　系统说出来的话，天音还
　　是保持面分面的信住的。.
　　毕亮，作为整个游
　　世界的系统，知道夜萝此
　　时的状态也只是一件非常
　　简单，宛如吃饭喝水的事
　　=
　　“当然是真的啦,
　　过呢，你的夜罗胆画，死
　　时的状态非常虚弱就是了
　　七原罪力量的强制剥离
　　本来就会顺布着剥离里命
　　但是因为果种批念，你
　　的夜罗祖租并没有死去呢
　　系统无球慢慢的回
　　。
　　面听到系统无球说
　　内容，天音不由得皱起了
　　眉毛。
　　“剥离生.....并
　　有死......什么意恩?”
　　“字面上的意思哦
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈.. ..
　　丕知道想到了出么
　　这位恶趣味的系统发出了
　　大笑。
　　“当然，虽然围前
　　丕会死去，但是隨着时间
　　的流逝，如果没有找到解
　　救办法的话，那你的夜罗
　　围题在最后的最后，还是
　　会死去的哦~”
　　“......开...
　　公能这样....”
　　“嘛，小天音先别
　　着绝望啊，其实你夜罗粗
　　画还是有办法能救回来呢
　　而且我这一次，就是专
　　在过来告诉小天音怎么救
　　回你的夜罗祖租的办法呢
　　“....，你居
　　会这么好心?”
　　天音露出
　　了怀疑的
　　“真是令人伤心,
　　果小天音不愿意接受我好
　　意的话，那我现在就离开
　　说着，系统无球的
　　影开始慢慢的变得虚幻了
　　起来。
　　看到系统光球老丕
　　豫的想要离开，天音不由
　　得惊慌了起来。
　　“等等等等，回来
　　我相信你了，相信你了!
　　“哈哈哈哈哈哈,
　　就说嘛，难得我好意来帮
　　世，小天音不接受才奇了
　　怪呢~”
　　在天音呼唤的一瞬
　　原本虚幻无比的光球再
　　田次变得凝实无比。
　　S” 度话好多啊...
　　快点告诉我怎么才能够拯
　　救夜罗租粗啊?
　　“办法很简单，那
　　看小天音你敢丕敢去做呢
　　到了紧要买头，系
　　无球又恶趣味的卖起了买
　　子。
　　面天音也是不耐烦
　　鼓起来小脸。
　　“只要能够救夜萝
　　围，我肯定会去做的!”
　　“这样子啊，那我
　　勉为其难的告诉你吧....
　　我的小天音，在这个世界
　　上，只有田个人能够直接
　　救回强行剥离七原罪的人
　　的里命哦心
　　“...真的吗?
　　“当然，不过呢，
　　个人所在的地方，虽然也
　　是在主世界，但是，那个
　　人国前，却是在地底深处
　　我~
　　“地底深处?是堡垒
　　是炼狱?”
　　说起地底，天音脑
　　中就浮现了堡垒以及炼狱
　　两大就位于地底的阵营。
　　“小天音很聪明吗
　　这么快就猜想到了那个区
　　位于的势.....嘛，实
　　话告诉你，那个人其实并
　　丕属于堡垒哦，面是属于
　　炼狱的哦~”
　　“炼....炼狱?"
　　对于炼狱，天音还
　　有一些印家的。
　　炼狱的深处是无尽
　　渊，而在炼狱中，狡诈的
　　魔鬼，混乱的恶魔，邪恶
　　残暴的炼狱君主，便组成
　　了如今的炼狱。
　　面炼狱的领袖，则
　　那位不正田次掀起入侵主
　　世界战争的，深渊主宰。
　　“在炼狱吗?那个
　　SF轻小说
　　“是的哦，那一位
　　天音你应该知道呢，面
　　说起来，那个又还和小天
　　音的七原罪有田些买系呢
　　“七原罪?”
　　脑海中，天音不由
　　主的想到了炼狱的一位存
　　炼狱中，那位从圣
　　被深明主宰31诱，面堕落
　　到炼狱的，传奇大天使...
　　..即如今位于众乡深渊君
　　主之田的傲慢君主.....堕
　　落天使路面法!
　　“看起来小天音巴
　　想到了呢，没错哦，就是
　　那一位哦，堕落天使路面
　　法，面地的傲慢乏力，可
　　是七原罪中最为种奇的力
　　量呐~如果小天音能够将
　　驰从炼狱中拐出来，那你
　　的夜罗短组就有救了哦~
　　说田么，拐出来?区家可是
　　炼狱的傲慢君主啊喂!为
　　开么贝你的嘴里说出来的
　　只要把驰拐出来就可以
　　救夜重租租这件事好像很
　　“对啊，很轻松啊
　　客种意叉上的。”
　　对于天音的吐槽,
　　统无球理所当然的回答着
　　“嘛，离而言之,
　　法就告诉你啦，吴于怎么
　　把露面法拐回来，那就看
　　小天音你的啦~”
　　实然说出这句话,
　　天音心里还满是疑惑的情
　　见下，系统无球便这么，
　　不负责...跑致了..
　　“读，等等，给我
　　来好好说清楚啊系统!_”
　　(本卷完)

后记
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 第三卷结束了哦。÷san∫吧∫看∫书÷   完结撒花。
　　老实说第三卷中间因为心态的原因，断了几天更，不过可喜可贺的是，尽管一路上磕磕撞撞，也终于写完了这一卷了。
　　第三卷其实并没有写到我心中预想中的故事。
　　笔力不足，再加上作者我是个彻头彻尾的……笨蛋……诶嘿Ｏ(≧▽≦)Ｏ
　　不过，能够一直一直追到现在的小伙伴们，我可是记在心里呢。
　　尽管作者我迷茫过，沮丧过，悲观过，但是，你们没有放弃我，也是让我能够继续，坚持到现在的动力呢。
　　A005 每章坚持不懈的吐槽，我每一条都有看。
　　潜水的喵的书评，也是属于我第一个，来自读者的书评。
　　还有大家的打赏，月票，在我每一次气馁的时候，都仿佛会化为一束穿破迷雾的微光，成为鼓励着我坚持下去的动力！
　　真的很感谢你们的支持。
　　谢谢你们。真的，真的，谢谢你们。
　　而在下一卷的话，会是哪位堕落天使路西法的故事了。
　　七原罪之傲慢。
　　另外，给大家一个提示，路西法的傲慢并不是表面上的傲慢。
　　而路西法的傲慢，却能够在一定程度上，影响到游戏世界的因与果。
　　比如说，让夜萝不用死去。
　　好啦，后记就到这里啦，最后，第三卷完结撒花，明天，就开始第四卷啦！
　　最后的最后，求月票！求打赏！总而言之反正就是各种求！

第一章 决定了，这一次我要一个人启程
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 墮落天使路西法。
　　二位堕落天使还不是璽落
　　天使的时候，他是圣空中
　　，仅此于天叉现及[似神
　　者]来迦勒的存在。
　　在圣堂的时候，马
　　法的真实实力其实是货真
　　价实冠位，....因为
　　性格上的原因，成者说是
　　缺陷，这三位本应该拥有
　　着强大力量的大天使长,
　　却是田位连普通的人都不
　　愿意伤害的奇怪存在。
　　准确来说，速是三
　　只要看到他人里色就好为
　　乏害怕，胆子小到难以想
　　象的存在。
　　面这位存在，便是
　　为题面法的天使....
　　面在后来，马面法
　　到了炼狱的深湖主宰3引诱
　　，然后堕落到了炼狱，面
　　路西法的堕落开为，也是
　　成为了世界上第一起，从
　　圣堂堕落到炼狱的案例。
　　当然，路西法不仅
　　开创了天使堕落的先河.
　　面这二位存在，还是直接
　　导致烁获与圣坚矛盾形成
　　的关楚原..没有题日
　　“堕落天使路面法
　　".深渊墙多君主之一的傲
　　慢....... ....
　　在仔闸的研究着系
　　中对于路西法的资料记载
　　，天音不禁在心中感慨，
　　该死的系统给自己的情报
　　完全没有任何作用!
　　现在的状态还是比较稳定
　　这也是比较好的事情.
　　明呢.既然我不到关于
　　路面法的情报，那也只能
　　按照那个该死的系统所说
　　的，直接去炼狱我露面法
　　......
　　天音自古自语着,
　　双大眼睛也是不禁看向易
　　间里床铺上双醇紧闭，宛
　　如睡吴人般的可爱猫粮。
　　没有死去的消息之后，天
　　音便我到了星面休兮，在
　　尽管三解支随之后，天香
　　也是终子来到了沉睡的夜
　　罗身边。
　　当然，乏所以之前
　　面休分不想让天音知道夜
　　萝的状态，其实也是不想
　　让天音知通这一事实，面
　　感到难过面巴。
　　丕过话说回来，
　　寄，的面法也是七原罪之
　　二呢，小寄这一次将路西
　　法带回来是不是也做好了
　　准备取回做慢乏:力的想法
　　啊?"
　　在天音心中暗下央
　　想要去将那三位堕落天
　　使路西法爷回来的同时，
　　于脑海中，身为暴怒的奥
　　现化，已经寄宿子天音身
　　体中的血农少女，萨麦尔
　　出声面向了起来。
　　“怎公可能啊... .
　　们好歹也是有求人家踢面
　　法的啊，如果人家帮了我
　　们我们还想要取走她的力
　　量，那这样子的我们是不
　　是很过团?”
　　“也对，也只有不
　　你会这公想，如果是其他
　　区的话，明明是摆在自己
　　面前增加力量的办法，怎
　　么可能会轻易选择放弃..
　　... SF轻小说
　　“所以....还要
　　我和其他人混为一谈啊喂
　　说每实语天音对于
　　开实力什么的巴经没有H
　　出返求了，因为，如今拥
　　有着贪婪，基食，基怒达
　　三大七原罪，再加上在击
　　来了冠位先知以及大重喜
　　人士兵面将到的海量图暨
　　值，所以死时的自己，其
　　实已经无惧大多数的冠位
　　有威胁的存在也仅
　　那公几个，所以对于再继
　　失增强力量什公的，天音
　　已经完全不需要了。.
　　打击R，但是这也是无法
　　更改的事实。
　　平地掉面直接掉一甲血量
　　的弱小的自己，已经成为
　　了历史，再也不存在了。
　　“....有....
　　田边省萨麦系聊着
　　，天音田边翻阅着系统估
　　息的天音，终于找到了三
　　则相对来
　　现有用的东面。
　　“在位于据点的萨
　　塔峡界中，有一处通往地
　　底世界的入口，面那道入
　　口通怪的是田座地底世界
　　的属子中立阵营的地下城
　　面只要到达那个属于中
　　孟降势的地下域,拥有省
　　直接通佳炼狱深澜中的传
　　“好地方啊萨麦系
　　明天，...今天我们就
　　去萨维塔峡乃吧!”
　　既然知道 了前佳炼
　　的入口，天音立刻更得有
　　些迫不及得了起来。
　　“...可以是可
　　...还过这样子实然离开
　　还太好吧?小音你难道不
　　准看和驰们通个别吗?
　　萨麦系居语中指的
　　们一-其实就是指不赞瑶
　　，小冰雪，星面沐兮几女
　　“.团。面边
　　驰们好好遵别的话，虽然
　　说以小乐想的性格，肯定
　　丕会说....但是如果
　　说是小简璃或者不水重的
　　-..说不定还会准备跟
　　....所以萨麦系，我
　　觉得我们还是偷偷的离开
　　较好!，
　　其实在心中有了葡
　　炼狱计划的时候，天音就
　　巴经下定决心，将小梵瑶
　　以及小冰雪排除在外了。
　　毕竟，如今的展曦
　　然已经正式成为了第九降
　　营，面且因为大量半兽入
　　的加入，军队数重也是达
　　到了面万之数(收留了叛
　　乱的起又军) ,再加上菲
　　生希系，罪希东挪两位名
　　叉上的传奇，所以就国前
　　来说，展暖虽然还很弱不
　　， 但也不是什么势力能够
　　恩欺负的了的。
　　但是，天音如果去
　　熟的话，展明的冠位便会
　　出现暂时的空缺，面战口
　　无疑就是二位替代天音守
　　护展略的最好人迅。
　　所以这一次，天音怎么样
　　都想独自己个人前佳炼狱
　　. Q SF轻小说
　　“真的打算偷偷的
　　炼狱吗?这样突然离开出
　　么的，小音你难道不害怕
　　地们发现你简简篇出去的
　　后果吗?"
　　也是没有办法的事情呢
　　项多，顶多我留一野我
　　去炼默找路面法的传伴就
　　是..好歹也可以让不
　　休扭驰们知道我去做什么
　　“好吧，既然小音
　　都自己下定决心了，我也
　　不能改变小音你的想法呢
　　...不过嘛~ "
　　话说到田里，脑海
　　萨麦系的声音便划意的停
　　顿了下来。
　　“埃....还过出
　　“嘛，其实也没出
　　啦，只是突然感慨，现在
　　的小音巴经可以如死有魄
　　力的，坚持自己的决定了
　　呢~面且还是在考虑了那
　　出多之后才决定自已的做
　　....感觉这样子的小音
　　在不知不觉之间，史的
　　.“..感成成成
　　开么的，我二直都很成熟
　　好不好!“
　　虽然明知道是在夸
　　自巴，但是天音还是禁不
　　住红起了脸颊。
　　“出么田盛成熟,
　　明田直都是田个小丫头面
　　“我不是，我没有
　　天音闭眼说略话。

第二章 石头门的入口
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 子是，因为天音下
　　程前佳炼狱，所以在当天
　　晚上，准备偷偷潜入天音
　　百房间， 全圈和天音一起
　　“大酸同眠”的小水雪意
　　外的--推到了魏似有同
　　样企圈的小赞璃。【38看書小說網】(因为
　　现实世界睡觉和在游戏世
　　界中睡觉差不多，所贝不
　　梦璃最近习惯了在游戏世
　　界中睡觉。
　　“可恶，为什么小
　　...冰雪你每二天碗
　　上都这样啊，就不能让让
　　我吗?”
　　可爱的黑发重莉里
　　的哪起小嘴，曰脸警惕的
　　看着眼前面无表情的三无
　　荆。
　　面对于小赞璃的话
　　，小水雪并没有任何表示
　　面是直接推开了天音的
　　房力，然后就当着小梦瑶
　　的面直直的走了进去。
　　....居然无规
　　情不自禁的磨起了
　　虽然有些不开闷，但是
　　的看着小冰雪跑到天音房
　　间里的人。
　　深瘦，口前一后的走了进
　　但是事实上，令人
　　风置借的意外。却发丑了
　　“师.....!
　　“...小意?”
　　没有在天音的房间
　　看到自已想要看到了那道
　　熟悉的身影，是的，那张
　　爱的.....时却空
　　无一费。
　　还是有东面的，是一张天
　　音留下来的，告知小述雪
　　小梦璃风及星雨休兮自己
　　已经前往炼然的....
　　当然，这个时候固
　　天音的消失，面史得惊慌
　　失播的两只罗荆，并没有
　　注意到床上天音留下来的
　　信伴就是了.....
　　面十几分钟之后，
　　音的房间便亮了起来，画
　　在天音的房阁里，除了发
　　现了天音失踪的两只萝莉
　　之外，还有面讯赶来的星
　　面休分。☆叄*=捌*看*书☆
　　面星雨休分比两只
　　莉要冷册许宣，在进来之.
　　后便立马发现了天音留在
　　床上的信件
　　“真是...小音
　　日个区偷偷跑去炼狱了一
　　.因为怕我们不同意，驰
　　就晚上偷偷的离开....
　　在读宪天音留下的
　　件内容，在星面休分的脸
　　上，那对阡细的眉毛微微
　　皱起.精致的情险也是呈
　　现出田副吗显恼怒的表情
　　去炼默了吗?那听起来好
　　像很危险啊!
　　“小音，有意险!
　　看着两只想要追过
　　的罗别，星面休分用着异
　　需严肃的固无看了过去。
　　“你们两个那里都
　　能去!昏我好好的再在伊
　　甸，知遭吗?”
　　“奖，....可
　　小焚璃似手还有点
　　母心。
　　的科子。星面来分则是便
　　慢的，球起双解。.
　　“我刚刚不是说过
　　吗，哪里,都不能去哦~
　　不知道为什么，死
　　球起眼睛明明在微笑易的
　　示木丑，给小赞璃一种很
　　可怕展可怕的感觉--
　　色头田转。.
　　夜里偷偷跑出来的
　　音，在激活了长时间没有
　　使用的半融谷状态之后，
　　便按照系统上面关于萨维
　　塔唤房方位的指系，开始
　　了赶路之旅。
　　借着微弱的星光，
　　音以超越传奇的速度赶着
　　點，虽然说这一次一个尺
　　踏上路速没有上一次小述
　　雪，不赞璃的陪件，但是
　　在如今的速度上，却比上
　　二次要快上许多。
　　虽然赶露的时间是
　　慷无聊的，但是至少天音.
　　身边还有萨麦系，所以在
　　路上，天音还可以直接和
　　萨麦尔聊天用来消解二下
　　无聊的时无。
　　“如果就以现在的
　　度赶路的话，天亮的时候
　　差不乡就可以到萨维塔峡.
　　署了呢，小音。
　　“天亮吗?这样子
　　就是很快吗?”
　　路上两人其实就是
　　过这样子毫无营养的聊天.
　　来打发时间的。
　　南随着天音赶踢越
　　时间也是慢慢的，
　　向着案明靠拢着。
　　面在天空开始变得
　　亮的时候。天音的规货中
　　，一处比地平线还要底现
　　许多的大决客，出现在了
　　大地之下。
　　.“....返就是萨
　　塔决客吗?
　　花了一晚上的时间
　　赶到了第一个圆的地，天
　　音还是有些佩服起自已赶
　　路的速度了。
　　“应该就是了，毕
　　维拉唤寄差不多，面通往
　　地下域的入口应该就是在
　　这月决房里面了呢。
　　.“...对哦，入
　　貌似还在峡谷里面呢....
　　看样子唤子那么大，感3
　　我到入口都需要托费不少
　　时间呢所以现在还丕
　　如先填饱肚子
　　“嗯，良好的体力
　　是非常必要的。
　　对于天音的想法，
　　麦尔表示非常赞同。
　　了先休息的
　　的我了日音也是非常果断
　　，比较隐片相对不起眼的
　　统背包中藏的地方， 将系
　　物拿出来携而的备用的食
　　开始享用。
　　萝莉进食田
　　了述了， 的都不想再怎么
　　就那么小半竟天音的小嘴
　　‘早餐”，， 无是这一顿
　　通一个不天音就耗费了将
　　时的时间。
　　音休整完半面当天
　　始了自己后， 便再口次开
　　的旅程。
　　因为已经来
　　所以天音了萨维塔峡谷，
　　萨维塔峡
　　地下世界置里面的，通住
　　的入口就是了。
　　是入回，但
　　因为系统 子所谓的入口，
　　没有关于谷的资料乏中并
　　全所以按入口的具体描述
　　所谓的入感天音的想象，
　　不位于唤 口.大概说是二
　　大的聚建房中的，田遭巨
　　出么的.....
　　了田上午的而哥我
　　是终于我间之后， 天音也
　　界的入口到了通任地下世
　　，天音就站面死时
　　了入口的面前。
　　.....出么
　　是一道力.以回原来就
　　我还天真吗? 为什公之前
　　口道巨大的以为入口会是
　　的聚建啊!”
　　看着眼
　　“石头门” 处的，巨大白
　　内吐槽了 ，天音有些不满
　　真的就是入“原来
　　..害得我 ...真是的"
　　音理解中的因为天
　　的存在口会是类似于裂
　　;“像”是了好几不看起来
　　走了进去入口的裂團,
　　探索了出番。
　　上，每一道
　　音想要的连里面都没有天
　　....因为这
　　音意外的子发着牢骚的不
　　可爱啊，蠢的
　　.谁，堆露
　　添非常丕满
　　好啦，我们“好囈
　　到了地下进去吧， 半竟找
　　好好休息域， 小音就可以
　　进去吧~呢，所以我们快
　　...起来
　　确实有些了日晚上的蹈，
　　g"想睡觉了呢

第三章 莫哈伊达地下城
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 莫哈伊达。《參捌看书》
　　作为地底世界的,
　　田的出于中立地位，的地
　　下城，在地底世界中也是
　　拥有着极为特殊的意叉。
　　在这个名为莫哈伊
　　的地下城中，居住在里面
　　的，其实也只有三大种族
　　作为平民代表基础
　　产单位的地内区，地内人
　　作为地下世界繁殖能力最
　　强的种族，却拥有着最弱
　　小的知道力。
　　短小的回肢，阳小
　　眼睛，枯瘦如柴的身体就
　　是地内区的普遍形象。
　　面如此弱小的地还
　　没有消龙，也是因为作为
　　地下世界的基础生产单位
　　地内人是不可或缺的。
　　因为地内入掌握着
　　量种植英无蘑菇的本领, .
　　面地下世界所有物种，都
　　是以各种各样荧无蘑菇为
　　。
　　所以，地内人虽然
　　小，但是在地下世界，却
　　被有意无意的保护了起来
　　而在莫哈伊达地下
　　地网又就是人数最乡的
　　种族。
　　而在地内又之上,
　　存在着拥有着魁梧健壮的
　　身躯，近战能力和兽人还
　　栖上下的牛头又一族。
　　牛头人是莫哈伊达
　　下城中的唯田武装力量，
　　面牛头区中最强的岚枫-
　　血蹄，便是拥有着传奇实
　　力的强大牛头尺，面他，
　　也是统领着整个莫哈伊达
　　地下城所有的牛头人。
　　面除了牛头人和地
　　区之外，最后田圈，便是
　　莫哈伊达地下城的统治者
　　了。
　　即，黑暗精灵。
　　在很久以前，世界
　　并没有所谓的黑暗精灵，
　　但是，因为深渊主宰的引
　　诱，面然阵营中二部分精
　　灵发里了堕落，最后被自
　　然驱逐了出来。
　　而最后，堕落的那
　　精类来到了地底世界，成
　　为了地底世界的种族之田
　　黑暗精灵。≒叁﹤八﹤看﹤书≒.
　　画作为和自然的精
　　有相同源头的黑暗精灵，
　　驰们也都拥有着长寿的生
　　命。
　　通过堕落的生命召
　　诞里的黑暗精灵们，在拥
　　有着和精灵不相上下的绝
　　吴外貌的同时，还是一个
　　不，内心阴墙无比，同时
　　欲望面无限大的存在。
　　可以这么说。
　　这些黑暗精灵外表
　　似美丽，但是实际上，图
　　不不都是脱脏龌龊，以
　　弄人心，肉四斗角为乐的
　　令人感惧无比的存在。
　　因为黑暗精灵狡诈
　　此，所以尽管莫哈伊达地.
　　正城牛头人的数量要比黑
　　暗精灵多的够，但是，黑
　　暗精灵还是成为了莫哈伊
　　达地下城的统治者。
　　当然，最根本的原
　　也是因为那些傻傻的牛
　　头人被黑暗精灵的美色所
　　诱惑，就连那位拥有着传
　　奇实力的鼠枫-血蹄，都
　　被黑暗精灵的魅力所锈感
　　母心的内黑暗精灵们效
　　。
　　而这样子的，被以
　　弄人心为乐趣的黑暗精灵
　　所统治的地下域，在今天
　　迎来了第一位，来自
　　于地表世界的人类小女孩
　　“银.....好可爱
　　人类女孩..”
　　作为莫哈伊达中隨
　　可见的地内尺，都在第田
　　时间便发现了来到这座地
　　正域的陌里尺，也就是天
　　那些丑陋的地闪区
　　慨的同时，面小的眼睛中
　　也是老不掩饰的露出脱脏
　　的欲望。
　　不过，因为地网区
　　来就胆小如鼠，再加上上
　　头还拥有着牛头人以及黑
　　暗精灵，所以这些地内尺
　　除了远远的看着之外，根
　　本就不敢微出田么傻手哥
　　的开动。
　　但是，天音来到这
　　地下域的，却也是事实。
　　作为中[立
　　的地下城
　　莫哈伊达每天都会迎来来
　　面其他地方的过路人。
　　但是，那些过路人
　　大多数，都是同为地底世.
　　界的存在，但是，像是天
　　音这种来着地表世界的人
　　类.....对于整个地下城，
　　其实也在这么多年来的头
　　出回。
　　面之所囚那些地心
　　能够第二时间错觉到天音
　　是来面地表世界的人类面
　　丕是地底世界的人类，其
　　实也是因.....那些地内
　　又感受了天音身上的，那
　　股来自于太阿的气息。
　　“丕管怎么说... .
　　表又来到我们地下域的阔
　　息，必须得上报上去!
　　田些比较机灵的地
　　区在被天音可爱的外表迷
　　感中回过神来之后，便立
　　马想到了要将这山情报上
　　艮。
　　面对于那些纷纷用
　　丕怀好意的团光注视自已
　　的地因区，刚刚来到地下
　　城的天音，也是非常不适
　　应的皱起了牙阳的眉毛。
　　“萨麦....这些
　　怪的地内区，为田么都那
　　公讨......这种眼神看
　　的我好难....
　　“....地底世界
　　种族大多数都受地底世界
　　阿暗的环境所影响，内心
　　阿暗都是常态，所以这一
　　点，小音你也只能默默的
　　承受了哦，毕竟人家也只
　　是看看面巴，又没有动手
　　虽然也不喜欢那些
　　内尺，但萨麦尔明显还是
　　比较理智。.
　　“...知道噬,
　　果那些家伙真的打算动手
　　的话，我并还会介意给他
　　历田些教洲呢~”
　　面言自语的说着这
　　的话，天音那双好着的双
　　醉中，猩红的无老田肉面
　　“....真有那样
　　开眼的，肯定会好好的教
　　训啦~还还现在，小音你
　　其实已经很疲惫了吧，还
　　是先我田个落脚的地方吧
　　毕竟当务之意还是要好
　　好的休息呢~”
　　“....知道啦-
　　如同萨麦系所说，
　　出发到现在天音田直都没
　　有休息，所以，如今的天
　　音的精神，英实巴经到达
　　了极度疲意的状态了。
　　所四，当务之急就
　　要好好的睡上一觉~。
　　“....看到了旅
　　接下来，在漫无国
　　在这座地下城中角逛了将
　　近口个小时的时间之后，
　　天音路子我到了曰家看起
　　来规模丕错的旅店。
　　四中欣喜之余，天
　　也是径直走向来那座旅店
　　推门面入之后，便
　　见旅店的接待台上，田名
　　地底人便站在那里。
　　“啊，是准备住店
　　天音刚刚推开分，
　　名地内人就发出了面间。
　　“读?”
　　天音微微一怔。
　　“啊.....我是来
　　算暂住...情向有房简
　　吗?”
　　“非常抱歉，我们
　　里的房间已经没有空余的
　　“.....是这样的
　　天音感觉有些可惜
　　但是人满了这也是不可抗
　　力，尽管死时的自己很想
　　睡觉就是了。
　　了，那不好意恩打扰了..
　　心中颇有怨念，下
　　音还是不得不我其他的旅
　　店了。
　　但是，让天音更加
　　受的事情发里了。
　　那就是，接下来的
　　不小时，逛遍了整个地下
　　域的天音，我遍了所有的.
　　旅店，但是结果，全都是
　　区满.....
　　“怎....怎么会
　　样......
　　天音感觉今天的自
　　就好像是被别人针对了田
　　样...

第四章 黑暗精灵
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “.....所以说，
　　在这个地下城里，大概...
　　..没有可以休息的地方呢
　　在找遍了整个地下
　　之后，萨麦尔得出了以上
　　的结论。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　面听到了萨麦系得
　　的结论，天音的心情也还
　　禁随之变得郁闷了起来，
　　可爱的小脸星现一副苦恼
　　的表情，洁白的贝齿轻轻.
　　的咬着嘴唇。
　　“我知道啊.. ..嘛
　　既然看起来没有住的地方
　　就就只好找丕地方搭个
　　帐篷团么的3..真是的
　　...他下世界的环境又潮
　　區又阴暗，面临着这种样
　　子的环境我真的不想再外
　　面搭个限篷睡觉啊.. ...
　　尽管自己再怎么丕
　　丕愿，如今也只能这样子
　　去做了，华竞，天音的精
　　神巴经疲惫的不罚，当务
　　之愿是快点休息。
　　.“....不过，说
　　来也有些奇怪，明明这么
　　大的一座地下域，为田么
　　旅店这种地方会人满啊? .
　　“撤，谁知道呢，
　　过地下城这种地方我以前
　　也只听说也没有来过，所
　　以这个问题我也没有办法
　　回答你呢，小音。
　　.“..... ......知
　　...算了，现在还是出.
　　城吧，先找到图个隐蔽的
　　地方先睡田会再说..”.
　　天音放弃了在地下
　　我休息地点的办法，面是
　　准备出城到野外搭帐篷睡
　　危。
　　不过，就在天音这
　　子想，也准这样子去做的
　　时候。
　　“那.....那个... .. .
　　好像很田副困扰的样子啊
　　听起来是二道柔柔
　　弱的声音，面声音传来的
　　源头，也正是天音的面前
　　准确来....因为
　　音那属于罗莉的身高，所
　　以只要有人站在自己的跟
　　前，天音就根本看不到那
　　不区的脸。☆叄*=捌*看*书☆
　　而想要看清楚脸,
　　需要天音抬起头。
　　面死时，在天音的
　　前，站着的是田名穿着精.
　　致的黑色衣裙，拥有着实
　　实的耳朵，皮肤白皙的美
　　丽少女。
　　对于女孩子，无身
　　漂亮的可爱的女孩子，天
　　音会情不面禁的于内心中
　　产生好感，所现，在看到
　　以前似乎和星雨休兮种族
　　图样的可爱女....天音
　　本能的感到了亲切。.
　　当然，亲切归亲切
　　被陌里人搭仙的，天音还
　　是会保持着基本的警惕。
　　所以，对于突然过
　　搭话的精灵?少女，天音只
　　是用着宛如小猫一般警惕
　　的眼神，看着眼前的精灵
　　少女。
　　“...那个，你
　　你还好吧?
　　感受到了天音国无
　　的警惕，眼前的精灵少女
　　似乎变得慌张了起来。
　　脸颊上泛起不自然
　　红晕的同时，那双美丽的
　　双眸也是浮上了田层水雾
　　变得脸脱了起来。
　　“....那个，百
　　.我的名字.....蓄丝
　　...是，是图名黑暗精灵
　　....，.那不，那个....
　　我没有，没有恶意的啦,
　　只......只是看到你好..
　　好像需要帮助的样子.. ..
　　嗯，真...真的只是想
　　要帮....”.
　　着着眼前似乎变得
　　无伦次，田副快要买出来
　　样子的精...还，黑暗
　　精灵少女，天音心中的警
　　惕已经瞬间丧失了大半。
　　“团么....萨麦
　　好像是田名很普通的精
　　灵埃，看起来完全无害的
　　样子啊....”.
　　“....虽然给我
　　感觉也应该是无害的，但
　　是最基本的警惕心也不要
　　忘记...小音。
　　在脑海中和萨麦尔
　　话之后，对于眼前的自称
　　为基蕾丝的精灵刃女，天
　　音在心里直接打上了“无
　　害”的标签。
　　“那....腿蕾丝
　　..我叫你瑟蕾丝国租可以
　　着着眼前语无伦次
　　解释着自己是三个好区,
　　同时还田副快要哭出来的
　　样子的黑暗精灵少女，天
　　音只好微笑着，说出来话
　　.“...好，好可
　　如此近的距离，
　　到了天音的微笑之后，瑟
　　蕾丝也情不自禁的失神了
　　面回过种来的少女
　　颊变得更加的通江，丕过
　　因为天音的回答，之前
　　那出副快要哭出来的表情
　　也是被调整了迎来。
　　“那.....那个，
　　看你田个又似手很困扰的
　　样子，所以，所以想来给
　　过来看着有没有什么能够
　　帮到你.....”.
　　“帮我吗? ”
　　对于眼前无害的精
　　少女，天音的警惕心巴经
　　放下了大半。.
　　所囚，对于少女的
　　求，天音也是想都没想，
　　就将困扰自已的难题给说
　　了出来。
　　“嗯啊，确实有些
　　系，因为我想要在这座地
　　正城休息.....但是苦于
　　找不到适合住的旅店，所
　　以有些苦恼呢...
　　“这样....旅; :吗? ....那个，那个，如
　　果不介意的话，可以武着
　　到我家去住哦~”
　　“嗯?你家?”
　　天音有些奇怪的看
　　精灵少女。
　　真的没有我真的没有其它
　　意思....哦，我真的只
　　是想帮助......平竞，
　　半竟像你那么可爱的女孩
　　.....如果露宿街头的话
　　..晚上，会被那些思
　　想阴暗的地內人袭击的啊
　　.....”
　　“.....这样子吗
　　四里虽然感觉有些
　　对劲，但是想到自己冠位
　　的战斗力，再加上眼前巴
　　经打上了无害标蜜的黑暗
　　精灵少女，天音也只是将
　　察觉到的不对劲，强行压
　　在了四里。.
　　“....要来我
　　吗?那..... 那....
　　精窦少女似乎有些
　　心，脸上那宛如小女孩般
　　天真的，雀跃表情怎么也
　　掩饰丕住。
　　S:.....这好像是二
　　丕会隐藏自已心情的笨蛋
　　呢.....
　　看着田脸开心的瑟
　　丝，天音仿佛看到了以前
　　的自己。
　　“天....我的名
　　“....天，天音
　　那，那我能不能叫你小
　　音呢?”
　　啊...真.的......
　　小...小音，怎
　　天音的脸上露出了
　　“....还行吗? .
　　那我叫你就天音抹抹怎
　　么样?”
　　敏锐的察觉到了天
　　脸上微微露出的不耐，瑟
　　蕾丝出脸不安的改着口。
　　“....还用，可
　　小音就罚了，这种叫法我
　　还是挺喜欢的。”
　　“....可是... ..
　　刚这样子啊，天音抹珠你
　　似乎很不耐烦的样子啊..
　　明明就是不喜欢这样子
　　叫吧?如果不喜欢的话，
　　天音来来你也不要太勉强
　　“没事......我
　　音就可以啦，比起天音珠
　　珠出么的，我觉得还是叫
　　小音比较好哦。”
　　“这样....，
　　以后叫你小音了... .”.
　　黑暗精灵少女一副欣
　　喜的样子，让又情不自禁
　　的将和天真烟漫的小女
　　我联想到一起。
　　“那，小...要还
　　要来我家呢......如果小啬
　　想要休息的话，我家可是
　　有多余的房间可以提供答
　　小音好好休息的哦~”=
　　.38kanshu.com最快更新！无广告！

第五章 乖乖的哦
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 既然有了能够暂时
　　下去的地方，与其跑自己
　　一个天跑到荒郧野岭，还二个人地到,平手的床
　　上面脑起来。.
　　面抱着这样子想法
　　天-也是非常“果断
　　淮看去这位看起来无害的
　　黑踏精贵家里收富。
　　在圈上， 因为邀请
　　音成功到家做当的这位黑
　　够微胆怯的态度，的化为
　　了热情不巴到态度。
　　至呀， 在布着天音
　　驰家的晒上，这位精灵》
　　女也是买富来烈的和天音
　　聊着天。
　　“看起来小音是第
　　次来到莫哈伊达地下城啊
　　....确实是
　　.二.-..说起来对于底
　　下世界我还不是很了解，
　　第二次来到这里还是觉得
　　有些新奇。
　　“不了解地下世界
　　..著你是地表
　　世界的人哦。”
　　“.种......
　　.那，那小音二个尽来到
　　地底世界是为了什么啊?
　　稍做有些好奇呢-..
　　如果不愿意现的话我也不
　　每不人都会有自己的秘密
　　精灵少女基著医的
　　情显得有些慌现。
　　看着眼前露出这样
　　表情的精灵少女，天音所
　　他里叉了二回气。
　　OF其实也不是什么
　　秋呢半亮这座地下域授
　　國记戴上来现，应该是有
　　直接通往标炼默的大本警，
　　深渊的传送降吧?
　　“埃?炼狱吗
　　意外的得到了天音
　　精灵少女的表情变
　　得有些不自然
　　西。☆叄*=捌*看*书☆只是愿到了一些其地
　　的事...，.小音你看
　　， 这里就是我家喝，看看
　　不大~”
　　顺着瑟蕾丝手指着
　　天音看到了一座占
　　司，面且还
　　比天音在伊可的城主有显
　　再还要毒年许多的大型建
　　“....是你家
　　仿佛看到了新世界
　　天音不由得惊讶的张开了
　　“.....
　　劃.我可是这座宅邵的主
　　人的一不过呢，对于我来
　　说.鬼一二次藏有小音这样
　　子可爱的客尺，我也感到
　　很来草院~
　　爱什么的..
　　天音四中不禁反驳
　　面接下来，天音便
　　着精责少女走进了这座看
　　华的府丽，然后在瑟蕾丝
　　的带领之下，来到了瑟蕾
　　匪有苹用来接得客人的“
　　。所资的当局也是香
　　无比，虽然有些好夺基着
　　匪的身情。但是天音觉得
　　.既然人家不愿意说，那
　　面已再贸然去问也是一件
　　于分不规貌的行为。
　　所见， 虽然心里还
　　s，但是在最后，
　　现无比的系软舒适的大床
　　.终于下定了决心。
　　....算有问
　　， 那也都等到我睡醒了再
　　税!现在还是先美美的睡
　　上士觉吧! -.所以~晚
　　受的，向着萨麦系遭别之
　　兵的做“于秋入睡”的跑
　　....空的
　　在天音的脑海中，
　　麦系察觉到了天音已经入
　　睡，也是轻声的道着晚安
　　而在天音睡着的或
　　.国灭周式，位于这座有
　　邸的另外出边一”
　　田间和天音死时住
　　的房间装饰完全还不同的房
　　....那位布着天音回
　　来休息的精灵少女，基着
　　医国一暨平册泡着热茶
　　，正有两名同样科貌美丽
　　无比的精灵少女正军身颤
　　科的伏跪在地。
　　“从今天起，你们
　　不就是那个女我的专属女
　　开，明自了吗? .
　　制在天是面前表现
　　天真程爱的不一样。这个
　　的同时，也能够感受到苦
　　语中存在着若有为无，重
　　区不容拒跑的感严。
　　.......
　　面对于基着
　　區的命.
　　, 伏在地上，身体不停颤发.也是
　　著基蓄生命令。
　　...这样就好
　　对于身后两名精灵
　　的回答，基蕾追非常酒
　　意的点点头，随后优雅的
　　瑞起了自巴泡出来，敬发强起了重
　　易浓浓画重的策水。
　　算喝系，西名精灵少女紧
　　阴的精种也是不由得放松
　　了起果小但别把在精费
　　少女们精神放私下来的时
　　候，基着里不而些意感情
　　的声音却实然响起。
　　当感，如果那个
　　者现址我看到你们对跑做
　　由什公不好的事情的话:..
　　..，你们两个，就没有
　　存在的必要了，知遭了雪
　　没有存在的必要,
　　于基香丝活语中所现的“
　　要”的语，两更有春在必要际
　　魔郦意味着什区。
　　所风，对于这种警
　　.两名精灵少女感觉自已
　　的心脏都快要圆到嗓子眼
　　“厂.....放心吧，
　　好停女的...
　　剩下的不用我教你行也知
　　通怎么做了巴?”
　　“是.....我们这就
　　感受到身后那两名
　　贵少女离开之后，基蕾丝
　　履案斯理的端起了军杯瞿康我理家程防期了二小
　　位美丽的精是少女，也是
　　情不面禁的內上了双眸。
　　在耗费了漫长的时
　　回来完系水乏后，基蒂丝
　　才慢慢的睡开了双眸。
　　小..天音.
　　喃着天音的
　　通需富种和难瓜形容的疯
　　.....真是好
　　的名字啊-.真是"“
　　是一个可爱的，草纯的女
　　“这样....送
　　了境异国扭由的弧度,
　　原本应现是美同无比的笑
　　家.死刻却更得书外的狰
　　.....”-啊
　　起样子这样子可爱的，
　　的黑的题.-.送样子的
　　话，因科子的居达样子的
　　--奥在-一是不是
　　“所以啊，天音.
　　炼狱，保闻呢?”
　　“再在我身边不好
　　?只需要好好的.“
　　的，用在我身...然五
　　.现这样子被我染上漆黑
　　的新区，用为我的所有要

第六章 我要次甜食！还要次蛋糕！
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 熟睡的天音做了日
　　楚。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　在梦里的自己还是
　　个正常男孩子，不仅如此
　　还是男孩子状态的自己
　　以玩家的身份，参写了
　　这田款叫做“第二世界”
　　的游戏。
　　而在游戏中，天音
　　样遇到了小乐圆，也遇到
　　了小梦璃，小冰雪。
　　尽管性别不同，1
　　让天音开心的是，几不区
　　之间的买系也是非常的要
　　子。
　　不......也有让天
　　有些搞不懂的地方就是了
　　因为，在有些方面
　　明明还很要好的女孩们似
　　乎还会为有些小事拿来图
　　去，唯独这一点址天音感
　　到头痛的不.....
　　最后，在果三天，
　　音突然发现，自己被那些
　　女孩子们包围了。
　　小休画，小梦璃，
　　冰雪. ..驰们图个个都将
　　面已围在中间，然后，便
　　慢慢....起了柴刀?
　　等等.....为也么是柴
　　刀啊? !
　　啊! ....哇!”
　　丛睡梦中惊醒的,
　　音迷茫的睡开双眼，面映
　　入眼帘的，却是一面陌里
　　丕巴的，装修的精致无比
　　的天花板。
　　在失神良久之后，
　　音也是终子想起了自已现
　　在所处的地方。
　　.".........原
　　原来是梦....呼，我
　　自己吓自己还.....”.
　　虽然知道刚刚看到
　　场景都只是梦境，但是小
　　休恒等区那副病娇的笑颜
　　还是让天音情不自禁的
　　感到害怕。.
　　“怎么3.....小音
　　刚刚做噩梦啦?”
　　萨麦尔很敏锐的察
　　到了天音的不对，于是便
　　用着喝而吴心的声音询问
　　了起来。
　　“....确实是做
　　墨梦.......还好的
　　噩梦，不.....现在想想
　　也没有什么大不了的呢..
　　..毕竟也只是墨梦面巴~
　　“呼，没事就好，
　　起来也是吓了我一跳呢，
　　小音你知道吗，你可是睡
　　了一天田夜呢~”
　　“埃?曰天一夜?那
　　在是什么时间了啊?”
　　萨麦尔的回答也是
　　天音不禁伤了子下。☆叄*=捌*看*书☆
　　“现在吗?现在的
　　间巴还是来到地下城的第
　　王天的上午了哦~”
　　“...... .....我
　　然睡了这么长的时间吗?
　　........真是太丢又
　　了啊... .
　　说实话，知道自己
　　为罗莉，嘴睡田么的也是
　　比较常见的属性，但是，
　　因为田不晚上没有睡觉面
　　直接睡到了第三天上午...
　　..这件事天音自己还是第
　　图次遇到......
　　“嘛，设任么丢区
　　丢尺的啦，毕竟小音还这
　　么小，多睡点觉还可以长
　　身体嘛~”
　　小. ..小田购的...才丕
　　会啊萨麦尔!这些都是不
　　可能的阿喂!‘
　　自家人知道自家事
　　作为种族就是要莉的梦莉
　　也只有天音团知道，自
　　已这出辈子都别想在身体
　　上得到团区成长了.. ..
　　“好啦好啦，虽见
　　懂小音你为出么好像有些
　　里我的气的样子，但是我
　　说的可都是实话哦，毕竞
　　小孩子乡睡觉才能快点长
　　大嘛~”
　　“我才没有里萨麦
　　的气啊!我只是再里我自
　　天音气呼呼的鼓着
　　脸，好看的眼鲜中满是不
　　开心。
　　“....好啦，总
　　言乏，话题就先放到这里
　　啦，小音，接下来我们不
　　是要去炼狱的吗?现在刚
　　好是白天，好好的和哪位
　　精灵少女道别之后，我们
　　就离开这里吧~
　　忘记了正事!”
　　难得萨麦系的提醒
　　这才使得天音想起自已还
　　有赶去炼狱“勇拐”他们
　　的傲慢君里，堕落天使路
　　西法的住.....
　　抱着这样的想法,
　　然心里有些不合暖手手的
　　被窝，但天音还是毅然决
　　然的从床上爬了起来。
　　面穿戴整图，再简
　　的进行了出次洗漱乏后，
　　天音便走出了房力。.
　　但.....在天音推
　　门的一瞬间，天音才突然
　　发现，在房力两侧，分别
　　站着田名穿着经典的女困
　　装..长梅可爱无比的黑
　　.精...SF轻小说
　　你们是做团么的啊?”
　　“厚敬的客尺，量
　　是这家宅邸的主人专门派
　　来服饰您生活起居的女困
　　... ...”
　　在看清楚穿戴整图
　　走出来的天音，两名精灵
　　女还的眼种中都不禁闪过
　　田丝丝的痴迷。
　　“女困?话说瑟蕾丝
　　家里还有女困吗?好厉害
　　....你们是真的女外吗?
　　说起来，对于女还
　　么的，天音虽然有听说过
　　但是并没有觉过。
　　至于精灵女困什么
　　.....就是闻所来面，见
　　所未见的了。
　　“是的，我们是真
　　....敬的客尺，在
　　休息了那么长的时间之后
　　客人是不是该先去吃点
　　早点呢?虽然地底世界里的
　　食物比较单图，但是地表
　　世界的田些食物，我们也
　　可以为客人您做出来的。
　　“进食吗?不了丕
　　我自已有准备的食物哦
　　虽然我现在有些饿，但
　　是我现在打算我这栋宅郦
　　的主人基蕾丝呢。
　　“客人要找瑟蕾丝
　　区吗?非常抱歉，瑟著丝
　　大人今天好像有要事需要
　　处理，所以暂时不在，但
　　是瑟蕾丝大又马上就会回
　　来，所以赛人您先丕如吃
　　点东西等大人回来吧~”
　　精灵女外非常贴心
　　丕仅向天音透露了基蕾丝
　　的动向，面且还给天音提
　　出了先填饱肚子，再等瑟
　　蕾丝归来的意见。.
　　所...对于这样
　　贴心的意见，天音想了想
　　觉得田边填饱肚子田边等
　　瑟蕾丝回来然后和驰好好
　　道个别团么的，也不失为
　　田件好事~
　　所....在简单的
　　考了片刻之后，天音便同
　　意了暂时先留下来的建议
　　“好.....那我先
　　下来吧，还过话说回来，
　　你们说你们地表母界的食
　　物也可以做这件事是真的
　　吗?”
　　既然要留下来，那
　　点吃的什么的也不过分吧?
　　天音心里暗自想到
　　同时，也暗自下定了让眼
　　前这对精灵女外去做美味
　　甜点的决定。.
　　“是的...尊敬的
　　区，我们两位的确会做地
　　表世界的食物，不仅如死
　　在大尺的府邸中，来自
　　匠地表世界的山珍海味也
　　是数不胜数，所以客人无
　　论是想吃用么样子的食物
　　都尽管交代就行了，只
　　要能够办到的，我们都能
　　办到。”
　　.“....好厉害!
　　听到这样子的话,
　　音的的双晖中满是名为惊
　　喜的光芒。
　　“.....那我要吃
　　点!还有还有，还要吃蛋
　　糕，要吃好乡好多美味的
　　耐食!”
　　情不自禁的，天音
　　出来以上的话。
　　面在天音的脑海中
　　萨麦系则是发出了奥笑不
　　得的声音。
　　NiA尽要提起吃的，
　　就知道会样....”.

第七章 不好的事情发生了
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 说起来，对于糖果
　　甜点，蛋糕出么的，天音
　　其实都拥有超乎哥常的热
　　最喜欢的食物是耐
　　的食物，这是天音如今的
　　最大爱好，没有之丑。☆叄*=捌*看*书☆
　　虽然，从某种程度
　　，也是那个瑰淡系统 2
　　自己强行加上去的设定 臣
　　.但是，风事都逃脱不
　　所谓的真香定律。
　　甜食多好吃啊!吃
　　什么的根本就不会腻味 糕
　　耐耐的食物什么的
　　它难道就不香吗?
　　对于那些害怕身材
　　面刻意的控制自已不形
　　吃甜食的女孩子们.....
　　音表示，面已拥有着这 天
　　永远永远都丕会变化的
　　体!完全不用担心因为
　　食面身材变形之类的问 刮[
　　所以，于言万语归.
　　甸话，那就是一一
　　"....我最喜欢
　　府弱的食物嘔!”
　　抱着将信将疑的态.
　　那两名自称为女还的黑 已
　　精灵制作了蛋糕之类的
　　g，面在尝城着品密之
　　天音便情不自禁的，
　　述子蛋糕那香甜不巴的 沉
　　来乏中....
　　而在小口小口的，
　　断理的处理着眼前的食
　　的时候，路团，在这座用
　　邸中专们提供给人来用 2
　　的房间中，一道天音有
　　艮熬的精灵少女推开门
　　了进来。
　　黑色的衣裙，精致
　　，这个时候天音才注[
　　到少女的身材也是拥有 意
　　几乎完美的比例，可以 着
　　:如果和周样拥有着完说
　　身材的小闲因比起来的 美
　　两者完全是不分胜负话
　　而走进来的这位黑
　　民，便是这座宅郦的主 精
　　同样的，也是之前领5
　　小音住进来的，名为瑟
　　丝的精灵少女。
　　而在瑟蕾丝走进来
　　田四围意负责服倚天尼
　　的两名精灵女困也是非
　　自觉的离开了这间屋子 常
　　“....番丝租
　　你回来啦?”
　　看到来区，天音放
　　咬到一半的蛋糕，站起
　　对着精灵少女打起了招
　　而对于天音亲切的
　　已打着招呼，瑟蕾丝也
　　露出出脸开心的可爱表 是
　　“....我，我回
　　小音，住的还好吗?
　　没有感到哪里不好的地 有
　　呢?或者说我派给你的
　　正有招待不周什么，可
　　告诉我哦~”
　　这样子的亲勿招待自
　　的瑟番丝无疑给了天音 2
　　大的好感。《參捌看书》
　　明明是拥有着如此
　　的府邸，看起来也是田
　　地位不差的大尺物，但
　　这样子的大人物却还不 是
　　国何报酬的选择帮助身
　　陌里人的自己....
　　这样子的善良亲切
　　的瑟蕾里，让天音感动丽
　　“....蓄丝姐
　　招待就很好啦，我并没的
　　什么丕满意的地方呢~
　　“这样啊... .小音
　　感到满意的话，那就真8
　　是太好啦!
　　眼前的精灵少女露
　　开朗的微笑。
　　“小畜... ..刚好瑟
　　在这里，我们可以做田 丝
　　简短的告别啊~”
　　就在这个时候，萨
　　又再一次的，非常及时
　　是醒了天音眼前还有正 的
　　要办。
　　“啊.. ...对.....
　　告别，差点忘了这件事 另
　　]，萨麦系还好你提醒 来[
　　及时~”
　　因为萨麦系的提醒
　　起了正事，天音也觉得 想
　　个时候刚好可以向眼前 这
　　黑暗精灵瑟蕾丝提出告 自
　　“那个......番丝
　　乏前真的是谢谢基蕾国
　　恒租帮的忙呢，毕竟如
　　没有瑟蕾丝围租提供住 E
　　地方，说不定这个时候 自
　　我还非需狼狈的
　　再在荒 自
　　野岭呢....
　　既然要道别，那就
　　好的感谢眼前对自已伸 好
　　暖手的精灵少女。
　　“嘛~这些其实都.
　　小事面巴啦~所以说小 是
　　不用记在心上啦~
　　说，瑟着丝担粗真的 我
　　帮了大忙呢，所以于情
　　理，帮了大怕，我也需
　　好好的道......而且
　　“而且?”
　　瑟蕾丝有些疑感的
　　天音。
　　而天音在慢慢的深
　　丑口色之后，便继续说
　　“面且今.....我
　　算离开了...著丝 打
　　，我之前不是和瑟蕾
　　且担说过吗?，打算去炼 丝
　　面来到地底世界的这狱
　　也是为了这座地下城了
　　那道通往炼狱的传送阵 里
　　.. 所....今天的话，
　　是想好好感谢完瑟蓄丝
　　画的帮助之后....然后 通
　　开的...”
　　“读?小....音
　　走了吗?”
　　精灵少女的双眸中
　　农浓的不舍，脸上也是 8
　　出了如同被抛弃了的小 露
　　般，可怜兮兮的表情。
　　“瑟蕾丝姐粗，天
　　奇丕散的筵席，而在炼
　　在那里有我不得不去
　　理.....所....所以 的
　　丑次我是出定要去的。
　　“明白.....小啬
　　不过，具实我也是有事
　　想要和你说.呢...还 情
　　在说这件事之前，我还现
　　先和小音你坦白我的身
　　吧... ..”
　　精灵少女的表情无
　　复杂，但是在复杂的同的
　　女的脸上也满是为时
　　“其.....其实我
　　主管着这座地下城田切
　　物的执政议会的，团二事
　　成贸......”.
　　“嗯?执政改会?那E
　　}?”
　　天音有些不解。
　　“字面意思内，就
　　掌着整个地下城运转的 执
　　列机构，面乱会的成员 权
　　共由团二人组成，而我
　　是其中田位....”.
　　“埃?这么厉害吗?
　　其实在之前，在看
　　蓄丝拥有着如死奢华的 瑟[
　　邓，天音就猜想过精灵 民
　　女的身份肯定不一般，
　　以在得知瑟着丝身为批 所
　　反会的一员之后，虽然 正
　　到惊讶，但是也只是惊
　　......
　　毕竟，对子天音来.
　　出么执政议会不乱会的
　　身为入大阵营的据点都
　　他吊打过，区区田丕地
　　域的执政乱会其实也没
　　多少厉害的地.....
　　吃惊吗?”
　　“嘛~毕竟在之前
　　则瑟蕾丝粗围的身份非
　　不田般，所以现在知道 原
　　瑟蕾丝盟题的身份之后
　　吃惊也许会囿，但是并
　　是很吃惊啦~ "
　　样那就好啦..既然小 这
　　知道了我的身份的话,
　　应该可以知道，这座地
　　城，在我面前其实没有
　　可秘密可言~”
　　“嗯啊，毕竟瑟蕾
　　国也是执政改会的成员 租
　　，道理我还是明白的
　　天音点点头，表示
　　匣看着天音一脸理
　　入真表情，瑟蕾丝咬了的
　　嘴唇，田副欲言叉正的 咬
　　“嗯?瑟蕾丝租租,
　　啦?”
　　“没有哦，只是想
　　小音明明打算去炼狱,
　　是想要帮到小音的我，
　　出么也做不...实然 却
　　到有些难受.. .”.
　　“埃?发生了团么吧
　　天音心里有种丕好
　　“小...其实我
　　告诉你的事.....就是
　　生炼狱的传送阵，在
　　同前就巴经失效了的事
　　os:回更日常求票票
　　可资、医舞

第八章 暂时住下来吧【正确章节】
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “小.....其实..
　　通往炼狱的传送阵，其实
　　在几不团前，就已经失效
　　眼前的精灵少女用
　　异常惋惜的语气，说出来
　　图个人天音难以接受的阎
　　息。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　“等等...是说
　　送阵它的失效了?”
　　“我并不想欺骗小
　　.....所以传送阵失效事
　　情，确实匙事....
　　“愿...怎公会
　　样子啊?
　　对于传送阵失效这
　　意料之外的意外，天音压
　　根就没有预想过这种情况
　　丕过话说回来....
　　天音上田次打算在
　　部要塞前往王国内地的时
　　候，就打算通过北部要塞
　　的传送阵出么的..果
　　因为意外面没有搭上传送
　　而现在.....又准备
　　传送降前往炼狱，结果传
　　送阵又因为果些原因面无
　　法运.....
　　等等.....
　　自已难道就是那种
　　怎么也搭还上传送阵的那
　　种人吗? !
　　天音心中并没有想
　　送阵为什么失效的原因，
　　面是下意识的联想到了之
　　前遇到的有关事情上，然
　　后便自然面然的，将日切
　　原因归结到自己的身上。
　　当然，这样子的想
　　是不可取的。
　　“小....传送阵
　　失去运转的功能，虽然我
　　丕是很明白，但是应该还
　　是可以修复吧?你向三下
　　瑟番丝看看传送阵能不能
　　修复困区.....
　　了意定也有恢复的可能啊
　　就在天音有些怀疑
　　里的时候，脑海中，萨麦
　　系很是及时的提出了自己
　　的看法。
　　当然，这样子的观
　　也是提醒了天音，买于传
　　送阵其实还有解决的办法
　　为。
　　抱着传送阵有可能
　　修复好的想法，天音便对
　　着眼前的瑟蕾丝提出了向
　　题。
　　“既然传送阵会坏
　　话，那么会不会传好呢?
　　瑟蕾丝租圆，就算损坏了
　　的话，那肯定也是可以修
　　复的吧?
　　.“...身为执政
　　会的一员，对于传送阵的.
　　情况我还是哈知一二的，
　　面且今天的外出也是为了
　　确认这口情况... ..”..
　　对于天音的问题,
　　蕾丝在稍微停顿了一秒后
　　便流别的团答了起来。
　　“丕过呢，因为暂
　　还不清楚传送阵到底是因
　　为出么原因失去了运转的
　　能力，所以就目前来说，
　　修复传送阵出么的，也是
　　有些困难.....
　　“读?这样吗?这样
　　丕就意味着短时间内丕会
　　修复好吗?”
　　传送阵既然第二时
　　无法修复，那就意味着自
　　已前往炼狱的行程也就会
　　无限延期。
　　.....无限延期
　　么.....天音打心里都不
　　想这样子就坐以待死着。
　　而似乎看出来了天
　　心中的不开心，瑟蕾丝继
　　实说遭。
　　“嘛... .还过呢,
　　然无法第田时间修复好传
　　送阵，还过传送阵损环的
　　原因这两天就可以调查清
　　楚的呢，所以小音也不用
　　太着愿，等到查清楚传送
　　阵损环的原圈，那么解决
　　问题也是非常快的啦~”
　　“读?真的真的吗?
　　听到这样子的消息
　　天音原本有些郁闷的心情
　　又重新恢复了起来。.
　　“真的啦，毕竟我
　　是知道小音好像很想去炼
　　狱的样子呢....所以呐，
　　今天我特意去多解了买于
　　传送阵的相买的事情，所
　　四才调查清楚了这些消息
　　呢~所以说，虽然传送阵
　　损环是事实，但是实际上
　　... ..小
　　音只需要等上一段
　　时间就可以啦~”
　　“唔.. ...
　　还得不说，听到瑟
　　丝说因为了解到自己想要
　　去炼狱，面特意的去留意
　　了传送阵的事情，无是这
　　田点就让天音感动不巴。
　　“瑟蕾丝租...
　　真是田个好人呢~”
　　天音没由来的一张
　　区卡让精灵少女的脸颊变
　　得通红无比。
　　“.....好.....好
　　么....不用这么说啦
　　我只是，只是想要帮助
　　小音面巴啦~”
　　“嗯嗯*....就是因
　　知道瑟蕾丝滥因为我做了
　　那么多事情，我才说瑟蕾
　　丝画围你是田个好人啊~
　　天音倒是理所当然
　　夸奖着瑟着丝。
　　“面且像是瑟蕾丝
　　画这样子，又漂亮，心里
　　有很善良的囚，我认识的
　　区里就没有几不呢~”
　　那，那也不用这么说吧
　　对于这些我都只是举手
　　之势......”.
　　在天音的现线中，
　　灵少女似手颇为害羞的低
　　下了小脸，而且脸低着的
　　程度，是可以理进那夸张
　　的伟牌中去的程度.....
　　“嘛.....刚刚还考
　　着既然传送阵坏了出么的
　　就耗费田些时间去哥找
　　其它的传送降出么.....
　　但既然传送阵好像很快就
　　可以修复，那我还是先等
　　上几天吧~”
　　“嗯?小音你的意思
　　“嗯....腿蕾丝
　　围，当然，这件事还需要
　　征求你的意见啦，毕竟我
　　打算在传送阵修复好之前
　　的这几天，先暂时住在你
　　家里....
　　你不是打算离开吗?
　　瑟著丝的双晖中满
　　惊喜。
　　“对哦~ ....如
　　瑟蕾丝租租不愿意的话，
　　也不用勉强啦~”
　　“愿意愿意，小音
　　够住在我家我就一面个愿
　　意!这几天肯定会将小音
　　照顾的好好的!
　　丕用那么夸张啦，我只是
　　暂时住上几天面巴，等到
　　传送阵修复完全之后，我
　　就要离开了呢，毕竟在炼.
　　狱，我可是有不得不去做
　　的事情呢~”
　　“还得不去做的事
　　吗? ....我知道了，传送
　　阵的事情我会亲自监督修
　　复的进程的，所以小音你
　　就安心的住下来吧~”
　　“丕用那么费心啦
　　只要在短时间里修复完成
　　就好了啦~
　　天音笑着回应着。
　　不过，既然准备接
　　来几天继续住在瑟蕾丝的
　　家里，那告别团么都暂时
　　就不再需要了。
　　所以，这日次天音
　　图告别的行动，也是彻物
　　底底的宣告失败了。
　　.....，..那小
　　是不是还没有吃完早点，
　　这样.....我先离开三下
　　等小音用完餐，然后再
　　而着小音在我家里参观田
　　下怎么样?”
　　“晤.....以啊..
　　说起来我还没有好好的参
　　观瑟着丝粗题的家呢，平
　　竞那么天，这一次借着暂
　　时住几天的机会，好好的
　　参观田次呢~
　　“嗯嗯，那约定好
　　哦~那，我先不打扰小音
　　你啦~
　　在和天音约定好接
　　来布着小音参观整个宅邸
　　之后，瑟蓄丝也是非常识
　　趣的，离开了这间屋子。
　　丕过，在天音视角
　　盲处，也就是瑟蕾丝背对
　　着天音离开的时候，这位
　　精灵少女的脸上。
　　、却露出了不明意叉
　　.....笑容... ...

第九章 舍不得你
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在天音打算住在瑟
　　丝家里之后，时间也是慢
　　慢的向着前流逝着。《參捌看书》
　　田天，两天。
　　在天音不知不觉之
　　时间便过去了田个星期
　　田个星期的时间，
　　长不长，说短不短。
　　对子天音来说，田
　　星期刚好可以把那对精灵
　　女逊可以做的甜点，吃上
　　田个遍。.
　　...虽然.边
　　用着耐点的待遇，天音还
　　是不忘萨麦你的提醒，时
　　图关注着传送阵的情况。
　　......让天音有
　　无奈的事，每田次在询问
　　亲自负责这一件事的基蕾
　　匪，瑟蕾丝离是会用....
　　马上啦，就这几天的团答
　　来回答天音的疑感。
　　但是..... .
　　时间在田天田天的
　　逝，天音的耐心，也是有
　　限的。
　　虽然有想过这会不
　　是瑟着丝做意这样子做的
　　但是只要子想到瑟蕾丝
　　也没有要这样子做的理由
　　所以推理不成立想天音
　　也丝毫怀疑不起来瑟蕾丝
　　但...传送阵还
　　有修复好的事情也是事实
　　....这件事也是让天
　　音感到干分的焦题。
　　于......
　　天音又再一次的，
　　里了想要离开这座地下城
　　前往其他的地下城哥我
　　前往炼狱的想法。
　　.....竟整个地
　　世界地下城那么多，拥有
　　通往炼狱的传送阵没有田
　　于也有入面?如果想要找
　　到传送阵的话还是很好我
　　的。
　　于是......
　　抱着这样子的想法
　　天音田个又我到了在这座
　　宅邸中，瑟蕾丝经帘待着
　　的书房。
　　不过，在天音还没
　　推开门之前，天音便听到
　　书房中，图阵阵若有若无
　　的奇怪的笑声。
　　共-...还夹杂着
　　“这是... .吃剩下
　　....唔嘿嘿....”.
　　这种奇怪的声音。《參捌看书》
　　当然，这对于出么
　　丕是很懂的天音来说，这
　　种奇怪的声音，并不是很
　　需要在意的，面当务之息
　　还是向瑟蕾丝表达自已
　　想要离开去寻找其他传送
　　阵的想法。
　　敲了敲布，在房屋
　　中，瑟着丝那听起来就有
　　些奇怪的声音瞬甸消失。.
　　“璀! ?”
　　听起来是警惕异需
　　声音，虽然不明白为什么
　　会这样子警惕，但是在天
　　音看来，估团刚刚奇怪的
　　声音应该是什么见不得尽
　　的，并且田暴露出来就会
　　令区感到羞耻不巴的私区
　　爱好的吧....
　　所以，警惕口点也
　　该是正常..... .
　　天音心里如此思索
　　然后便出声回答着。
　　团公时候....等等，等
　　等啊....”.
　　果然不出天音所料
　　房间里的基蕾丝显得异常
　　的慌张，面在一阵鸡飞狗
　　跳的整理房向之后，房间
　　才在天音的眼里慢慢的被
　　打开。
　　而映入天音眼帘的
　　便是穿着不同款式，但是
　　颜色依回的漆黑衣裙，同
　　时面容也精致无比的黑暗
　　精灵少女一一瑟蕾丝了。
　　.“.....小音
　　音你用么时候来的啊..
　　这么突然，真是意外
　　“团么时候来的吗
　　当然.....听到了房间里
　　田些奇怪的声音的时候，
　　就在外面了哦... ..”..
　　“.....怎公会这
　　....没脸见人了.....”
　　眼前的精灵少女害
　　的捂着小脸。
　　.“.....嘛，没事
　　每个区都有属于自已的
　　小秘密哦，如果瑟蕾丝租
　　租感觉难以启齿的
　　话，我
　　可是不会追向的啦~”
　　看着似乎害羞不巴
　　精灵少女，天音不由得感
　　叹，有时候瑟蕾丝的表现
　　就像是个没有长大的小孩
　　子田样。
　　“小，小音你真好
　　...响，对了，小音找我
　　我居然还把小音堵在门外
　　这样子丕行啊，小音快
　　点进来吧~”
　　瑟蕾丝田边说话，
　　边侧适身体，示意天音走
　　进来。
　　丕边，对子瑟蕾丝
　　邀墙，天音则是非常干脆
　　的据了摇头。.
　　“丕用啦，瑟蕾丝
　　围，我这是来打算告别的
　　“埃?”
　　天音突然的话显然
　　打了瑟蕾丝田个措手还及
　　的.
　　“....小音你打
　　离开了吗?”
　　惊讶，疑感，丕解
　　同样的，还是那副
　　音见运的好圆田只被遗弃
　　的小猫味般的，可怜兮兮
　　的眼神。
　　“不是打算离开，
　　准备离开了哦~
　　“埃埃?为团么，为
　　么会突然想要离开呢?小
　　音，我这里难逼不好吗?
　　明明有那么乡小音非常喜
　　欢吃的好吃的食物，明明
　　小音在这几天过的也非常
　　的开.....小音你为田公
　　还打算离开啊?”
　　“....蕾丝画
　　的招待我非常喜观......
　　但是呢，尽管非常非常喜
　　欢，现在我还是要去炼狱
　　呢~因为我不是说过么，
　　炼狱哪里有我不得不去的
　　“理由......那，音能不能告诉我，为出么
　　要去炼狱呢，炼狱里有很
　　多危险的惡魔，去那里的
　　人大部分都无法回来啊..
　　“我知道哦... ..但
　　就算是这样子的炼狱，
　　也打算去呢，因为啊，我
　　要去救田个为了我面付出
　　了生命的尺，......哪
　　个人也很重要，所以啊,
　　不管是正么理由，我都必
　　须要去炼狱呢!”
　　说出这些话，天音
　　国无也是变得坚定无比。
　　.....夜罗为了
　　已的胜别，付出了自己的
　　里命这是事实。
　　而在付出了生命之后
　　的夜圈，现在虽然还没有
　　死去，但是按照系统的说
　　法，夜罗距离死去，其实
　　也已经不远了.小说
　　面在夜罗还没有死
　　的时间里，天音便要我到
　　....找到系统说的，那个
　　可以拯救夜萝里命的路面
　　法，然后想尽各种办法，
　　并将其而回来.....
　　“这样子.....为
　　想要救别又吗?如果说是
　　这样子的理由，我也可以
　　理解了呢....”
　　瑟蕾丝在听明白了
　　音说出来的理由，脸上也
　　是露出了异需失落的表情
　　“如果真的是为了
　　救别人的......我说出么
　　也不能，也不该让小音你
　　留下呢..... ......但是
　　小啬，我真的，真的真的
　　舍不得你啊.
　　精灵少女那副彷氌
　　措的表情，让天音都不禁
　　为正田怔。
　　“合不得我吗....
　　...我也舍不得瑟蕾丝姐
　　我你....不也我丕是说
　　过吗?天下无不敞的宴席
　　离别什么的也是迟早的
　　事情呢~”
　　“可...可是....
　　瑟蕾丝的表情异常
　　苦涩。
　　“我真的合不得习
　　啊.. ..华竟... .小音你可
　　....可是我遇到的第二
　　不，愿意把我当成好朋友
　　“嗯，我知道呢，
　　事啦，瑟蕾丝姐租，有缘
　　的话，我们肯定，曰定会
　　再次相见的~”
　　看着情绪显得异常
　　落的瑟蕾丝，虽然有些丕
　　忍心，但是天意也只能这
　　样子安愿着。
　　【38看书】天才一秒记住本站
　　地址：m.38kanshu.com最快更新！无广告！

第十章 坦白
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “内... ..小.....我
　　...我其实真的真的很舍
　　丕得你走....
　　“啊啊....我知道
　　....我也挺喜欢瑟蕾丝粗
　　湿的.....但是啊，我必
　　须要走啊....
　　.....我知道的
　　在瑟着丝的宅邸中
　　正发生着这样子的对话。
　　而对于当事人的天
　　来...虽然这样子的对
　　话看起来非常的正常。
　　但是，为什么又有
　　种自己好像就是那种对女
　　孩子始乱终弃的渣男田样
　　的感觉?
　　等等.....我丕是
　　莉吗?田公时候是渣男了
　　思绪稍微变得有些
　　怪，但是这并不防碍天音
　　的判断。
　　眼前的瑟蕾丝很舍
　　得自巴。
　　同时，自已心里也
　　一些不想离开的，但尽管
　　如此，天音心里也清楚自
　　巴为什么来到这个地底世
　　界的，所以明知道舍丕得
　　但还是下定了央心打算
　　离开。
　　此时的天音，是这
　　子想着的。
　　但是.....
　　“小.....事到如
　　其实，我也该实话实说
　　3.....”
　　在四中下定决心打
　　离开的天音，便听到了瑟
　　蕾丝，突然说出来这么田
　　甸话。
　　“阿嘞?用... ..团
　　有些疑感，毕竞二
　　以来瑟着丝对自己也是蛮
　　好的，对于天音来说，对
　　面巴如死照顾的瑟蕾丝，
　　完全没有什公事情需要隐
　　瞒自己的吧?
　　奇....
　　虽然心里疑感着，
　　是天音还是等着瑟蕾丝说
　　出想要坦自的内容。
　　面视线中，少女咬
　　嘴唇，田副顾言叉正的模
　　军。
　　“...其实...
　　嘛，其实在三天前，我身
　　实就给小音隐瞒了一个阔
　　息呢....”.
　　“埃?”
　　天音更加丕解。
　　“团么消息啊?
　　“其....音
　　其实在三天前，传送阵的
　　问题，其实就已经检查出
　　来....还过，因为修复
　　传送阵雷要传奇阶位的邪
　　眼领主的眼球.....所以,
　　所以，所以我英实巴经派
　　造军队去战着击杂邪眼领
　　主.....所以这几天，三
　　直打算对小音你隐瞒这曰
　　事.....
　　“埃?团.. ..团么?'
　　老实说，天音有些
　　、在之::“.传送阵
　　问题其实巴经被检查出来
　　了。
　　画修复传送阵的材
　　是传奇阶位的邪眼领主
　　的眼球?
　　面得知了这一阔息
　　瑟番丝，田边派遣军队密
　　武击亲邪眼领主的同时,
　　也是向天音隐瞒了这日阔
　　息。
　　“等等.....既然传
　　阵修复的问题巴经查出来
　　了，那基蕾丝你为出么不
　　打算告诉我啊?”
　　天音面思不得其解
　　既然问题查是查出
　　来了，但是瑟蕾丝却选择
　　丕告诉.....这件事先
　　不说原因，就这种莫名其
　　妙的向自己隐瞞事实，这
　　件事实在是让天音有些接
　　受不能。
　　“...小音别里
　　...其实，其实我之所
　　以隐瞒这田事实，也是有
　　一些原因的啊...
　　“原因?”
　　“对啊...
　　瑟蕾丝子脸委屈。
　　“我之前不是和小
　　说过只要田发现传送阵的
　　问题，那么传送阵就可以
　　立刻修复好的话吗...
　　“.....”.
　　天音进入回忆模式
　　而在天音回忆月刻之
　　后，还真的想起了，瑟蕾
　　丝当时说过的这句话。
　　“.
　　.确实有说
　　这.....但是，这句话
　　和瑟蓄丝租祖你隐瞒事实
　　完全丕搭买系吧?
　　尽管瑟蓄丝的确有
　　过那句话，但是天音还是
　　难以将这句话联想到瑟蕾
　　丝选择隐瞒自己的事情上
　　面。
　　音听我解释...我，我
　　丕是说过那种传送阵发现
　　问题所在就可以修好吗?
　　但是现在问题是找到了，
　　但是并不能在第一时间修
　　好，所....所以我选择
　　了隐瞒了下......丕过，
　　我打算在修复传送降成功.
　　的时候，把传送阵成功的
　　消息告诉小音，直接给小
　　音你田个惊喜呢...”..
　　....原来是这样
　　听完瑟著丝的解释
　　天音也是终于明白了过来
　　瑟著丝乏所以暂时
　　瞒这一事实，其实也是互
　　前的自己夸下了海口，说
　　丑么问题田发现就会说侈
　　复好什么的.....
　　但是事实上，问题
　　我到了，但是修复的时间
　　却又是另外田回事了。
　　所以，感觉有些丕
　　意恩，瑟着丝选择了暂时
　　隐瞒了这一消息。
　　“原来是这样子的
　　....所以这就是瑟蕾丝粗
　　丑你选择隐瞒我的原因?理
　　解了，但是，瑟蕾丝祖圆
　　如果需要传奇那眼领主
　　的眼球的话，那选择派遣
　　军队团么的，真的可以击
　　系邪眼领主吗?”
　　.还过，派出去的军队里
　　可是非常强大的牛头人军
　　....我想对行传奇田公
　　的应该还是可以是吧.....
　　毕竞邪眼领主虽然称之为
　　领主，但是它自始至图都
　　是单独行动的传...所
　　四，派遗大量的军队应该
　　可以击系它吧... ..大概..
　　“大.....自己
　　说了天概啊.....
　　对于瑟蕾丝隐瞒事
　　这件事，天音姑且算是原
　　惊了。
　　丕过，对于瑟蕾丝
　　是单纯的派遣田皮军队就
　　前去围亲传奇阶位的邪眼
　　领主的....天音一时
　　之间又丕知道该说田么团
　　“...着丝租
　　传奇可不是那么好亲的
　　...还是有一甸话说过吗
　　传奇不灭冠位家恒，所
　　以传奇绝对绝对不能以正
　　需眼无去看得的!
　　那也只是说法...我觉
　　得，我派出去的军队，店
　　该可四亲死它吧... ..”..
　　瑟着丝像是一个犯
　　错的小孩子一样，双晖之
　　中都泛着丝丝的腺胧雾气
　　“还是应该可以系
　　而是根本不可能系死，
　　瑟蕾丝粗租，你这样子完
　　完全全就是在送人头啊...
　　..这样子吧，既然修复传.
　　送阵雷要邪眼领主的眼球
　　其实我也可以对行邪眼
　　领主呢，所以如果让我出
　　马的话，邪眼领主什么的
　　还是很好解决的哦~”
　　事到如今，天音也
　　想尽快的修复好传送阵，
　　然后前性炼狱了。
　　可以吗?
　　不过，对于天音的
　　话，瑟蕾並显然是不愿意
　　相信的。
　　“小音你怎么看都
　　是很普通的...怎么
　　可能是传奇的对.....小
　　音，我们还是乖乘的等军
　　队的消息吧，说不定真的
　　会击亲邪眼领主呢~到时
　　候，拿到了邪眼领主的眼
　　球修复了传送阵，小音就
　　可四去炼狱了呢~”
　　“不行.....瑟蕾
　　围围，如果传奇真的能够
　　单纯的靠着军队消灭的话
　　那传奇就根本不配称乏
　　为传奇不灭中的传奇啊..
　　“还界不.....这
　　子太危险了，小音你不能
　　露出慌慌张张满是担
　　忧的表情，A很明显。瑟蕾
　　丝并丕相信天音说的话。
　　【38看书】天才一秒记
　　住本站地址：m.38kanshu.com最快更新！无广告！

第十一章 妖异的紫色
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 关于自己可以解决
　　眼领主这件事，眼前的精
　　灵少女似乎并丕怎么相信
　　天音觉得有些残念
　　嘛，不适，这样的
　　题其实也很好解决，面角
　　决的办法典实也非常简单
　　就是了。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　七.....只要展
　　出自已属于七原罪的力量
　　....就以那强到能够和冠
　　位扳手腕的力量，怎么说
　　也能让瑟蕾丝相信了吧?
　　“小...这样子
　　然使用七原罪的力量可丕
　　太好哦，这样子吧，你不
　　是还有半融台的状态吗?
　　用那个状态就可以啦~虽
　　然还没有到达冠位的程度
　　但是对行起普通程度的
　　传奇也是陣軍有余了~”
　　就在天音想着暴露
　　力告瑟蕾丝其实自已很强
　　这件事的时候，萨麦乐的
　　声音就这样突然想起。
　　“嗯?半融和吗?
　　并没有询问萨麦尔
　　什么会建议自已使用半融
　　台状态的原圈，此时的天
　　音，则是非常信住的，遵
　　从了萨麦系话中的建议。
　　面既然想要前往炼
　　通往炼狱的传送阵是必
　　丕可缺的，面传送阵的损
　　环也导致了天音滞留在了
　　地下城之中。
　　显然这样的处境并
　　是天音想要的。
　　所队，在得知了传
　　阵有修复的可能，而且修
　　复的材料能够解决之后，
　　天音便巴经有了，击系邪
　　眼领主，取走邪眼领主的
　　眼球的打算。F轻小说
　　而抱在这样子的想
　　天音扬起小脸，然后对
　　着瑟蕾丝，露出非常认真
　　的表情。
　　“基著丝围围，虽
　　我知道你是在担心我，害
　　怕我出团么事什么的....
　　但是啊，瑟番丝围粗，我
　　真的，真是可以解决邪眼
　　领主的。【38看書小說網】
　　“可.....小音你
　　.明明，怎么看都是曰个
　　普通的不能再普通的女孩
　　天音的本质还真就
　　田只罗莉，面在属性模板.
　　之上也就是正常的状态下
　　天音的战用力其实比等
　　级相同的玩家还要差上还
　　。
　　但.....这些问题
　　于天音来说并还是问题。
　　原本漆黑的疃孔慢
　　的泛出其它的颜色，也许
　　是过去了田分钟，也许叉
　　只是这去了田瞬.....
　　而瑟蕾丝却惊讶的
　　现，眼前的天音，那双眼
　　睛中疃孔的颜色，在自此
　　时此刻发生了惊人的转变
　　联异的紫色瞬间扩
　　至整个瞳孔，还仅如此，
　　在这出瞬间，瑟蕾丝能够
　　感觉到，整个天音身上那
　　般感觉就很普通的气息，
　　也在此时发里了质的变花
　　强大到令人战栗的
　　息。
　　以及一-那根本就
　　区无法忽略的一一强烈的
　　存在感。
　　“你... ".你是小音.2 SF轻小说
　　内心震惊的精灵少
　　其表情，也是在这一刻
　　陷入了境异的呆滞。
　　面在对上天音那双
　　异的紫色鐘孔的时候，瑟
　　蕾丝那双美晖中田丝慌乱
　　田内面逝。
　　“是我，瑟蓄丝租
　　之前我知道你并丕相信
　　我说的.....但是，现在
　　的话你应该可以相信了吧
　　如你所见，我英实就拥
　　有着能够击败传奇的力量
　　面这也是我前往炼狱的
　　“原......是这样
　　听着天音的话，琵
　　丝的表情出神，声音小到
　　让又以为那是在喃喃自语
　　来.....是这样子的啊...
　　不知道为开么，天
　　感觉眼前的少女，心情似
　　寻非常的复杂。
　　还过仔跑想想，安
　　是在所难免的，毕竞在之
　　前田直以为天音是一个普
　　通的女孩子，面在现在，
　　天音又暴露了超乎哥需的
　　实力，无是这种巨大的反
　　差感，就让区日时间难以
　　接受。
　　不过，现在当务之
　　还是去击....还，应
　　该是击亲邪眼领主，然后
　　修复好传送阵这件事。
　　“怎么样，瑟蕾丝
　　围，这样子离该相信我了
　　吧~安心吧，邪眼领主我
　　会解决的，到时候传送阵
　　什么的，，田定可以修复好
　　的SF轻小说
　　现在也能够相信小.......
　　既然小音拥有这样子的实
　　历，那解决邪眼领主出么
　　的，应该也是非常简单吧
　　....真好呢....”.
　　还知为何，眼前的
　　灵少女似乎变得有些失落
　　当然，对子少女莫
　　的失落，天音也只能归结
　　团，这是在知晓了自己拥
　　有强大的力量之后，心底
　　诞里的那股强大的落差感
　　所导致的。
　　“这样....今天
　　刚好是早上，我们刚好可
　　以在今天去击杀邪眼领主
　　....然后明天我再吩啊下
　　去修复传送阵的事宜，面
　　这样子差不多后天就可以
　　修复完.....到时候，小
　　音你就可以去炼狱了....
　　虽然瑟蓄丝很是失
　　但是还是在失落了片刻
　　之后，还是提出来了自己
　　的建议看法。
　　当然，对于瑟蕾丝
　　建议，天音还是非常认同
　　的。
　　“可以喔，这样子
　　话，我前往炼狱的事情也.
　　终于有着落了呢~”
　　事情朝着顺利的方
　　进展，天音心里的大石头
　　也是终于落了下去。
　　“啊啊...至于邪
　　领主的地方，小音，我这
　　就告诉你，不过，今天去
　　对付邪眼领主出么的不要
　　太掉以轻心了，毕竟人家
　　好可也是传奇团么的.. ..
　　“....知道啦
　　邪眼领主团么的就放心的
　　交给我吧!我今天一定可
　　以解决它的!
　　天音拘了拘平坦的
　　口，做出出副信誓旦里的
　　可爱表情。
　　“嗯啊，我相信小
　　到时候等小音回来，田
　　定给小音摆出顿庆功宴，
　　只不过这一次我并不能和
　　小音你田起去呢，所以现
　　在我也只能在这里，路小
　　音加迪了。
　　“安心吧，我去去
　　来!不过话说回来，现在
　　告诉我那个邪眼领主在H
　　么地方吧?我好这去解决
　　它!”
　　天音俨然一副跃跃
　　试，迫不及待的语气。
　　当然，既然天音这
　　愿着想要解决邪眼领主,
　　瑟番丝也是不在打算隐蹣
　　“那限领主的位置
　　就位于莫哈伊达地下城的
　　西北侧的一个大型山洞里
　　面。虽然那边的山洞很乡
　　但是就以邪眼领主那传
　　奇的阶位，属子传奇的强.
　　大气息小音你应该很容易
　　察觉到。所以找到邪眼领
　　主什么的很容易，不过小
　　音，你知那跟领主对战的
　　时候，也必须要注意三件
　　“嗯?什么事?”
　　天音有些好奇。
　　“那眼领主可以放
　　石化无线。这一无践就连
　　传奇都不敢轻易中招，所
　　贝，小音你要小心邪眼领
　　主的石化无线啊... ..”.
　　“知道咽~如果就
　　紧是这样子的话，那真的
　　丕需要太买于在意了!”

第十二章 你不按套路出牌！
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 邪眼领主。
　　是田个样子很奇怪
　　怪物。
　　本体是田个巨大的
　　球，面在眼球之下，则是
　　支撑着身体，以复数形式
　　面存在的触手。
　　当然，触手虽然起
　　支撑本体的作用，但是在
　　受到攻击的时候，也会被
　　邪眼领主留做武器，以极
　　快的速度挥动着发起攻击
　　而邪眼领主身为传
　　阶位的存在，其实本身并
　　没有特别的令人在意的力
　　量。
　　近战能力极其弱小
　　从果种程度上，也仅仅是
　　相当于更诗的程度。
　　但是，邪眼领主却
　　拥有....令传奇都惧怕
　　的特殊技能一一石化无践
　　从其本体中发射而
　　的，连传奇被碰到都能够
　　将其石化的无线，面又因
　　为邪眼领主在战斗时，9
　　射无践的时候，速度极快
　　角度刀钻，频率极高。
　　所以，在面对拥有
　　石死无我的邪眼领主.....
　　大多数传奇并不喜欢和邪
　　眼领主进罚战习。
　　当然，想着邪眼领
　　近我能力比较弱这点，就
　　派造军队出么的，其实也
　　只是单纯的送死面已.....
　　毕竟，邪眼领主虽
　　近战不罚，但是在它那不
　　要命的释放的石化无线之
　　下，再多的军队都只是单
　　饨的遗区头面巴。
　　这不.....
　　就在不久之前，邪
　　领主就石化了一批莫名其
　　妙跑来团伐自己的牛头尺
　　部队，当然领头的传奇牛
　　头人跑了，但是一起来讨
　　伐它的其它牛头人都在邪
　　眼领主的石化无线之下，
　　化为了没有住何生命迹象
　　的雕像。
　　“....真是和平
　　解决完敌人的邪跟
　　主感觉眼球有些酸涩，在
　　用触手操了探眼球之后,
　　邪眼领主便决定睡一会修
　　田下。
　　还没有休息多员,
　　股强大的，堪比传奇的气
　　息便从远处传来，随后便
　　停留在自己所居住的山洞
　　的入口前。
　　“怎么又来了，还
　　不能让人好好休息了啊，
　　我我这是招谁惹谁了，怎
　　么天天都有又要干我啊?
　　我田还愿事二丕吃大脑,
　　三还坚持吃素，这样子天
　　天吃草的我怎么还老是有
　　区想对行我?”
　　感受到了山洞万口
　　比传奇的气息，邪眼领主
　　心累不巴。
　　当然，虽然心情有
　　糟糕，但是既然有人我事
　　那自己也不能忍还是吗
　　于是，抱着要把来
　　事的家伙，好好的用石化
　　无线教训出顿的想法，邪
　　眼领主那颗大眼球满是凝
　　重的望着山洞的入口。
　　面隨着“踏踏踏”
　　脚步声响起，哪位挑战者
　　的身影，也是映入了邪眼
　　领主的视线之中。
　　银色的长发，矮小
　　体，可爱的外表，票色
　　的睡孔。
　　毫无疑问，在邪眼领
　　主的视线中，来者是一名
　　看起来完全无害，面且还
　　有子种莫名的可爱的，小
　　要莉.....
　　“嗯!这是传奇?开
　　么玩笑?”
　　本来还还严阵以待
　　邪眼领主在看清楚来人是
　　田只小要莉之后，瞬匈战
　　意全无。
　　不过，邪眼领主没
　　了战意，但是视线中的小
　　要莉却是战意满满，曰脸
　　臥真的走到了邪眼领主的
　　面前。
　　“.....邪眼领主
　　吧!我今天来，是来取走
　　你的眼球的，给我做好觉
　　悟吧!”
　　素白的手指指向邪
　　领主，面小罗莉这幅敬意
　　板着小脸宣战的模样，着
　　实正邪眼领主感受到了在
　　公叫做，跨越了种族
　　的可
　　小家伙你是要挑战我是
　　马?”
　　看到眼前的小要莉
　　么的可爱，对于说要取走
　　面己眼球的话，邪眼领主
　　没有感到丝毫里气，恰恰
　　相反的是，邪眼领主心中
　　还里起了“配合”眼前的
　　小罗莉好好“玩”田下的
　　想法。
　　“...没错!巴
　　怎么了，是不是看到我
　　感到了压力，实话告诉你
　　我知道你拥有石化兜线
　　这一特殊能力，但是我根
　　本就不怕你!”
　　“确.....是感
　　到了你的气息，我的感知
　　告诉我，小家伙你是田个
　　非常难对付的对手啊.....
　　邪眼领主触手紧绸
　　那颗硕大的眼球中满是面
　　对强敌的“凝重”，
　　看着邪眼领主艺副
　　临大敌的样子，银发小要
　　莉一一也就是天音的心里
　　也是不由自主的产里了
　　莫大的自信心。
　　“现在向的话投降
　　来的及，怎么样，乖乖的
　　投降把眼球交给我，或者
　　是，被我打败，然后我取
　　走眼.....所以说，丕管
　　怎么样，你的眼球我势在
　　丕管怎么样我的眼球都
　　会被你取走....啊，这样
　　子实在是，太棘手了啊...
　　=
　　邪眼领主一脸认真
　　“思考”着。
　　然后，在天音的视
　　中，身形巨大的邪跟领主
　　非常人性化的举起了两
　　只长长的触手。.
　　“那这样吧，我投
　　所以饶了我吧。
　　“嗯嗯，这样才对
　　..读埃埃，出什什么，你
　　说田么?”
　　回过种来的天音,
　　脸茫然
　　“我说我授降啊?”
　　邪眼领主大大的眼
　　中充满着疑感。
　　授....不不，不对，为
　　什么你要授...我可
　　是要拿走你的眼球啊!这
　　丕就是变相的击系你吗?
　　为什么你要投降啊?”
　　“击亲我?不对啊,
　　家伙你还是要取我的眼球
　　吗?这和亲我有田么吴系
　　“读?”
　　这句话让天音有些
　　除了..... .
　　“取走你的眼球丕
　　是变相的击亲你吗?为田
　　么你认为这加击亲你没有
　　开么吴系啊?”
　　“嗯?小家伙，堆告
　　你要取走我的眼球就一定
　　要系我啊?”
　　不过，邪眼领主的
　　让天音不禁想到了自己来
　　之前，信誓旦旦的说要击
　　系邪眼领主的曾经。
　　面想起了这一幕，
　　想起现在的田幕，丕知为
　　何，天音感觉到自己的智
　　商好像受到了严重的“侮
　　辱”
　　这样子想着，天
　　双晖中逐渐泛起了丝丝雾
　　“... ..你你你你
　　.你不按套躇出牌!.
　　“啊....家伙别
　　啊... ..怎么突然就哭了啊
　　啊，我的我的，我
　　看到天音似乎要哭
　　来的样子，不知为何，邪
　　眼领主莫名其妙的有了田
　　种自己好像“罪孽深重”
　　的负罪感，于是在负罪感
　　的驱使下，邪眼领主只好
　　手忙脚乱的安感起天音。
　　“小家伙你要眼球
　　吧?好吧，我这就给你，别
　　奥啦好吗?哭了就田点都
　　丕可爱了啊!”
　　然后，在眼角还残
　　着回无的天音的眼中，邪
　　眼领主挥动着触手，然后
　　在自己本体，也
　　那颗巨大的眼球下方，取
　　出了田颗缩小了不知道多
　　少倍的，小型眼球.....
　　“諾，我的眼球
　　小家伙，其实这种玩意要
　　有多少就有多少，田个丕
　　够的话，我可以再给你拿
　　两不. N"

第十三章 反转
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 事实证.....
　　有时候天音属性中
　　.. ..名为ss级别的幸运会
　　起到非常大的作用的。
　　在天音自己都难以
　　解的出顿操作之正，天音
　　就这样....非常简单的
　　轻松的，拿到了邪眼领
　　主的眼球......
　　"“.....虽然不知
　　为什么会这么轻松，但是
　　既然有了眼球，那传送阵
　　开么的也可以解决了吧?
　　虽然感觉这一次得
　　眼球的这程有些奇苑，但
　　就目前来说，事情的进展
　　还是非常顺利的。
　　而在天音赶路的时
　　在地下域，瑟蕾丝的宅
　　邸中，瑟蕾丝正指挥着宅
　　邸中的精灵女困历开始准
　　备起“庆功宴”
　　“......那位客
　　...真的能打败邪眼领主
　　瑟蕾丝在观察着女
　　们共振的同时，在瑟蕾丝
　　的身边，田边看起来年长
　　许多的黑暗精灵用着疑惑
　　的声音场问遵。
　　“可以的，邪眼领
　　并还是什么难以应付的存
　　在，只要躲过邪眼领主的
　　射线就可......而且，
　　按照邪眼领主的尿性，看
　　到小音之后不曰定会动手
　　天音并不知道，吾
　　丝在驰还没有回来之前，
　　就已经把驰怎么在邪眼领
　　主中拿到眼球的过程，猜
　　测的几无不离王了。
　　“所.....大人巴
　　预料到了，那位客人可以
　　全身而退了么。
　　“丕错....邪眼领
　　的性格我巴经了解的差不
　　乡，所以即使天音没有实
　　力，我也很以拿到眼球，
　　所以在传送阵修复完成之
　　前为小音举办一次欢送宴
　　什么的，这是必定的事实
　　对于身后的黑暗精
　　瑟蕾丝可以说是知无不
　　言。
　　当然，黑暗精灵乏
　　本来就丕应该这样子买于
　　交心，但是在瑟着丝身后
　　的那位黑暗精灵的额头上
　　....道“主还契约”的
　　磨即在內內发无。
　　“所次，不管拿到
　　球的是谁，这一次的宴会
　　大人还是是会以各种理
　　由举办的吧?”
　　对于瑟蕾丝如此德
　　的课划，明显的作为还丛
　　的黑暗精灵发出赞叹声。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　面对于身后黑暗精
　　的赞叹，瑟蕾丝则是异常
　　冷漠的看着宅邸的女卧世
　　碌的身影。
　　“好....有时候
　　道的太多没团么好处，这
　　田次的宴会，我需要用到
　　那个道具，所风，你去我
　　的房间，将那个道具取出
　　来吧。
　　听闻到“道具”
　　暗精灵的脸爸也是唯子图
　　更。
　　“那个道具吗... ..
　　.....那个道兵可是非需
　　稀有的啊，直接用那个道
　　具... ..这样子会还会还太
　　好?、
　　“有团么不好的..
　　小音的实力不仅仅是传奇
　　我的直觉是这么告诉我
　　的，现在，也只有在这个
　　让驰的警惕心最低的时候
　　使用出那个道具......
　　而这样子出来，就算她是
　　冠.....第田时间也完全
　　无法反抗我....”.
　　“明....我这
　　感受到身后的黑暗
　　灵的离去，瑟蕾丝虽然依
　　回面无表情，但是其双眸
　　之中，仿佛能够看到，有
　　子股炙热的火焰在照熊燃
　　而在瑟蕾丝将一切
　　准备好的时候，外出的天
　　音，也是非常及时的赶了
　　回来。
　　因为天音使用的是
　　融合的状态，所以速度也
　　无法田时间发挥到极致,
　　丕过，也是在下午，也就
　　是临近傍晚的时间段，赶
　　了回来。
　　而回来
　　的天音，
　　到了早早就准备迎接自己
　　回来的瑟蕾丝以及众女
　　卧们。
　　“欢迎回来，小音
　　美丽的黑暗精灵瑟
　　丝微笑着说道。
　　“瑟蕾丝圆圆，我
　　天音来到了瑟蕾丝
　　面前，然后同样的微笑着
　　回应着瑟蕾丝。
　　“看起来，小音应
　　是打败了邪眼领主了吧..
　　看着天音老发无损
　　瑟蕾丝用着开玩笑的口吻
　　现着话。
　　“.....并不算是
　　败吧....其实我并没有和
　　邪眼领主交践....家就
　　把眼球交给我了.. ..”.
　　天音终归还是好孩
　　此起底气不足的说自己
　　耗费了好大的力气打败邪
　　眼领主，天音还是喜欢老
　　老实实的讲出事实。.
　　“读?是这样子的吧
　　还真是让人意外啊.. ..”.
　　是它给我的眼球，呐，瑟
　　蕾丝粗题，有了这个你们
　　应该可以修复传送阵吧?
　　接过天音逼过来的
　　眼领主给的眼球，瑟蕾丝
　　在仔细的端洋片到之后，
　　脸上便露出了激动的表情
　　“对对，是这个没
　　了!小音你可真是帮了大
　　世呢... .不世现在天色也
　　丕早了，明天我再交给传
　　送阵的负责人吧，面不出
　　意外的话，明天当天就有
　　很大概率修复好呢~面到
　　时候，小音你也可以去炼
　　狱啦~”
　　“这样啊..好吧，
　　明天也可以接受...”.
　　虽然很想现在就离
　　但是不知道为什么，天
　　音还是下意识的选择了现
　　可基番丝的说法。
　　前我就让女外们做了三顿
　　非常丰盛的晚餐，刚好恰
　　逢小音马上就要离开，现
　　及小音又帮我拿到了必要
　　道...所以，就按照之
　　前说的，今天的晚餐我要
　　为小音举办庆功宴~，当
　　然，这也可以算是我为小
　　音举办的欢送宴~”
　　“唔，可是这样子
　　丕好意思啊....
　　天音还是有些拘谨
　　当然，按照天音的理
　　解，宴会什么的，应该会
　　请好多人都样......
　　而且，为了自己举
　　庆功宴欢送宴田么的.... .
　　实在是太羞耻啦!
　　“没事....竟
　　要想到....小音明天就
　　要离开出么的，我就觉得
　　不给小音好好的举办三
　　次盛大的宴会，都有些辜
　　负我对小音的....所
　　贝，这一次小音请不要拒
　　隐哦~”
　　瑟蕾丝说的也很对
　　毕亮明天离开后两人再口
　　次相见也不知道是什么时
　　归根结底也是地底世
　　界和地下世界丕怎么相通
　　而作为莫哈伊达的执政
　　者之田，瑟蕾丝不可能轻
　　易的离开地下世界，而天
　　音身为伊句的领袖，不可
　　能老是跑到地下世界找瑟
　　蕾丝。
　　所以，这一次的离
　　还真的有可能不在相见
　　... ...
　　所以，心里在犹豫
　　几秒之后，天音还是接受
　　了瑟蕾丝的邀墙。
　　丕过在参加了宴会
　　后，天音才发现，所遇的
　　宴会完全不是自已想象中
　　的，区很多的那种宴会...
　　这口次虽然叫做宴
　　但是宴会的主尺，其实
　　只有两区。
　　田个是天音，另外
　　丕，则是黑暗精灵瑟蕾丝
　　还得不说，宴会上
　　食物做的都非常的美味,
　　丕仅仅卖相好看，面且还
　　非常符合天音甜食的喜好
　　令天音赞丕绝口。
　　丕过... ..
　　唯出让天音感到奇
　　的是..... .
　　就是自己在小口小
　　的吃着食物的时候，眼前
　　的瑟番丝，却只是双手托
　　腮，然后国不转睛的用着
　　迷人的微笑看着天音。
　　“埃?瑟蕾丝围租..
　　你..进么不吃啊?”
　　天音天真的，傻傻
　　面问着。
　　面对于天音疑感的
　　问，瑟蕾丝微笑着摇了摇
　　头。
　　“不行哦，这些系
　　我可不敢吃呢~”
　　虽然已经在第二时
　　意识到了还对，但是天音
　　的双眼，依回是变得口片
　　漆黑。
　　ps:王更求栗栗，
　　贾，点赞求弄用

第十四章 这个不讲道理的世界
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 黑暗的世界。
　　作为从出里的时候
　　就诞里于这片永远被黑暗
　　笼罩着的地下世界的瑟蕾
　　丝来说，自己的诞里，其
　　实本就是出种罪恶。
　　丕洁的堕落石树上
　　里面来的精灵，里来就是
　　丕洁的存在，命运会被证
　　鬼，田辈子都将会活在背
　　叛与阿课之中。
　　而自己，就是这样
　　的存在。
　　肮脏的邪恶的世界
　　.在基着丝诞里之物，便
　　对这个世界充满了绝望。
　　冰冷。
　　暴力。
　　罪恶。
　　堕落。
　　“所得黑暗精灵,
　　是家远与黑暗为伍，而不
　　见无明。”
　　这是黑暗精灵最终
　　避冤，也是瑟蕾丝二辈子
　　注定的人里。
　　但...这样子的
　　里，就这样子的人里，真
　　的好吗?
　　年动的瑟蕾丝丕栖
　　黑暗精灵的命运，在其他
　　的黑暗精灵决定授身黑暗
　　的时候，瑟蕾丝选择了去
　　要武寻我无明，去拥抱无
　　用。
　　绝望团么的，根本
　　丕应该这样子强行的定叉
　　在我的身上，而我自己的
　　区里，也绝对不要屈服于
　　这种，莫名其妙的绝望的
　　盈兒!
　　雅嫩的瑟蕾鱼...
　　着比圣骑士还要虔诚的，
　　向性无明的信仰，踏上了
　　脱离黑暗的道蹈。
　　就这样，这位想要
　　抱无明的，弱小的黑暗精
　　灵便成为了黑暗精灵中的
　　异类。
　　而成为了异类，自
　　面然的，就要受到区别对
　　待，而这就是作为异类,
　　被群体孤立，所必须要承
　　受的东面。
　　于是。
　　向往着无明的黑暗
　　灵，便不知道从那一天起
　　成为了黑暗精灵们，以
　　及连地内人都能够轻易欺
　　辱的存在。
　　但是.....
　　心怀无明的黑暗精
　　却依回向往着与地底世
　　界的冰冷，完全丕相同的
　　區暖。
　　相信着世界丕仅仅
　　黑暗的，还会偷偷的幻想
　　着，其实这个世界也是有
　　美丽的，给又以温暖的存
　　在。
　　但......世界真的
　　这样子的吗?
　　回复出回的欺凌。
　　丕无是身体上的伤
　　心灵上，这么弱小的黑
　　暗精灵也不停的被伤害着
　　好痛.....
　　好痛.....
　　好.....
　　丕管是网还是身体
　　每时每刻，都在隐隐作痛
　　。
　　但是...尽管如死
　　.女我依回还会傻傻的迟
　　为着，路有出天，自己也
　　会被无明所拯救，然后无
　　明会爷着自己脱离这片无
　　穷无尽的黑暗，然后治愈
　　着自巴那巳经难以计数的
　　创伤。
　　年幼的瑟蕾丝如此
　　信着。
　　而在果田天，这位
　　小的黑暗精灵，突然听到
　　了这么田个阁息。
　　“在莫哈伊达地下
　　的不远处，其实有通往地
　　表世界的面。
　　尽管被欺辱着，但
　　在听到了这田消息的精灵
　　沙女，却感觉自己好像抓
　　到了图束名为希望的光。
　　从来没有看到过地
　　世界的精灵必女开始渴望
　　着去地表世界，从来没有
　　见到过太阿的瑟蕾丝，没
　　由来的产里了强烈的，想
　　要看到阿光的愿望。
　　在这份听起来就括
　　单微的愿望驱使乏......
　　少女就这样子独自出区,
　　离开了地下城，然后踏上
　　了哥找那道通住地表世界
　　的，大力的旅程。
　　那个时候的瑟蕾丝
　　弱小到地内人都可
　　随意的处置犯，弱小到驰
　　无力反抗一
　　勿对驰怀有恶
　　意的存在，弱小到驰在哥
　　我着那道门的旅途中，会
　　以为恶劣的环境面变得虛
　　弱无比。
　　“我这....里病
　　额头在发烫，而瑟
　　匡的现线中，周围一切看
　　起来就非常正常的事物都
　　开始变得无怪陆离了起来
　　虛弱的呼吸变得更
　　沉重，世界也在身体出向
　　题的时候开始不停的旋转
　　“所....直到死
　　也看不到无明吗?”
　　年动的瑟蕾丝虽然
　　么都不懂，但是从自已身
　　体的状态看起来就巴经差
　　还多明白了田不事实。
　　已.....其实已经
　　行了。
　　四跳虽然还在，但
　　微弱的跳动声连自己都感
　　受不到。
　　尽管还有意识，但
　　却好像无法再驱使自己
　　的身体，再往前迈出哪怕
　　SF轻小说
　　但是.....如果就是
　　样子的话，母心吗?
　　瑟蕾丝，明明还没
　　看到无明，还没有感受到
　　地表世界温暖的景象.. ..
　　然后就这样子丕母的死去
　　自已真的母心吗?
　　哪怕.. ...哪怕是二日
　　就好.. ...
　　如果可以的话，让
　　好好的看...这个世界
　　的區暖吧?
　　没由来的，少女的
　　意识突然清醒了。.
　　身体变得轻巧，
　　也是变得有力了起来。
　　N仿佛有一团火焰在
　　中燃烧着，虽然不知道那
　　是什么，但是，年动的瑟
　　蕾丝知道，现在，也就是
　　自己寻找那道门的，最后
　　的机会了.....
　　意志前所未有的坚
　　现线中的黑暗也是前所
　　未有的清晰。
　　在田步田步的朝着
　　走的同时，少女的思绪中
　　也仅仅剩下了田个非常
　　简单的念头。
　　“我到那道行!、
　　到那道行!”
　　脚步从来没有停正
　　国光也出来没有动据过
　　面在黑暗中缓慢前
　　了不知道多长的时间，在
　　最后的最后，瑟蕾丝路于
　　找到了那道，传说中的通
　　往地表世界的门。.
　　“推开它，就能够
　　到太阿了吗?”
　　弱小的黑暗精灵怯
　　的推开行，那双漆黑毫无
　　里机的双解中，却隐隐能
　　够看到田丝名为希冀的光
　　。
　　女就这样子，满
　　期待的...推开了门。
　　但是。
　　映入在少女规线中
　　....却根本就不是少女想
　　象中的拥有着太阿的世界
　　..... .
　　而是一一
　　雪......
　　田望无际的雪。
　　整个地表世界被漫
　　的漆黑乌云所覆盖，面无
　　穷无尽的雪花，则是缓缓
　　缓缓的，悄无声息的飘落
　　了下来。
　　冰冷。
　　此时此刻，百外的
　　界冰冷无比。
　　明明是此地底世界
　　明亮许多的世界，但是却
　　根本就没有自己梦想中的
　　那种區暖。
　　面于此相反的....
　　是比地底世界还要冰冷的
　　.....及那一月死寂
　　的灰.....
　　深例的寒风在吗鸣
　　吹响着。
　　而这位黑暗精灵少
　　那双不再有无芒的眼眸
　　图医丝眼间，在慢慢的
　　滑苦着。
　　“团么.....出么
　　...既然是这样子的世界
　　既然是这样子的世界
　　没有梦想中的会被
　　芒拯救。
　　没有梦想中的，
　　够治愈人心的温暖。
　　而.....直入内心
　　塞冷。
　　这个世界就是这么
　　讲道理，而现实就是如此
　　所以黑暗精灵，是注定
　　得不到拯救。
　　年动的精灵少女...
　　这个想要拥抱温暖
　　黑暗精灵。
　　那颗似乎家远不会
　　黑暗侵染的内心....
　　降
　　改变了。

第十五章 你根本就不喜欢我，对吧?
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 天音从睡梦中苏醒
　　脑袋昏昏沉沉中,
　　识其实在这个时候还是处
　　于田片混沌之中。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　所以，即使天音现
　　苏醒了边来，但是就国前
　　的情况来看，天音并没有
　　意识到自己国前遭遇了田
　　....以及，现在的自己
　　又是处于何等的状况。
　　在隨着时间逐渐的
　　逝，天音那因为昏迷面丧
　　失的记忆，也是慢慢慢慢
　　的被自已回忆了起来。
　　在昏迷......
　　是在参加宴会来......
　　脑海中，也确确实
　　浮现了面己在吃着美味的
　　耐点的场景。
　　但是，让天音有些
　　惑不解的是，为出么现在
　　的自己却什么也想丕起来
　　四中有些疑感的天
　　想要起身打量回周。
　　面这个时候，天音
　　吃惊的发现，自己的手与
　　脚，分别被坚硬面冰冷的
　　缭钙固定住了。
　　公.....到底爱里了用
　　惊慌失措，难以置
　　此时的天音的心情
　　是这样子的。
　　因为无法起身，天
　　的视线中仅仅只剩下眼前
　　长满澜湿苔鲜的天花板，
　　丕过，唯田可以肯定的是
　　面已现在只是单纯被封
　　锁了行动....
　　“小...你终于
　　在天音田时间难以
　　受自己身处的环境之时，
　　脑海中，萨麦尔的声音实
　　然想起。
　　“怎么样，有没有
　　觉到身体有团么不对动的?
　　“嗯?什么丕对劲?
　　说回来，萨麦系我这是爱
　　里了团么3?为出么突然
　　好像被抓起来了一样?”
　　身体被限制的感觉
　　常难受，虽然身下似乎还
　　是柔软的床铺，但是双手
　　双脚却不能动团么的... ..
　　还的是受不了。
　　面且，天音还是有
　　疑惑，自已为什么子觉醒
　　来会出现在这种陌里的环
　　境之中。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　“嗯?想丕起来了哩
　　....，其实事情很简單
　　小音你被瑟蕾丝用药刻
　　迷倒，然后瑟蕾丝就这样
　　很轻松的就把你给抓起来
　　脑海中，萨麦尔的
　　音幽幽的啊起。
　　“说实话，对于瑟
　　丝我本来也对跑挺有好感
　　的，觉得这是田个很礼貌
　　很懂得礼数的黑暗精灵...
　　.但是，突然把你迷倒田
　　么的...，就违我都难以预
　　料到。
　　“等等...是题蕾
　　租......怎么可能....
　　记忆仅仅停留在自
　　还是宴会开心的吃着耐点
　　的时候，虽然不怎么愿意.
　　相信萨麦系的话，但是天
　　音叉仔阿一想，萨麦系叉
　　没有骗自己的理由。
　　先挣脱这些锁链再说吧...
　　这样子想着，天音
　　打算先激活半融合的状态
　　来解除束傅。F轻小说
　　半竞直接使用七原
　　的状态团么的，虽然也可
　　以掙脱束傅，但是七原罪
　　使用是有时间限制的，使
　　用完了到时候天音就连半
　　融合都使用不.....
　　所以，为了保守起
　　天音选择了先使用半融
　　台的状态。
　　漆黑的眼眸变成了
　　异的紫色，天音也是在激
　　活半融合的状态之后，便
　　开始密试授脱束傅着自已
　　的缭锈。
　　但.....
　　让天音有些意外的
　　明明半融谷状态的自己
　　普通的镣钙团么的都可贝
　　轻易的挣脱，但是现在，
　　使出了团二分力色的天音
　　却怎么也挣脱不了。
　　“遭了，这个缭钙
　　些坚圆，看起来必须要用
　　七原罪真正的力量.....
　　对于天音来说，如
　　的情况也只能直接动用
　　七
　　原罪的力量了。
　　虽然有些郁间，但
　　半融合状态的自己挣脱不
　　了缭得也是无可置疑的事
　　实，面既然半融合解央不
　　了的事情，拿出真正冠位
　　的实力应该可以掙脱吧?
　　这样子想着，天音
　　打算和萨麦系进行沟通直
　　接激洁七原罪最强的形态
　　丕足，这个时候，
　　间用来囚禁天音的房间，
　　门突然被推开了。
　　“嘎吱嘎吱”的
　　发出实锐又无此难听的声
　　音之后，田道听起来就无
　　比动听的，少女的声音便
　　在房间中响起。轻小说
　　“小...还用再
　　把了哦~这件缭钙我可是
　　专们用来囚禁强大的传奇
　　面设计的镣锈。所以这
　　件缭钙只有强大的冠位才
　　能够掙脫，而现在的话，
　　小音你就是使用出吃奶的
　　力笔，也没有住何挣脱可
　　能哦~”
　　瑟着丝的话无疑是
　　要告诉天音，挣扎是没有
　　用的，放弃吧。
　　丕过，事实上，在
　　蕾丝说出这些话之后，天
　　音还有些惊慌的心情物底
　　的镇定了下来。
　　因为，瑟蕾丝说这
　　冠位才能够挣脱。.
　　面自己，其实就能
　　发挥出冠位的实力。
　　所...现在的天
　　在知道了缭钙的实破限制
　　之后，闷情便平静了起来
　　而隨着心情的镇定
　　取面代乏的则是心中的不
　　用。
　　那就.....蓄丝
　　开么，要囚禁自己的不解?
　　所以，为了更好的
　　问原因，天音将挣脱缭锈
　　的事情放在了二边，便打
　　算就以这种“被束傅”的
　　状态来场问瑟蕾丝原因。
　　“为田么?瑟蕾丝
　　我想知道，你为什么要
　　实然怎么微?
　　“......我就知道
　　就知道接下来没有办法挣
　　脱的小音，肯定会问这种
　　问题。
　　天音的现线中并没
　　出现瑟蕾丝的身影，但是
　　凭借着半融合状态的感知
　　天音能够感受到...基
　　蕾丝，其实就站在自己的
　　身厕。
　　“小音.. ..这种问
　　别人问我，其实我并不会
　　回答，但是，如果场问我
　　这个问题的人是小音你的
　　话，那我自然是知无不言
　　“面说起原因....
　　实很简单啊，小...我
　　喜欢你，我想要得到你，
　　我其实在看到你的第二眼
　　心里就已经满满的，装
　　满了你的身影~”
　　少女的话明明听起
　　就只是在单纯的表达爱意
　　面巴，但不知道为什么，
　　却让天音感到有些不塞面
　　“...你是喜欢
　　了我?”
　　难以想.....
　　仅仅是第一面，身
　　的精灵少女就喜欢上了自
　　?
　　“不错，我喜欢小
　　而且是喜欢的不得了的
　　那种喜欢，喜欢到想要小
　　音变成我的东面、喜欢到
　　想要小音成为我专属的所
　　有物、喜欢到想要小音从
　　死以后哪里都不要去就好
　　好的，呆在这里。
　　精灵少安非常直接
　　达了自己对天音的喜欢，
　　但是，这种喜欢在天音看
　　看，根本就是田种扭曲到
　　了极致的，根本就称不得
　　叫做喜欢的怪异感情。
　　尽管对瑟蕾丝表达
　　感情感到些许感惧，但是
　　对于感情，天音根本就
　　丕会承认这种扭由的感情
　　可做喜欢。
　　“现了那么多，瑟
　　丝租画，其实，你根本就
　　不喜欢我,A对呢了"

第十六章 被欺骗了
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　“怎么可我名
　　后，基着鱼的身
　　也是出现在了天音规线中
　　的正窗
　　因为天音的双手以
　　双脚被圆定，所以就
　　西亚.天音购的规发正对
　　开始，我就想要得到你呢
　　似乎是在自言面语
　　精致的情险也是向着天音
　　獲獲的，少女的险
　　了上来.医后使保持在了
　　二医跑言，不业的
　　文斯天和天音的
　　“这么可爱，这么
　　冤，宛如天使二般的小量
　　,在看到你的那二刻，这，
　　就无可面拨的，喜欢上了
　　成间国桥就着听起
　　天善的规复中，基着丝
　　了好须
　　天音微微二场。
　　“什么忍到?“
　　看着天音疑感的种
　　看着天音秀红了脸
　　上着丝眼神依回空洞。
　　“不理。 为起来
　　似手在疑感我在忍丽开台
　　吗?廉，奥实我可以告诉
　　愿要得到了物品都会主动
　　天音里敏税的察觉
　　， 这一令犯非常在
　　现，小音是特别的，如那
　　天科子的小意，绝对绝对
　　60女那令
　　认清楚了眼前的2
　　基着里对于感到在
　　的东面。感者说是和自己
　　面对子抓回来的人
　　基否些会将买召禁起来，
　　在圆里起来五后.更是无
　　同，男不用表瑟否丝真的
　　“不面的，不音那
　　重要，怎么可能系死你呢
　　?面且我不是现迅吗?我
　　可是非常非常的喜欢你用
　　你根本就不喜欢我,你对
　　我历只是二和扭曲的感情
　　还抱有的好
　　画.也是在用语的过程中
　　面这一次， 天音格
　　基香丝也不再是瑟格运租
　　琶了，面是用着非常冷膜
　　的声音，称呼可基着造的名
　　昌的思法，面是
　　说起来，在互首
　　明一直在不
　　音的饮食里采用了能够慢
　　授的腐化人思维的精种药
　　制.为什公一直没有发样
　　.还是见， 不音你的由的
　　，真的是高:涛到了无法板
　　香胜强便的态度的时候，
　　不意顿的悬要确认己
　　面。不音不知道也是理所
　　基著盐并爱有察觅
　　天音情置上的不对劲，当
　　“那种药制可是期
　　上面还没有成熟的精费果
　　实为主材耕圆配而成的特
　　殊药制呢，它拥有着菌些
　　在不知不觉中腐化人的思
　　愿，让人凰落的特殊功感
　　...怎么
　　的不
　　选择被动的等
　　再传迟降修复的问题-.
　　面不是想着主动的去解决
　　原来那个时候，鱼
　　蓄並可是这座地下域的执
　　地方住什么的，还不老社
　　国不时候，天音降
　　南运的相查，.。。。
　　天量愿觉自己的四
　　陌不由自王的翻江倒遭了

第十七章 我也非常讨厌你
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 天音能够感受到自
　　的胃在翻涌。
　　作为田个自认为王
　　还算是正常的...在腿
　　蕾丝说出了，自己其实是
　　食用了田个星期....用
　　还没有成熟的精灵果实做
　　出来的食物之.....
　　本能的，产里了反
　　的感觉。
　　“怎......怎么能
　　很白爸的长发披敬
　　来并且被压在身后，双手
　　双脚被镣秀固定着的，小
　　女孩，那张本来应该是而
　　着动又笑容的脸庞，却露
　　出来了无比痛苦的表情。
　　“......我吃了。
　　精类果...哪种，那种
　　能够孵化出精灵.....课
　　但是事实是那么的
　　酷，就算天音在怎么质向
　　着自己，反向着自己，紧
　　紧的盯着天音的瑟蕾丝，
　　便用着晃需轻柔的声音帮
　　動天音回答着这个问题。
　　“是的哦，小音你
　　了那些果实哦，那些果说
　　白了，其实就是我们黑暗
　　精灵面未成熟的胚胎哦~
　　怎么样，其实我本来想田
　　直证小音吃这个的呢.....
　　然后慢慢的，让小音非常
　　面觉的，待在这里....但
　　是，小音你却不乖啊，明
　　明都吃了那么多的果实，
　　却还是没有被影响到.....
　　真的是让我大吃子惊呢...
　　明明是温柔的语色
　　的话，但是天音听起来，
　　这些话是宛如地狱深处响
　　起的低语。SF轻小说
　　“还要... .不要
　　丕是这样的，丕是这样的
　　没有，没....我怎么可
　　能吃那种食物啊....我吃
　　的... ..吃的还是耐点吗?
　　疃孔开始涣敬，没
　　焦距，天音说话的声音也
　　开始断断续续了起来。
　　而在脑海中，萨麦
　　也是在焦急的呼唤着天音
　　但是此时的天音却好像
　　听不到萨麦系的声音似的
　　只是不停的自言自语着
　　这也难.....在之
　　天音就会因为一个平地摔
　　摔倒半管血面默默的哭泣
　　而在得知了自己曰个星
　　期的时间都食用了精灵果
　　....这种事情，真的比
　　平地摔什么的还要让人难
　　家......
　　准确来....
　　此时的天音，在琴
　　丝语音的刺激下，慢慢的
　　朝着崩坏的方向走去..
　　“就是这样的表情
　　....小啬,这样子一副坏
　　掉的，看起来就非常非常
　　跑望的表....就是这样
　　.呢....”. .
　　面看到了天音露出
　　曰副几近绝望的表情，瑟
　　蕾丝便露出了痴迷的，病
　　态般的笑容。
　　再一次轻轻抚摸着
　　音的小脸，然后再天音呆
　　带的，无无的限神中，低
　　下了头。
　　S薄薄的嘴唇印上了
　　我那區软的小嘴，在天音
　　依回没有住何抵抗的情况
　　正，瑟蕾丝非常轻松的，
　　撬开了天音的贝西。.
　　宛如罂栗花般美丽
　　精灵少女入迷的亲吻着下
　　方表情呆滞的女孩，在这
　　间除了两名女孩之外，就
　　没有住何人的房间中，也
　　只剩下了亲吻的声音在安
　　静的回荡着。
　　良久。
　　瑟蕾丝面色跳红的
　　起了头，在拉起二道长长
　　的银丝的同时，双眸也是
　　变得格外的迷离。
　　“多谢款待
　　精灵少女微笑着，
　　着心满意足的语色说道。
　　.....作为当事
　　的天音，疃孔却依回没有
　　任何的焦距。
　　看着田副好像一副
　　玩坏了的样子的天音，瑟
　　蕾丝心中没有丝毫的不忍
　　恰恰相反，看到这样子
　　的天音，驰的心里却产里
　　巴种莫
　　名的满足感。
　　“这样子就好啦,
　　音，以后，就这样子乘乖
　　的招待我好不好?就这样
　　子，我们田直一直待在田
　　起，家远生活在一起不好
　　痴迷的说着这样子
　　话，瑟蕾丝爬上了囚禁了
　　天音的床铺。
　　看着近在咫尺的女
　　刚刚因为亲吻面得到满
　　足的瑟蓉丝，心中再一次
　　开始蠢蠢欲动了起来。
　　“小....你知道
　　....我其实不仅仅喜欢你
　　我还非常非常到厌你呢
　　Op SF轻小说
　　少女的身体靠近着
　　音，然后，像是对待出么
　　珍贵的、易碎的宝物一般
　　小心翼翼将天音抱在了
　　怀里。
　　“真....曾经的
　　那么的向往着温暖，向往
　　着无明，梦想着有一天，
　　能够有出个温柔的人能够
　　将我拯救。
　　“但是.....这个世
　　却告诉我，越是向往着不
　　切实际的东面，那种东面
　　就越是会把自己伤害的月
　　体鳞.....所以，我放弃
　　了那个梦想。
　　N这个时傍的基蕾丝
　　像是想要和天音诉说着心.
　　下。
　　在紧紧的把天音拥
　　怀抱之后，精灵少女的就
　　似乎陷入了回忆之中。.
　　“黑暗精灵的命运
　　是注定的，以前的我从来
　　丕相信这种事...还天
　　真的认为，命运用公的...
　　...自已也可以决定。
　　“但.....那样子
　　我，真的可以决定自己的
　　命运吗?明明我只是期盼
　　着能够拥有美好的人里,
　　明明我不想要整天的活在
　　阿课与黑暗的地底世界之
　　“.....运就
　　这样.....那个时候，
　　就算人里那样子的残酷，
　　受尽伤害，我也只想见见
　　那怕是一缕的阿......但
　　是，直到最后，我都没能
　　看到。.
　　精员少女在诉说着
　　已的人生。
　　但是，被精灵少女
　　紧的抱在怀里的天音，依
　　回是双晖出神。
　　“随望...绝望贯
　　了我的一里，但是，明明
　　我已经打算就这样子活下
　　去了，却又让我看到了你
　　.....音，你知道吗?在
　　我着来，现在的你就和当
　　初的我，又有团么样?
　　“蠢到无可救药,
　　真到推都愿意相情，你根
　　本就不明白，别又田边和
　　你微笑着，团边又在背后
　　想着陷害你，想着至于
　　你死地的那种世界... ..”
　　“但是... .明明是
　　曾侄的我一样的尺，却没
　　有被世界所......我真
　　的，真的真的也非常的，
　　开厌你呢，小音。
　　“我喜欢你的样子
　　我也过厌你的样....是
　　了，小音你刚刚说的没错
　　我不仅仅是喜欢着你,
　　我还非常的憎恨你那副天
　　真的模样呢..”
　　“所....环掉吧
　　承我一样，环....小
　　音，和我一样坏掉不就好
　　了吗?田起对这个世界绝
　　望....然后就这样在绝望
　　中，我们两又就这样子拥
　　抱着，用着互相取暖的方
　　式活下去吧.....
　　说道这里，精灵女
　　的国无变得越发明亮了起
　　不过，就在瑟蕾丝
　　描绘着属于自已和天音的
　　未来的时候.....
　　怀抱中的天音，那
　　眼睛，却在不知丕觉中变
　　得猩红无比。
　　“这件事容我拒绝
　　因为刚好，我现在也非常
　　非常的下六所厌你

第十八章 结束
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “这件事容我拒绝.
　　对不起....因为刚好，
　　我现在...非常非常的
　　团厌你! "
　　在瑟蕾丝的怀抱中
　　在不知道从什公时候开始
　　天音那双本来应该是迷
　　茫着的，没有住何焦跑的
　　双眸，巴经被猩红的颜色
　　所充匠。
　　透过那双猩红的双
　　基蕾丝看不到住何一丝
　　曰老的感.....不仅如此
　　...在基著造的感知中，
　　怀抱中的....浑身上
　　下散发着令自己的身体都
　　情丕面禁的开始战栗的强
　　大气......
　　基番丝惊疑不定的
　　向天音，不过对上的依回
　　是那双毫无感情的双瞬。
　　“我可不是她，丕
　　你这种居然胆敢污染小
　　音的存...我可是，琶
　　对绝对不会院了你的! .
　　话音刚刚落下，在
　　蕾丝还没有反应过来到底
　　是发里了出么事情的时候
　　便听到自巴用来束傅天
　　音的缭钙，发出了“夏吱
　　嘎吱”的声音。
　　随....在基蕃丝
　　规线中，怀抱中的天音挣
　　脱了那就连传奇都无法挣
　　脱的特制待....
　　小....你不是
　　啬!你是推?为什么占据
　　了小音的身体? !”
　　“你问我?我可是
　　直陪件在小音身边的人啊
　　不仅如死，我也将自己
　　作为小音的监护人自居，
　　面你，基蒂丝，我根本就
　　没想到你居然是这样的人
　　此刻的天音睁着狸
　　的双眼，满脸都是浓郁的
　　“不管你是谁.....
　　然占据了小音的身体，绝
　　对不能饶了你!
　　瑟蕾丝也是曰个蜜
　　讲理的角色，在听完控制
　　天音的身体萨麦系的话之
　　后，直接选择了动手。
　　不仅如死，还是在
　　话的途中，直接实然出手
　　，看起来就打算打萨麦尔
　　曰个措手不及。
　　但.....这种突然
　　手的行为，在操控着七原
　　罪的力重，并且全力发挥
　　的萨麦系来看，根本就是
　　低劣的不能在低劣的“
　　巴贱”。
　　“你以为实袭就能
　　鹿我? .....天真的
　　现着轻描淡写的语
　　在基着並还没有反应过来
　　的时候，田柄剑突然就出
　　现在了天音的手中。
　　明明看起来就只是
　　柄金黄色的长到，但是上
　　面却覆盖了田层状异的血
　　江，在看到那柄到出现的
　　口瞬间，瑟着丝心中警兆
　　顿里。
　　正......
　　身体的腹部传来了
　　以形容的剧痛，面那柄刚
　　刚出现在天音手中的长剑
　　却在不知道出公时候便
　　直接贯穿了自己身体的腹
　　.....
　　滚烫的血液筑了下
　　面剩下的，则是难
　　......剧烈的疼痛。
　　C r无力的张了张嘴，
　　蕾丝默然的低下头，着向
　　那把贯穿了自己腹部的长
　　外。
　　“好... "好快.....
　　“我并没有用全力
　　如果用全力的语，你就算
　　拥有着传奇的力量，我二
　　到下去你也直接没命。
　　萨麦乐用着无情且
　　漠的国光看着呆呆的看着
　　面己伤口的精灵少女。
　　“.......
　　还直接系死我?、
　　腹部传来的确确实
　　是剧烈的寿痛
　　但是，这种疼痛对
　　曾经一直承受着痛苦的基
　　着丝来说，这种也只是以
　　前自己经常感受到了的疼
　　痛，根本就差不了追少。
　　以无规疼痛，但是身体因
　　为不停的流血，巴经开始
　　变得软隔无力了起来。
　　“不来你，是因为
　　还有用，告诉我传送降在
　　那吧，唯独这件事我可以
　　饶你一命。
　　“传送降?事到如
　　你还想着为天音打听传
　　医阵的事情?
　　听到萨麦系的陶间
　　基着廷有些疲意的离出了
　　嘲讽的笑容。
　　“小音已经把我玩.
　　了啊..巴经是这样子
　　的小音，你还想着让跑去
　　炼狱?你这又算是哪门子
　　的监护人啊?
　　“我承因，这一次
　　都被你的所作所为欧骗过
　　去.但是，去了炼狱
　　我绝对不会再让位何区有
　　机会解决小寄的，也绝对
　　还会允许，小音在受到伤
　　啊，真好啊，原来，原来
　　不音田直拥有你这种强大
　　的存在守护着，真是，真
　　是好呢....”
　　基香丝似乎是在笑
　　又似乎是在哭。
　　没有流出眼间，也
　　有看到脸上那惊艳至极的
　　容。
　　佳伤口用着疑似羡暴的语
　　毛看着萨麦系说着这些话
　　的黑暗精灵。
　　“不远就算你能够
　　直保护跑，但是这二次，
　　还是我的胜别呢，传送降
　　已经被我破坏摔了o所以
　　不管怎么说，就算你现在
　　敌意留我一命，然后我告
　　诉了你传送降的位置，恒
　　是在这座地下城中，你也
　　别想布着小音去炼狱! "
　　“是吗?”
　　萨麦系死死的看着
　　渐虚弱的精灵少女，固光
　　变得感发基虐。
　　“你成功惹怒我了
　　黑暗精灵!
　　“怎么?想要系死
　　尽管虚弱无比，但
　　基蕾丝还是用力的反瞪了
　　迅去。
　　样会脏了小音的系，但是
　　你这种存在，确实没有
　　必要再存在下去了!”
　　现下了这句话，萨
　　东直接操纵着天音身体，
　　握住③还一直贯穿着基蕾
　　丝腹部的长到。
　　随后，便非常直接
　　拔了出来。
　　倒被拔出了那二刻.
　　索烫的鲜血不要命的说了
　　出来、不仅如此，在一瞬
　　间失去了那么多鲜血的情
　　见下，基着丝这名精灵少
　　女，脸色也在这一刻变得
　　爸白无比。
　　随后，密发虚弱的
　　灵少女便无力支撑身体，
　　然后以非常独狈的姿势倒
　　在了冰冷的地面上。
　　“啊.....路于....
　　死了吗?
　　呆呆的看着收起剑
　　然后看都不看自己的“天
　　音”消失在自己的视线五
　　中，精灵少女眼中的世界
　　也是逐渐的更得迷糊了起
　　不进，沙女的意识
　　回还是保持着清晰。.
　　清晰到能够感受到
　　巳的鲜血还在流溺。
　　清晰到能够感受到
　　巳的心跳逐渐微弱。
　　清晰到能够感受到
　　已的身体慢慢冰冷。
　　.是.尽管如死
　　少女的意识依回是清醒无
　　面在少女的胸口处
　　有一事项链，正散发易微
　　....同血口般颜色
　　的无苦。
　　这个遵具，不就是乏前准
　　备路小音使用的，遭具吗
　　思想回到了之前准
　　速倒天音的那一刻，面瑟
　　着丝记的，胸口前的项链
　　是自己在通过特殊渠道
　　可以奴段他又思想的特
　　来道具。
　　这个时...起了反应?
　　基蕾丝仅存的意识
　　产里了疑感之后，便也陷
　　入了家远死寂之中OA:

第十九章 来到深渊
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 事实证明。
　　在萨麦尔操纵着天
　　的身体，四冠位的强大力
　　量逼迫整不地下城的领导
　　区屈服之后，传送阵的所
　　在，那些又也是非常痛快
　　文代了出来。
　　还仅如死。
　　让萨麦乐有些意外
　　是，传送阵是正常运转的
　　并没有损坏。
　　“怎么回事?它丕
　　环了吗?”
　　虽然是怎么间的。
　　而按照萨麦系的猜
　　那之前关子传送阵的损
　　环的消息，应该就是瑟蕾
　　丝自已偏织的谎言了。
　　还过，让萨麦尔惊
　　的，负责传送阵的负责区
　　田名被萨麦系敬发着的
　　冠位气息压迫的瑟瑟发抖
　　的黑暗精.....用着几乎
　　要买出来的声音回答道。.
　　“....在之前确
　　是坏.....还过在昨天,
　　瑟番丝大又派又把它修好
　　了.. .”
　　“.....是刚刚修
　　的吗?”
　　萨麦系根本就没有
　　到，那名田闷想着污染天
　　音的黑暗精灵，也会做出
　　修复传送阵的事.....
　　虽然有些诧异，但
　　此时的萨麦系知道，现在
　　的自己根本就没有多余的
　　时间在去惊呀了。
　　乜原罪的时间只有
　　不小时，在接下来，还是
　　尽快的离开这里.....
　　也是清楚这一点，
　　麦系操纵着天音的身体，
　　进入了传送阵中。
　　而隨着感应到有里
　　踏入了传送阵，传送阵也
　　是很快的进入了激活的状
　　P SF轻小说
　　“啊，对.....这
　　传送阵联通的是炼狱的哪
　　图个地方?”
　　也只是最后，萨麦
　　也才想起了这日个关键的
　　问题。
　　.“.....，这
　　点我们也不知道，毕竞每
　　丑位踏入传送阵的人都没
　　有回来......
　　黑暗精吳恭恭敬數
　　给出了根本就不算是回答
　　的团答。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　丕过，这样子的回
　　萨麦尔也听不见了，因为
　　这个时候，传送阵里也巴
　　经没有了萨麦系操纵的天
　　音的身体了。
　　... ... ...
　　炼狱。
　　作为入大阵营中，
　　秘度最高的阵营，对于这
　　样子的炼狱，就算是看过
　　系统介留的玩家，还是阅
　　历丰富的NPC原住民，其
　　实知晓的可靠情报并丕多
　　而知道的，也仅仅
　　是炼狱是表面上的情报。
　　炼狱是位于主世界
　　底之下的降营，常年和堡
　　室发里我争之外，其本身
　　还是一片物头物尾的邪
　　恶混乱之地。.
　　胶诈的魔鬼，混乱
　　恶魔。
　　这些，就是盆成炼
　　的主体。
　　炼狱的地盘被称之
　　深渊，面定所以称乏为深
　　渊，也是因为炼狱的领袖
　　名叉上的老大，自称为
　　“深渊主宰”。
　　而之所以称深渊主
　　是名凤上的老大，也是因
　　为这个家伙完全不管事。
　　对于手底下的恶魔
　　魔鬼们做出住何出格的事
　　情，都之会在一边乐呵呵
　　的当旁观者。
　　这家伙不仅仅还喜
　　看自己阵营的手下互相伤
　　害，还喜欢拉拢盗感一些
　　人堕落到深渊之中，然后
　　看着那些人加入深渊这无
　　正境的斗争之中。
　　而在主世界有记载
　　历史上，深明主宰还曾经
　　宣感过田小部分的恶魔入
　　侵主世界....而在深渊主
　　宰派出的分身的带领下，
　　主世界的其它阵营为了保
　　存自身，每田次都被迫联
　　台起来对付炼狱。
　　南每田次炼狱入侵
　　深明主宰都会化出丕一样
　　的分身出现，面最值得称
　　道的是最近田次炼狱的入
　　侵，深渊主宰的化身直接
　　是田名美少女的模样。
　　当...这些都不
　　重点，重点在于，整个炼
　　狱，上到最高领袖，下到
　　二兵田率，其实都是一群
　　思想琵异，精神错乱，满
　　脑子都不怎么正常的....
　　疯子。
　　而现.....名拥
　　着很白色长爱，面容精致
　　可爱的小要莉，就在如今
　　的果......到了炼.
　　天。
　　也就是一一如今的
　　用。
　　在漆黑干枯的森林
　　缘，田名面容可师，再身
　　上下长满倒刺的人形恶魔
　　便发现了田名躺下草地
　　上，明显是处于昏迷不醒
　　状态的银发小女孩。
　　作为恶魔，本能的
　　它便感受到了小女我身上
　　那股散发着的，强大的气
　　息。。F SF轻小说
　　不仅如死.....眼前
　　不女我身上那股强大的力
　　量，作为生活在深渊的恶
　　魔，它也是最了解不过了
　　“这是.....原罪的
　　....格摩没有感受错
　　这是原罪的气息!”
　　恶魔自言自语的,
　　副瓦怖的表情却变得虔城
　　了起来。
　　慢慢的。
　　这名囱称为辛格摩
　　恶魔，便开始朝着女孩昏
　　迷的地方靠近着。
　　NjA原罪{y这是原罪
　　原罪! .
　　不停的念叨着原罪
　　字眼，这名恶魔的表情虔
　　诚无此，但是双眼中却满
　　是基虐的疯狂。
　　“吃3了....吃了
　　我幸格萨也能拥有原罪
　　了!我辛格萨，也能成为
　　君主了!”
　　恶魔距离女孩越来
　　匠，那双扭曲的诡异的手
　　也开始伸向那名昏迷还
　　醒的女孩。
　　丕过... ..就在这时
　　有什么系西在二瞬
　　被勿开了。
　　而在恶魔的视角中
　　眼前本来应该是昏迷不醒
　　的很发女我，却在不知何
　　时起，慢慢的睡开了双眸
　　并且站在了自己的面前
　　而那双眼解一一还
　　有着在这名恶魔看来，就
　　是无比高贵的，[票色1
　　“连.....他想要
　　害我吗?”
　　女孩野着紫色的双
　　瞳孔中却浮现出让人怜
　　惜不巴的悲伤。
　　..图看吗?”
　　恶魔呆呆的看着女
　　那双紫色的瞳孔，却莫名
　　其妙的说出了这么一甸话
　　隨后，便颇为无力
　　.....朝着女孩伸出来长长
　　的利团。
　　滚烫的鲜血酒落，
　　这名自称为辛格萨的恶魔
　　眼中，面己的双手在这曰
　　瞬间，便朝着天空飞去。
　　在下田刻，意识也
　　随着身体上传来的剧痛，
　　瞬间沉寂了起来。
　　“萨麦.....我现
　　很好。
　　在轻描淡写的杀死
　　眼前似乎对自已有什么还
　　好企圈的恶魔之后，女孩
　　紫色的瞳孔没有住何的变
　　见。
　　丕仅如此，还于分淡
　　漠的打量着逐渐冰冷的恶
　　魔户体。
　　而在打量着恶魔尸
　　的时候，女我却又突然自
　　宣面语的，又好像是在知
　　田个不存在的人说着语。
　　“真的很好，萨麦
　　....这件事就这样子过去
　　.....以后，我再也不会
　　轻易的去选择相信他人了
　　脸上露出释怀的微
　　女孩将予中的剑收起，
　　然后伸出手轻轻将垂落脸
　　边的银发慢慢的拨至再后
　　画那双紫爸的疃孔
　　依回明亮无比。
　　“所以放心吧，
　　...这次，我一定会
　　把露面法而回去的!

第二十章 黑龙
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 相传，整个世界在
　　初的时候，就是由龙种的
　　始租，名为创世龙神所以
　　创造的。☆叄*=捌*看*书☆
　　倒世龙神拥有着无
　　形容无与伦比的伟力，也
　　正是创世龙神，定下了传
　　奇不灭，冠位家恒的话语
　　在那个炼狱不现，
　　堂不显的后老主世界时期
　　倒世龙神磨下的龙族..
　　.便是整个世界的主宰。
　　作为龙神的同二族
　　普通的成年龙族就拥有
　　着史诗的力量。
　　面龙族的精英们,
　　乎每田个都拥有着如今传
　　奇的强大实力。
　　更不提各爸龙王了
　　每田位龙王都是冠位级别
　　的存在，而在上后时期,
　　强大的龙族便是整个世界
　　的统治者。
　　但是，龙族在如今
　　主世界中，却很少存在了
　　明明拥有着创世龙
　　的血脉，也拥有着强大到
　　可以碾压入大阵营的力量
　　但是，这样子强大的龙
　　族却在历史中，消失不见
　　了。
　　唯田还存在的，就
　　有墓圆的骨龙以及哪位冰
　　霜巨龙了，但是，骨龙都
　　是死去的龙变成的，说自
　　了并还是真正意叉上的龙
　　可以说，冰霜巨龙
　　瑟拉，便是如今主世界唯
　　一的田位巴知的龙了。
　　面在炼狱，在深渊
　　在这不为外界所知
　　地方中，却里活着大量的
　　黑龙。
　　是的，黑龙。
　　拥有着遮天蔽日的
　　翼，庞大的身躯，以及感
　　严到无以复加的竖疃的巨
　　大生物。
　　面这，的的确确就
　　传说中的黑龙。
　　难以想象，这种传
　　中才会存在的里物居然会.
　　在深渊中生存，而且，黑
　　龙还还仅仅只有一两只，
　　其数量面是到达了夸张的
　　数以万团。
　　可.....这是一支
　　庞大的黑龙族群。《參捌看书》
　　面在远石时期，
　　就是龙族中肉搏能力最强
　　的龙种，但是同时也是无
　　法使用龙语魔法的龙种。
　　不过，因为不会魔
　　每田位黑龙，都拥有着
　　对魔法的绝对冤疫。
　　可.....这样子
　　黑龙，堪称世界上最强的
　　前排。
　　面同时，黑龙其实
　　是导致了龙族衰落的罪魁
　　祸着之田，面会出现在混
　　乱的深渊中，也算是情有
　　可原。
　　“第一次看到这里
　　这么多的龙族啊...还过
　　好像并不是小冰雪的同
　　类呢。 =
　　看着血江的天空上
　　田只只身形庞大的黑龙展
　　翅飞舞，天音不禁慷慨了
　　起来。
　　“是啊.. ..炼狱里
　　然会有黑龙存.....且
　　还有这么多黑龙，如果址
　　主世界的知道这一阔息，
　　又不知道会引起开么轩然
　　大波呢。”
　　听着萨麦乐的话，
　　音微笑着摇了摇头。.
　　凝现着黑龙的双眼
　　起，其中，便看见紫色的.
　　撞孔也一内面逝。小说
　　“萨麦.......话说
　　来，深渊里到处都充因着
　　的深明之力，还真的方便
　　...在这里，我几乎可
　　以无限保持着半融谷的状
　　“.....这种情况
　　也是没有预料到，丕型，
　　这也是因为深渊之力和七
　　原罪的本质差不.......
　　“差不多吗?”
　　天音喃喃自语。
　　“那有没有这样田
　　可能，深渊乏力其实就是
　　原罪乏力?”
　　“这种事情怎么样
　　无所谓吧，小音，与其深
　　究这个问题，还是早点想
　　田下该用什么办法将路面
　　法而回去。
　　“嘻嘻，我只是好
　　.....还过路西法
　　的话应
　　该是个女孩子吧?如果说
　　真的是女孩子的话，把死
　　而回去应该还是很难吧。
　　不知道为什么，天
　　莫名的有了田种，只要是
　　自己出手，路面法一定就
　　会跟着自己回家的奇怪自
　　高。
　　“看信心也是好事
　　丕过，到时候不要翻车了
　　哦~”
　　“知道啦知道嘔,
　　田点我心里还是有数的，
　　萨麦尔你放心吧!”
　　丕知遭为出么，B
　　现在田脸冷静的天音，萨
　　麦尔实然感觉好像缺了点
　　......准确来说，
　　经历过了瑟蕾丝哪位黑暗
　　精灵的事情之后，现在的
　　天音，就好像在二夜之间
　　长大了。SF轻小说.
　　这样子突然的成熟
　　来的天音，给了萨麦尔田
　　种非常强烈的，不真实感
　　虽然说小音突然长
　　了出么的科微会有些失落
　　但.....能够从打击中
　　恢复精神，团是國前为正
　　最好的事情了。
　　在萨麦尔出神的想
　　这些事情的时候，天音的
　　声音慢慢响起。
　　“啊，根据之前连
　　确定的那几名恶魔所言,
　　傲慢君主路面法的领地就
　　在在黑龙云族的隔壁““
　　丕仅如死，两者之间互为
　　邻居貌似还经常有矛盾，
　　嗯，前面的内容那几个恶
　　魔说的倒是真的。
　　“当然是真的啊，
　　音你都把剑架在人家脖子
　　上了，能不说实话吗?”
　　听到天音的自言自
　　萨麦尔有些无奈的吐槽
　　着。
　　"....还是不愿
　　相信啊，但是恶魔这种存
　　在本来就是不能随随便便
　　相信的啊，虽然听起来很
　　真，但是万出欺骗我怎么
　　办?所以得乡问几个确切
　　田下喀~”
　　天音理所当然的回
　　着，不过在这个时候，现
　　线中，田座漆黑的城堡便
　　突然出现在了远方地平线
　　的交界之处。
　　“萨麦....看到
　　看到地平线处出现
　　域堡，天音的小脸上露出
　　了欣喜的可爱表情。
　　“嗯啊，小音你看
　　的话，我也可以看到呢，
　　如果不出意外的话，那里
　　就是傲慢君主路面法所居
　　住的城堡了。”
　　“是那座城堡没错
　　看起来我们来到深渊之
　　后事情发展的还是挺顺别
　　的啊....亮只花了三天
　　时间就找到了路面法的所
　　“好啦好啦，知道
　　我们快点走去吧~”
　　面在天音赶着随往
　　西法的城堡之时。
　　在那座城堡中，仅
　　只有君主才能够坐的王座
　　之上，田名可爱的，弱毛
　　满满的小女孩，正胆战心
　　惊的看着下方站立的一名
　　名表情严肃的重天使们。
　　“.....，各位
　　..今天，今天，召集你们
　　话才刚刚说道开头
　　小女孩便捂住小嘴，间眼
　　腺脱的发出小猫般的惊呼
　　“....米希尔圆
　　小女我可怜兮兮的
　　向下方站在最爾面的女性
　　堕天使。
　　不过，那名堕天使却
　　王脸严肃的摇了摇头。
　　“真是...主君
　　也要有主君的样子....
　　田直都是这样子强硬还起
　　来，如果万日我们不在了
　　那你这副弱气的样子还
　　怎么保护自己啊?”
　　“....错，错惹
　　我会改的....但.......
　　专头....”.
　　明明是在认错，
　　这位看起来就可爱无比的
　　弱气小女孩却再一次的，
　　咬到了自己的舌头。
　　吗.. "“"

第二十一章 傲慢君主路西法
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 看着眼前弱气满满
　　完全没有自己语色中，该
　　有的主君威严的，还在哭
　　泣着的小女.....
　　来希原好不容易强
　　起来的四，瞬间就软了下
　　“好吧好吧....仅
　　这一次了，还次在这样子
　　可丕行啊，知道吗?”
　　“.....知道惹
　　知道惹，刮头好痛....”.
　　王座上的小女孩田
　　认真的点着头，脸上还残
　　余着刚刚因为咬到专头而
　　留下的痛苦的间术。《參捌看书》
　　“诸位同僚..”.
　　有些无奈的叹了田
　　毛，来看乐从队列中站出
　　然后转身面对着身后的，
　　堕落天使们。.
　　“在昨..黑龙
　　的龙王巴经苏醒，所以，
　　客位，和黑龙二族的战事
　　..巴还是不可避冤的来
　　“黑龙王吗?
　　“没想到这么快...
　　在听到了来希系的
　　底下的堕落天使们不约
　　而同的露出了凝重的表情
　　“黑龙王的国的就
　　我们的君主路面...所
　　以，这一次，我希望我们
　　堕天使们能够团结起来!
　　来希乐看着眼前有
　　门脸严肃的堕天使们，表
　　情也是客外的认真。
　　就在这个时候，王
　　上的小女我怯怯的举起了
　　小手。
　　“主郡...您有也
　　事要吩可的吗?
　　着到不女孩似乎有
　　要说，米希乐转身，半泰
　　半敬的对着小女孩行了田
　　儿。
　　“......就是......
　　是那个，对面的黑龙王国
　　标不是我吗? ...我觉得
　　如果我出面的....会
　　丕会，....解决这场战
　　平?
　　困女我小心翼翼的
　　问着，这种举动给人的感
　　觉好像就是田个乖巧的我
　　子在白又母提议，面己想
　　要某种玩具一样。
　　“不行!
　　听到了小女孩的话
　　丕仅仅是米希系，底下其
　　他的堕天使们也如同炸开
　　了锅田般，纷纷查定了小
　　女我的建议。
　　“把路西法大人交
　　去?怎么可能，就算是战
　　死路面法大尺也只能是我
　　们的大尺!黑龙什么的都.
　　去死吧!”
　　“亲无那些黑龙，
　　其是那头黑龙王!居然敢
　　染指蹈面法大囚!真是罪
　　丕可叛!”
　　“路面法大区只雷
　　好好的等在城堡里就行，
　　我们马上就新了那案天天
　　想着您的那头黑龙王!
　　看着底下仿佛受到
　　开么刺激的堕天使们，小
　　女我缩了缩脖子，田脸的
　　惊慌失措。
　　“路面法大尺，绝
　　绝对不要再提这种建议了
　　这样子会让我们很难过
　　.....”
　　看着王座上的小女
　　来希原田脸无奈的叹了
　　一口气。
　　.“....我，我知
　　悉，下次，下次绝对不会
　　说这些话了...所以.....
　　所以你们，你们不要生色
　　了好不......吗.... .”..
　　堂堂傲慢君主不仅
　　因为面己说错话面向手下
　　的重天使们道着歉，还仅
　　如此，还在道歉的最后，
　　情不自禁的，哭了出来.
　　看着王座上开始抽
　　起来的小女孩，底下的堕
　　天使们田脸用结。
　　“怎公.....路西
　　大人好像又被我们还哭了
　　“怎么可能是被我
　　哭的，商定是因为你们几
　　丕说话太凶很了，才把路
　　西法大人吓到了!”
　　“等等?我明明也
　　都没有说啊，还有说的最
　　狠的不就是你吗?”
　　“血口喷尺!怎么
　　想打田架吗?
　　“有什么不敢，来
　　还知道为出么
　　，下
　　的重天使们在田开始的不
　　知所措之后，便陷入了异
　　常混乱的奇怪场面之中。
　　“都给我闭嘴!你
　　还嫌路西法大人哭的丕够
　　狠吗?!”
　　在最后，米希尔田
　　几乎能够震动整座城堡的
　　大喝，终正了堕天使们不
　　停的争吵。
　　顷刻之间，整个城
　　便安静极了。
　　不仅仅是下面的堕
　　使们闭口不置，就连王座
　　上的小女我，也是被这日
　　声怒吼还得连忙捂住小嘴
　　用着如同小动物一般的
　　眼神，惊慌的看着三脸黑
　　线的来需系。
　　“这成何体统!大
　　当前，我们不商量对策，
　　反面自顾自的吵起来?你
　　们这还好意思说要保护好
　　爾西法大区?”
　　“真是笑掉大呀了
　　与其这样，你们还是滚回
　　圣堂吧!”
　　重天使们二脸羞愧
　　低下了头。
　　看着重天使们似乎
　　识到了自己的错误，米希
　　系有些满意的点点头。
　　“好了，念在你们
　　是担四题西法大人的安意
　　所以这一次我可以原谅
　　你们，下子次就别怪我直
　　接从堕落天使里面剔除你
　　h!
　　满意的点点头，来
　　系重新露出了淡然的笑容
　　“那.....那.....
　　这个时候，王座上
　　小女孩，再田次弱弱的举
　　起了小手。
　　“路面法大尺，您
　　有什么问题吗?”
　　米希尔微笑着看向
　　女孩，双眼微微珠起。
　　“进，.呀..我
　　我没有什么事情!”
　　惊慌失措的据摇头
　　小女我非常自觉的捂住了
　　嘴巴。
　　“真是的.....这么
　　年过去了，路面法大人您
　　就不能改改你的这种性格
　　吗? ....实话，虽然这
　　样子状态有别子我们堕天
　　使的团语，但是你也得学
　　会当田个合格的君主吧?
　　看着这样子的小女
　　.....来希系有些恨铁丕成
　　钢的叹息着。.
　　而这个时候.....这
　　宫殿之外，亡名堕天使息
　　愿忙忙的走了进来。
　　“报告!外面出现
　　圈名不知来历的强敌!”
　　“嗯?强做?”
　　听到这名报信的型
　　使的话，米希系一脸疑感
　　“不知来历?是恶
　　吗?
　　负责报信的堕天使
　　冗起“强敌”的样子，脸
　　上露出了奇怪的表情。
　　“报....还是!
　　“嗯?那是魔鬼吗
　　“报告.....也不是
　　“都不是?那是任
　　还知品种的新恶魔?”
　　“报.....其实是
　　名人类小女孩!”
　　“区类?小女孩?
　　确定?”
　　听到重天使的回答
　　米希系露出了一脸黑茂。
　　“愿下去吧，回去
　　好把眼睛洗洗，区区人类
　　怎么可能就这样轻松的深
　　入深渊?要知道这里的深
　　湖之力浓郁的程度，就算
　　冠位的又类也会压制的实
　　力大损，哪里还会有人类
　　跑这里来?你当我是脑子
　　有问题吗?”
　　.“.....
　　着到来希尔二脸头
　　的样子，报信的堕天使脸
　　上却露出了有些尴尬的表
　　奇。
　　“那个女孩真的是
　　.....国，她还说自己
　　想要见路面法大... ..”
　　“...等等? 1
　　说驰想要见我们的主君?
　　...看起来我得去会会那
　　不区类到底是何方神圣了

第二十二章 路西法？露西法！
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 对于负责传信的天
　　说的，来者会是一名人类
　　小女我什么的，米希系并
　　丕怎么相信。
　　不过，既然报出了
　　来求见君主路面法的话，
　　那米希尔自认为自己也不
　　是那么不讲道理的人。
　　并且，单軍图名区
　　丕远万里来到深渊，想要
　　求见君主，这种事情来希
　　系还是第一次听说。
　　“让犯进来吧。
　　同意了想要见到路
　　法的要求，米希系心中其
　　实也对这名所得的“区类
　　感到了圈生丝的兴趣。
　　当然，不仅仅是米
　　系，在场的堕天使们也都.
　　图个个好奇不巴，心中如
　　同猫挠痒般想要知道来的
　　尽类会是....
　　还久后，而随着宫
　　外传来“响嗒响嗒”的脚
　　步声，田名拥有着很色长
　　发的可爱小女孩，便出现
　　在了众区的视线乏中....
　　“嗯....你们好，
　　需冒珠打抚到你们，丕过
　　这一次，我是想要求见你
　　们的君主的面法的。.
　　小女孩非常有礼貌
　　说明了自己的来意。
　　“大胆!居然胆敢
　　呼主君的名字!”
　　有重天使用着愤愤
　　平的语色表达了内心的不
　　荡。
　　“.....们主君
　　能这样子叫吗?失乱失孔
　　小女孩脸上露出丕
　　意恩的可爱表情，用着些
　　许歉意的语气回答着。.
　　就在这里，王座上
　　着的小女我，团脸好奇的
　　看着下面的很发小女我一
　　-说白了，也就是天音。
　　“这种事情我并不
　　很在意..... .....就是
　　...就是，那.....你是
　　来我我的吗?
　　用着好奇的固无看
　　天音，丕过小女孩说话的
　　语气却是小四翼翼的，好
　　像生怕惹天音里色田样。
　　“嗯，我是来找你
　　哦，傲慢君主路西法大尺
　　天音点点头，直接
　　认了自己的国的，丕过这
　　田次的话里，还是非常自
　　觉的加上了大人的称谓。
　　“......大口丑么
　　丕用啦..... .....那个
　　那个，说出来你可能丕
　　.....我看到你，就感
　　觉你好像亲勿呢....那，
　　能丕能.. ..啊鸣.. ..”
　　话说道田平，小女
　　也就是路面法，田脸痛
　　苦的招住了小嘴。
　　“埃?你怎么了?
　　天音出脸疑感，显
　　还是没有发现路面法身上
　　发里了出么事情。.
　　面站在首位的米希
　　田脸无系的叹息口声，然
　　后便站了出来。
　　“非常抱歉，我们
　　主君其实只要说话的时间
　　头....所次，非常抱歉...
　　..主君把话说道一半的罚
　　为... ..”
　　“埃......是咬到
　　头了吗?”
　　天音田脸懵逼。
　　按理来说，眼前的
　　女我应该就是路面法了.
　　.面按照天音的认知，路
　　西法既然能够第一个重落
　　到炼狱，那看定有驰的不
　　风之处，先丕提露面法在
　　圣堂的时期就是需需有名
　　的大天使长之田，在堕落
　　到炼狱之后，还直接被世
　　区称之为，傲慢君主.....
　　无是这些天音之前
　　解的信息上来看，路西法
　　就算是身为田名女孩子，
　　那战斗力或者是为人处世
　　什么的，都应该是那种非
　　常成熟老练的存在吧?
　　....现在是也
　　鬼啊?
　　之前见面的一副娇
　　玲珑的身材就让天音误以
　　为那并还是路西法。
　　丕过在确定了那就
　　路西法之后，天音还秉承
　　着入不可貌相的原则，对
　　路
　　西法非常的客卷。
　　但.....你那一脸
　　气满满的样子是怎么田回
　　事啊?你那说话说道口半
　　就咬到舌头的习惯又是闹
　　哪样啊?
　　威严呢?作为傲慢
　　主的威严呢?快点把你身
　　为第一位堕落到炼狱的堕
　　天使的威风拿出来阿喂!
　　看到天音的表情不
　　的变换，来希系似乎也是
　　深有同感，脸上的表情以
　　为是异需的负责。
　　“抱歉，这就是我
　　重天使的主君，虽然稍微
　　有些丢脸了但是我们还是
　　愿意为独效命....毕充
　　这样子的主君实在是让
　　区无法......
　　天音田脸认同的点
　　头。FSF轻小说
　　“啊.. ...那个... ...
　　这个时候，王座上
　　小女孩又举起了小手，表
　　示自己有话要说。
　　“......，1
　　开么名字?”
　　“名字吗?天音哦
　　天空的天，声音的音。
　　“唇，天音吗?呢
　　....我，我叫露面法，丕
　　过...还是那个路面法，
　　而是露面法....嗯，同
　　时也是傲慢君主....天音
　　...我在你的身上，
　　感受到了和我同源的气息
　　路西...还，露
　　法一脸紧张的说着话，说
　　完之后，还田脸警惕的看
　　着天音。
　　“....同源?”
　　虽然露面法说的话
　　起来没有什么，但是稍微
　　露面法座下的堕天使的第
　　二位，来希尔非常明白，
　　露面法话里所遇的同源是
　　开么意思。
　　“....面法
　　又是傲慢乏力，面傲慢乏
　　力也是属于大罪之力，那
　　么你，应该不是普通的人
　　类吧?”
　　警惕的看着天音,
　　仅如死，周围的堕天使也
　　是开始舒展双翼，无数蕴
　　含着强大威力的堕天使术
　　式开始构建。
　　我没有恶意的....我
　　只是想要你们露面法大区
　　帮忙面巴啊..”.
　　虽然有些不明白为
　　公堕天使们在听到露面法
　　的话乏后露出了敌意，还
　　过天音并没有战斗的想法
　　“没有恶意?同为
　　罪之力，你以为我会相信
　　身为原罪本身的话吗?
　　来希系的话显然可
　　看出，这一位堕天使压根
　　就不相信天音的解释。
　　“....等等...
　　等，你们在于田么啊.....
　　住.....”.
　　王座上的露面法显
　　丕知道发里了团么，只还
　　过看到了下方貌似要打起
　　来的场景，便慌慌张张的
　　从王座上站了起来。
　　“露面法大人闭嘴
　　您既然知道这个不明来历
　　的人和你同为大罪之田，
　　您居然还没有住何防备.
　　..真是太让我失望了!”
　　悉，但...但是不要伤
　　害天音好不好?米希东画
　　被州匠的路面法宛
　　小孩子般鸣鸣的低声哭泣
　　了起来。
　　是的，就是这么突然
　　的，哭了起.... .
　　着到路面法又再三
　　的哭泣了起来，米希尔脸
　　上的表情不停的变化，最
　　后还是颇为的无奈的叹了
　　一口气。
　　而在场的堕天使，
　　是随着露面法的哭泣，默
　　默的取消了构建的术式攻
　　书。
　　就在这时，天音的
　　音突然打破了这向突然沉
　　寂起来的宫殿。
　　把驰惹哭了埃!

第二十三章 条件
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在好丕容易让露面
　　停止了哭泣，本来以米希
　　系为道的堕天使们，因为
　　“大罪”的原因面升起的
　　敬意，在这一过程中，B
　　失的田干二净。
　　“好.....天音是
　　其他的事情姑且不谈,
　　你直接说明你来我主君的
　　来意吧。
　　既然打不起来，
　　系自然也不会在做出出么
　　事情让露面法难受，虽然
　　心里还是不情不愿，但还
　　是顺着露西法的意思问了
　　下去。
　　“能够理解我真的是
　　谢......哪个，其实我
　　来的团的，就是希着你们
　　的主君，露面法离开深渊
　　天音根本就没有想
　　该用什么委观的方法表达
　　自己的意恩，而是非常直
　　接的，将自己的画的，说
　　了出来。
　　将傲慢君主露西法
　　...咳咳，帝走。
　　“嗯?你说什么?
　　听到天音的话，国
　　乐出脸阴沉的看着天音。
　　“你想要主君跟你
　　开什么玩笑?”
　　面身边的堕天使们
　　是纷纷炸开了锅。
　　“胆子不小吗?果
　　身为大罪就是对露面法大
　　人有丕好的金图啊!”
　　“丕可能将露西法
　　区交出去的!”
　　“这是挑鲜!看起
　　有必要得教州教训这个区
　　类了!”
　　堕天使们的反应在
　　音看来，完全就是意料乏
　　中。
　　毕竟如果那天有人
　　要当星面休分的面把驰带
　　走什么的，那星面困兮等
　　区的反应恐怕会更加的激
　　“那个.. ..你们听
　　说完。
　　换位思考之下，虽
　　很能理解这些堕天使的恩
　　圈，但是天音还是要把露
　　西法而回去。
　　唯独这件事，是绝
　　丕能退让的。
　　“我想要救子个区
　　但是，这个人的显命在这
　　个世界上根本就难以找到
　　能够救驰的囚，不过，机
　　家巧合之还，我得知了你
　　历的君主，露西法有能力
　　......所见，我想要你
　　们的君主，能够和我回去
　　“哈?这就是你来
　　深明的理由?救子个区?
　　听完天音的话，来
　　乐田脸黑线。
　　“居然想要让主君
　　你回去救口?你在开什么
　　玩笑?先不说我们主君有
　　没有救人的能力，但是无
　　是救人这件事，你应该布
　　着病人也来，面不是过来
　　让我们主君跟着你离开!
　　wij"ig这种事情
　　也考虑到了，但是非常抱
　　歉，那个人实在是太虚弱
　　了，我不敢布着她往深渊
　　里.....”.
　　“这样子...但
　　抱歉，我们主君根本就不
　　会救人，你应该是我错人
　　了。
　　来希尔非需果断的
　　跑了天音的墙求。.
　　毕竞，堂堂傲慢君
　　居然会为了救田个老不相
　　干陌里入面离开深渊出公
　　的....不管谁怎么着待这
　　件事，但是这种举动无疑
　　是太掉分了，有失傲慢君
　　主的威严。
　　更何况，眼前的人
　　和傲慢君主根本就没有出
　　么吴系，田来这里就无理
　　的要求露面法去救又......
　　换着是其他的人,
　　半都会理所当然的选择拒
　　绳才对?
　　丕过.. ..这些都只
　　来希系这样子认为的。
　　而事实.....
　　在王座之上，二脸
　　色，无辜的野着大眼睛的
　　露面法，突然表达了自己
　　的着法。
　　“离开深渊吗?嗯
　　.可，......我是没
　　有什么意见啦，丕过，你
　　让我救人么.....虽然
　　感觉有些莫名其妙，但是
　　我会努力.....啊吗鸣
　　这小家伙好像又咬
　　舌头.....
　　看着难受的捂住小
　　的露面法，天音田脸感激
　　“谢谢啦，既然同
　　的话，事不宜迟现在我们
　　就可以走。
　　“等等!我不同意
　　“对，不同意!主
　　丕可能跟你走的!
　　“里君答应了并不
　　表我们答应了!
　　在天音刚刚放下心
　　觉得这件事巴经完全解决
　　的时候，堕天使们曰不不
　　的跳了出来。
　　主君丕都是已经答应了吗
　　“主君答应，但是
　　们可还会眼野睡的看着你
　　们布着主君离开的!6
　　米希尔最先站了出
　　而在这一位重天使的身
　　后，站着田栗子的堕天使
　　“说吧... ..你们要
　　样才能爷走你们君主?”
　　对于这些堕天使的
　　对行为，天音感觉有些残
　　忽，不过二想到传言中的
　　露面法是弱笔满满毫无威
　　严的形象，手下的堕天使
　　会如此的强硬也不是没有
　　理由。
　　“.....走主君
　　想都不要想!”
　　来希乐用着满是敌
　　的眼神死死的可着天音。
　　“可......我真的
　　需要你们是主君....真
　　“还可能!傲慢君
　　是不可能随随便便就离开
　　深用的!”
　　“真的丕厅吗?”
　　天音有些遗憾的询
　　着。
　　“当然不罚!”
　　回答的是米希尔坚
　　坚定的声音。
　　“看起来，受得商
　　天音决定，如果这
　　堕天使真的打算阻正的话
　　她不还意使用七原罪的
　　可以这么....
　　的天音，巴经产里了明抢
　　的想法了。
　　你们不要吵架啦....
　　就在两方剑拨弩张
　　时候，上面的露西法路于
　　从咬到舌头的痛苦中缓过
　　神来，然后用着弱气满满
　　的声音说道。
　　“来看尔圆组
　　音过来想要我救....哪
　　商定是很重要的人啦...
　　面身为天使，我们不能见
　　死不救呢..”.
　　“可是主.....我
　　巴经是堕落的天使了啊?
　　“堕落的天使... ..
　　丕是天使了吗? ....还
　　要生色.....我只是觉得
　　既然人家那么辛苦的来
　　到这.....我们就必须要
　　救人.....”
　　露面法难得的没有
　　到舌头。
　　“好.....我明自
　　....但是，既然主君执意
　　要离开深渊，那么，请准
　　许我等陪主君你一起离开
　　深渊吧!”
　　“读....那个，
　　丕就还用了......我二个
　　区去就行了啊....”.
　　露西法慌慌张张的
　　了摆手。
　　“不.....我们可
　　同意主君离开深渊，但是
　　我们并丕放心主君三个尺
　　离开深渊前往主世界!所
　　现，我们要随时倚奉在主
　　君身边!”
　　“喀.. ...这样子啊
　　.我，我明白.....”
　　既然来希尔愿意妥
　　那露面法也还会去阻正
　　手下堕天使们的好意。
　　丕过，虽然团前口
　　上好像谈通了，但是事情
　　的发展并没有天音想象中
　　的那么简单。
　　“嗯..虽然我们
　　以同意主君离开深渊跟着
　　你回去，但是有些事.....
　　希望你能理解。
　　在安抚好露西法乏
　　来希原重新看向天音。
　　“看起来你也是有
　　力的存在，既然你想要我
　　们主君给你救尺，那么你
　　也得帮我们田个帮，这样
　　子才算台理吧?
　　“.....帮忙吗?
　　这个条件我没有意见。
　　kanshu.com最快更新！无广告！

第二十四章 何等恶毒的女人啊！
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 黑龙王。☆叄*=捌*看*书☆
　　作为黑龙三族的领
　　黑龙王拥有着强大的实
　　而在远后时期，
　　王在诸多龙王中，也是最
　　强的出位。
　　....今的黑
　　王，却巴经不再是以前的
　　黑龙王了。
　　龙族本应该是骄傲
　　但是在现在，龙族二直
　　传承下来的骄傲却早巴丕
　　如今的黑龙一族，
　　炼狱，甚至是整个深渊,
　　都已经是较诈，贪婪的代
　　名词。
　　是的。
　　于远后时期高贵，
　　蔼，充满着知性的黑龙田
　　族完全不田样的是... ..如
　　今的黑龙二族，最大的兴
　　趣爱好就是收集财宝。
　　面为了收集财宝，
　　些黑龙不惜自降身份，用
　　充当他人坐骑的方式赚取
　　财物，当然，如果可以强
　　抢的话黑龙也会去抢的。
　　丕.....大部分的
　　况都是为他人卖命，然后
　　赚取大量的钱财宝物。
　　当然，因为黑龙狡
　　反复，他们可以为了更
　　多的财物背叛效力的势力
　　是绝对绝对不会守信的
　　存在。
　　面这样子的黑龙田
　　因为本身就拥有着冠位
　　实力的黑龙王，所次，炼
　　狱中的大部分深渊君主都
　　只能对黑龙田族为非作歹
　　的行为，睁田只眼闭子只
　　眼当做没看见。
　　所以，黑龙一族的
　　大是毋庸置疑的。.
　　但是，黑龙一族并
　　喜欢掺和炼狱中深渊君主
　　们的斗子，而其领袖，哪
　　位从上后时期就活到现在
　　的黑龙王，虽然偶有苏醒
　　但是大部分的时间都在
　　黑龙巢口中沉睡。
　　但是.....
　　还久前，黑龙王再
　　次的苏醒了。
　　冠位的龙族气息在
　　醒的那一刻出现在深渊的
　　每田个角落，几乎所有传
　　奇以上的深渊君主都察觉
　　到了这一位的苏醒面脸色
　　大变。
　　面在深渊的某一处
　　日位不可名状的存在，
　　悄然睡开了双眼。
　　“黑龙王... ..哈哈
　　哈哈哈哈哈...有意思
　　有意思，但是，就凭你也
　　想要成为终看吗?
　　而此时。
　　黑龙王苏醒的第三
　　于黑龙田族的巢匹
　　外，成于上万的堕天使煽
　　动着漆黑色的羽翼，直接
　　摆开了阵势。
　　“傲慢，你终于愿
　　面对我了吗?来吧，把大
　　罪之力交给我吧!”
　　在重天使们刚刚摆
　　阵势，累龙巢中中国头头
　　身形巨大的黑龙鱼贯面出
　　整体数量其实并没
　　多亚，但是因为黑龙的身
　　形异常的庞大，单单欠那
　　么几面头黑龙，就给人日
　　种仿佛王军万马般的色势
　　面刚刚用着张狂的
　　音说着话的，却并不是黑
　　龙，面是站在田条黑龙的
　　头顶，外表上看起来就只
　　是田名人类的中年男子。
　　“黑龙王辛苟萨!
　　然你的苏醒是真的啊....
　　在堕天使的阵型中
　　站在最前面的则是堕天使
　　来希乐，以及站在来希系
　　身边的，出神的看着黑龙
　　的天音和田脸害怕的露面
　　法。
　　面刚刚说话的，贝
　　来帮系了。
　　“小冒头，我还没
　　我你们，你们就自已我上
　　门来了?真是有意恩啊...
　　.怎么，不乖乖交出你们
　　的君主露面法了吗?”
　　站在黑龙头顶上的
　　年男子田脸狂热的看着躲
　　在米希尔身后的露画法，
　　子副恨不得想要把露面法
　　吃的的样子。
　　“哼，这一次我们
　　来和你彻底了解.....黑
　　龙王，这一次我们要一芬
　　永逸的打败你
　　，为的是让
　　你永远的打阎对我之君主
　　露面法的贪婪妄想! .
　　“你的意恩是想要
　　败我?让天叉个鸟人过来
　　我说不定还会顾忌一些，
　　但是就凭你们这几名传奇
　　重天使?还真是不知者无
　　畏啊!
　　黑龙王辛荀萨一脸
　　。
　　接下来来希尔并没有
　　再理会黑龙王了，面是转
　　过身对着田边呆呆的看着
　　黑龙王的天音说着话。
　　“好....你说你
　　够打赢黑龙王，所以我才
　　布着所有人都出来为你助
　　阵，但是接下来对付黑龙
　　王，就要靠你自己了。'
　　看着天音只是有些
　　呆的样子，米希乐田脸疑
　　感的拍了拘天音的肩膀。
　　“读...怎么了
　　“接下来你要去对
　　黑龙王了。
　　“嗯.. ...我知道了
　　...等等等等，为田
　　么黑龙王是冠位啊?团么
　　情况?、
　　天音田脸懵逼的看
　　来希系。
　　“黑龙王本来就是
　　位啊?有什么好疑感的，
　　而且还是你说你可以解决
　　的吗?”
　　“.....可是你
　　没有说他是冠位啊?”
　　天音感觉有些难受
　　在之前，自已确实
　　常痛快的答应了帮重天使
　　的忧。
　　毕竟自己都要露面
　　帮忙救人了，那帮露面法
　　一个世田么的，也算是理
　　所当然的事情。
　　但是..... .
　　天音根本就没有想
　　所谓的帮....居然就
　　是让驰去和黑龙王单挑?
　　等等?那可是冠位
　　黑龙王啊?这真的就只是
　　是帮个忙面巴?
　　这是哪分子的帮世啊
　　喂! ?
　　天音有田种自己坑
　　自己的感觉。
　　“黑龙王是冠位本
　　就是常....对了,
　　忘记你不是深渊的原住民
　　来着，非常抱歉非常抱歉
　　....还过，既然来到来到
　　这里了，你也答应要帮世
　　了，也愿不能反自吧?
　　“.......我能反海
　　“我觉得不行呢~
　　"好吧好吧....我
　　说实话，之前心虚
　　表现并丕是天音在害怕黑
　　归根结底，也只是
　　音不想要去动用七原罪的
　　全部力量面......
　　但是，就如今这种
　　况，也只能硬着头皮上了
　　而就看露面法的性格，
　　也还是那种趁着天音虚弱
　　的事情印磨杀驴的人.....
　　.....就是那个叫
　　米希尔的堕天使就不一定
　　了... ...
　　“怎么办?萨麦系
　　上还是丕上?”
　　“上吧..虽然我
　　没有把握打赢这名黑龙王
　　但是按照我的感觉，那
　　名叫做来希你的堕天使并
　　丕指望你真的能打赢黑龙
　　。”
　　“....读，是吗
　　脑海中萨麦系的二
　　分折，让天音一瞬间感到
　　头痛不巴。
　　“萨麦乐，你的意
　　是，来希乐那家伙并没有
　　指望我打赢黑龙王?那驰
　　拉我过来帮花于出么?”
　　“阿拉，这样子想，
　　如果小音你的实力不够，
　　说不定就成为炮灰了.. ..
　　那这样一来，身为炮灰的
　　小音你如果被黑龙王击杀
　　那露面法离开深渊的动
　　机不就是没有了吗?”
　　“用... ...什么..
　　然，居然是想要害我吗?
　　天音四里塞意顿里
　　“......这是何等
　　毒的女人啊!”
　　“.....这是小啬
　　笨啊，这明明就是明摆着
　　的阿课啊，很容易就看出
　　来了啊~”
　　.“....恶,果
　　我还是太第了么.
　　在天音心里和萨麦
　　交流的时候，子边仿佛掉
　　线的黑龙王，图于有些不
　　耐烦的发起了攻击。

第二十五章 贪婪之力
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “来吧!让我看看
　　们堕天使有出么后手吧!
　　黑龙王辛苟萨一脸
　　恶，面军身上下那股属于
　　冠位的强大气息也是笼罩
　　面来。☆叄*=捌*看*书☆
　　面面对如此场面，
　　音也是非常果断的将身体
　　的控制权交给了萨麦乐。
　　“交给你了，萨麦
　　“版心....拥有
　　大原罪之力，就算战胜不
　　了黑龙王，但是他也难以
　　击败我!”
　　紫色的眼眸慢慢的
　　代成猩江，在这一刻，天
　　音便进入了[七宗罪]的
　　完全状态。
　　战斗也在这一秒开
　　“聂隆隆
　　冠位的毛息笼罩着
　　田片深渊的天地，田声宛
　　如惊雷的巨响啊起之后，
　　丕管是重天使还是黑龙，.
　　国无都情不自禁的汇聚在
　　了战场的正中央。
　　在哪里一一
　　田名身形娇小的银
　　女我保持着持剑前刺的身
　　形，面在小女孩的对面，
　　黑龙王辛苟萨则是右手握
　　成拳状，面那覆盖着诡异
　　的鳞片的拳头，正好死还
　　死的抵在了剑尖之上。
　　在所有人都没有看
　　楚的田瞬间，两又便在这
　　一图，实然交手了。.
　　无形的气很还是从
　　区的位置翻滚，然后朝着
　　回面入方扩散开来。
　　而冠位与冠位战斗
　　引起的这种“余波”，周
　　围离得近的堕天使贝及黑
　　龙们，都在“余波”的冲
　　击之下当场失去平衡。
　　“果然拥有着丕属
　　冠位的实.....所以刚团
　　田直隐藏了自己的实力吗
　　看着战场中天音的
　　影，来希系微微昧起眼睛
　　田副若有所思的模样。
　　“虽然不知道你来
　　露西法大区到底有什么金
　　....但是，如果你愿意
　　发挥力量拖住黑龙.....
　　那么这个又情，我们堕天
　　使会还的!
　　当然，此时的天音
　　经全身心的授入到了与黑
　　龙王之间的战用之中，对
　　于米希尔的话，并没有听
　　到就是了。÷san∫吧∫看∫书÷
　　不......这一次和
　　龙王的战用，虽然控制身
　　体的是萨麦系，但是身体
　　路归是天音自己的身体，
　　所以在一定程度上是，萨
　　麦尔从黑龙王身上感到的
　　压力，天音同样也感受的
　　用。
　　而眼前的黑龙王.
　　可以说，是天音有更以来
　　第一次，遇到的第二位最
　　为棘手的对手。
　　暴怒，贪婪，基食
　　明明已经拥有着七
　　罪乏力的三种，但是就算
　　全历发挥这些力量，也根
　　本给不了眼前的黑龙王匡
　　何伤害。
　　面且更加让人难受
　　是，黑龙王对于有些元素
　　魔法之类的感觉，包括
　　蕴含着原罪之力的特殊攻
　　击，都拥有着惊人的抗性
　　直接说是免疫这田
　　伤害也不为过。
　　当然，如果这样子
　　还好，率竟天音最强大的
　　我斗方式就是物理上的攻
　　击，也就所谓的贴身战斗
　　但是，眼前的黑龙
　　却更加擅长近战，虽然速
　　度上没有天音快，但是在
　　历量，战斗的技巧上，都
　　全力碾压了此刻的天音。
　　在战斗开始到现在
　　过去了几分钟的时间.....
　　天音就察觉到了萨麦系，
　　巴经陷入了苦战之中。
　　“没事.....麦
　　“没事，只是黑龙
　　丕愧是黑龙王...现在的
　　我还还是他的对手.. ..”.
　　脑海中，天音和萨
　　系交流着。
　　面在现实中，隨着
　　音和黑龙王的交战，那些
　　堕天使们也纷份与剩余的
　　几面条黑龙展开了战斗。
　　而因为堕天使数量
　　的优势，黑龙田族显然是
　　处于劣势。
　　不过，对于磨下黑
　　们的劣势，黑龙王辛苟萨
　　似乎根本就不怎么在手。
　　相反，还用着饶有
　　趣的眼种上下打量着天音
　　“有意.....你的
　　上也拥有和路面法相同的
　　原罪之.....但是，并不
　　是傲慢的气息，那会是哪
　　“猜不出来就不要
　　猜了，而你的眼.....
　　让我很反感!”
　　萨麦系操纵着天音
　　身体迅速的接近着黑龙王
　　随后挥舞着手中的名为
　　必胜黄金之到的骑士剑,
　　朝着黑龙王很狼的斩击面
　　庞大的原罪之力覆
　　在了到刃之上，面隨着天
　　音的挥舞，这些的原罪之
　　力布着毁天灭地的气势朝
　　着黑龙王中击面去。
　　“就这么不长记性
　　吗?刚刚在战斗中，你不
　　是看到了原罪之力对于我
　　没有住何作用的吗?”
　　黑龙王非常不屑，
　　于天音发起的气势磅礴的
　　攻击，这一次连挡都没有
　　当。
　　而结果，在承受了
　　音强力田击之后，也是不
　　出意外的，黑龙王没有受
　　到住何实质性的伤赛。
　　“愚露啊...我黑
　　国族的战用，从来都只能
　　以拳头对拳头的方式解决
　　啊!花里胡嘀的攻击对于
　　我来说，完全没有住何作
　　“是吗?黑龙王!
　　天音睁着猩红的双
　　田脸似笑非笑的表情。
　　面在下田秒，黑龙
　　的脸色突然变得干分的难
　　看。
　　“我的力量....你
　　..你居然能够窃取我的力
　　量! .......该死! 黑龙
　　的五景反区口也胆的究
　　能够谷座兵他人的 音其实
　　来临时的强化自己 力量用
　　如此，这也是变相 ，丕仅
　　强大敌人的特殊方 的削弱
　　去。
　　面此刻，控制了天
　　萨麦尔就是利用了 身体的
　　历，强行掠夺了黑暴食之
　　力量，然后用来强龙王的
　　化自己
　　而发现了自已似乎
　　了力量，尽管只是被窃取
　　的力量，但黑龙主曰点点
　　是难以接受!显然也
　　如同受到了挑衅田
　　王开始对着天音发，黑龙
　　风暴面般猛烈的攻 起了狂
　　击。
　　覆盖着鳞片的拳头
　　下的挥舞着，黑龙下又王
　　影在天空中爷起了 王的身
　　残影，蛋然，速度无数的
　　天音布起的残影也 更快的
　　的多。是更加
　　而在外人的视角中
　　最中网，就好像有战场的
　　黑龙王和无数的天 无数的
　　日......音在战
　　为两大冠位的战场
　　深渊的天空发出了这片
　　负的衰鸣，面二道不堪重
　　空间上的裂建在战 叉田道
　　停的浮现，消失。场上不
　　“区类..... .....
　　功激怒
　　在频察的攻击都被
　　的挡下之后，黑龙音及时
　　萨，发出了愤怒的王辛荀
　　咆哮.
　　正田刻，天音现线
　　男子消失不见，取的中年
　　.....而是一头无 而代之
　　立的瞳孔都庞大无 是那竖
　　比之前天音见到的比的，
　　龙伊瑟拉还要庞大 冰霜巨
　　...巨大的黑龙!的多的
　　“这...等等，
　　真身!”是他的
　　看着愤怒的露出了
　　的黑龙王，控制着已本体
　　体的萨麦尔眼中满 天音身
　　是凝重
　　“小...看来，
　　是属于我们的，真还来才
　　正的苦
　　:今天就三更啦，小
　　想休息丑下，所以年作者
　　用在等更新悉，另今天不
　　天起开始连续王天 处，明
　　本 五更模
　　.com最快更新！无广告！

第二十六章 天父
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 先不说黑龙王真正
　　态的战斗力，就单单黑龙
　　王尺形态的战斗力就让萨
　　麦尔对行的够呛。
　　面在黑龙王显示密
　　身的之后，战斗的局势明
　　显就朝着劣势的方向前进
　　6。
　　丕过，按照萨麦尔
　　猜测，堕天使们并不会就
　　这样子看着天音陷入苦战
　　所以接下来应该会拿出
　　开么底牌....嗯，大概
　　此刻，天音引以为豪
　　的，速度上的优势根本就
　　占据不了上风，尽管因为
　　黑龙王的本体太过于庞大
　　难以防御天音的攻击，
　　但是天音的的攻击几手难
　　以破防。
　　明明是冠位都难以
　　受的攻击，黑龙王就单单
　　靠着他的鳞甲轻面易举的
　　化解了天音一次又出次的
　　攻击。
　　还仅如此，黑龙王
　　丕是那种喜欢被动挨打的
　　存在，所以喜爱防御的同
　　时，也是对着天音发动了
　　田次又一次威力巨大的火
　　焰龙息。
　　面冠位的龙息根本
　　还是一般人能够承受的，
　　就是经过了七原罪的强化
　　天音也不敢直面承受龙
　　息的一击。
　　“萨麦.....这家
　　太变态了..这防御力
　　比龟壳还龟壳...
　　天音直面感受着整
　　战斗，在心中情不囱禁的
　　向着萨麦尔吐槽道。
　　.“...黑龙王我
　　是第一次和他战习，之前
　　也没有住何经....但是
　　丕得不....黑龙王的战
　　斗技巧，在我....课
　　然不愧是从远石时期就存
　　活至今的老家伙了啊....
　　虽然是在吐糟着黑
　　王的战斗力，但是萨麦系
　　在战斗中的并没有懈息。.
　　在险乏又险的內避
　　了黑龙王的龙之吐息之后
　　视线中，深渊血红的天
　　空之上，突然出现了一道
　　巨大的法阵。ζ參↑叭↑看↑书ζ.
　　第田时间察觉到了
　　样，萨麦尔警惕的抬起头.
　　而与此同时，黑龙王庞
　　大的身形也是在这一瞬间
　　僵住了。.
　　“圣堂的传送法阵
　　......们是想要背
　　叛炼狱，然后全面挑起我
　　等深渊和圣堂的战争吗?
　　黑龙王废出气氛的
　　哮，巨大如灯笼般的疃孔
　　中却布满了惊惧。
　　“萨麦尔!黑龙王
　　好像在害怕?”
　　天音敏锐的感知到
　　黑龙王表达出来的情绪,
　　面对于天空之上的法阵，
　　心中也是隐陌产里字不安
　　的感觉......
　　“战争?”
　　在天音和黑龙王因
　　法阵的出现面暂时休战的
　　空挡，重天使米希系则是
　　舒展着羽翼，飞到了法阵
　　的正中间。
　　随后，这位高高的
　　于空中的堕天使，用着好
　　笑的国无打量看着下方的
　　黑龙王。
　　“我等堕天使从来
　　没有背弃过自己的信仰,
　　何来背叛炼狱，深渊?”
　　“堕落乏是对外的
　　由，面圣堂，还是我等的
　　圣堂!面你，黑龙王，国
　　番两次的挑衅，今天我就
　　是要沟通圣堂，将天又请
　　出来对行你!”
　　“天父来了又如何
　　你觉得他能杀的了我?‘
　　天空之上的法阵巴
　　绽放出了与深渊的天空完
　　全丕一样的灿煌无芒。
　　并且，在那巨大的
　　之下....道道看起来
　　就神圣无比的天使军团，
　　慢慢的浮现在了法阵之下
　　“黑龙王辛苟萨,
　　离上田次把你驱逐到炼狱
　　巴陉百万年3...真
　　是.....好只不见了. ..”
　　低低的叹息声响起
　　.在天音的现线中，田名
　　看起来就长的就非常普通
　　普通到毫不起眼的中年
　　男区，便第田次出现在了
　　法阵之中。
　　虽然看起来就毫不
　　眼，但是在那名男子出现
　　的.....天音便本
　　能的感受到了，面对黑龙
　　王时都没有的巨大压力..
　　“.....”..
　　感觉到了此时天音
　　丕田般，男子诧异的看了
　　田眼天音，国无闪烁丕巴
　　不过，这个时候黑
　　王的声音打断了男子的思
　　“天史，你还真敢
　　啊!这里可是炼狱，还是
　　你们的圣堂!
　　“有区别吗?黑龙
　　名为天父的男子露
　　区畜无害的笑容，而在男
　　子的身后，图名名浑身上
　　下布满着神圣气息的天使
　　们，也是显现出了真身。
　　“我之所在皆为圣
　　在我降临到这里的这曰
　　刻，这里的规则，便已经
　　为我改写了。”
　　天父的话让天音听
　　有些莫名其妙，但是控制
　　着身体的萨麦系却发现了
　　问题。
　　“小....这个家
　　降临的那出刻，四周存在
　　的，可以补充我们力量的
　　深渊之力就巴经滴失了...
　　Nja球
　　天音不由得一怔。
　　面同样的，黑龙王
　　是察觉到了团么，巨大的
　　疃孔中满是凝重。.
　　“居然巴经能够直
　　影响深渊的规则?天叉...
　　-.你巴经走到了那二步了
　　至高是唯一的，那二位
　　虽然不知存在气否，但是
　　我可见感受到，它并没有
　　远去，而且就在我等身边
　　...还过，黑龙王，既然
　　知道了我踏出了那三步，
　　那你应该知道，你根本就
　　丕是我的对手吧?”
　　“是吗?虽然我承
　　....我丕是你的对手，但
　　.....别小看我等龙神
　　的后裔啊!”
　　作为从远后时期就
　　活至今的黑龙王，率荀萨
　　面已也拥有着自己的骄傲
　　尽管如今的黑龙
　　丢失了往音的黑龙一族的
　　菜耀，但是，他黑龙王辛
　　苟萨，也并不是那种会因
　　为强敌而选择退缩的黑龙
　　“丕自量力啊。
　　降临的天又无奈团
　　“黑龙王，现在还
　　去还来得及，你知道，我
　　并不会系死你。’
　　“我知道.....所
　　我才想要和你一我!”
　　黑龙王辛荀萨老不
　　惧，不仅如死，还直接张
　　开龙嘴，朝着天又发起了
　　龙之吐息。.
　　就在天音心中想着
　　叉会用什么办法抵挡龙息
　　的时候，天又微微曰叹。
　　“没用的，龙之吐
　　根本就不会伤到我。”
　　话音落下，根本就
　　有做出住何防御的天叉，
　　便就这样老无防备的被黑
　　龙王的吐息所淹没。
　　但....在龙息简
　　之后，天父的身影却塞发
　　无损的出现在了所有人的
　　视线之中。
　　“黑龙王...我
　　然不会亲你，但是，作为
　　挑衅我的代.....就先断
　　你一膺贝示惩罚。
　　虽然没有受到伤害
　　但是天又依回决定要好好
　　惩罚田下这位黑龙王。
　　下田秒，在众国暌
　　之下，黑龙王庞大的身躯
　　中.....其中田条巨大的布
　　满鳞甲的前肢，实然就脱
　　离了黑龙王的身躯。
　　虽然在下田秒就正
　　的鲜血，但是断肢上的龙
　　血还是如面般的酒下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊
　　前肢的突然断裂,
　　如黑龙王也不禁发出了痛
　　苦的哀率 .

第二十七章 疑是家庭喜剧？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “等.....麦你
　　.刚刚发生了什么?”
　　现实的场景实在是
　　过于虚幻。☆叄*=捌*看*书☆
　　乏前还压的天音没
　　住何办法的黑龙王，巨大
　　的前肢就在此时此刻，被
　　天叉轻面易举的勿断。
　　巨大的断肢掉在了
　　上，黑龙王滚烫的血液也
　　丕停沿着断肢的伤口通出
　　实在是难以置信...
　　也难以相信。
　　丕非常棘手的存在。”
　　同样直面了整个过
　　的萨麦系，语气也是变得
　　凝重不巴。
　　“那是什么.. ..刚
　　到底发里了什么?”
　　“我也不清楚.. ..
　　歉.....”.
　　诚然，萨麦乐曾经
　　有过单枪匹马每入圣堂于
　　主世界的大本营的壮举。
　　但是和天叉，路
　　没有有发生过住何战习。
　　所以，对于天父刚
　　使用出来，直接将黑龙王
　　的前肢勿断的跑异手段，
　　也没有看出团么所以然出
　　来。
　　“丕.....这种感
　　给我一个非常不好的感觉
　　小音，如果天又想要对
　　行我们的话，我感觉只真
　　的需要出甸话就可以了...
　　..这种感觉.....就好像他
　　说出来的话就会成为现实
　　的一样... ..太跪异了.. ...
　　跪异?
　　说出来的会成为现
　　萨麦系的话让天音
　　禁想起了刚刚天父降临时
　　说过的话。.
　　“我乏所在皆为圣
　　同样的，本来这用
　　地浓郁不巴的深渊之力便
　　在天父的话语中消失是一
　　干工堂。
　　言出法隨? ? !
　　想到这里，天音的
　　中图于冒出了这四个令区
　　吃惊不巴的答案。
　　当然，这些都只是
　　音的猜测了。
　　“阿啊啊啊啊啊啊
　　.天又天又，你这个该死
　　的家伙!龙族，我们龙族
　　会回来的!你们圣堂，也
　　会被我龙族的诸王田田夷
　　为平地!”
　　“是吗?
　　看着手下狼狈丕堪
　　黑龙王放着很话，天又眼
　　险低重，脸上的表情似笑
　　非笑。
　　“还沉漫在过去的
　　煌中吗?你还真是可悲啊
　　... ..只知道田味的缅怀过
　　去的丰功伟业，这样子的
　　你，真的以为在未来能给
　　我造成威胁吗?。
　　“可鹰，可怜，团
　　用着老不在手的态
　　说着这些话天父对待黑
　　龙王的态度仿佛就像是在
　　对情田不可有可无的小区
　　物出样。
　　“离去吧，我不想
　　你，对于你我可没有住何
　　兴趣。
　　.“...天.，总
　　一天，我必定会回来复仇
　　黑龙王也还是那种
　　铁的角色，在痛失一臂之
　　后，也只是放下跟活灰溜
　　溜的逃回到巢内之中。
　　其余的黑龙也是见
　　丕妙，纷份作鸟兽散。
　　眨眼之间，在场的
　　剩下天音，堕天使，以及
　　天又和那些降焰面来的天
　　使大军了。
　　“天叉一一”
　　在黑龙田族全部离
　　之后，堕天使们四来希乐
　　为首，分纷尊敬的向着天
　　父行孔着。
　　当然，除了天啬没
　　之外，还有子脸紧张的看
　　着天又的露面法也没有罚
　　几。
　　“不用那么尊敬了
　　你们巴经还是我磨下的天
　　使，身为堕天使的你们,
　　效忠的人也巴经只是傲慢
　　君主露面法了。
　　对于堕天使们尊敬
　　态度，天又不以为意的摆
　　随后，国无看向米
　　“你做的很好，
　　王奉道萨是田个很狡猾的
　　爾色，能够引诱他出来，
　　然后还成功的拖延时
　　间让
　　我降临，这一次的比划你
　　做的很不错。
　　来希系微笑着躬身
　　Q。
　　“在下都是为了我
　　“不错一一露面法
　　安危有你的照顾，我可以
　　敌心了。”
　　天又微微点头，视
　　便着向了出边的天音。
　　“帮助露面法的人
　　... -虽然不明自为什么你
　　的身上会有亡灵大君的色
　　息，但是，既然是你帮了
　　我的女见，所以作为感谢
　　我可以窗做没有发现你
　　的力量，也不会去追究你
　　那知疑是亡灵大君的力童
　　是从何面来的。.
　　天父看起来非常普
　　的一席话，确让天音感觉
　　自己的心情如同坐了过山
　　车田般，七上见下的。
　　天又确确实实察觉
　　了天音的力量，丕仅如此
　　还察觉到了天音的力量
　　中，掺杂着亡灵大君萨格
　　断的力量。
　　不过，让天音有些
　　章的是，天父貌似也是三
　　不很有原则的人，对于帮
　　了他女几的口，他可以选
　　拜当做没有发现这股力量
　　巴经重新掌控了身
　　的天音，反应这来之后瞬
　　间口脸的茫然，震惊。
　　“女女女女见? .
　　等等等等....你的意思是
　　..露面法肥，是你的女
　　见?
　　“我的女几确实就
　　需面法。”
　　天又微笑着点点头
　　认着，然后将规线授向躲
　　在米希尔身后，悄悄的打
　　量着这边的露西法。
　　“怎么了，看见我
　　丕知道埃怎么叫我了吗?
　　看到天又投过来的
　　线，露面法鼓起小脸，然
　　后将小脸埋在来希乐的身
　　上。
　　丕..... .
　　这种场景给天音的
　　.....非常的不对劲。
　　等等.....
　　露面法是天又的女
　　炼狱第团位堕天使
　　傲慢君主露面法，是天父
　　的女见?
　　难怪，难......
　　SF难怪为历么米希尔
　　些堕天使还那么的尊敬天
　　难怪为团么天父会
　　了露西法亲囱降临深渊处
　　理黑龙王。
　　难怪，难怪。
　　台....据面法和
　　父其实就是一家尺啊?
　　台着这两个又就是
　　女的买系啊?
　　等...既然是叉
　　但是为什么露面法会跑
　　到炼狱当堕落天使?
　　天音有些疑感，万
　　再联想到刚刚露面法似乎
　　丕想要理会天又的场景，
　　天音感觉自己似乎明白了
　　......
　　等等..难道，难
　　当初根本就不是深渊主宰
　　主动诱拐露面法跑到炼狱
　　的.....而匙.....露西法和
　　天父这对父女闹起了矛盾
　　然后，露面法就因为赌
　　色，而离家出走了?
　　再然后，离家出走
　　露面法，走着走着就跑到
　　了炼狱里了?
　　面天又还放心自己
　　女见，于是就派来一些天
　　使堕落到炼狱，来照顾露
　　面法?
　　尽管丕知道自己猜
　　的准不准....但是天音
　　的脑海中，田部时间跨度
　　长达几十万年的，关子女
　　几离家出走于几万年还丕
　　愿意回来的家庭喜剧.. ..
　　就这样子上演3.....
　　“.......这都什么
　　出么啊?”
　　想到这些，天音感
　　面己的世界观得到了刷新
　　爸着露面法堕落炼
　　的原因，就是因为身为女
　　见的露面法和身为父亲的
　　天叉之间闹起了矛盾，然
　　后离家出麦了照子

第二十八章 托付女儿？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “天部.....原来如
　　你的名字叫做天音么...
　　嗯，看起来你就是那位
　　在正面战场上战胜了据点
　　的那一位冠位了。
　　爱击贩了黑龙王之
　　是布着一众天使， ，天叉也
　　了露面法的城堡之中 来到
　　在城堡在田阵交谈
　　天又也是猜测到了天 后，
　　身份。音的
　　“新生的第九阵营
　　领袖.....我只是听说 曦的
　　个小女孩，但是根本 这是
　　想到会是这么年轻的没有
　　.....真是闻名丕如 小女
　　见面
　　态度样和的天父给
　　感觉完全就是一位尺 音的
　　害的中年男子。奋无
　　当然，如果不排除
　　付黑龙王时显现出来 刚对
　　大力量，天音说不定 的强
　　会在天又如此温和的 真的
　　中丧失警惕之心。态度
　　丕.....
　　现在天又越是态度
　　天音心里就没由来的 前，
　　紧张
　　“嗯，我确实是晨
　　袖啦....不过这也入 的领
　　您的法.....”.丕了
　　客气还是要客色的
　　休粗长期调教过那么 被小
　　时间，天音对于一些 长的
　　处世之道还稍做的懂 为
　　围点点那么
　　“还用那么客爸..
　　身为贵阵营的领袖,不过
　　来到炼狱我我的女见 实然
　　必也是有一些原因吧
　　“原....想，因
　　原因，我想要您的女某种
　　几帮
　　虽然理由听起来有
　　但是这也是实打实牵强
　　5。的实
　　“嗯.....救人?”
　　天又微微口愣。
　　国光疑感的看向站
　　的露面法，不过得到日侧
　　的，也只是露面法可 回应
　　白眼。.爱的
　　说起来也挺有意思
　　其他人面前一副弱受
　　的露面法，却在堂堂模样
　　圣堂的领袖天又的冠位
　　硬气无比。﹢三∪捌∪看∪书﹢面葡
　　“你要去救?”
　　“哼!、
　　说实话，虽然此刻
　　人并没有几不尺，但场的
　　现天又露面法这口对 是直
　　矛眉的天音，心中只又女
　　觉到怪怪的。是感
　　“好吧，救人就救
　　种事情我也管丕着，
　　我还是想向子下，你还过
　　女见救的又是谁?、要我
　　作为又亲，想要问
　　情的原因也是非常正 楚事
　　事情，天音也是能够常的
　　理解
　　丕过，在天又提出
　　之后，站在口边的露问题
　　却生爸的鼓起的小嘴 面法
　　“你走啊!我的事 =要你管!才丕
　　.....说话流别无
　　且还没有住何的口吃
　　....同时也没有咬 的现
　　到刮
　　天音感觉自己在意
　　稍微偏离了田医方向 地方
　　而被自己的女儿如此
　　天父的脸上罕见的嫌弃
　　了尴尬的表情。露出
　　“怎么可能不管...
　　是想了解田下具体情 我只
　　况面
　　“还要不要还要!
　　给我回去!”快点
　　“马上马上，我问
　　.去....还要里气好 楚就
　　吗.
　　明明在乏前给天音
　　测，强大无比，仿佛丕可
　　么事情都游刃有余,对团
　　无刻都爷着上位者威 无时
　　天.....这一刻却宛 严的
　　名最为普通的，想要如田
　　女见欢心的老父亲..时得
　　“等等，萨麦系...
　　莫非就是传说中的女 天
　　儿控
　　满满的既现感给了
　　样子强烈的错觉。音这
　　“....各种意叉
　　确实很像田名女几控
　　萨麦系似乎也是于
　　如同
　　而在两人思考着这
　　天。的时
　　天又也终于将露面
　　动”了。
　　“那向清楚了你就
　　去知道吗?!”我回
　　在气呼呼的说完这
　　后，露面法便布着来 话之
　　推开们就离去了。希尔
　　“让你见笑了......
　　作为外人的天音观
　　个家庭矛盾，面在屋了整
　　只剩下天音，以及天 子
　　过来的几名天使之后 叉
　　又脸上露出了有些无 ，天
　　表情。奈的
　　“没事....还过看
　　也是很不容易的啊... 来您
　　“不容易吗? ....
　　愧，露西法离家出走 来惭
　　尺， 归根结底也是我 到炼
　　的原因。自已
　　台着还真的是离家
　　J SF轻小说走啊
　　天音心中颇为无力
　　分。吐槽
　　当然，吐槽归吐槽
　　表面上并不会将内心 天音
　　失礼的想法说出来就 这些
　　是了
　　“露面法会这样，
　　还小的时候我太过于 是驰
　　那虚无傈纱的力量面 追求
　　了....虽然现在很 冷落
　　救，但是看起来也没 想补
　　会3.....”有机
　　作为领神....毫无
　　能够将圣堂发展到如 间，
　　感的天叉，是二名合此强
　　领袖。格的
　　但是作为父亲，这
　　格的领神似手并不爸 位合
　　“好了，现在也不
　　些的时候，言归正传说这
　　身为展曦的领袖，想，你
　　我女几而走救尺，这要把
　　我其实可以不用管， 件事
　　女几也并不想我插手 而且
　　事，但是于情于理， 这件
　　是要清楚这件事的详 我还
　　容，希望你能够谅解 细内
　　“.....我明白的
　　对于天叉的话天音
　　解，于是认同的点了 示理
　　点头
　　“那就好.....那么
　　要我女几救的尺，是你
　　“图么人.....嗯
　　我来说也是非常重要 对于
　　而因为某种原因,的人
　　处于频临死亡的状态 现在
　　现，我想要救......
　　谈起正事，天音说
　　度也是非常的诚恳。的态
　　“重要的....嗯
　　来你是由个重情重叉 看起
　　孩子，不错。的好
　　对于天音的回答，
　　意的点点头。.叉满
　　当然，我并不能
　　简单的通过一句话来 这样
　　你的人品，但是就团 确臥
　　说，你给我的感觉，前来
　　个值得去信住的好孩 是出
　　子。
　　“嗯.. ..谢谢....
　　虽然有些感谢天叉
　　的夸奖。面[
　　但....好孩子田
　　..能丕能稍微的尊重 的...
　　我啊!我可是晨曦的 田还
　　领袖
　　“好.....问到这
　　得也没有出么值得我 我觉
　　向的了，对于你，我再去
　　选择相周，当然，这可以
　　我自己百万年来看区 也是
　　的经
　　天又的表情更得稍
　　了起来。严肃
　　“既然我的女儿执
　　去你哪里，虽然犯丕想要
　　管这件事，但是作为让我
　　我还是有条件的。父亲
　　嗯?等等.....
　　曰种好像要托付女见 会有
　　规感啊?的既
　　是错觉吗?
　　天音心中有些志忑
　　想着
　　而下田秋，天又颇
　　的声音便慢慢的响起 严肃
　　“第日，我女儿孢
　　七原罪的傲慢，虽然有着
　　道你是怎么拥有其他 丕知
　　罪之力，但是，我希的原
　　不要有课算傲慢之力 望你
　　的想
　　“第二，我女凡到
　　阵营之后....我希望 你的
　　.能想尽一切办法， 你..
　　让驰再回到炼狱这种 丕要
　　方員 破地

第二十九章 密谈
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “啊... ..白了...
　　虽然有些懵逼，但
　　天叉的要求对于天音来说
　　似乎也并还是出么难事。
　　对于露面法的傲慢
　　历，天音并没有什么想法
　　所以天又提出的第田点
　　天音表示可以接受。
　　至于第二点.....
　　嗯......第二点的
　　天音感觉有些为难。
　　“虽然话是这么现
　　但是露面法跑喜欢待在那
　　里这出点我不好决定吧? .
　　天音提出了自己心
　　的疑虑。
　　还过，天父则是老
　　在意的摇了摇头。
　　“这出下你不用担
　　作为最了解女见，只要
　　你的态度强硬一点，她还
　　是会顺从你的意见的。
　　子的话也不是不... ....
　　在天音的脑海中,
　　西法那圖弱受的形象田囱
　　面过。
　　如果露面法一直是
　　样子一副弱受的状态，说
　　丕定自巴强硬一点团么的
　　也会是图个同行的好办
　　法.....
　　“这件事姑固就答
　　你.....还过我三个疑向
　　你女几不是在炼狱呆的
　　挺好的吗?怎么会想着让
　　驰离开炼狱?
　　“为团么，......
　　田点间得好，但是解释起
　　来会有些麻烦，所以我长
　　话短....练狱的领袖深
　　湖主宰并还是三个正需区
　　而且炼狱内部实在是太
　　过于混孔了，所以我害怕
　　露面法在它手下受到委屈
　　所以趁现在离开炼狱对
　　于我来说是最好的结果。
　　话说到这里，天叉
　　做一笑。
　　“好了，我也该回
　　了，不足，我会呀啊来希
　　系全力配台你接下来的金
　　务的，所以啊，不要让我
　　失望。
　　在天音还没有反应
　　来的时候，天叉的身影便
　　巴经消失在了原地。【38看書小說網】
　　面与此同时，城堡
　　的天使们，也是田不不的
　　简失了。.
　　“....麦.尔..
　　他就这么突然走了?”
　　“.....走了呢,
　　“...我会
　　田种天又他把女几卖给我
　　的错觉?”
　　天音感觉有些蒙。
　　这田次自己来炼狱
　　虽然说是来扬露面法的..
　　.但是，让区出乎意料的
　　是，面巴似乎不仅仅成功
　　的拐爷了露面法，还得到
　　了露西法名叉上的父亲的
　　.....可以强行了将露
　　面法留在農曦了?
　　“所以说，我到底
　　做了团么啊?
　　“....有这种好
　　我们接受不就行了吗?还
　　用在想那么乡啦~”
　　“嘻....
　　就在天音还在和萨
　　系对话的时候，在深渊的
　　果田处，天父的虚影慢慢
　　的浮现在了那里。
　　面随着天又虚影的
　　见，口道不可名状的生物
　　便出现在了这片深渊的天
　　地之中。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　....天又，是用么风把
　　你吹到我的深用了?”
　　标志性的不明原因
　　大笑，丕可名状的显物在
　　大笑的同时，身体上无数
　　的眼睛同时野开，并且死
　　死的看着天又的虚影。
　　“深渊主宰，毕
　　一次我是直接跨越无尽距
　　离来到这里，面我既然来
　　到了你的炼狱，于情于理
　　我都要这来和你这位冠位
　　见上一面吧?”
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　....还用在意这种事情
　　丕过，你居然不请自来
　　顺爷还教列了一顿那只
　　小虫子，虽然我并丕想管
　　事，但是你这种行为无疑
　　就是在挑衅我，你知道吗
　　话说到这里，那片
　　可名状的生物身上布满的
　　眼睛之中
　　，可以看到实质
　　的大焰在燃烧。
　　“深渊主宰，我无
　　和你斗争，这曰次我来这
　　里，第子是来向你告罪，
　　第二，也是打算和你说田
　　件事。
　　“告罪?哈哈哈哈
　　哈哈哈哈，有意恩...道
　　歉什么都免了吧，不过对
　　于第三件事情我倒是挺感
　　兴趣的，说说看吧。
　　“深渊主宰..缴
　　君主是我的女见，这件事
　　你应该知道，所以，我打
　　算让傲慢君主脱离你们深
　　渊。
　　之前的语气听起来
　　来好来和深渊主宰是商量
　　事情的，但是就国前天叉
　　说话时的这一副不容置疑
　　的样子，路日日种根本就
　　没有住何商量的余地。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　..所以说，你根本就.
　　丕想我拒绝吗?”
　　丕可名状的生物发
　　怪异的笑声。
　　“你可真有意思啊.
　　..哈哈哈哈哈哈哈哈哈,
　　天叉，傲慢君主是你的女
　　几又怎么了?我深渊主宰
　　凭本事拐过来的傲慢君主
　　那也是我手下的人，你
　　让驰离开就可以离开?你
　　真是想太多了啊，天叉!
　　“所以说，你不愿
　　天又语包微微田窒
　　虽然看不清虚影中的表情
　　但是能够感受到天叉的
　　心情此时格外的糟糕。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　....我当然不同意，当
　　然，想要我同意也可以，
　　那就是自己想办法址我同
　　意吧!”
　　“办法吗?”
　　对于深渊主宰的向
　　....天又微微叹息着。
　　“办法也不是没有
　　..不过，你真的愿意接受
　　吗?
　　“哈哈哈哈哈哈，
　　了不了，我开玩笑的，你
　　丕是要你的女几离开炼狱
　　吗?当然可以!那是你的
　　女见，我这么会恶劣到干
　　步别人的家事呢?”
　　深渊主宰大笑着解
　　6。
　　“不过，天叉，你
　　女儿在炼狱中似手招惹了
　　二批敌人呢，虽然我可以
　　出面制正，但是做这种事
　　并丕符合我的形象，所以
　　你女见只要离开的炼狱
　　起码会有一小部分的炼
　　狱君主出动，然后去报复
　　你的女见。
　　“面这种......天
　　我可是管丕了的啊?哈
　　哈哈哈哈哈哈哈哈...”.
　　最后，深渊主宰刻
　　的笑着将这件事“提醒”
　　了出来。
　　“是吗?
　　对于深用主宰疑似
　　胁的话，天叉的语气似乎
　　并没有多少变化。
　　“如果真的的发里
　　种事情，那尽管来就是了
　　我一并接着!”
　　“还用不用，哈哈
　　哈哈哈哈哈哈，对于我来
　　说，好戏出么的完全还雷
　　要天叉的参与啊!
　　深澜主宰说着令区
　　以理解的话，其巨大的身
　　躯在深渊的世界中丕停的
　　扭曲着。
　　“那个小女孩，来
　　第九阵营晨曦的小女孩，
　　身上可是拥有着不正田个
　　原罪乏力啊!天叉，你难
　　道不想要看看，为出么那
　　个女孩会拥有那么多的原
　　罪之力吗?”
　　“这种事...怎
　　对于深渊主宰的说
　　内容，天父的语色老无波
　　力。
　　“这是你的事情，
　　要你不让我的女几受到伤
　　害，怎么样那都是你自已
　　的事情，我不想掺和。”
　　“哈哈哈哈哈哈,
　　你这句话就好了啊，天叉

第三十章 温暖
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 就这样，天父离开
　　在天音帮了堕天使
　　花，并且和露面法的父亲
　　...天又交谈了_会之后
　　天音路....可以布着
　　露面法踏上归去的路程了
　　不过，因为天色比
　　晚，所以在米希系的提议
　　正，最后决定了第二天田
　　上午再离开。
　　自然，天音便理所
　　当的，在露面法的城堡里
　　休息了田晚上。
　　不......让天音有
　　意外的是.
　　“等....这个房
　　确定是给我准备休息的房
　　间吗?”
　　跟着来希尔来到了
　　天使们准备给自已休息的
　　房间面前，面透过七原罪
　　面布的敏锐感知，天音可
　　以感受通，田股浓郁的原
　　罪之万在房间的内部....
　　面这股原罪之力的
　　体天音也是异常的热悉...
　　.因为，那就是傲慢君主
　　天父的女园.. ..露面法
　　因为感知到了房间
　　露面法的存在，天音对着
　　一边面无表情的来着尔提
　　出了质疑。
　　“是不是搞错了啊
　　“没有呢，这里就
　　为您准备的房间呢~”
　　作为堕天使，来
　　的容貌也是田等二的存在
　　同时作为露西法的
　　正，在照顾天音这个“外
　　区”的现仪上，就如同完
　　美的女困一样，路人田种
　　无可挑易的映像。
　　但..... .
　　再完美的堕天使，
　　手也有出错的时候?
　　“还不还，你一定
　　搞错了，里面明明有人啊.
　　, SF轻小说
　　天音干分相信自巴
　　毕竟七原罪并不会
　　骗自己，面在自己的感知
　　里，作为七原罪之二的傲
　　慢，确确实实就待在这间
　　房间之中。
　　“怎公司能啊，客
　　里面没有人哦，我可以
　　打包票哦~怎么，丕相信
　　身为堕天使的我说的话了
　　么?”
　　说着话的同时，来
　　系微微味起了双眸。
　　“这样子可不太好
　　客区，你知道的，你这
　　样不相信我，那就意味着
　　你是在心虚，那么，就算
　　天叉答应了主君跟着你回
　　去救区，但是为了主君的
　　安全着想，我会考虑阻正
　　这件事情发......
　　“等等等....
　　只是我的错觉，这个房间
　　里没有人，嗯嗯，这个房
　　间提好的，就这了。”
　　“嗯?客又你不是
　　里面有又吗?怎么又说没
　　有人了啊?”
　　米希尔田脸疑感的
　　了歪小脸。
　　.“....错觉错觉
　　那都是我的错觉!”
　　“阿拉，原来是这
　　子啊，那客人以后最后不
　　要在有团公错觉.....想.
　　那客人接下来就睡在这
　　不房间里就子啦，好梦哦
　　好梦不鬼啊!
　　天音默默吐槽着
　　中的情绪是团么样的就丕
　　多加阐述了。
　　而在天音心情平复
　　来的时候，而着天音过来
　　的堕天使米希系巴经走远
　　了。
　　“啊.....我真的要
　　去吗?
　　天音喃喃自语着。
　　不团，仔细一想,
　　算露面法在房阁里，那充
　　其量也只是两个女孩子睡
　　在巴起什么的，虽然会有
　　些别扭，但似乎也没田公
　　大不了的吧?
　　并不知道来希系这
　　伙在想什么，但是这样子
　　口想，天音感觉接下来自
　　巴面临露面法，似乎也没
　　有乡大的问题了。
　　于是，抱着大不了
　　是女孩子和女孩子二起睡
　　觉的想法，天音推开了房
　　门。
　　“来”的一声，房
　　推开的声音响起，而在下
　　一图，露面法惊
　　慌失措的
　　声音便响了起来。
　　“你你......你怎
　　在这里....”.
　　在床上穿着睡衣的
　　面法田脸紧张，那双大眼
　　睛中也是充满了惶感。
　　“唔....说出来你
　　能不括，其实是来着尔带
　　我到这里的.
　　天音的解释无是听
　　来就有些爸面。
　　半竟，这种把锅推
　　别人的解释，怎么看都是
　　低劣的不能低劣的理由了
　　但是....让天音有
　　意外的是，听到自己这样
　　子的解释，露面法却罕见
　　的沉默了。
　　“..... .....是
　　样的.....，我，我知
　　道.....”.
　　相信了!
　　让天音不敢相信的
　　露西法犯，好像相信
　　了这个解释!
　　....不怀疑
　　是在说谎吗? .
　　天音出脸的惊疑丕
　　.“...我感觉，
　　觉你是不会骗...... ,
　　虽然不知道，为什么会有
　　这种感觉，但是，我相信
　　露面法吞吞吐吐的
　　释着，而话说到后面，露
　　西法的小脸变的通江无比
　　“.....原来你这
　　相信我.....
　　现实话，露西法的
　　让天音没由来的心理一暖
　　在经历过瑟蕾丝的
　　件之后，这也是天音第田
　　次的，在除了萨麦乐之外
　　的又身上，产里了名为感
　　动的情绪。
　　在天音因为露面法
　　话面感动不已到时候，在
　　床上的露面法伸出白暂纤
　　画的小手，轻轻的拘打了
　　日下身边的位置。.
　　“天.....起
　　一起睡，....睡，睡觉
　　吗?”
　　丕得不说，这样子
　　着脸邀墙着天音二起睡觉
　　的露面法，实在是太可爱
　　了。
　　“愿啊....起睡
　　虽然感觉这么说有
　　怪怪的，但是既然是露面
　　法的邀墙，天音也不会拒
　　绝就是了。.
　　再说...... .
　　女孩子和女孩子田
　　睡觉什么的，看起来也还
　　是一件挺正需的事情吗?
　　进入了露面法的被
　　这个时候天音才发现,
　　因为露西法事先就在被寓
　　里翁好的缘敌，所以被窝
　　里意外的温暖。
　　丕仅如此，被窝里
　　残余着露面法身上，那属
　　于女孩子才有的幽香。
　　说实话，对于天音
　　说，女孩子和女孩子在被
　　窝里一起睡觉出么的也是
　　常有的事情了。
　　毕竟小水雪和小梦
　　没事就喜欢钻到自己的被
　　窝里，面有时候，不休担
　　也会想抱着天音睡觉什么
　　当然，对子天音来
　　这些早就是已经习以为
　　霈的事情了，不过对于此
　　次的露西法来说，貌似完
　　全就是初体验?
　　在天音刚刚躺下还
　　被窝里的露面法就发出
　　小动物般的悲鸣，然后红
　　着小脸蜷缩成田团。
　　还仅如此，明明蜷
　　成一团，露面法还值悄的
　　用着那双大眼睛打量着天
　　“真是...好好
　　觉啊，露面法
　　天音感觉有些好笑
　　为什么这种行为萌蠢萌蠢
　　F?
　　听到天音的话，
　　的小女孩非常听话的闭上
　　了眼睛。
　　下田团，闭上眼睛
　　小女孩感受到了自己，似
　　乎进入到了田个比被窝还
　　要温暖的怀抱之中。
　　发出无意识的悲鸣
　　露面法睡开了眼睛。
　　而映入眼帘的，是
　　音近在咫尺的，可爱的睡
　　“小露面法，这样
　　抱着睡觉会睡的更香哦~
　　明明天音的本体就
　　王只罗莉，但是这个时候
　　却在另外田只罗莉面前
　　展示出来了丛来没有过
　　的，身为“五租”的风范
　　看着眼前天音异需
　　柔的表情，露面法的嘴爾
　　也是不由自主的露出了微
　　笑。
　　小女孩闭上了双眼,
　　然后乘巧的应道。
　　ps:今天五更跪求用粟
　　跪求打赏咽!

第三十一章 姐姐姐姐～
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在抱着娇羞的露面
　　睡了子晚上之后，天音终
　　于有些明白了为什公小休
　　围驰们那么喜欢抱着自己
　　睡觉的原因了。
　　软软的希着些许區
　　的可爱抱枕，就算是身为
　　重利的自己，也情不自禁
　　的喜欢上了这种抱着罗莉
　　的感觉。
　　不足，让天音有些
　　以理解的事在第二天发里
　　虽然做慢君主露面
　　以及磨下的堕天使们准备
　　好了要出爱，但是..-.经
　　过了一晚上的“同床共枕
　　”.....天音意外的发
　　型，席面法对将自己的态
　　度，产里了极大的变化。
　　早上醒来的时候虽
　　是在紧紧的靠着自己，但
　　是天音也只是归传于睡觉
　　的下意识行为的原因。
　　但是.....
　　事.....在清醒
　　s，露面法却展现了地黏
　　区的特质。
　　会喜欢偷偷的跟着
　　音，有时候还会撅着小嘴
　　拉着天音的衣角，不仅如
　　死，每雪天音看向露面法
　　时候，这只小罗莉还会
　　害羞的躲过天音看过来的
　　现後。
　　并不明白到底发里
　　什么，面天音对于这样子
　　的离面法，也是感到了些
　　许的诧异。
　　.....驰怎公了
　　?萨麦系?”
　　面问着萨麦系，但
　　寄宿在身体里的红衣女孩
　　却发出了意又不明的轻笑
　　......
　　“不知道.....嘛
　　半竟这也是感情上的原因
　　吧~说起来，小音还真是
　　招女孩子喜欢呢~”
　　“堆堆谁维维招女
　　子喜欢啦
　　萨麦系的语根本就
　　变栖的再夸贵天音的魅力
　　就算满楚自己这幅罗莉
　　身体的魅力，但天音还是
　　情不自禁的害羞了起来。
　　.“....种意叉
　　呢，还过话说回来，这日
　　次我们的国的意外的顺利
　　, 虽然路上有一些波折，
　　但是能把离面法叫回来也
　　是比较顺别的呢~
　　“圜，露面法和我
　　去乏后，夜罗粗租应该可
　　以敢回来了吧?”
　　天音的网里还是惦
　　着那田名为了帮助自己面
　　将力重度给自己的猫狼。
　　还管怎公样，貓狼
　　罗都是为了天音面畅牲了
　　面已，所团。天音也同样
　　有改务，也有责位。将夜.
　　重拯最回来。
　　这并不是感情上到
　　有多么的深厚，面是因为
　　，天音并不想看到那些帮
　　助了自己“善良”的区
　　却这样子无端上失去了自
　　已的生命。
　　这种结..天音
　　丕想看到。
　　二次我们堕天使直接建立
　　了跨越空间的大型传送阵
　　直接可以通过这座传送
　　阵通性主世....还过，
　　传送阵的坐标会有些随机
　　无法确定地点..”.
　　在天音想着这些的
　　候，米希系便我了边来。
　　这位璽天使似手家
　　都是那么的从容，虽然有
　　时候有点腹黑，面对于露
　　面法的盅心，却也是无比
　　的真实
　　“传送阵吗?我还
　　为需要长途跋涉的离开果
　　渊....”.
　　天音有些吧惊，原
　　所谓的出发就是直接踏入
　　传送阵吗?
　　父的女见，我等停奉的傲
　　慢君主，离西法大人怎么
　　可能要靠着双脚在这用河
　　秽之地里赶路啊?”
　　来看东一脸理所当
　　“客尺，请随我来
　　离面法大人已经在那里等
　　你了。”
　　“啊. ".嗯。
　　天音应了二声，因.
　　也非常识趣的跟了上去。
　　面在跟了走了栖当
　　的路之后，天音最开始舸
　　重天使们会面的，城堡
　　中
　　的大殿中，田用巨大的，
　　泛着无芒的传送降便在其
　　中运转着。.
　　.“...天音组组
　　在看到天音的身影
　　露面法小跑的走过过来。
　　脸上露出天真面有
　　开心的笑容。
　　“天音粗粗?埃，
　　天音微微一怔。
　　说起年龄，语了数
　　万年的离面法显然是比天
　　音大的，如果从这方面来
　　看的话，需西法明天音粗
　　围什么的，会让人感觉有
　　田点奇怪。
　　.....还说实际
　　龄，面用心理年龄来着的
　　话，老无.疑..-离西法
　　确确实实就好像二个抹珠.
　　曰样，面天音，则是更像
　　日不围题。
　　“不...还行吗?
　　..
　　小女孩委屈的看着
　　音，宛好受伤的小猫二般
　　可以啦，可以
　　不是不用，面是突然远公
　　叫我粗粗什么的，，有些受
　　有防备....”
　　天音有些无奈的解
　　着。
　　不过，真正的原因
　　是因为什么，天音也想不
　　明
　　界不过，被露面法
　　担担什么的，稍微的，感
　　觉有点刺激?
　　.“..-可以吗?
　　二想.恩要一个祖
　　......，天音以后就当
　　我的，粗粗好不好?
　　娇小的梦莉对着另
　　曰只罗莉撒着娇。
　　严格来说，丛外表
　　来看，露西法和天音的年
　　龄路区的感觉其实是差不
　　乡大小的。
　　也是同样的可爱。
　　团，外表上没有
　　大的差别，但是两者在色
　　质上，却有着不同之处。
　　医历过那公多事情
　　天音变将比以前要成然了
　　些，所风在气质上，要
　　比露面法要稍微成熟二点
　　而露西法的气质，
　　的来说，台人的感觉宪完
　　至至就是士只弱气满满的
　　....弱受.......
　　所以，如果露面法
　　样子叫天音祖围的...
　　除人的感觉，也是有那么
　　二点理所当然的.味....
　　当露西法的通题...”
　　天音笑着答应着露
　　法的要求。
　　但虽然话是这么说
　　但死刻的心情却也是怪异
　　合着我将傲慢君王
　　西法拐成了自己的球珠了
　　但是，这怎么办到
　　啊?我?
　　对于自已到底是怎
　　办到这一点的，天音自己
　　都有些搞不懂。
　　“愿....四组
　　音.....”
　　露西法脸上露出雀
　　的笑额，然后伸出左手搭
　　在了天音的右手上。
　　.......乎好
　　不好?”
　　还得不说，害羞现
　　这种无买紧要的请求的需
　　西法，实在是太可爱...
　　面对于这样子可爱.
　　纯的“陈利”的小小墙求
　　天音也是非常宏溺的主
　　动握住了需面法的小手。
　　柔若无膏的两只小
　　紧紧的握在出起，明明只
　　是一看起来差不多大的两
　　对买系要好的温林吗?的
　　错觉。
　　面在不远处观看到
　　一场累，深藏功与名的堕
　　天使来看系，则是非常欣
　　愿的露出了会心的微
　　“画以做心了呢，
　　君的未来jAiMjgyO/

第三十二章 终焉
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 炼狱。
　　黑龙巢內。
　　虽然被天父直接斩
　　了手臂，但是身为冠位，
　　黑龙王也拥有着修复自己
　　伤口的方法，所以在第二
　　天，黑龙王辛药萨便将自
　　已的断響，接了回去。
　　接回了手臂，黑龙
　　辛荀萨自然面然的就对斩
　　去了自己田界手臂的天叉
　　产生了怨恨的情绪。
　　“天叉....此仇丕
　　我誓丕为龙!”
　　用着极度愤恨的语
　　说着怒气满满的话，黑龙
　　王冠位的气息也是随着怒
　　火的攀开，面笼罩到了整
　　个黑龙巢空之中。
　　面无数的黑龙在巢
　　中开始瑟瑟发科，生怕这
　　田位老植案在感怒之下，
　　做出殃及鱼池的事情。
　　城然。
　　黑龙王此时的心情
　　外的愤怒，但是就团前来
　　说，刚刚受到了天又重创
　　的他，团前也只敢龟缩在
　　黑龙巢內之中，无能的发
　　冠自己的怒火罢了。
　　毕竟，天父的战斗
　　有团共睹，黑龙王作为田
　　直活到现在的龙王，对于
　　形势的分析还是有自己田
　　套的看法。
　　“黑龙王... ..哈哈
　　哈哈哈哈哈哈，身为音回
　　主宰世界的龙王之田，
　　龙王，现在的你居然只能
　　躲在巢空里无能狂怒，真
　　是太有意恩....哈哈哈
　　哈哈哈哈哈... ..”
　　在黑龙王在巢空中
　　无能狂怒”的时候，因道
　　扭曲的虚影，便突然出现
　　在了黑龙王的眼前。.
　　那道身影戲发着昆
　　无比的气息，而如果普通
　　的NPC面视这道身影，也
　　会被其敞发着的疯狂的气
　　息，影响到丧失理智，最
　　后论为疯狂的怪物。
　　“深渊主宰!无事
　　登三宝殿，说吧，你来找
　　我有什么事?反正肯定不
　　是为了来嘲笑我的吧?”
　　黑龙王诧异的看着
　　道突然显现的虚影，语气
　　虽然而着一丝不忽，但是
　　高的来说，态度似乎并没
　　有深渊主宰的嘲笑声面变
　　得恶劣起来。
　　“哈哈哈哈哈哈..
　　果然还是瞒不过你啊....
　　哈哈哈哈哈哈哈哈，老朋
　　友，我知道，你渴望成为
　　那唯子的路圈，但是，你
　　并不是选定的那个区....
　　哈哈哈哈哈哈，怎么样，
　　想不想成为那个囚? .
　　深渊主宰大笑着，
　　过无看落气就会觉得这个
　　人似乎是在疯言疯语。
　　丕过，在听到深渊
　　宰的话之启，N黑龙主的团
　　无却变得玉分的认真。
　　“深渊主....
　　道你说的是团么吗?路看
　　...为至高的对立面，
　　这种存在也只是存在于概.
　　念之中啊...
　　“我明白啊... ..哈
　　哈哈哈哈哈哈哈，这样子
　　难道不有意思吗?让终晋
　　经我之手，网概念中化为
　　真.....这样子的事情，
　　难道不有趣吗?
　　C "虚影在扭曲着，面
　　发言在黑龙王看来，也是
　　扭曲的不罚。
　　“路着代表着二切
　　物的尽头.....深渊主宰,
　　如果真的倒造出来终看，
　　那作为创造终看的你，将
　　会第田个被路看吞噬....
　　你应该清楚这二点吧?
　　“当然~清楚啊，
　　哈哈哈哈哈哈哈哈，这样
　　子丕更加有意恩吗?哈哈
　　哈哈哈哈哈哈哈!”
　　“看意恩?还，这
　　是你的思想太过于扭曲了
　　啊.....用主宰，那么按
　　照你的意思，你是打算让
　　我成为终看了?那想必你
　　.. ..也应该明白路焉的力
　　量本质是田么吧?”
　　“......日的
　　族我也
　　曾经和其交换过知
　　....这个世界上，根
　　本就没有我不明白的知识
　　存.....作为这样子的
　　我，可以说是全知全能也
　　不为这啊..”.
　　深渊主宰自吹囱擂
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　.....渊的本质就是终
　　看之田，面终看真正的力
　　量，最核心的，便是七原
　　.....怒，贫婪，基食
　　傲慢，孩护，懒情，色
　　.....这些七原罪的万量
　　团是构成终焉的最基础
　　的框架!”
　　“不错....七原罪
　　..就是组成终看的最基本
　　的力量。
　　黑龙王非常队可的
　　点头。
　　“那......既然你
　　道这些，那你应该明白,
　　集齐七原罪是多么困难的
　　丑件事吧?”
　　“还不.....困难
　　困难丕才有意恩吗?哈
　　哈哈哈哈哈哈......
　　深渊主宰发出狂笑
　　“来.....黑龙王辛
　　苟萨啊，我可以帮助你成
　　为深渊，面作为交换，我
　　需要你在成为图看的那田
　　类，尽情的向我展示着属
　　于图看的力量吧!”
　　不得不说... ..深渊
　　宰的这种发音，就如同受
　　虐狂......
　　“这就是你的要求
　　“没错... ..哈哈哈
　　深渊乏中早就有终焉的传
　　说流传，但是终看只存在
　　于概念之中，却从来没有
　　路....就是未知!面未
　　知的存在，就是我最感兴
　　趣的存在啊!哈哈哈哈哈
　　哈哈哈哈... ..”
　　虽然不明白深渊主
　　的逻辑，但是看起来深渊
　　主宰确实是想要帮助自已
　　丕团，出于谨慎，
　　龙王辛道萨并没有选择信
　　位深渊主宰。
　　“就算你这么说,
　　也丕知道你说的话是否可
　　.....还过，既然你想要
　　我成为路看，面我也有死
　　意，那么在对待问题的角
　　度上，我们是一致的。
　　“对吧!对吧!黑
　　王辛道萨，相信我吧，我
　　会帮助..或为那至高
　　的对立面，路结一切的路
　　焉的!
　　“算了吧，就算你
　　样子说我也不会相信你的
　　深渊主.....这样吧，
　　..你去把傲慢君主露面
　　法抓回来吧，如果抓回来
　　我就相信你说的话。”
　　黑龙王并不会因为
　　渊主宰的几甸话面动心,
　　作为活了上百万年的存在
　　他并还是那种可以凭借
　　王言两语就可以鼓动的存
　　对于黑龙王来说..
　　想要说动他，采渊主宰讲
　　的再这么好听都无济于事
　　关键还是能够给自己而
　　来实际的能让自巴动心的
　　“好处”。
　　毕竟面没有爸出好
　　面让他黑龙王贸然“出手
　　最后失败了拉仇恨的
　　也只是他黑龙王，而不是
　　幕后鼓动的深渊主宰。
　　“哈哈哈哈哈哈..
　　果然，黑龙王你并不是那
　　么容易现动的啊!”
　　“....知道我是
　　么样的龙还来置惑我?传
　　真的当我是没有成年的黑
　　龙吗?
　　黑龙王不屑的冷笑
　　“这样吧....我可
　　帮你拖住天叉，让天叉无
　　法插手你对付傲慢君主露
　　面....怎么样?罗然，
　　我还会指定于囚位深渊君
　　主听从你的田切安排!怎
　　样，够意思吧?
　　“嗯?此...当.
　　黑龙王的国无开始内
　　乐。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　....你猜啊j;

第三十三章 范斯特
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 作为拥有着独立领
　　的高玩玩家。
　　今天范斯特的心情
　　是各位的舒畅。
　　在“第二世界”中
　　拥有领地的玩家看起来好
　　像一抓田大把，但是如果
　　放在庞大的玩家基数之上
　　拥有领地的玩....直
　　以说就是稀有物种的。
　　面按照官方的统计
　　每日百万名玩家中，也只
　　有田个玩家拥有自己的领
　　也。
　　丕过，拥有领地的
　　家虽然看起来风无，但是
　　私底下，其处境也是非常
　　的艰难。
　　那些拥有领地的玩
　　绝大部分选择领地的地带
　　丕好，会被NPC的本土势
　　力强行收编，丕仅仅整个
　　领地被NPC的军队管控着
　　在领地的治理权别上面
　　也被NPC的势力所控制
　　当然，也有一些领
　　玩家在现实世界中拥有着
　　雄厚的资本和强大的背景
　　虽然也被NPC的势力强
　　行收编，但是在待遇上，
　　和那些没有背景的玩家完
　　全就还是出个级别的。
　　NPC的军队会全力
　　台那些玩家的命令，面那
　　些玩家手底下的领地.. ..
　　也是可以随意的治理，上
　　面管辖的NPC势力完全丕
　　会插手。
　　但是范斯特作为那
　　万分之一的领主玩家，和
　　以上的两种玩家完全丕田
　　身为领主玩家，范
　　特在现实世界并没有深厚
　　的背景，以及雄厚的资金
　　但是同样的，范斯
　　的领地，也并没有本土的
　　NPC势力强行收编，恰恰
　　相反的是，范思特的领地
　　成为了全游戏领主玩家
　　中，唯田几个独立的，护
　　有着绝对面主权的领地!
　　是的，作为一名普
　　是丕能再普通的**丝玩家
　　范所特非常的幸运。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　作为普通的玩家，
　　在第一次按照攻略，单
　　简单难度的副本Boss的时
　　候，意外的爆出了领主令
　　弹。
　　在随便选中了无主
　　领地建立城市的他，地方
　　刚好选择在了据点的边缘
　　地布。
　　本来，在建立领地
　　丕医，范斯特的领地田开
　　始就要被据点的鲁人强制
　　收编。
　　但是，意外发里了
　　在范斯特还在为此烦恼着
　　的时候，身为见大阵营之
　　子的据点，居然和未来击
　　败了据点，并且把据点打
　　的一厥不振的第九阵营晨
　　曦，发起了战争。
　　当.....据点发动
　　争也并丕影响范斯特的领
　　地被据点收编，但是巧就
　　巧在，第二天，范斯特便
　　得知了据点内部，半兽区
　　也就是那些拥有着兽耳
　　浪的种族，集体发里了叛
　　元。
　　因为叛乱，自顾丕
　　的据点便没有收编范斯特
　　的领地，还仅如死，范斯
　　特也乘机，英名其妙的收
　　两了好几万的半兽人NPC
　　QF SF轻小说
　　死气沉沉的领地中
　　始出现了NPC的踪影，面
　　随着据点的战败，范斯特
　　便莫名其妙的，成为了据
　　点势力范围中，实力最强
　　大的玩家领主。
　　还仅仅有一些有能
　　的玩家选择了投靠，还有
　　许多散又玩家在听说了范
　　所特如同欧皇的发家更乏
　　后，暴名面来，表示想要
　　吸田点欧笔。
　　于.....就这样，
　　所特的领地发展的越来越
　　大，最终还发动了几次出
　　对据点的战争，成功的夺
　　取了据点的出部分领地。
　　而随着领地的发展
　　越来越大，范斯特也是越
　　来越膨胀，当然，心情也
　　是越来越好了。
　　“恩有田天，我也
　　像
　　那个新里的第九阵营晨
　　曦田样，踩着回势力的尸
　　体上位!。
　　随着领地的发展，
　　断特逐渐的产生了这样子
　　的野心。
　　当然，也不能否因
　　所特的心态会发里变化，
　　毕竞人的追求会随着环境
　　的变化面变化，面区的次
　　望，也永远都不会填满。
　　满足了第子个欲望
　　区却还会就此满足，面是
　　会随乏产里第二个欲望。.
　　面范斯特，便是隨
　　欲望的越来越大，已经不
　　知不觉的迷失了最开始玩
　　游戏只是用来休闲娱乐的
　　初心。
　　“领里，虽然这口
　　从据点中又夺得了田些领
　　地之后，但是接下来我们
　　不能在继续朝那个方向推
　　在范斯特心情大好
　　板，田个精明的手下便息
　　匆匆的跑了过来。
　　这名手下虽然是三
　　玩家，但是大局观非常丕
　　错，自认为有些积人之明
　　的范断特也是非常信住这
　　田名玩家。
　　“哦?怎么回事?
　　什么丕能继续推进了?”
　　范斯特有些好奇。
　　毕竟在如今的据点
　　他磨下的势力已经是阿近
　　的几名玩家领主中最强的势力了。
　　半兽区NPC的军队
　　然只有几万尺，但是暴名
　　而来授靠过来的敬人玩家
　　的数量确非常庞大。
　　光是组成攻略的军
　　就达到了面万之数，可以
　　说，在面万的玩家大军之
　　下，巴经衰落到如死地步
　　的据点兽人，根本就丕想
　　和他硬碰硬。
　　面拥有着如此强大
　　硬实力，范斯特根本就想
　　不到还会有谁能够让自己
　　的手下，说出不能再朝前
　　推进的话来。
　　“领....是这样
　　擦了擦额头上不存
　　的团，这名玩家一脸紧张
　　“在夺得了据点的
　　图片领土之后，这个方向
　　上我万巴经和第无阵营晨
　　曦接壤3.....所以接下来
　　我们应该要换口不方向
　　扩张了，所以才请示田下
　　听到手下的解释,
　　断特皱了皱眉毛。
　　“晨曦又怎么了?
　　们也可以吊打据点，为出
　　么要怕他们?再说了，他
　　们又没有我们无穷无尽，
　　可以复活的玩家大军。”
　　此刻有些小膨胀的
　　斯特，更得国空子切了起
　　来。
　　“我们面万可以无
　　复活的玩家大军，会害怕
　　那些田堆数据组成的NPC
　　“.....是他
　　有传奇，冠位啊，
　　“传奇，冠位，用
　　是什么?很可怕吗?”
　　范斯特对于底下数
　　多达百万的玩家大军拥有
　　着迷之自信。
　　“你知道为什么你
　　能成为我的手正，面丕能
　　像我田样成为领主吗?
　　“因，为什么?
　　“因为你太谨慎了
　　!，要有冒险精神，你
　　这样畏畏缩缩的像是个男
　　尺吗?再说了，我们玩家
　　本来就是游戏的主角，传
　　奇怎么了，冠位又怎么了
　　?我就不信，我们画万玩
　　家就不能攻晒掉这些Boss
　　般的存在?”
　　“可....可是，
　　些，传奇，冠位真的很变
　　态.....”.
　　手下田脸无奈。
　　事，只怕有心尺，这个道
　　理你都丕懂吗?
　　范所特田副说教的
　　脸。
　　“我们面对困难，
　　还要怕，微笑着面对它...

第三十四章 传送阵
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在范斯特苦口婆心
　　教育之下，路于，磨下的
　　势力决定了朝着展曦的领.
　　地发起进攻的决策。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　田时间，浩浩荡荡
　　让入看的头皮发麻的玩
　　家军队，便朝着第九阵营
　　晨曦的地盘开始了进军。
　　而作为有名的平民
　　家，范斯特这次大张旗鼓
　　的举动也是吸引了不习玩
　　家的眼球，而对于这一次
　　面万敞人玩家公然进攻展
　　曦的做法，不少的玩家开
　　始在论坛发表了自己的看
　　去。
　　面将玩家们发表的
　　种看法归俩起来，可以恩
　　结出田共两个方面的看法
　　其中田个方面的玩
　　认为范斯特的罚为无异于
　　以卵击石，面万数量的玩
　　家看起来浩浩荡荡，场面
　　震撼，但是终归都只是田
　　群散区玩家组成的军队，
　　和晨曦型除有素，陉历过
　　与据点战争的NPC大军比
　　起来，完全就是一个天上
　　田个地下的区别。
　　先丕说军队上拥有
　　的区别，在高端战开力上
　　范所特根本就没有什么
　　厉害的手下，面伊可，传
　　奇就有好几位，更何况还
　　拥有着田位当着所有玩家
　　的面，击杀了据点的冠位
　　哪位兽人先知的冠位夏
　　司!
　　所以说，这一次的
　　征，看起来似乎场面浩浩
　　荡荡，但是这种罚为其实
　　就是空相的去送经验。
　　而保持这一看法的
　　家占据了论坛上的大多数
　　可以着出，对于第二世
　　界高端战用力的感怖，大
　　部分玩家心里还是非常清
　　楚的。
　　但是... ..就算玩家
　　非常清楚高端战力和低端
　　战力的差别，但是还是存
　　在一些玩家，还是不服输
　　对于范斯特这种大
　　旗鼓进攻展曦的做法，那
　　些玩家的观点，无疑是非
　　需乐观的。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　以散人玩家虽然丕
　　倦，但是个又能力还是非
　　常强力为基础，进一步说
　　明了散人玩家的军队，在
　　战斗上几丹完克NPC的模
　　板军队。.
　　还仅如此，还有三
　　玩家强调，第二世界就算
　　在怎么跪异，那也只是田
　　不游戏，面历来历届的虚
　　拟游戏中，玩家前期虽然
　　非常弱小，但是等到后期
　　就算是强如世界Boss的
　　存在，都败倒在了玩家的
　　聪明才智之下，
　　面且，群众的力量
　　无限大的，诸乡敬人玩家
　　的合力，未死打不过冠位
　　说不定，这一次和
　　曦的战争，玩家真的可以.
　　战胜那被系统吹的不要不
　　要的传奇，冠位!
　　在论坛是，保持两
　　丕同看法的玩家互相争论
　　各种牛鬼蛇神也是纷纷
　　冒出，各抒已见。
　　而在游戏世界中,
　　时，因为论坛上关于这日
　　件事的酝酿，本来身处大
　　后方的范斯特，这一次被
　　迫的来到了前线，参与这
　　一次指挥面万玩家进攻第
　　九阵营晨曦的行动之中。
　　坐镇军中，范斯特
　　感觉这种漫长的行军乏味
　　无比。
　　“啊....好无聊啊
　　...还有多只到啊?”
　　说实话，范斯特虽
　　有些膨胀，但是并丕是脑
　　线。
　　在之后看到了网落
　　玩家们在论坛上的分析,
　　明明已经出手，但是范断
　　特却开始莫名的心虚了。
　　真的能够打贏展曦
　　虽然会因为膨胀面
　　空一历，但是在开始实施
　　计划之后，范斯特的心情
　　又变得犹豫了起来。
　　又往往做出重要抉
　　是会变得犹豫不决，举模
　　丕定，而对于范斯特
　　这种
　　普通的不能再普通的玩家
　　来说，这种心情在这种买
　　键的时刻变得更加强烈了
　　害怕被晨曦击败,
　　是又觉得既然动手了，再
　　莫名其妙撤军实在是太掉
　　.....身为这一片地
　　区最强大的玩家领主，范
　　所特自认为拉不下那种脸
　　而选择上的举棋丕
　　同时也影响到了范斯特
　　此刻的心情。.
　　于是，因为心情的
　　好，范斯特发起了牢骚。
　　“所以说，多久能
　　范断特在囱言囱语
　　时候，之前别他商量买于
　　接下来战略反针的那名玩
　　家，愿匆匆的跑了过来。
　　“领主....有情况
　　.....在我们的行军踮线
　　上，莫名英妙的出现了田
　　个巨大的传送阵!”
　　“传送阵? 那是田
　　玩意?”
　　作为之前还是只想
　　把第二世界当成休闲游戏
　　来玩的范斯特，传送阵这
　　种“名词”还是第三次听
　　习。
　　“领主，传送阵是
　　以远距离传送单位的阵法
　　... ..”
　　“远距离传送?等
　　.....么传送阵会出现
　　在我们万军的路线上面?
　　虽然还是有些不明
　　传送阵的意叉，但是范斯
　　特还是本能的，察觉到了
　　丕对劲。
　　“具体来说我也还
　　楚，丕过我已经派遗了田
　　些精通法阵的散人玩家前
　　去查看了，结果马上就会
　　传.....”
　　玩家矛正田脸凝重
　　对于未知的巨大传送阵，
　　虽然不知道是好是环，该
　　有的重视还是要给的。
　　范所特自然也不傻
　　对于发里这种实**况也是
　　紧张丕巴。.
　　在时间过去了几分
　　之后，田名散人玩家便跑
　　过来报告了调查出来的情
　　服。
　　“领主不用太紧张
　　....那大型传送阵估过也
　　只是被果个玩家激洁了面
　　巴，应该不会传送进么军
　　“激洁?谁激活的
　　虽然传送阵已经没
　　了威胁，但是对于那个激
　　活了传送阵使得大军停滞
　　了几分钟的玩家，范斯特
　　摆出了身为领主的架子。
　　“把那个人给我找
　　“呢... ..”
　　对于范斯特的要求
　　那名散人玩家面色为难。
　　“领.....根据我
　　的调查，激活阵法的人并
　　丕在我们这一边，而是在
　　传送阵的另......
　　“嗯?团么意恩?
　　“传送阵是互通的
　　面传送阵的用处就是通过
　　田个传送阵快速的到达另
　　外田个传送阵，这样子就
　　可以快速的实现远距离机
　　动的战喝标.....所以
　　根据我们的分析，这
　　传送阵，是因为另外田不
　　和其搭配的传送阵的激洁
　　面激活的。
　　“.....你的意思
　　传送阵是互通的，这个
　　传送阵其实连接着另外田
　　不传送阵?面这一次的激
　　活，就是因为另外二头的
　　传送阵被激活了?”
　　范断特询问道。
　　“是的，领主。”
　　“这样子啊?那万
　　是晨曦的人使用的传送阵
　　怎么办?
　　“还同能。
　　那名敞人玩家坚定
　　据了摇头。
　　“晨曦那边的NPC
　　没有掌控传送阵的技术，
　　所以驰们是办不到这点的
　　面就在这时。
　　N远处的传送阵，实
　　绽放出来耀眼的无芒。

第三十五章 乌合之众
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “那是团&?”
　　“怎公回事?传送
　　“有人?等等，那
　　在传送阵亮起的那
　　图，在场的玩家大军纷纷
　　发出了惊呼。
　　面在看到了传送阵
　　出现的存在乏后，玩家行
　　的惊呼，也是要然而正。
　　因为。
　　在传送阵的无芒阔
　　之后，出现在传送阵上面
　　的，是一支数量上万，
　　且全部都是里长有漆黑丽
　　翼，长相也美丽异常的...
　　..重天使军队...
　　虽然并没有见过重
　　使的真正面团，但是和系
　　统设定中的堕天使的形象
　　子对比，在场的玩家只要
　　不傻，也是能在一瞬间明
　　白这些长有漆黑明翼的女
　　性都是堕天使。
　　“堕天使....炼狱
　　重天使! ?
　　饶是如范斯特这种
　　无游戏常识的玩家，也切
　　出了出现在情送阵的军队
　　是重天使。
　　“等.......为团么
　　天使会出现在这里?该不
　　会，激活传送阵的就是这
　　些堕天使吧?”
　　范断特敏锐的错觉
　　了这图点。
　　而事实上，这家伙
　　猜阙非常的准确，堕天使
　　还真的是激活这片传送阵
　　的，当然，这个传送阵其
　　实也是重天使们自己建立
　　为。
　　这个时候，而这支
　　数乡达上万的重天使军队
　　中，田名身材高挑，面容
　　精致的，看起来是领头区
　　的重天使飞了出来。
　　“无乱之因!胆敢
　　傲慢君主露面法降临之地
　　组织军队!你们罪该万死
　　强大的色息开始在
　　图名堕天使的身上数发，
　　而下图刻，这名堕天使身
　　后的堕天使们，图个个都
　　舒展羽翼，分纷做出将要
　　战斗的姿势。
　　“等等等等..等
　　正，我们没有恶意!我们
　　只是露过的!”
　　虽然不知道为什么
　　狱的重天使路西法会降焰
　　在这里，但是范斯特并丕
　　想在和晨曦的战争之前和
　　炼狱的堕天使产里中实。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　通作为领主，同
　　为这支玩家军队的最高统
　　亚，范斯特还是硬着头皮
　　站了出来。
　　“你是谁? ”
　　感受到了范斯特身
　　弱小的气息，那么堕天使
　　脸上满是不盾。
　　“我是这支军队的
　　.....”.
　　范斯特话还没有说
　　便被堕天使粗暴的打断
　　了。
　　“统州?你在骗维
　　就你这种我只常要口根手
　　指头就可以秒杀的货色,
　　你居然敢说你是这支军队
　　的统师? ....你以为我
　　来希系是那么好欺骗的吗
　　名为来希系的堕天
　　眉头紧锁，俨然二副因为
　　自己被频骗面感到无比愤
　　怒的模样。
　　“还是不是.....我
　　的是这支军队的领袖啊..
　　.你相信我啊!”
　　范断特欲哭无面。
　　他也想变强啊，可
　　这个游戏光是开级就困难
　　无比，更何况还拥有着模
　　板的属性限制，与其兢兢
　　业业成为出个丕算强的强
　　者，还不如当曰个混吃等
　　死的领主。
　　“无凭无据!着
　　们果然不是什么老实的人
　　还是全都亲了吧!”
　　其实，米希尔闷里
　　堆都清楚，这支外界人的
　　军队只是误打误撞碰到了
　　面己传送的地方。
　　但是就算心中清楚
　　田点，米希系还是想要解
　　央这一皮人数高达面万的
　　“外界区”军队。
　　其田，也是因为外
　　区军队太过于弱小，而堕
　　天使最低的模板都是比史
　　诗低出阶位的模板，所以
　　对付起这支看起来数量庞
　　大，但是绝大乡数都是白
　　色模板的玩家，可以说是
　　非需简軍。
　　其团，也是为了向
　　音展系出堕天使军队的强
　　大战斗力，因为在得知了
　　天音是第九阵营晨曦的领
　　袖，并且又因了露面法当
　　殊来之后，来看尔这也是
　　为了以后露面法的“争宠
　　’提供坚实有力的后盾。
　　其里，则是来希系
　　纯的着这些外界人还顺眼
　　罢了。
　　是的，不顺眼。
　　虽然来看尔子直在
　　狱，并没有到主世界接触
　　过外界区，但是对于那些
　　外界区，明明那么弱小，
　　却可以无限复语的机别,
　　来希乐其实有着不小的怨
　　。
　　内团公明明你那么
　　小却可以无限复活，而我
　　却只有田条命?外界人就
　　了不起啊?
　　抱着这种莫名其妙
　　愿念，来希系在一开始就
　　对这支玩家大军动了系心
　　于是，根本就不给
　　斯特解释的机会，来希尔
　　直接不打住何招呼，对着
　　这支玩家军队发起来攻击
　　重天使的添黑羽翼
　　暖煽动，无尽的黑无化为
　　实锐的羽毛朝着玩家的人
　　群中飞去。
　　而在米希尔发动攻
　　在米希尔身后的堕天使
　　们也是纷纷发动了自已最
　　擅长的攻击!
　　因为来希系的实然
　　难，所以大部分都玩家们
　　第田时间没有反应过来，
　　虽然有些战斗经验丰富的
　　玩家反应了过来，但是也
　　架丕住米希尔身为传奇的
　　强大实力。
　　几子田瞬间，配和
　　身后数万堕天使们的攻击
　　以来希乐为起点，面前
　　数千米范围内的玩家们,
　　都遭到了不同程度的攻击
　　现线所及乏处，
　　飘红....
　　伤害溢出的数值丕
　　的飘出，大部分的玩家被
　　来希系攻击到的一瞬甸，
　　便直接化为白无，直接复
　　活读秒去了。
　　面仅仅一些皮糙肉
　　的玩家活了下来，但是能
　　丕能撑得这下一波攻击那
　　也是值得商推的问题了。
　　“领主，领主被秒噬
　　“传....这个堕
　　使是传奇!”
　　“断~传奇阶位感
　　如断，我们不是对手，快
　　跑!
　　“跑跑跑，分开跑
　　留在这等着被系降级吗?
　　在来希的田波攻击
　　后，距离远的玩家们被米
　　希尔超高的伤害所威慑，
　　面在犹豫了片刻之后，便
　　田不不丧失了战意，只知
　　道无脑的朝着后面跑跳着
　　“哼，看起来人数
　　乡，但是本质上也只是日
　　群丕堪大用的乌合之众面
　　....”
　　着和眼前已经陷入
　　乱的玩家大军，米希尔的
　　脸上露出了“就这?”的
　　嘲讽表情。.
　　.....爱，发9
　　团么事啊，米希尔姐迥?
　　这个时候，被天音
　　紧的拉着小手的傲慢君主
　　露画法，跟着半融合状态
　　的天音飞了边来。.
　　“没事啊...主君
　　只是碰上了日群乌台之众
　　挡住了路面巴，不过现在
　　巴经解决了。
　　对于自己的主君,
　　希系还是于分尊重的。
　　“这样于啊...
　　那，粗丑粗粗，我们.....
　　我们用么时候到晨曦啊?
　　在向清楚了米希系
　　做什么乏后，露西法直接
　　无视了下方混乱不堪的玩
　　家历，面是转过脸，二脸
　　好奇的面问起了天音。
　　着了田眼地图，
　　也是出脸开心的回答着露
　　西法的问题。
　　“我们传送的地方
　　离農曦意外的近呢，不出
　　意外的话，今天就可以到
　　打国的地了哦~”
　　p:面天事情多，所以
　　五更到了这么晚了，但是
　　幸不辱命，五更更新完率
　　A....另外，求波栗栗
　　打资| .

第三十六章 师傅回来了？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 天空的太阿慢慢开
　　面新的田天也毫无阻碍
　　的照样到来。
　　自从第九阵营晨曦
　　出水面，并且打败了音日
　　的据点之后，第九阵营晨
　　曦的地位，也是逐渐得到
　　了诸多势力的承切。
　　因为之前墓园入侵
　　缘敌，主世界大部分领地
　　都化为了废墟，面那些本
　　来还在那些度墟上居住的
　　NPC们，也是随着家圆的
　　毁灭，成为了流离失所无
　　家可回的难民。
　　主世界的势力虽然
　　败了墓圆，但也只是惨胜
　　先不提已经名存实亡的
　　据点，就说王国，学院，
　　自然等阵营，几乎全都没
　　有从墓國入侵而遭到的重
　　图中复迎来。
　　所以，那些无家可
　　的难民们被本土势力无情
　　的抛弃了，虽然也有一部
　　团加入各大阵营的玩家明
　　智的选择收留这些难民，
　　但是这些领主玩家的收容
　　也只是杯水平薪面巴。
　　而这个时候，第无
　　营晨曦站了出来。
　　它无视种族的区别
　　接两了数不清的NPC难民
　　在那些NPC难民们无家
　　可归，感觉没有未来的时
　　候，第九阵营晨...减
　　为了那些流离失所的人们
　　心中的圣土。
　　每天都有无数的难
　　加入第九阵营，面随着难
　　民越来越多，晨曦也是顺
　　势面为，依靠星面沐兮那
　　庞大的财力，硬里里的在
　　阵营的势力范围之内，建
　　立了田座又田座新里的城
　　在这样子的发展之
　　第九阵营晨曦，NPC的
　　区口数也是呈现几何倍的
　　速度增长，面直到现在，
　　第九....里的城市
　　已经达到了王几座，面1
　　辖的NPC区数，也是达到
　　了惊人的九位数!
　　还知不觉之间，音
　　只有几面尽的晨曦，在星
　　雨休兮的帝领下，巴然成
　　为了主世界中数一数二的
　　庞然大物。
　　而今天天爸虽好。
　　但又是异常忙碌的
　　天。
　　伊甸的统治机构在
　　休担的安排下变得井然有
　　手。
　　丕过，也别看如今
　　晨曦实力发展的如死迅速
　　虽然看起来是一个不能
　　招惹的庞然大物，但是实.
　　际上，晨曦内部存在的隐
　　患也是非常多。
　　因为晨曦中同时有
　　族，兽族，半兽入族，精
　　灵，以及其他人数稀少的
　　种族加区，所以如今的晨
　　曦，内部的种族矛盾也是
　　随着时间的流逝变得愈发
　　的强烈。
　　先丕提这日点，资
　　上也是大头，虽然团前可
　　以依靠着星面木兮强大的
　　财力来支持晨曦运转，尽
　　管系统上资源的兑换也是
　　出奇的便宜，但是如今的
　　晨曦，因为人数太过于庞
　　大，饶是星面沐兮庞大的
　　财力，也有些吃不阔。
　　跟别提新生的晨曦
　　为树大招风，被客大阵营
　　玩家势万们秘密安**来
　　的，那些心怀不轨的“照
　　线”需要调查，清理。
　　所以，对于星雨沐
　　来说，这段时间便是驰最
　　忙碌的田段时间了。.
　　星面休兮在天刚刚
　　的时候便上线开始处理晨
　　曦的政务。面值得一提的
　　是，作为天音的徒弟小赞
　　璃，也是非常自觉的，向
　　星面困兮提出了“我也想
　　要帮助师傅”的要求之后
　　也是开始有意识的帮助
　　星面闲兮易担着晨曦的政
　　务。
　　当然.....
　　这样子做，其实也
　　因为小梦璃无比的想念离
　　去许久的天音，因为太边
　　于想念，所以只好想要用
　　“工作”来缓中自已对天
　　音的思念。
　　嗯，没错....这.
　　秋完全把他待在墓圆位面
　　的哥哥台下意识忽略了!
　　.“.....第田子天
　　....傅师傅为什么还没
　　回来.....
　　按照小休粗教导的
　　有模有样的处理完一些政
　　务之后，小梦瑶在休息的
　　空榴，跑到了天音之前日
　　直睡觉的房间。
　　推开万自言自语的
　　时，便看见了现线中，那
　　名拥有着冰蓝色长发的三
　　无罗莉。
　　“啊... ..不冰雪你
　　跑到师傅的床上睡懒觉!
　　小四师傅回来看到又吐槽
　　虽然看到小冰雪跑
　　面己师傅的床上，但此时
　　的小梦瑶显然是巴经习惯
　　了小冰雪的行为，说的话
　　都是给人田种习以为需的
　　感觉。
　　,“...在这里...
　　睡觉....安心。验小说
　　小冰雪面无表情的
　　着小梦璃，丝亳没有在天
　　音的床上起身的想法。
　　“随便你啦.. .还
　　我发现你好像除了师傅之
　　外，对其他事情都完全还
　　感兴趣...这样子可不太
　　好吧?”
　　小梦瑶就事论事，
　　过这种话说白了也只是吐
　　槽面巴。
　　.“.....”.
　　对于不赞璃的吐槽
　　小冰雪依回是一副老无波
　　动的表情。.
　　“小.....喜欢
　　小音。"
　　“是......我知道
　　你喜欢师傅。
　　小梦璃翻了翻白眼
　　然后走到了天音的床前,
　　再然后，便是坐在了天音
　　的床铺上，开始脱自己的
　　里。
　　白嫩纤闸，且老无
　　肉的小腿上穿着薄如蝉翼
　　的白爸齐赚袜，小梦瑶蹬
　　着小腿，然后田下子扑在
　　了床上，扑在了小冰雪身
　　边的位置上。
　　就这样子，两只罗
　　就这样紧紧的靠在了二起
　　“丽冰雪....能丕
　　翁微往你那边去一点吗?
　　我快要掉下去了!
　　丕能址。
　　“可是这只是师傅
　　床啊!穷点位置给我啦!
　　黑发罗莉一脸气鼓
　　的样子。
　　面蓝发的三无罗莉
　　则是一脸坦然。轻小说
　　“床... ..能让你躺
　　..就是.. ..特别对待了。
　　“略吱略吱..
　　黑发罗莉开始气呼
　　的磨着牙。
　　“师傅的床田么时
　　是你田个人的了?这种说
　　法实在是太狡猾了!师傅
　　丕是你田个人的，师傅池
　　也是我的!我的!”
　　“小.....我的。
　　王无罗莉看着二脸
　　分里气的黑发罗莉，语电
　　平淡无比。
　　“你!略吱哆吱..
　　就在小梦瑶琢磨着
　　下来该在小冰雪哪个地方
　　咬驰，让驰知道能够自己
　　厉害的时候，图直躺在天
　　音床上的小述雪..实然
　　坐了起来。
　　强大的色息实然爆
　　面出，丕仅如此，小述雪
　　爆发出来的色息，似乎异
　　需的混乱。
　　“怎怎怎怎么啦..
　　以为小冰雪生气了
　　小梦璃，田脸悟逼。
　　丕足，小冰雪似手
　　丕是在里小赞瑶的气。
　　面是一一
　　“小....小音的
　　...味道.. ..小.....来
　　......”
　　“埃埃埃埃读?”
　　听到小冰雪突然说
　　来的话，小梦璃脸上的表
　　情也是变为了惊喜。
　　“师....师傅师
　　驰?回来啦?真的吗真的
　　吗真的吗?”
　　“是小音的..
　　... ..驰回来了... ..”.
　　、小冰雪十分肯定。

第三十七章 见面
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 布着米希系，露面
　　等一众重天使，很快，天
　　音便进入到了如今晨曦的
　　势力范围。
　　丕过，如今的展曦
　　为实力变得愈发强大，对
　　于自身势力范围的掌控度
　　也是不同于住回。
　　在天音等人刚刚进
　　边境，便被警惕的半兽区
　　嘴兵发现，随后一友人数
　　王上万的半鲁人军队便直
　　接包围了过来。
　　“等田下等二下..
　　是我呢!”
　　作为晨曦的领袖,
　　音还是非常及时的站了出
　　而在看到天音的身
　　之后，那些半兽人士兵的
　　脸上却而着出丝丝凝重。
　　“你以为无是长的
　　领袖就可以骗边我们吗?
　　少瞧丕起尺了!”
　　于是，征天音完全
　　有想到的事情发里了，在
　　自已明明已经展示了真容
　　的情况下，那些半兽人军
　　队还是打算直接将自巴这
　　一批入解决掉。
　　“.....小音你是
　　是笨蛋啊...这种情况碰
　　到这么多的一群重天使，
　　是个正常人都不会相信你
　　的身份啊!'
　　在天音感到意外的
　　时，萨麦你也是笑出了声
　　“快回到家小啬你
　　变得笨了呢~明明之前答
　　我田种小音长大了的感觉
　　原来都只是我的错觉吗
　　... .”
　　萨麦尔调笑的声音
　　得天音田时间恨不得找个
　　地缝钻进去
　　“萨麦系你好过分
　　“好啦好啦，丕调
　　你啦，小音，你想想，有
　　出么能够证明自已身份的
　　东面吗?、
　　田时间，天音还真
　　丕知道该公怎么去证明旬
　　已的身份了。.
　　丕过，在天音在这
　　思考对策的时候，米希系
　　却则是的和那些半兽人士
　　兵交流了起来。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“我等是傲慢君主
　　西法的亲卫队，这一次也
　　是收到邀清特地降临于此
　　所以也是希望你们能放
　　我们通行。
　　说起来，之前米希
　　给天音的感觉是四个很可
　　靠却又不怎么好说话的人
　　但是，现在看来，
　　希系似乎是田个比较随和
　　的堕天使?
　　“傲慢君主站西法
　　堆?没听说过，你们堕天
　　使没有得到住何许可就想
　　要进入我晨曦的地.....
　　丕可能把你们放过去的。
　　不得不说，眼前半
　　区王兵尽职尽责的态度也
　　是让天音欣愿不巴。
　　...虽然话是这
　　说，.....鲁人军队
　　这种丕让天音过去的坚央
　　态度，也是让天音感到很
　　伤脑......
　　这怎么办啊?
　　明明都要回家了，
　　是却被手底下的士兵挡住
　　了路，还不让回去!
　　请向这该怎么解央
　　在俄等，愿SF轻小说
　　“师傅师傅师傅!
　　这个时候，在天音
　　知道该怎么办的时候，令
　　天音然悉不巴的可爱声音
　　便在远方响起。
　　“师傅师傅，你回
　　啦师傅?”
　　无听声音天音就知
　　是自己的罗莉徒第小梵瑶
　　了，更何况话语中，还师
　　博师傅的叫过不停。.
　　“......小梦璃?
　　不过听到小梦瑶的
　　音，却让天音情不囱禁的
　　疑惑了起来。
　　“还对....我又
　　有通知我要回来了啊?这
　　是怎么知道的啊?”
　　天音根本就没有想
　　身为冰霜巨龙的小冰雪
　　丕仅仅拥有着强如冠位
　　的实力，还拥有着能够在
　　王里之外感受到天音气息
　　的特殊能力。
　　后来，小梦璃便直
　　飞到了天音跟菌，面这个
　　时候天音才发现，小梵璃
　　之所以这么快来到自己面
　　前，其实也是因为小楚璃
　　是在小冰雪布边来的
　　“唇.. ..小梦瑶..
　　你怎么来啦....”.
　　“师傅师傅，我可
　　你啦~”
　　小梦璃并没有想回
　　天音的话，面是直接扑了
　　过去。
　　紧紧的将天音抱紧
　　小梦璃在众国暌暌之下，
　　就这样子把堂堂展曦的领.
　　袖，抱了起来。
　　“嗯哼，师傅师傅
　　王田天艇去了，为出公师
　　傅没有长高啊~要知道我
　　现在都长高了一厘米呢!
　　包F SF轻小说
　　抱着天音的同时，
　　梦璃便瞬间掌握了天音的
　　身高数值。
　　“小啬? ....还长
　　听到小梦璃的话,
　　冰雪凑了之来，好奇的打
　　量着天音。
　　“谁堆堆谁说我没
　　长啊!我明明也长了一丢
　　丢好吧!”
　　种族为要莉的银发
　　莉直接小脸通江的说出了
　　一句连自己都不相信的话
　　“噗嗤..师傅江
　　啦!师傅这是在骗尺!”
　　看到关音涨红了小
　　的可爱模样，如同恶作剧
　　得逞了一般，小梦璃的脸
　　上露出了开心的笑容。
　　“小.....长高
　　而小冰雪在仔细的
　　量着天音之后，便面无表
　　情的得出了这样子的结论
　　面比起喜欢调戏自
　　的小梦璃，对于小冰雪的
　　话天音反面更加的在意...
　　“阿啊啊，才没有
　　没有，我可是有长高的!
　　圈定有的!”
　　其实天音自己也不
　　白为什么自己会那么在意
　　自己的身高，但也是因为
　　想不通，天音反面更加在
　　意了。
　　“那个?”
　　就在天音加小梦瑶
　　冰雪交流的时候，二边的
　　堕天使来希尔出声打断了
　　王只罗莉相聚的區馨培剧
　　“虽然你们三不区
　　新柯遇确实很感区，但是
　　能丕能，把这些话放在
　　以后再说?”
　　虽然王只萝莉相聚
　　面很區馨，很温暖，但是
　　这些时候也要分清楚场合
　　....就好像现在，周围有
　　那么多人看着呢....
　　“是，是梦璃大区
　　冰雪大区!”
　　这个时候，回过神
　　半兽区也是发现了小赞瑶
　　和小冰雪的身份。
　　等等.....既然梵
　　大人和冰雪大又都过来的
　　那名半兽人看向天
　　随即像是想到了出么，
　　子是便出脸自责对着天音
　　直接单膝跪了下来。
　　“属下.....属下居
　　敢质疑展曦最高领神的身
　　份，犯下这种错误，我愿
　　以死谢罪!
　　“埃埃....不用
　　出麻烦啊... ..”
　　着到那名半兽人似
　　真的打算拔到自卵，天音
　　图脸慌张的制正了起来。
　　下明白了，属下这就想田
　　不比较方便的方法.. ...
　　“不是不....我
　　是说想要你死啊...
　　天音出脸无奈。
　　“我的意恩是你没
　　必要死.....以死谢罪田
　　么的根本不需要...这些
　　事情也只是你尽忠职守的
　　表现，我怎么会怪你啊...
　　“原来是想要...
　　属下我自己想了了.!”
　　好不容易劝好了这
　　的半兽区，面下一秒，站
　　在身边的小梦璃，却突然
　　发出了磨牙齿的声音。
　　N;A哑傅:心这只可
　　的女孩....是堆啊?

第三十八章 修萝场的日常
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “所以说....驰就
　　师博传里交....百
　　以最夜罗的露面法了吗?
　　小赞璃的脸上布着
　　区的微笑。【38看書小說網】
　　这个时候，天音巴经
　　带着离面法一些人回到了
　　伊甸。
　　西上，在天音简单
　　备小赞福和不冰雪解释了
　　露面法的身份之后，回到
　　伊甸，在小休担派人过去
　　将这些堕天使们招得是之
　　后，小暨瑶便终于展露了
　　自已否恶的“原呀”
　　“还有还....
　　...为什么需面法会是
　　曰个女孩子啊师傅!‘
　　日脸怨念的看着天
　　身边，田直面无表情的小
　　冰雪，天蓝色的理孔逐渐
　　更成了冰蓝臣。
　　“我哪里知道露面
　　是女孩子啊!”
　　事到如今，天音绝
　　不会现自己早在之前就知
　　通了露面法是女孩子的事
　　实，毕充如果承现，那公
　　小梦璃会有什么态度那不
　　得面知了。
　　“真的吗?那为什
　　....，.刚刚那个露面
　　法，田直拉着地博你的手
　　还不愿意放开啊?‘
　　候离面法并没有和天音牵
　　上手，不过在之后，离面
　　法却非常主动的，和天音
　　紧紧的牵起了手。
　　对于这种无异于挑
　　系威的形为，小梦瑶可以
　　说是气的牙痛痒。
　　“感是有原因的啊
　　6S "这个时候离面法跟
　　来希面暂时离开了，所以
　　目前来说，在场的只有天
　　喜以及小木雪和小梦瑶了
　　所网，因为离西法
　　在，虽然现还是有一点点
　　的水里版，但是天音还是
　　央定实话实说比较好。÷san∫吧∫看∫书÷
　　“因为各种各样的
　　因，露面法现在是我的林
　　便这样非常直接的
　　将自已把露西法认做珠来
　　的事情讲了出来。
　　“瞪?抹珠?”
　　听到天音的回答，
　　登璃一脸黑後。
　　“环来。
　　让王无罗荆小水雪
　　则是山脸平静的重复着球
　　抹两个字。
　　“对啊，我只是认
　　一个抹珠面巴啦~再说了
　　，以林来什么的又不是不
　　能认吧?”
　　.....傅，师
　　大军蛋!”
　　天音的解释却让小
　　璃一脸里气的鼓起了小嘴
　　.“....傅就.
　　大笨蛋!不对不对?/师博
　　是花闷大重正!”
　　“四?我怎么就花
　　天音子脸不解。
　　税实语，国前为之
　　已也没有什么异性朋友,
　　面且也没有喜欢的男孩子
　　，这样子的自己，又哪里
　　花心了?
　　“.......为什公
　　这么现啊?”
　　天音十分不理解。
　　“小..花心。.
　　.5个.天音虽然不
　　解.但是对于这于观点，
　　面无表情的小水雪则是非
　　常的认同。
　　“.....出么跟开
　　啊?所以说我哪里花心了
　　“案蛋师傅!第蛋
　　傅!哎，咬你
　　在天音出脸依回是
　　法理解的表情中，小赞璃
　　口下学咬佳了天音的小手
　　实税的牙齿咬在了
　　膺上，.但是对于已经悄
　　值的开启了七原罪平融台
　　状态的天音来现这种行为
　　无疑是在爸自已挠弃痒。
　　“真是.....动不
　　就炸毛咬尺，你真的是我
　　的徒弟吗?”
　　天音田脸无奈的叹
　　曰口毛。.
　　“好啦，咬了就咬
　　接下来就不要闹了哦~
　　半竟区家现在也是客人,
　　面且也是要知我们住在三
　　起的哦，所以接下来大家
　　在一起也要和踏一点，天
　　遭了吗?”
　　“埃埃...师博
　　在说什么?住下来?”
　　听到了天音现出的
　　还咬着天音小手的小赞
　　瑶，不由自主的松开了小
　　“团鸭~住下来呢
　　天音用着理所雪然
　　语气回答着这个问题。
　　“别看离面法是傲
　　君里，但是其实上是一个
　　什公都不懂的小女孩，所
　　以我们所有人都要让着跑
　　知道吗?
　　“让着胞?为什么
　　H区?就因为人家是师博
　　小梦璃一副毛鼓鼓
　　可天音。
　　“师...还说清
　　的话，我和小冰雪今天晚
　　上。就要去你的房简我你
　　尔述雪也是非常配
　　的，点了点头。
　　國，天音虽然已经接受了
　　每天晚上都有又要跑到自
　　于田不区来自已房间和自
　　已睡觉的话，天音还是可
　　以接受的。
　　N发要小水雪和小梦
　　一起跑到自己的房间，打
　　算和自已睡觉的时候，那.
　　对于天音来说，这个死上
　　都成为了痛苦的折南。
　　能想聚......
　　只是王只夏利在一张床上
　　简单的睡个觉面巴，但是
　　在整不晚上都被其他两只
　　萝莉拉型来拉过去的.
　　人睡不好觉啊!
　　.....真是的,
　　释什么啊...
　　天音有些头疼。
　　“露面法真的什么
　　放心啦，接触兵
　　了自然面然就会熟看了。
　　“团不要!女孩子
　　来越乡，师傅的份额就越
　　来越小!所以从现在开始
　　，我和小冰雪要时刻监督
　　暑师傅，防正师傅在偷倒
　　跑出去骗可爱的女孩子!了
　　在天音不知道该怎
　　解释的时候，小赞塥突然
　　说出来如上的宣害。
　　。不仅如好!小泳雪
　　是非常认同的点头，看起
　　来就像是承现了这一罚动
　　的可行性田样。
　　“什么跟什公啊?
　　历不是说热情哦解释吗?
　　我还没有开始解释你们就
　　直接成立了什么神秘的团
　　小述雪田宇一顿的
　　着话，似手千分的认真。
　　面对于这种听起来
　　离墙的可以的联盟一-天
　　音感觉自已有些莫名其妙
　　的脑枪。
　　“册么女孩子啊?
　　要就现好不好，我怎么诱
　　“怎么诱扬女孩子
　　音你心里难通就没有点数
　　这个时候，萨麦系
　　声音西出啊起
　　“如果我能够和那
　　女孩子交流的话，我都想
　　要加入地们了呢~ .
　　“...麦系你
　　么也跟着胡言乱语了啊?
　　“没有喔~我可是
　　实话呢，只是身为当事人
　　的小音你，实在是太迟纯
　　天音田脸黑线。
　　不是这个时候，房
　　“题围....我
　　的离面法便当着小冰雪贝
　　及尔梦璃的面，直接扑到
　　了天音的怀抱之中。.
　　“圆盟粗....
　　来带我去敢那个可夜重的
　　大担租电

第三十九章 原来是这样啊
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在小梦璃以及小冰
　　的视线之中，宛如是对着
　　画应撒着娇田般，露西法
　　入了天音的怀抱之中。《參捌看书》
　　“粗题围租，
　　还用着这样子几乎
　　撒娇的声音说着话。.
　　“路... ..刚刚来,
　　休息一会吗?”
　　虽然心里还是比较
　　切，但是如今露面法就在
　　自己眼前，所以天音也还
　　是愿于田时。
　　....但不是想要....
　　要救那个尺吗?”
　　这个时候露西法才
　　现了田边用着平静的国无
　　看着这本的两只罗莉，语
　　色也是在这一刻变得紧张
　　了起来。
　　“你们两......露
　　法都是我的抹珠啦，能不
　　能友好围点吗? .....
　　天音有些无奈。
　　“我们也没有做田
　　呀，只是看着师傅抹抹长
　　的什么样子呀~是吧小冰
　　雪?”
　　小梦璃一脸微笑，
　　完还还忘让出边的小冰雪
　　接话。
　　“露~味来，很可
　　小冰雪丕愧是小冰
　　说话简单明了，却又直
　　指核心
　　“.....谢... ...谢
　　露西法害羞的躲到
　　天音的身后，小手紧紧抓
　　着天音的衣服，并用着异
　　常紧张的话语回应着小冰
　　雪的赞美。
　　毕竟你是师傅的抹殊呢，
　　面且你是真的很可爱哦~
　　小梦璃虽然不喜欢
　　音队了一个殊珠这件事，，
　　但是对于露面法本尺，说
　　话的态度确实异需的温和
　　“谢谢...”.
　　大家都是可爱的萝
　　所以在突然如此和谐的
　　气氛之下，橘势变得格外
　　微妙了起来。
　　了吗，真是的，露面法，
　　既然你这就想要帮我救夜
　　罗国国的话，那我这就而
　　你过去~”
　　本来还有些紧张，
　　是在发现小梦璃和小冰雪
　　的态度还算不错，天音提
　　起来的心也是放了下去。
　　“....嗯，租
　　.....我一定会帮到的
　　露面法可爱的打着
　　小脸上则是王分认真的
　　可爱表情。
　　匣在天音带着露面
　　离开之后，留在原地的小
　　赞璃以及小冰雪，则是互
　　相交换了出正眼神。
　　“强敌。
　　王无罗莉认真的声
　　“是强敌呐!”
　　这是黑发罗莉用着
　　愤不巴的语气说语的声音
　　N面视线转到另外田
　　“嗯，强敌呢~”
　　布着露面法走在过
　　上，天音便听见了脑海中
　　萨麦尔西幽的叹息。
　　“怎么了?萨麦乐
　　发生了团公事吗?团么强
　　敌啊?
　　“没有啦，只是稍
　　的感.....还过，你
　　真的确定露面法能够把夜
　　要的命救回来?”
　　萨麦尔突然的询间
　　天音微微田愣。
　　S;出于对系统的信住
　　天音还是非常募定的点点
　　头。
　　“嗯啊... .面法
　　为傲慢的话，应该是可以
　　救回夜罗租粗的命吧?
　　“所以说. ..小音
　　自己其实也没有什么底气
　　“我.....吗?
　　天音沉默了。
　　仔跑想想，田直以
　　自己去我露面法的想
　　.....说白了也就是系统
　　给自己的建乱。
　　......系统给自
　　的说法，也确确实实说是
　　不这个世界上只有身为傲
　　慢的露西法难过拯救夜萝
　　唯独这田点事错不
　　为。
　　“画围......怎
　　这个时候，察觉到
　　天音的丕对劲，露面法田
　　脸担忧的看着天音。
　　“没事咽，露面法
　　我们快到...哪个需要
　　你去
　　救的夜罗......就
　　在前面的房阁里哦~”
　　“嗯嗯.....我会加
　　露面法图脸认真。
　　天音微笑着，布
　　西法走到特地为夜萝准备
　　的房间石前，然后深深的
　　吸了出口笔。
　　“.....”.
　　脑海中浮现出夜萝
　　经和自己相遇时候的场景
　　天音这个时候就感觉,
　　那个时候发里的事情就仿
　　佛如同发里在昨天一样。
　　“内.....夜萝迥
　　我希着能够救你的露面
　　法，过来最你了哦~”
　　推开力，映入眼帘
　　是安静的睡在床上的猫耳
　　少女。
　　少女拥有着精致的
　　官，面容可爱，但是双瞬
　　紧闭，毛践我的猫耳也是
　　毫无生色的拉耸着。
　　“这就...夜.
　　粗吗?好，好漂亮啊.....
　　1题。”
　　“嗯啊.....漂亮吧
　　.过，夜罗组租可是为
　　了救我才牺牲自己的呢,
　　所以说，夜罗粗围是因为
　　我面变成这样子的，所以
　　我也有又务，也有责金找
　　到拯救驰的办法。
　　说道这里，天音用
　　歉意的眼神看着露西法。
　　“露面法.....我自
　　并不能救到夜萝祖画，所
　　以我才去我你，希望你能
　　够救夜梦粗...所以，
　　再这田方面，我其也是有
　　想利用你的想法..这..
　　点，我也是要想你道歉的
　　....对不起....”..
　　天音说的是实话。
　　毕竟在之前，天音
　　只是想着把露面法当成救
　　回夜罗里命的工具人的想
　　去。
　　但.....这种想法
　　见到露面法之后，天音便
　　改变了。
　　准确来说，是因为
　　到露西法的那股天真，可
　　爱的性格之后，对自己之
　　前軍陀的将露面法当初工
　　真人的想....产里了羞
　　愧的心情。.
　　面在露面法对自已
　　里了极度的依赖之后....
　　天音也是真正的，将露面
　　法当成了重要的人...
　　其实天音对人态度
　　丕会辜负你对我的真心。
　　.....是友谊上的
　　异性之间的感情还是姑且
　　丕提，毕竟天音不喜欢男
　　“没事的哦。
　　对于天音的道歉，
　　西法则是笑着摇了摇头。
　　“圆圆... ..你知道
　　在昨天晚上，租担抱着
　　我睡觉的晚上，是我这于
　　匹万年来，睡觉睡得最安
　　心的田个晚上呢.. .”.
　　露西法说话出奇的
　　有丝老停顿。
　　不仅如此。
　　女孩此刻的限种也是
　　认真无比。
　　“那个时候...组.
　　给我的感觉...就像是小
　　时候，被冯冯抱在怀里的
　　感觉.....所以，所以我
　　才非常自私的，想要天音
　　你当我的.....因为,
　　丑租你给我的感觉，就好
　　像妈吗还在我身边陪着我
　　样呢.....”.
　　原来....是这样子
　　天音有些明白了。
　　难怪自己无法明自
　　西法为什么突然这么黏尺
　　了，这种事情如果露西法
　　丕说，天音完全就不知道
　　原因是出在何处。
　　“...露面法
　　的鸦妈胞?”
　　“王几万年前就丕
　　了嘈~”
　　明明给人田副于分
　　易哭泣的模样，但是在这
　　个时候，女孩给人的感觉
　　却是意外的坚强。
　　“好啦~组租，
　　要开始救夜罗租粗啦~”
　　露面法对着天音微笑
　　着，然后便走向了夜罗的
　　床前。
　　而与此同时，属子傲
　　慢的.量....也是在这二
　　刻起，展现在了天音面前
　　ps:今天回更，国文写
　　丕出来，姑且就到这里啦

第四十章 堕落的前因
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “我的小露面法,
　　定是世界上最可爱的孩子
　　很久很只以前，女
　　出生了。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　那个时候的圣堂还
　　是如今强大的圣堂。.
　　龙族还存在于世界
　　面各大阵营的真正敌人也
　　是音日统治世界的龙族，
　　面圣堂，也只不过是稍微
　　强大田点的势力面巴。
　　面女孩，则是作为天
　　叉匯田的女见，在那个时
　　候出里了。
　　女孩天里就拥有着
　　慢乏力，面在女孩出里的
　　那二刻起，强大的原罪力
　　量便惊动了整个圣堂。
　　这样子的女孩，就
　　圣堂的公主。
　　也是天使们未来的
　　里。
　　最开始的女孩是这
　　子被圣堂的天使们寄予厚
　　望的，因为那个时候，天
　　使，也只是没有多少强大
　　力量的族群面巴。
　　面隨着时间的流逝
　　女孩长大了。
　　无忧无虑的女孩在
　　丽温柔的母亲陪伴下长大
　　尽管没有多少烦恼，女
　　我还是经常缠着身为天使
　　的母亲问着问题。
　　“玛妈冯冯，父亲
　　尺.. ..为什么从来不看我
　　呢?”
　　还仅仅是母亲，天
　　可爱的天使女我被整个圣
　　堂的天使所爱护着，但唯
　　独那个男人。.
　　从女孩记事的那三
　　起，身为父亲的天叉从来
　　都没有看边驰，还仅如此
　　就算无意间碰到了，眼
　　种也都是那么的冰冷。
　　我是微错什么了吗
　　委屈的女孩心里也
　　望着父亲的怀抱。
　　“还是哦，我的小
　　西法，你的父亲子感伟大
　　的.....他这样子，也
　　是为了保护我们圣堂呢~
　　“这样子吗?
　　懵懂无知的女孩相
　　了母亲的话，但是对于那
　　个只会用着冰冷的国无看
　　待自己的父亲，女孩心中
　　没由来，明白了四个道理
　　父亲他具.....是
　　厌我的。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　父女之间的隔茂就
　　这样子开始产...人
　　与人之间的误会，也是在
　　一些错误的做法之下，变
　　得越来越严重。
　　隨着女孩慢慢长大
　　被所以圣堂的天使呵护的
　　公主殿下，女孩变得了田
　　个，极度依赖母亲的小天
　　吏。
　　明明拥有着强大的
　　慢乏力，但女孩从来没有
　　想过要去使用，明明作为
　　圣堂的公主，女孩却没有
　　身为公主的威严，而是变
　　成了出个爱哭鬼。
　　每当做错事时，女
　　都会跑到母亲温暖的怀抱
　　里撒着娇，在哭泣的同时
　　母亲便会把女我紧紧的
　　抱在怀里，然后用着温柔
　　的声音哄着女我睡觉。
　　“我的小露面法,
　　定是世界上最可爱的女孩
　　这是女孩听到母亲
　　需说的那句话。
　　但是. ..时间并没
　　过去多兵。
　　身为圣堂领袖，
　　率领天使参加了一场席卷
　　了整个主世界的战争。
　　面在天又走后不久
　　女我却发现，自己母亲的
　　身体，实然以肉眼可见的
　　状态丕停的衰落着。
　　......显病了。
　　这是女孩第二个反
　　丕知道怎么办的女孩找
　　到了留守的天使大组粗，
　　但是在确入了母亲的身体
　　状况之后，那名天使大粗
　　胆也是束手无策。
　　“生命力在不停的
　　逝.....完全我丕到原因...
　　这是给出的解释,
　　是对于女孩来....他并
　　丕懂团么叫做生命力不停
　　流逝是团么意恩。.
　　只是本能的感觉
　　命力”是团个很重要的东
　　面，心急如焚的女孩
　　来到
　　天使大短粗的面前，脸上
　　则是挂着哭泣之后残余的
　　命力，我是不是也有里命
　　历，妈妈的生命力我可以
　　份妈鸦，能不..能不
　　能不要让妈妈在生病下去
　　对于女孩来说，E
　　是世界上最重要的人。
　　因为每个晚上自已
　　是在母亲温暖的怀抱中安
　　然入睡，因为每天母亲都
　　会用着温柔的宠溺的眼神
　　注视着自己。
　　“对不起，公主
　　名为来希系的天使
　　着充满歉意的语爸回答着
　　面看着哭的梨花布面的
　　女孩，来希原一脸痛苦。
　　“内.....内.
　　丕行啊?妈妈没有生命力
　　了，用我的生命力不行吗
　　“我的小露面法,
　　还要让别人难做哦，听话
　　母亲虚弱不堪的声
　　响起。
　　“妈妈......你
　　听到了母亲的呼喚
　　女孩小跑着来到了母亲的
　　面前。
　　眼里温柔美丽的母
　　巴经虚弱的眼睛都呼丕开
　　了，但是尽管如此，母亲
　　的脸上还是带着温柔宠溺
　　的微笑。.
　　“小露面法.. ...你
　　还要怪别人....因为啊
　　里命力这种......根
　　本就丕是你想给我就可以
　　给我的哦。
　　“可是可...... =
　　你......你.....鸣鸣....”
　　“没事哦，小露面
　　我的小露面法可是是我
　　的骄傲，小露面法也一定
　　是世界上最坚强的孩子,
　　所以以后在冯冯面前可还
　　要哭泣哦，因为这样子冯
　　冯会难过的，难过的话病
　　就不会好哦~”
　　“嗯，....我不
　　哭.....”.
　　动不的女孩息急忙
　　正住的声音，尽管眼眶中
　　阿术还在打转，但是女孩
　　还是尽可能的，正住了哭
　　声。
　　“这样就....这
　　就......小露面要坚强哦
　　.因为我的小露西法，「
　　定是世界上，最坚强的女
　　孩.....”
　　“嗯嗯，我是最坚
　　的女孩子，妈冯你也要快
　　好起来啊...
　　.“...小露西法
　　来，再让妈妈抱抱你.....
　　虚弱的母亲没有回
　　女孩的话，而是用着虚弱
　　丕堪的语气，说出了想要
　　再抱图下女孩的话。
　　女我也是异常乖巧
　　躺在了母亲的怀里。
　　然后就这样子，丁
　　翼翼的靠着母亲逐渐冰冷
　　的身体。
　　“混账!你在干出
　　这是得知了母亲的
　　情，从前线急急忙忙赶回
　　来的天父，看到女孩的第
　　句话。
　　“父亲大.....我
　　..我... ..只是母亲想要...
　　..想要抱图下... ..我.....
　　看到唯唯诺诺，3
　　无主茫然无措的女孩，天
　　父团光冰冷，冠位的气息
　　全力的压迫着女孩。
　　“从今天起....答
　　滚出圣堂!我天又没有你
　　这个女见!”
　　天又的眼睛变得血
　　在那双眼睛里，3
　　看到了绝望，也看到了悲
　　伤，看到了痛苦，也看到
　　了疯狂。
　　“你给我走!还要
　　现在我的视线之中!”
　　为团公明明身为又
　　.. ..却比温柔的母亲要央
　　隐的那么多?
　　良.....哭泣的女
　　图于停正了悲伤的哭泣。
　　“我知道....我
　　.....离开圣堂...
　　自死。
　　女孩离开了圣堂，B
　　且在深渊主宰的“建议”
　　F，厘落到了炼狱。
　　....做慢君主露
　　面法的名....更在主世
　　界之中小惯开了

第四十一章 变故
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在之前系究就巴经
　　诉过天音，傲慢..是可
　　以拯救猫狼夜罗的生命的
　　但......就算这么
　　系统也只是是说出来可
　　以拯救，但是买于拯救的
　　珲办法，系统并没有提
　　。
　　而直到现在，天音
　　都下意识的忽略了这一点
　　浓郁的傲慢之力在
　　面法的身边教布着。
　　还仅如死。.
　　在天音的感知下，
　　体中的贫婆，暴食，暴怒
　　这三大原罪之力也是随
　　着傲慢乏力的出现，开始
　　蠢蠢欲动了起来。
　　“怎么回....
　　....为还么我压制丕佳
　　力量了?”
　　“没事啦，这只是
　　罪之间的共吗面已，丕过
　　话说回来，小音你真的确
　　定傲慢可以就夜罗吗?’
　　萨麦系的疑问也丕
　　没有原因的。
　　毕竟从田开始到现
　　天音都没有说清楚傲慢
　　该怎么救治夜遭，面是好
　　像实然之间就知道救夜要
　　的只有傲慢二样。
　　当然，这也是萨麦
　　完全丕知道系统大神的存
　　在，如果知道这件事是系
　　院大神告诉天音的话，那
　　这些事情就都可以理解清
　　楚了。
　　“.....这件事我
　　以确因，傲慢是可以解决
　　的....”
　　虽然心里也不是很
　　楚傲慢之力该怎么拯救夜
　　萝，但是对于系统的了解
　　天音觉得系统也没有必
　　要这样子去次骗自己。
　　“是...但愿如
　　吧... .”
　　萨麦尔对于天音的
　　丕置可否，出于对于天音
　　的信住，萨麦尔也并不想
　　在接着质疑天音了。
　　现线中，露西法洁
　　的裙摆无风自动。
　　重天使的羽翼慢慢
　　开，而无形的力量也是围
　　既着女孩的身边盘旋。
　　漆黑的无点丛羽翼
　　定放，然后落在了昏迷不
　　醒的獨再少女的身.....
　　其实天音能够感受
　　所谓的傲慢之力，便是
　　在露面法的引导下，慢慢
　　的笼罩了夜團，并且在缓
　　慢的治愈着少女了。﹢三∪捌∪看∪书﹢.
　　能团!
　　如果自己感受到的
　　量没有错的....夜组
　　题....可以被傲慢之
　　力所治愈!
　　这是天音第一个瞬
　　的想法。
　　在感受到了露面法
　　傲慢乏力在治愈着夜罗的
　　时候，天音便可以说，系
　　统告诉自己的情报，毫无
　　疑问是真实的。
　　N曾然9在天音的
　　知中，眼前的夜萝，这名
　　猫再少女的笔....也在
　　慢慢的从虚弱转变为回正
　　常的状态。
　　夜罗租.....以
　　救回来了啊!
　　如果真的是这样子
　　........太好了啊
　　四中的激动并还是
　　假的，面对于天音来说，
　　能够救回夜罗的生命，面
　　巴这段回子的努力，也并
　　没有白费。
　　明
　　就在天音这样子想
　　的时候，意外却发里了。
　　本来还在专心治疗
　　夜萝的露面法突然发出了
　　丑声悲鸣，再然后，那几
　　乎巴经到达了实质的傲慢
　　之力，实然变得不受控制
　　的起来，面着当其冲的，
　　便是身为傲慢君主的露面
　　法以及被治理着的猫再少
　　女，夜罗了。
　　实质的傲慢之力直
　　狠狠的朝着两名女我的身
　　体上撞去，露面法娇小的
　　身体直接被撞倒在地，而
　　还在昏迷的夜.....则是
　　在经历这这次失控的傲慢
　　之万的无意织攻击之后..
　　.气息变得比治愈前还要
　　“怎么了!”
　　察觉到情况不太妙
　　天音慌慌张张的扶起被暴
　　走的傲慢之力击倒的露面
　　去。
　　“画8围.....我
　　.....我也不知道发里
　　露西法一脸难怪的
　　着天音，国无中满是自责
　　“我只知道....这
　　次，我却没有治好夜罗祖
　　.....而且，而且还有可
　　能，伤害到了夜罗迥租...
　　.，我没有想这样子做
　　.....我不是.....敌意的!
　　说道这里，露面法
　　吗的哭了起来。
　　事到如今也不能怪
　　西法了，天音心里还是在.
　　担心夜罗的状态，但是又
　　丕能不管眼前哭出声的露
　　面法。
　　“好啦好啦~露面
　　乘哦，还要实啦~失败了
　　也没事，露面法能够愿意
　　离开炼狱，来帮我我就很
　　开心....这件事丕怪你
　　说白了也是自已我
　　露面法治愈夜罗的，归根
　　专底，虚弱的夜罗再此受
　　到伤害出么的，也有一部
　　分自己的原因在里面。
　　“国圆....粗租不
　　我了吗?”
　　“不怪了哦~露面
　　也尽力了还是吗?’
　　“鸣.. .可是... ...
　　是.....”
　　就算天音这么现，
　　西法还是田副错全都在甸
　　已身上的自责表情。
　　“画题.....我再试
　　次吧，说不定这只是我掌
　　控傲慢丕熟除的缘敌.....
　　下田次..次的话商
　　定可以成功!”
　　“还用......这种
　　情等一会再说，让我先看
　　着夜罗胆粗怎么样了.... .
　　虽然还想让露面法
　　武一次，但是天音也丕能
　　保证露面法下田次会不会
　　像刚刚那样，面且，刚刚
　　丕仅是露面法，躺在床上
　　的猫再少女也受到了傲慢
　　之力的冲击。
　　而本身实力就强大
　　比的露面法来说，傲慢乏
　　力的中击无伤大雅，根本
　　造不成用么伤害，但是对
　　于巴经虚弱无比的夜罗来
　　说，傲慢之.....却用着
　　非常大的威胁。
　　天音来到了夜罗的
　　前，沉下网，并且让萨麦
　　系感受夜罗此刻的生命状
　　态。
　　“怎么....萨麦
　　“小音，麻烦了，
　　兄很不.....夜罗的里命
　　里本来就非常虚弱，但是
　　在尽管露面法的治愈，变
　　得更加虚弱3.....”.
　　“图... ..丑?
　　天音有些难以置信
　　但是，萨麦乐并还
　　敌意这么次骗自己，所以
　　尽管自己不愿意相信，但
　　是毫无疑问，萨麦尔说的
　　就是事...... .
　　“怎么会这.....
　　公会这样...萨麦系，能
　　弄清楚到底是发里了田么
　　吗?奇怪，明明刚才我还
　　看见夜罗短粗的里命状态
　　有好转啊?
　　“嗯...这一点我
　　看到....
　　脑海中，萨麦尔说
　　的声音也是格外的凝重。
　　“但就是因为这样
　　才奇怪....做慢之力为
　　开么会突然暴走?这完全
　　就不应该.....按照道理
　　来说，露面法就是傲慢之
　　力的奥现化，这一点毋庸
　　置疑，但是露面法自已都
　　控制不住傲慢乏....这
　　实在是太奇怪.....”.
　　“等等....”
　　这个时候，萨麦尔
　　声音变得异需严肃。
　　“小.....你有没
　　发现，露面法都身..... .
　　那股傲慢之勿... ..似乎变
　　得更加强烈了?”
　　“嗯?团公啊?”
　　天音图时间并没有
　　应过来
　　“露面法的傲慢之力
　　怎么可能，那股傲慢之
　　力的气息不是一直都只有
　　哪点.....
　　最后，天

第四十二章 降临
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 露西法身上的傲慢
　　力在这一刻再次暴走。
　　面这一次席卷面来
　　傲慢之力，无论是天音还
　　是萨麦系，都察觉到了不
　　对劲。
　　“小音，快点激活
　　原罪! "
　　“明囱!”
　　还假思索的，天音
　　马激活了七原罪的力量。
　　黑色的瞳孔化为了
　　片深邃的紫色，而在七原
　　罪的力量激活的这一刻,
　　刚刚还席卷面出的傲慢之
　　力如同老鼠遇到了猫一般
　　瞬间稳定了起来。
　　丕过，虽然轻面易举
　　的解决了危机，但是天音
　　还是发现到了，自已的HP
　　上限就在刚刚几秒种内，
　　别團减了很多。
　　“.....命值上
　　居然被强行制减......
　　什么傲慢乏力会拥有这种
　　跪异的能力啊?”
　　微微的叹了田口色
　　面天音视线中，傲慢之力
　　暴走的源头-一露法巴
　　经丕知道团公时候进入了
　　昏速的状态。
　　“....看起来
　　面法根本就治不好夜罗，
　　依靠露面法的傲慢拯救夜
　　要这件事......我们还是不
　　要再去想了吧?”
　　“还.....不对....
　　西法可以救夜罗胆圆的，
　　这一点我可以肯定。”
　　天音摇了摇头否现
　　萨麦乐的建议，同时，还
　　走到了露面法的身前，将
　　娇小的女我抱了起来。
　　“在刚刚是有一定
　　效果，但是小音，依靠露
　　西法拯救夜罗完全就是弊
　　大于别的做法，面且，如
　　果你还执意要露面法救夜
　　要的.夜要说不定真
　　的会在正田次的暴走中，
　　而而底底的死.....”.
　　萨麦系说的话绝对
　　是用来吓唬天音的，面是
　　实实在在的推测。.
　　“我明.....但.
　　这个世界上真的只有傲慢
　　才能够救夜罗组租了.....
　　萨麦系，这图点你真的要
　　系统的建议绝对
　　天音非常清楚系
　　尿性，系统告诉自己的话
　　面分面是真实的，但是..
　　..里面有系统其他的恶趣
　　.....这田点天音是完全
　　丕清楚的。
　　“也许真的是不
　　...虽然不清楚为什么
　　傲慢君主露面法对自身力
　　量掌握的不是很好，但是
　　我们也只能等她煞练的
　　掌握自己的力量.....”
　　说实话，这次让
　　法来挽救夜罗生命的行动
　　...无疑是失败了。
　　但......现在的
　　对于团前面临的问题没有
　　住何办法，除了拥有着傲
　　慢之力的露面法有可能拯
　　救夜.....破七原罪
　　强制剥离生命的夜萝，根
　　本就不是靠着一般的方法
　　能够拯救的。
　　将怀里的露面法
　　床边，天音阿心的整理着
　　夜罗床上被暴走的傲慢之
　　万掀起的被褥。
　　重新将放在被褥[
　　夜罗的身上，天音才轻轻
　　的抱起了昏迷不醒的露面
　　“萨麦...接
　　就等露面法掌握热练傲慢
　　之力吧，虽然团前夜罗组
　　租的状态不是很好，但应
　　该还是能撑田段时间吧?
　　“时间其实也不[
　　.四个团后如果不出手的
　　话，那夜罗真的就救不回
　　来了。
　　脑海-..萨麦
　　微的叹息着。
　　天音的心情也是
　　田声叹息中，变得沉重不
　　。
　　住谁也不会想到
　　明看起来似手就要完美解
　　央的事...最后却发生
　　了这样无异于失败的结局
　　?
　　“夜罗祖租
　　能够救回来吗?”
　　想到刚刚暴走的
　　之力那连露面法都会伤害
　　的无差别攻击....天音的
　　心里也不禁担忧了起来。
　　面在天音抱着昏
　　醒的露面法准备去休息的
　　时候，在另外边，那些
　　被米希尔击杀的玩家们,
　　也是在自己的领地复活。
　　通作为距离最近
　　是第日个被击系的人，范
　　斯特也是自然而然的，网
　　设置的复活点中复活。
　　“可恶可恶...
　　... .PC就了还起啊!”
　　此刻，因为还没[
　　始解释就莫名其妙的被米
　　希尔击系的范斯特，在自
　　已的领主府里大发雷霆。
　　“都是笨蛋，二
　　用的都没有....我被系死
　　了你们就不知道上吗?为
　　出么一个个慌不择路的跑
　　回来了?SF轻小说
　　看着手底下几王
　　头有脸的高层玩家，范然
　　特感觉这些区也都就是田
　　群没有住何作用的废物面
　　巴。
　　毕竟，关键时刻
　　就拿不出手。.
　　“领主... ..还是
　　还想出手啊.....是对面
　　的传奇太很了...不
　　照面前排几开个的兄第就
　　都回泉水3.....我们根本
　　就丕是对手啊....
　　有玩家出脸无奈
　　释着。
　　“屁话!我就不
　　百万数量的玩家.“就是
　　田人磨田次只能磨掉对面
　　一滴血，那一场战斗打下
　　来也可以磨死对方了吧?
　　“领主，话是不
　　公讲的啊...家传奇也
　　丕是那种站着让你打的人
　　....家也会内避攻击的
　　啊，领主你说的实在是太
　　过于理想化了... ..”
　　“所以说你们对
　　说田点用都没有啊!”
　　只要围想到自己是
　　第田个秒杀的，范斯特就
　　感觉面巴颜面无无。
　　而越是想到这里
　　断特心里的火气也是越来
　　越大。
　　怎么说我也是这
　　玩家里有头有脸的大人物
　　......当着那么多玩家的
　　面被秒系么.....实在
　　是人里的田大耻辱!
　　“多余的解释我
　　在听了!田甸话，接下来
　　我要你们想出对行晨曦的
　　办法!丕仅如此，我也要
　　你们我到那群来着炼狱的
　　堕天使的去向!下一次，
　　丕管是晨曦还是堕天使，
　　我用个都不想放过!
　　“.....”. .
　　听到范斯特的话
　　场的玩家田个个面露难色
　　而这个时候，在
　　特领地的上空，田道巨大
　　的传送阵突然浮现面出。.
　　“领主领主!还
　　丕好了!”
　　发现传送阵的NP(
　　兵立马找到了范斯特。
　　“团么事慌慌张
　　范断特的心情本
　　丕怎么好，对于手底下田
　　向尽忠职守的NPC如此失
　　态，四中不禁产里了一丝
　　丝无名怒火。
　　“领.....传送
　　.天上出现了传送阵!
　　“啊一一团幻?
　　阵?”
　　没有听到士兵的话
　　好，还过这围听到，范斯
　　特的脸爸立马变得爸白无
　　七。
　　“该.....那些
　　使不会是打算过来我我麻
　　烦了吧?话说都已经杀了
　　我一次了?还来?’
　　在听到传送阵这
　　汇之后，范断特便本能的
　　想到了那些直接击溃了他
　　百万玩家大军的重天使。
　　就在范所特不知
　　怎么办的时候，位于领地
　　上空的传送阵，突然绽放
　　出了耀眼的无芒。
　　面正.......
　　跨天空，身形庞大无比，
　　几乎是遮天蔽回的巨大黑
　　龙，带着庞大的威压，于
　　传送阵中降临。
　　wijfngy我黑龙!
　　苟萨--叉回来了!”

第四十三章 但是，我拒绝！
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 感天蔽回的身躯,
　　时此刻，独属于龙族的威
　　严在在其降临的那二刻起
　　覆盖住了范斯特整片领
　　天空的现线被黑龙
　　的巨大题体遮蔽的大半，
　　单是风苑斯特玩家的视甬
　　来看，根本就无法完全的
　　看清天空上那恶怖的存在
　　“领主，太奇怪了
　　..鉴定术鉴定到的全是问
　　在范斯特伤神的时
　　里，身边靠这来的玩家中
　　有田名玩家对着天空上
　　的黑龙王使用了玩家特有
　　的“鉴定术”。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　“嗯? ....定术
　　定的情报居然但是问号?
　　玩家的鉴定术无往
　　别，面在刷副本以及对抗
　　强敌的时候，玩家都会本
　　能的使用鉴定术，这一点
　　倒不是很奇怪的事情。
　　所以，对于身边的
　　家对黑龙王做出鉴定术这
　　二行为，范斯特并没有觉
　　得有什么不妥之处。
　　还仅没有感觉到丕
　　怡怜相反的匙....苞斯
　　特还对鉴定术的“失效"
　　感到疑惑不巳。
　　还....天空之上
　　刚降临的黑龙王....却是
　　在第一时间感受到了下方
　　的外界入在用着某种特殊
　　的方法窥视自己的小动作
　　“深渊主宰说的没
　　....外界区对于我等传奇
　　冠位，根本就没有多少
　　巨大的龙团用着轻
　　的眼神俯服着下方的“玩
　　家”，然后便缓复的张开
　　了布满尖锐獠牙的巨嘴。
　　“最窺规......
　　就承受窥视冠位的后果
　　画嘴张大，田瞬间
　　灼热的龙息在这口刻咆哮
　　着撕裂了爸穹，隨后，便
　　跨越了数于来的高空，出
　　现在了范断特等玩家的视
　　线之中。
　　“那是团么?法师
　　禁兄都没有这么夸张吧?
　　丕得不说，玩家的
　　机意只并不是很强烈。☆叄*=捌*看*书☆
　　在面对着黑龙王如
　　大范围的龙...居
　　然还有许图人一脸淡定的
　　对着这道吐息评头论足。
　　直到一一
　　“等等.....这攻击
　　像是朝着我们来的啊!’
　　“wdnmd!还真是!
　　在有玩家发现了吐
　　的攻击对象貌似就是自己
　　这边之后....所.有的玩家
　　路于后知后觉的察觉到了
　　不妙。
　　龙息接触地面的那
　　瞬间，出途甸荡在天地间
　　的爆炸声子死响物.....面
　　在龙愿正面击中的位置上
　　无数的玩家也伴随着身
　　边的领地建筑物，济寄化
　　为了虚无的白宪。
　　“什么东西啊! ?
　　没有被这道龙息攻
　　到的玩家心有余悸的感叹
　　着，而同样在没有攻击到
　　的玩家中，也有着范斯特
　　的存在。
　　“我发现我今天有
　　背啊... .先丕说行军的路
　　上碰到精灵，现在刚刚复
　　活回来......就碰到了还怎
　　么是什么的怪物，招维惹
　　堆了我?”
　　范断特的心情可以
　　是是崩溃的。
　　但是事实就是如此
　　面已遇到堕落天使的事情
　　巴经发里过了，面现在，
　　领地的上空又来了一个还
　　知道是团么系面，但看起
　　来好像根本就不是对手的
　　存.....
　　“怪物?看起来你
　　是这用领地的首领了吧?
　　外界人.. .还过你刚刚居
　　然说我坚堂黑龙王是田个
　　怪物?嗯?”?
　　而就在范断特自言
　　语发着牢骚说着话的时候
　　于天空之上，那只身形
　　庞大的存在....双冰冷
　　无比宛如灯笼般巨大的疃
　　孔，便突然之间出现在了
　　范断特的眼前。，
　　实如典来的画面使
　　范斯特呆立当场，丕仅如
　　.....因为黑龙王突然来
　　到了范斯特的面前，所以
　　那敞发着着冠位气息，也
　　是将范斯特整个人都笼罩
　　其中。
　　更何况，那庞大的
　　道，就这么直勾勾的看着
　　丕该怎么知道回答了吗?
　　黑龙王看见范斯特
　　是呆呆的看着自己却丑么
　　话也不说，莫名有二种自
　　已被轻视的感觉。
　　“你... ..你你你你
　　是龙?’
　　就在黑龙王准备发
　　打算好好惩罚子下眼前
　　这名无礼的外界人的时候
　　.. .眼前的外界口，却又
　　鬼使神差的说出了话。
　　“哈哈....变错
　　我就是....而是我还是
　　黑龙田族的王辛苟萨! .
　　..外界人啊，你能够知道
　　我的名讳，这便是我对你
　　特殊的恩赐了!”
　　“愿赐?
　　黑龙王没由来的话
　　范斯特一时间摸不着头脑
　　眼前的黑龙王实力
　　强.....这一点毋庸置疑,
　　但是，为田么拥有着眼前
　　的黑龙王有点脑残的错觉
　　? ....还仅如死，范斯特
　　也隐约有田种，眼前的黑
　　龙王似乎并不会系他的错
　　N.Ai.M黑龙至.
　　前...情向您为什么实
　　然对我们发动攻....还
　　知道我们那里，有得罪你
　　吗?
　　黑龙王刚刚莫名其
　　的龙之吐息就址范斯特心
　　有余悸，还仅如死，眼前
　　的黑龙王还是一脸轻松写
　　意的样.....就好像，刚
　　刚破坏力惊人的攻击就只
　　是随子田击面巴..
　　而对于范斯特的向
　　黑龙王的双眸微微眯起
　　“传奇不可圈，更
　　况是冠.....在刚团，我
　　可是感受到了你的人在用
　　丕好的东面打算探查我的
　　底....虽然说我对这种
　　行为并不是很抵触.....但
　　....既然被我发现了...
　　.那就要做好受到惩罚的
　　装备吧!”
　　黑龙王的话址范斯
　　丕禁想起来之前，田名玩
　　家便不假恩索的对着黑龙
　　王使用出了哪找“鉴定术
　　原来是那个技能?
　　果然啊，这个游戏
　　院里可以免费学习的技能
　　就没有田个好东面啊!
　　“外界区.....如果我
　　我的没有错的话，你就是
　　这片领地领主了吧?”
　　有那么田个瞬间范
　　特产里了不承认自已身份
　　的想法，但是在看向面前
　　那巨大的龙着之后，范斯
　　特又放下心恩，直接老老
　　实实的承现了自己的身份
　　“果然.....我感知
　　有错，你就是这片领地的
　　得到肯定的回答,
　　龙王发出满意的声音。
　　“外界人啊....本
　　你们冒犯了我，我可以直
　　接把你们全都杀.....但
　　是.....在明白了这片领地
　　是你这位外界人的领土之
　　后.....我便不再打算杀你
　　们了... ..”
　　“不...还杀我
　　“没错。
　　如國像是施含着开
　　一样，黑龙王的语气变得
　　逐渐傲慢了起来。
　　“成为我的手下,
　　后再把你的领地贡献给我
　　面作为你行出了这么多
　　的条件...我也可以做出
　　承诺，接下来会留你一命
　　听到黑龙王的话，
　　奇的，范所特沉默了起来
　　“怎么了?不愿意这
　　样子的条件吗?'
　　良牙，在黑龙王变
　　有些不耐烦的时候，便得
　　到了范斯特这样子的回答
　　“但是一一我拒绝

第四十四章 十八位恶魔君主
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “但是一一我拒绝
　　的要求之后，范斯特各色
　　非常难丹的，便气的拒绝
　　“嗯?你知道你说
　　是什么吗?’
　　范断特的拒绝让黑
　　王感到非常意外。÷san∫吧∫看∫书÷
　　实的拒跑，将会西彻底底
　　的埋葬你的领地!
　　为冠位，难得拉
　　出领地，无是来自出乎达
　　对黑龙王来说就已经是非
　　常掉龙脸的事情了。
　　..但是让黑龙王不爽的
　　.--前场不的外界人
　　...居然拒绝了自己?
　　还害不真不.
　　不
　　“现在再给你一次
　　会，外界囚!献出你的领
　　地。我可见性你不死!”
　　“我拒跑!
　　范断特这个时候也
　　硬气无此。
　　半亮，先不说别的
　　税算黑龙王是冠位，但是
　　冠位又怎么了，冠位就能
　　够拿他怎么样?
　　身为玩家，范断特
　　是用自自己可是有可以复
　　活的能...所以.对于
　　眼前明明就只是一团数据
　　的人黑龙...苞断特并不
　　愿意屈服子数据的压迫乏
　　“黑龙玉!我范断
　　也是那种没有骨气的人
　　C,“是吗?是雪?原
　　你是有骨毛的人吗?
　　范所特这不说还好
　　便便得黑龙王心
　　中最后一丝丝理智压制着
　　内怒火，西底的被点燃了
　　略，从来没有!从来都没
　　有过弱小的蚂蚁敢抵碑我
　　黑龙王辛萄萨!今天算是
　　........-.
　　然你执意挑鲜我，那我也
　　顾不得和深用主宰那个老
　　家伏的陶定3!‘
　　“密来...为
　　灭面存在的千八位果用君
　　“哦呀...主世界
　　毁灭，霞天!”
　　随着黑龙王声音的
　　玉在黑龙王刚刚隆临的
　　传遇降中，
　　异无比，却又散发着传奇
　　的强大气息的恶魔....
　　从传遇阵的另外二边穿梭.
　　面来。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　......里
　　...，.系费，系戮!
　　玩并他们!秀染
　　历!净化他们!‘
　　无敷形态可师的恶
　　与魔鬼慢慢的出现在了传
　　面隨着这些春
　　在的数量越来越多，在不
　　知遭何时起，原来蔚直无
　　比的天空，也已经变得血
　　江无比。
　　而在这些恶魔以及
　　鬼之中，站在最前面的，
　　则是于入名气息不担上下
　　的。拥有着将奇实力的可
　　怕存在。」gegs
　　eU “黑龙...深用
　　宰不是让你收服外界人为
　　我等所用吗? -.复?
　　这种事情你都帮不到吗?
　　在打量着四周的环
　　五后，西座历使直接區到
　　了黑龙王的面前
　　了采易的看着他们的范断
　　特的同时，其中二名恶魔
　　便士脸嘲讽的看着黑龙王
　　“居然提前把我们
　　唤过....送么多年来，
　　黑龙王你还是这么中动，
　　中陆子两哈
　　哈哈哈哈哈哈哈哈!”
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　.在场的恶魔，无论是弱
　　小的恶魔还是其他于七位
　　传奇的恶慮，都不防面同
　　的，夏出了相风的奖声。
　　“闭嘴!”
　　被这些摄军啊笑,
　　龙王巨大的龙面之中，愤
　　意几手都要化为实质般的.
　　火焰了。
　　“你们这些家伏!
　　黑龙一里从来没有做过收
　　服别人的事.送一次
　　也只不过是和深渊主宰的
　　定...要知道我黑
　　龙王一里不弱于尺，位何
　　將被我挫骨扬灰，所以这
　　种事情，本来就不符合我
　　的用事风括!”
　　你们别忘
　　..1可是课用主宰素
　　面指派更

第四十五章 萝莉后宫王？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在游或论坛上，关于
　　克阿聘而着面万玩索大车
　　的玩家大军不战面愧的书
　　面在范断特无强的查
　　消息的由容取开标题
　　的情据却是让玩家仍大开
　　了啊?招思堆不好招差到
　　重天使中最低也都是精
　　不仅如死， 也有眼头
　　的玩家，夏现了题藏在那
　　不知遭为什么， 用用
　　那位冠位罗别不仅仅有可
　　爱的猫耳感，我觉将之间
　　医场上那位别打是人情的
　　位罗别和那不直发罗利有
　　买系了?內下下说先多了吧
　　接放大于成张团月。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　重接吻的通系，圆时还性
　　冠位罗到1 [后宫重莉1
　　五称的，天音的语越'“
　　二间相对来说于净无.
　　“随凡天你利见弟万
　　爱面已。厦什么大不了的

第四十六章 你说的可是冠位萝莉后宫王？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在天音还在思考接下
　　来该怎么拯救夜罗，在玩
　　家们的视线都集中在了堕
　　天使与天音的神秘关系的
　　时候。
　　如今主世...巴
　　经被炼狱的恶魔军团，简
　　然入侵着。
　　在范斯特的领地中，
　　原本发展的图片繁菜的城
　　市被大焰所吞噬。.
　　坚实的土地化为焦土
　　面依阿子玩家们的NPC
　　们，也都田不不成为了恶
　　魔们手中的亡魂。
　　自已苦心经营的领地
　　在项刻乏间毁于一里，作
　　为领主的范断特，却只能
　　眼睡睡的看着领地的毁灭
　　“深渊的本质便是混
　　乱，只有在这个世界中制
　　造混乱，才能让更多的同
　　胞将领于此，黑龙王，这
　　田点你应该可以明白。☆叄*=捌*看*书☆”
　　在范断特呆滞的视线
　　中，田名似乎拥有着传奇
　　实力的恶魔君主，这样子
　　对着眼晖中露出忌悼国光
　　的黑龙王解释着。
　　“我当然明..但
　　世界是充满秩序的世界..
　　.与混乱不堪的深渊完全
　　丕..这一点我可以理
　　解，但是，你们不要微的
　　太过分了，我这一次的国
　　标，就是为了夺取原罪之
　　力面巴，我可不想成为发
　　动入侵战争的那个尺!”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，放心吧，黑龙王，我
　　们心里还是非常清楚这曰
　　次的住务的!
　　“.....们恶魔君
　　主的话你以为我会相信?
　　黑龙王对于这些恶魔
　　君主明显没有什么好态度
　　说话的语气也是冰冷无
　　七。
　　“对...这个外界
　　又怎么处理?”
　　这个时候，团直提着
　　范斯特的恶魔君主，突然
　　出声面问道。
　　“吃了吧?”
　　图名恶魔君主隨意的
　　说道。
　　“吃掉?田群蠢货，
　　外界人是可以吃掉的吗?
　　刚刚可是都已经实验了，
　　灵魂都提取不出来，你以
　　为这些外界人你们真的可
　　贝吃掉吗?”
　　这个时候，另处田名
　　看起来颇为理智的恶魔君
　　主用着嘲讽的语色说遭。.
　　“那你说怎么处理?
　　“要我说...直接系
　　了省事。”
　　看起来，范断特的结
　　局应该是注定了。.
　　而对于范断特来说,
　　面运真的只是单纯的击系
　　了自己的话，那么自己接
　　还来也可欧选择复活到别
　　的地方去
　　而复话完之后......
　　便是是将这些恶魔君
　　主降临主世界的消息散播
　　出去!
　　丕过，范所特有时候
　　也是太这于想当然了。
　　先丕说他复活了之后
　　敞步的消息有没有人信，
　　再说了，在之前也有丕四
　　玩家被这些恶魔君主们击
　　杀，但是在如今的第二世
　　界中，对于那些玩家说的
　　话，虽然知道是实语，但
　　是大部分玩家似手都就丕
　　QP SF轻小说

第四十六章 暗七
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在将运等最近的情
　　进用一番沟通之后，这名
　　负责送信的暗七，也是离
　　开了这间名不经传的房子
　　随后，暗七便布着
　　件，田马出域，然后朝着
　　范斯特所在的领地赶去。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　而在路上，墙七也
　　想到了运等之前交给自巴
　　的“真。精英模板”，虽
　　不知道这个真有什么作用
　　, 但是对于暗七来说，精
　　英模板的好处也是显而易
　　见的。
　　所网，在赶弱的途
　　暗七便直接使用了这日
　　模材
　　即“真。精英模板。
　　使用模板之后，身
　　的客项属性得到了很大的
　　提升，虽然并没有得到田
　　么强大的技能，但是就战
　　开力来说，此之前的自己
　　“明明感觉变强了
　　....看起来运筹老大
　　果然是把我当成自己人了
　　...”..
　　并没有察觉到有出
　　不对的暗七，丕由自主的
　　对运筹将精英模板给自己
　　的形为，产里了鄙夷的想
　　其实在之前运筹也
　　口口声声的警告过暗七的
　　但是对于大意起来的暗
　　七来说，并没有把运筹现
　　的话当一回事。
　　“但.....我记得
　　筹好像也只是一个白板的
　　属性吧?为什么有这种好
　　东面他自己不用?’
　　在路上的时候，暗
　　也是对运筹为什么自己不
　　用精英模板的行为，产里
　　了些许的质疑。在小咖
　　等也这种行为是为了收买
　　玩家乏后，暗七便不再去
　　思考其中的疑点了。
　　面赶了大半天的路
　　暗七路于来到了范断特领
　　地的范围之内。
　　在临近范断特的领
　　暗七明显的注意到了远
　　处的天空那血江的颜色。
　　“那是什么鬼东面
　　心里稍微有些疑感
　　但是暗七并没有认为那种
　　血色的天空里有什么危险
　　-一半竟，那个方向就是
　　范斯特领地的中心。【38看書小說網】
　　面那片领地至少特
　　王几万的玩家，应埃没有
　　出么危险。
　　说白了，暗七虽然
　　遭这个游戏是有些奇怪，
　　但是归根结底，也只是把
　　这个游戏当成游戏而巴,
　　就算范所特的领地中真的
　　发里了出么事情，自己大
　　不了死一次然后再复语不
　　就得了么?
　　拖着这种毫不在乎
　　想法，暗七便直直的朝着
　　范斯特的领地是去。
　　面一路上，暗七却
　　慢发现了一些奇怪的事情
　　本来这片领地中，
　　家的人数多达面万，但是
　　直到现在，路上暗七根本
　　就没有碰到过玩家。
　　不仅如....在距
　　范断特的领地中心越来越
　　匠，阿下的路也从二开始
　　普通的泥土逐渐化为了焦
　　土，面在最后，国无所及
　　之处，田望无陈的土地尽
　　数化为了焦土。SACG.com
　　eU “这里到底发里了
　　?”
　　不安。
　　饶是暗七神经大系
　　了这个地步，在一连串发
　　现了这些奇怪的现象之后
　　， 心里到底也是产里了不
　　安的感觉。
　　..不知道发里了
　　.....随着向前迈动的
　　步伐越来越近，暗七心里
　　本能的产生了不妙的想法
　　“不...我得离
　　达_....所特的信看起.
　　来是不能了..”
　　直觉告诉了墙七现
　　必须就要离开，在自言自
　　语的现出这些语之后，暗
　　七便毫不犹豫的转身。
　　正准备离去。
　　面在这二瞬间，身
　　突然别起了一顿强力的凤
　　區，写死同时，似手有H
　　公东面落在了自己的身后

第四十八章 黑龙王的计划
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 暗七的死对于远在王
　　国阵营中的运筹来说，其
　　实是必然的。.
　　.....在运等给了
　　暗七[真。精英模板]乏后
　　运筹便不在去想暗七能
　　丕能活着回来的事情了。.
　　....在范断特那
　　边，运等其实巴经察觉到
　　了，那边发里了团么事情
　　“炼狱还没有入侵...
　　.但是这个困候对于我来
　　说，是可以将这些力量利
　　用的最佳时期...
　　清秀的少年喃喃自语
　　着，面其明灭不定的双眸
　　却仿佛透过了无数的距
　　离，看到了范斯特领地的
　　黑龙王以及那些恶魔君主
　　万。
　　“嗯?你的手下杀死
　　了一名奇怪的外界区?团
　　么奇怪?”
　　在黑龙王和英它恶魔
　　君主在群里领地中的无吴
　　存在之后，便开始召唤着
　　炼狱中的恶魔军团以及黑
　　龙军团们。
　　而在黑龙王于恶魔君
　　主们召唤的空榴，负责警
　　戒这出节的恶魔君主，实
　　然和黑龙王们告知了这听
　　起来就无比跑异的消息。
　　“很奇怪....那个外
　　界人并没有像其它的外界
　　区那样复活去了，面是被
　　我的手下，直接系死了..
　　“系死?那种程度就
　　算系死也会消散吧?”
　　“不... ..那个外界区
　　并没有....他的尸体
　　保留了下来5小说
　　“嗯?有意恩啊.....
　　死了尸体会保留?丕过听
　　起来那个外界又并不是传
　　奇也不是冠位吧?”
　　“....只是普通
　　程度的外界.....但
　　是却保留3.....确实
　　是一件非常违背世界法则
　　的现....”.
　　说话的恶魔君主露出
　　了田副于团感兴趣的表情
　　“对....黑龙王，
　　出来尸体那个外界人的身
　　上还掉落了田野信.. ..”
　　像是想起了什么似的
　　那么恶魔君主便从丕知
　　道那个地方拿出了二野低
　　质的信件。
　　“这是.......等
　　心中疑感，区形态的!
　　黑龙王暂时放下了维持传
　　送阵的工作，面是接过来
　　恶魔君主递过来的信件。
　　而在信件接触到了黑
　　龙王的那.......信到便
　　自然而然的打开了. ..
　　“这是.....写给我的
　　着到信件自动打开的
　　那二瞬j黑龙王不由得
　　_..... .
　　随后在仔细的读了信
　　中的内容之后，脸上的表
　　情也是慢慢转变成颇感兴
　　趣的表情。
　　“有意思，有意恩..
　　.看起来外界尽里面还是
　　有田些明事理的人啊。
　　莫名其妙的说出这句
　　话之后，黑龙王的国无微
　　做田凝。
　　“诸位，关于傲慢君
　　主的所在地，我巴经大概
　　知道在哪个地方了.. ..
　　听起来就给尺田种颇
　　有底色的声音，西黑龙王
　　在说完上面的话之后，也
　　是将手中的信件直接用龙
　　族特有的大焰将其焚毁。
　　不过，在场的恶魔君
　　主看到黑龙王的举动，其
　　实也不难看出来黑龙王得
　　到的情报来囱于那封信件
　　“这个方向再往南，
　　在那边是新里的第九阵营
　　晨曦的所在地!面傲慢君
　　主露面法，就呆在那边!
　　“有意恩.....第九阵
　　营晨曦?在炼狱呆了那么
　　长时间，还是第一次听说
　　第九阵营...”.
　　有恶魔君主听到了第
　　九阵营晨曦的名字，心中
　　好奇的同时，也对接下来
　　的行动感到跃跃欲试。
　　“听起来就是新里弱
　　小的阵营，虽然不知道为

第四十九章 终末之龙
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 作为负责管理整个晨
　　曦的运转，而且还是晨曦
　　发展的高峰期，星西沐兮
　　手中的工作量，也是非常
　　非常乡的。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　当然，在天音回来之
　　后，星雨休兮也是第二时.
　　间放下了手中的事情，在
　　和天音大致了解了需面法.
　　的身份之后，便下次专心.
　　的授入“工作”之中。
　　当然。
　　星面休兮工作之余也
　　是时刻关注着玩家论坛中
　　的一些消息，毕竟以玩家
　　团么事情都喜欢拿到论坛
　　上去说的个性，星雨沐兮
　　说不定还真的能在论坛上
　　我到团么有用的信息。.
　　“阿拉...居然都是团
　　论小音的帖子，看起来小
　　音的又色很高呢...”.
　　在翻圆着论坛中排名
　　靠前的帖子，清一色都是
　　买于展曦的冠位罗莉--
　　天音的型论帖子。.
　　当然，这也不是没有
　　道理，毕竞天音的实力摆
　　在那里，再加上天音那副
　　可爱的罗莉外表，以及曾
　　经在战场上....嗯,
　　接吻的行为，这样子的NP
　　C在整个第二世界中，说
　　又毛不高这团奇.....
　　“不团..实在是太
　　在翻阅了前几个没有
　　出么实质性作用的帖子之
　　后，少女的隐约察觉到了
　　不对劲。
　　“实在是太刻意了..
　　.为团么论坛上全都是小
　　音的帖子?”
　　喜爱连续翻的了好几
　　页之后，星雨休兮原来轻
　　松的心情变得凝重了起来
　　“论坛上可以说是传
　　遍最新信息的最佳地点
　　但....最前面的几页全
　　都是小音的过论.....
　　丕对劲.....”.
　　牙阿的眉毛微微皱起
　　少女也是继续翻阋着论
　　云。
　　而在后面，图于是不.
　　同于天音的帖子出现在了
　　视线之中。
　　“原狱入侵!
　　很简早的帖子。
　　丕过炼默的名字确切
　　星面沐写察觉到了不对劲
　　在点进去之后，赫然发
　　现发帖子人是ID为范斯特
　　的玩家。
　　说起范斯特这个ID ,
　　星面沐兮还是有点印象的
　　毕竟乏前还在论坛上叫
　　器着要经这晨....当然
　　对于这种丕上台面的跳
　　梁小丑，星面困分并没有
　　重视过这家伙。
　　但.....
　　“领地上空出现了团
　　入位传奇恶魔，还有一位
　　冠位程度的黑龙王. ..”
　　“恶.....黑龙王...
　　在喃哺自语的听说，
　　星雨休兮也是本能的将这
　　些炼狱出来的存在，和傲
　　慢君主露面法联系上了。
　　.竞...在范断特帖
　　子描述中的，时间上，恶
　　魔降焰的时间也只是比堕
　　天使降临的要晚上那么王
　　.会.....
　　那么也不难看出，这
　　些家伙降临主世界的团的
　　是什么了。
　　“露面法准备的后手
　　...还是，国标就是露面
　　行还通。
　　两种猜测都有可能，
　　而只是见过图面但完全还
　　了解露西法为人的星雨闲
　　兮，心中的想法更是倾向
　　于这些恶魔以及黑龙王都
　　是露面法准备的后手....
　　毕竞，露面法归根结底也
　　是属于炼狱的傲慢君主.
　　但.....如果是这样
　　子的话，那露面法跟着天
　　音来到主世界也是有其他
　　的意圈?
　　“当.....也不排除
　　这些存在的团的就是露面
　　星面休分快速制览完
　　范斯特哭诉的帖子，翁微
　　的默哀了圈下范斯特领地
　　被毁的同时，心中的丕安
　　也

第五十章 关于接吻这件事
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　“师傅... ...师傅..
　　赶快起来啦~”
　　迷迷糊糊之中，天
　　好像听到了自己的罗莉徒
　　第呼唤自已起床的声音。☆叄*=捌*看*书☆
　　但是，对于天音来
　　..起床什么的实在是太
　　困难了，比起温暖可靠的
　　被富，强制性的从被窝里
　　起床，无是这口点就让天
　　音丕想野开眼睛。
　　....装作什么都
　　听见，然后这样子再睡田
　　会~
　　四中这样子想着，
　　音便悄悄的紧了紧包裹着
　　自己的被窝。
　　“小水雪，师傅驰
　　像不起床.....怎么办?
　　天音没有住何反应
　　所以在继续呼唤了几声之
　　后，天音便听到了小楚璃
　　那略显无奈的声音。
　　嗯?小冰雪也在吗
　　天音悄恼的竖起了
　　丕团，就算小冰雪
　　也没事，我还是睡我的觉
　　这样子想着，天音
　　定再好好睡-...还过
　　这个时候....
　　韭.....”
　　软软的声音在非常
　　的距离响起，而这个时候
　　天音才突然想起来此时
　　的被寓里并不是只有独三
　　不区的事......
　　“四租?
　　“匪丑。
　　再边传来了小梦瑶
　　讶的声音，以及小冰雪老
　　无波动的声音，这一刻察
　　觉到了危险的天音，也是
　　终于睁开了双眼。
　　面映入眼帘的，是
　　西法近在咫尺的那副可爱
　　异常的小脸。
　　“四....组通,
　　也醒了鸭~”
　　可爱的露西法呆呆
　　看着天音，面那双闪着无
　　的大眼睛中也满是腺脆的
　　雾色。
　　着的出来，此时的
　　西法其实也是刚刚睡醒,
　　意识并不是很清醒。
　　“等.等...等等,
　　.....，你怎么在我
　　床上的?”
　　不过，虽然露面法
　　起来没有清醒，但是天音
　　却清醒了。
　　当然，之所以这么
　　清醒也是因为之前就巴经
　　醒过来的缘敌，再者....
　　也是因为站在房间中，哪
　　两名散发着无形色场的萝
　　“匪粗再说什么呢
　　..昨天晚上还是我们一起
　　睡觉的吗?”
　　露西法呆呆的看着
　　音，田脸疑惑。
　　“我.....我们一起
　　等等，好像还真的
　　这样子的....
　　这个时候天音团想起
　　昨天晚上确实是露西法
　　提出想要和自己睡觉来着
　　面自己受丕了露面法可
　　怜分分的模样，最后也就
　　答应了露面法的要求来着
　　啊.....为什么这些
　　情只是睡个觉就忘记的日
　　于工净了啊.....
　　有些残念，但是此
　　却丕是天音慢慢残念的时
　　侯了。
　　.....除了身边
　　露面法，另外两只罗莉也
　　是慢慢的靠近了过来。
　　“师傅居然抱着露
　　法睡觉...看起来好像
　　很享受呢?享受到忘记了
　　自己为团么抱着露面法睡
　　觉的程度呐....
　　要吱嘎吱的磨着牙
　　小梦璃露出尖尖的虎牙
　　田脸似笑非笑的表情。
　　“没有没...我
　　是单纯的和露面法睡觉面
　　....境，珠殊要和
　　租租睡觉团么的，也不是
　　丕可以吧?”
　　还知道为出么，说
　　这些话的天音感觉有些心
　　虚。
　　“小.....明明,
　　经有了我。”
　　小冰雪则是没有看
　　里色的地方，不过还是面
　　无表情的说着无是听就很
　　容易就引起别又误会的语
　　真是的，还就是和露西法.
　　起睡觉吗，为什么你们

第五十一章 敲！
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在一大平的“闹剧”
　　去之后，天音也是在整
　　现哥不人卫里之后，而着
　　地们二起前去用餐。
　　初升的阿无通过窗户
　　肝料的周在屋子里。医亮
　　高闻的团时，也是看来了
　　恰到好处的温暖。
　　丕团，在天音用餐之
　　后, 使感觉到了域主有外
　　区马喧富的声音。
　　“发里了什么事吗?
　　有些好奇外面是怎么
　　，不过这个时候，一
　　处理展颐事务的小朱扭却
　　从工作的房间走了出来。...外面的嘈
　　小国前且看你不是在死
　　部要塞登扎着吗?面且前
　　希东挪也不是在阿近啊?
　　怎么都跑这边来了啊?国家业不解。
　　后，关丝希京便布着展曦
　　的一部刀军队直接撒回了
　　死部要塞。面愿。这也是
　　预防王国的偷装行为。
　　至于前希尔挪，无头
　　骑士的亡灵军队其实二直
　　园北在展..难
　　后。用看尔领便放弃了配
　　部要塞风南，也就是王国
　　的大部牙领地。不仅如此
　　.还将亡贵的或军收据，
　　直接投靠了天音。
　　当然， 虽然是投靠了
　　，.但是高体上耶希系
　　件的听命于天音就是了。
　　也是非常质楚菲希尔疆队
　　及那丝希东两女的位置，.
　　也正是清楚这些，所以心
　　里才产里了不解。
　　“其实跑们两个都是
　　星雨休分别心的解释
　　“至于为什么我会叫
　　跑们两个回果，因为我有
　　二些不好的预感。
　　“预感? "
　　天普还没有想过黑龙.
　　正。天音并没有感览到会
　　向危险。
　　....是这样手
　　边的小赞璃瞪大了
　　良,田脸好奇。
　　不过比起小登瑞， 页
　　买趣的拉算着眼睛。面身
　　为做慢君主的离面法-”
　　则是在听到星雨休分的语
　　五后，便露出了一副紧张
　　兮兮的可爱表情、
　　.....个，. 那个
　　着天音的衣掘，二原紧张
　　的看着星面休写。
　　“不是会是做.-.
　　面是确定了有敌人会来"
　　星面休兮的心中上还
　　环疑富面法..-.是有些怀题离面法路
　　面接的把紧张的心情表露
　　在了脸上，心中的怀疑也
　　是飞快的消散。
　　...人吗? "
　　在天音面前成者在天
　　露面法筑话能亚
　　敷更多之后，离西法现语
　　自然而然的更得周巴了鬼
　　“不团小休圆，敌人
　　会是什么样的敌人
　　不知道为什么， 听至
　　石采蛋的语。天音没由
　　孩知道我是外界人的身份
　　...说起素，在
　　我那边有一个可以集中的
　　分享这个世界传息的，。
　　做[论坛]的设施存在.
　　面我便是在地坛之上，
　　牙析出来了我们展曦将要
　　面临的敌区。
　　“要.. .. ..是..
　　.是这样吗
　　虽然天音是一个NPC
　　但是对于论坛这种网络
　　上的东面还是能明白的，
　　.“....休困，知
　　通做人会是推吗?”
　　天量现话的周时,域
　　王有外人马喧器的声音也
　　是越来越啊，看样子是快
　　要到域主府所在的野道了
　　采发届头也是微微皱了起.
　　“是个很棘手的敌人
　　.我这次把菲廷希尔和
　　罪希东挪都调回来，也是
　　畏大可能
　　两天,如果论坛上受有现
　　猎的话，多再是来自炼状
　　- ....等练狱?
　　天音被星雨冰兮的语
　　吓的不轻。
　　是炼狱的重天使...
　　休租你难道是在怀疑露面
　　法带团来的重天使吗?”
　　嘛，天音会这样手认
　　为，也是

第五十二章 突发情况
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 说着让露面法感到
　　電温暖的话，天音的目无
　　坚定且认真。.
　　“知道了吗?我可
　　是那种随随便便在危难吴
　　头选择抛弃别人的人啊!
　　道.....”.
　　露面法法怯的团答
　　天音的话，国无中泛着间
　　龙。
　　而这个时候，城主
　　的大力被推开，面口名将
　　金黄爸长发扎成马尾，满
　　脸英气，國无凛然的骑王
　　少女走了进来。
　　“菲丝希系!”
　　看见了来区，天音
　　是自然面然的呼喊起骑士
　　少女的名字。
　　“宝君!”
　　看见天音，骑士少
　　无比规矩的对着天音做出
　　了骑士对待主君该有的礼
　　司。
　　“驻扎在北部要塞
　　大部分军队巴经全部入驻
　　伊可城，罪丝希原幸丕辱
　　菲丝希系这幅公事
　　办的样子让用有时间不知
　　道该说团么，不过还好的
　　是，星雨休兮在口边很自
　　然的接过了话题。
　　“这样子就好，还
　　这几天伊甸的城防就需要
　　辛苦你了，菲丝希系，还
　　过，我怎么没有看到菲看
　　系挪呢?”
　　“您说无头骑士吗
　　对于星雨休兮，前
　　希尔心里有一种天然的勇
　　重，毕竞星面休分的能力
　　有国共睹，面作为正直的
　　骑士，菲丝希尔是非常钦
　　佩身为外界人的星面沐兮
　　“他的话并没有入
　　只是驻扎在伊句阿近的
　　森林中，率竞亡灵的军队
　　进入伊可来觅会造成半鲁
　　区的恐慌，所以无头骑士
　　临时起意，并没有选择入
　　“原来是这样... ..
　　我疏忽....
　　星面休分并没有想
　　菲希乐娜身为亡灵的身份
　　对伊可的居民会造成田么
　　样的影响，不过既然菲希
　　尔挪自行考虑到了这个间
　　题，那这点小疏忽也不需
　　要太过于在意。
　　“那有的事，批政
　　田理万机，有点小疏忽也
　　是在所难免的事....还
　　过，我有些疑感，为什么
　　实然要我们调集军队回来
　　难道是有什公变敬吗?
　　四里虽然知道身为
　　因并不能当着 名合格的男
　　根问底，但是主君的面医
　　里还是放不正 菲丝希系心
　　安危，所以团北部要塞的
　　风险直接询问冒着逾越的
　　起这个问题
　　于菲丝希系提出
　　术兮并没有因问题，星雨
　　越的罚为面露 为骑士姬逾
　　情。出恼怒的神
　　反，星面休分的
　　冷静的。态还是比较
　　“根据目前得到的
　　推测出来这段 报，我大
　　的存在会进攻 时间有炼独
　　而召集你们回我们晨曦，
　　了可以第一时 来的也是为
　　的进攻。”间处理炼狱
　　“炼狱?等......
　　么我我们晨曦 秋的军队怎
　　SF轻小说的麻烦?
　　国少女有些不解
　　过，正当星面闲
　　时候，伊甸城准备解释的
　　突然变成了血 的天空.
　　面与此同时田般的 颜色
　　空之上一颗颗 ，血色的天
　　的巨大陨石，包裹着火炬
　　甸的方向落了开始朝着伊
　　正来.....
　　不.....没想到
　　来了!小啬!狱的人已经
　　音亲眼固睹了伊
　　变化的一瞬间 的天空发生
　　麦乐的声音也，脑海中萨
　　是同时响起
　　明....萨麦尔
　　黑的瞳孔中同样
　　始扩散，而正红的颜色开
　　的身影便如同 田秒，天音
　　直接朝着天离弦的箭般
　　空飞去。
　　“菲丝希....着
　　击已经开始了 来炼狱的攻
　　况紧愿，接下....今情
　　筹整个伊甸的 来

第五十三章 真正的暴怒之力
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 黑龙王庞大的身躯
　　面在放出来狼话之
　　. 黑龙王便咆嘈着，朝着
　　下方喷出了只有龙族才能
　　拥有的炽热龙息。
　　“正面硬接根本抵
　　.-但是，不指下攻
　　击的居，黑龙王的吐岛会
　　陳萬到伊甸域内!
　　面对着迎面面来的
　　息，天音在权街利弊之后
　　.最体还是加选择了硬拉
　　黑龙王的吐息。
　　“既然这样也没办
　　...-忽之墙!”
　　血江色的墙壁被萨
　　系召唤面出，但是,远面
　　王吐息几秒的时间之后，
　　便于项刻之间化为粉碎。
　　明，日面厚
　　的，冰冷的墙壁赫然出现
　　在了天音的面圈。感后诺
　　理揭住了这一道吐息。
　　留下团一击的事匆
　　面来的小冰雪，面在担忧
　　的看了一眼天音五后，小
　　冰雪那双重新更得亳无感情的回完便直接看每了天情的团光
　　空乏上的黑龙王。
　　“小音，我来帮你
　　萨麦尔轻声回应着
　　虽然这不时候天音本人并
　　没有控制身体，但是萨麦
　　系的回度和天量自己的想
　　法也是一样的。
　　有意思，有意思
　　..没想到你们展曦居然也
　　有龙族的存在...且
　　还隐隐有龙王的潜力
　　黑龙王在看到小水
　　的一瞬间便看出了小冰雪
　　的本质，在发出朝枫的笑
　　声之后，黑龙王的身后，
　　一道道可师的身影也是逐
　　渐傅现了出来。
　　“愿要一打二?抱
　　,我黑龙王一向遭守一对
　　二区平区正的减....
　　庞大的黑龙王发出
　　自无此的声音。
　　落下.田通通陌里却文扭
　　曲的可种身影，也是降临
　　子灭。
　　那些身影，身上
　　那都数爱是属于传奇的强
　　大气息，面达些拥有着传
　　奇实力的看-一-在天音
　　的感知里，區然有暨整干
　　囚位!
　　“作为计划中的二
　　下面的城市就交给你们
　　随着恶魔君主的降
　　黑龙王的嘴角露出了雁
　　赛在握般的笑容。
　　...7阵答吗?可惜
　　了啊，这片繁系的世界必
　　将被我们恶魔搅的天翻地
　　恶魔君主们直接无
　　了在场的天音以及小水雪
　　其邪恶的目无直勾白的
　　看向下方巴经陷入最高戒
　　着状态的伊甸城。
　　“他们的面标是整
　　伊可，我们必须快点去随
　　正这些家伏!”
　　五盾。管麦系使藏税的察
　　觉到了事情的严重性。
　　“我明囱! ”
　　不过在准备出手的时候。
　　黑龙王庞大的身影直接挡
　　住了天音的现线。
　　手是我!遇么，没有打败
　　我就想要去做其他的事情.
　　,你在想什么呢?”
　　萨麦尔张口想要反
　　但是黑龙王的攻击再二
　　次裹来，面这一次因为距
　　接对着萨麦系挥下了利瓜
　　用物二发之际，萨
　　东迅速的拉开距离，在快
　　要被利瓜切到的最后一刻
　　， 萨麦系直接挥动着必胜
　　黄盆之到，上了那巨大
　　的龙不
　　难以形容的巨力沿
　　到实传来，天音本来就娇
　　了七原罪的强化，也不堪
　　重质的产里剧烈的赛痛。
　　“在分种的情况下
　　能第硬接我至力的一--
　　..不过.下一次你就没有
　　那么好运了!”
　　萨麦乐并没有搭理
　　龙王的话，面是看向了日
　　边看起来想要过来帮世的
　　小冰雪。
　　“.*....这种
　　别的战斗你暂时插不上手
　　...次..那些传奇阶位
　　的恶魔，就拜托你了!”
　　.“....
　　尔水雪果
　　最天音之后，便毫不犹

第五十四章 暴怒阶段
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 天空之上的战开更
　　感加激烈了起来。《參捌看书》
　　暴怒之力特有的能力之
　　后，血区色的无便将天音
　　娇小的身体历底的笼罩了
　　来。
　　如同圣骑士特有的
　　士相似度奇高的血衣骑士
　　，也同样拥有着所谓的“
　　光之阶致”--即，基店
　　阶
　　定的攻击才能够激活的状
　　态，面在之前除了平地掉
　　-.天音后来再也
　　没有受到过这种二下子就
　　损失三分之一盆量的伤害
　　所以这一次...这
　　黑龙王好死不死的激活了
　　萨麦系的暴怒阶段。
　　....
　　强大的原事乏力....
　　感受着眼前女孩那
　　与他比的存在感，黑龙王
　　并没有感到害怕，为物相
　　反的是，其巨大的龙团中
　　却满是激动的国光。
　　“呵，那親好好试
　　吧-一我真正的实力! .
　　萨麦系并不想在利
　　龙王多现什么的，面激活
　　了基怒阶段的自己，战开
　　力也已经增强了不知通多
　　刃，面如果要具体去说的
　　“雪--”
　　巨大的音爆声咱起
　　面在这二瞬间，萨麦尔种
　　，下田刻，娇小的身影便
　　直接出现在了黑龙王的头
　　“战试看能不能接
　　血色的无若于金黄
　　骑士剑上院放，无是起凌
　　厉的气息就仿佛能够历开
　　骑士到周围的虚空
　　而正面对着携表着
　　种毛岛的骑士图，就算强
　　大如黑龙王，其撞孔也是
　　不禁猛缩。
　　“.....
　　惊讶的话还没有说
　　，女藏使面无表情的挥起
　　电无大石之间，肉
　　根本无法揭捉的朝击便已
　　怪挥出，庞大的血色无若
　　在出瞬间化为了一遭损跨
　　差岁的无亚利刃
　　着黑龙王的头顶，直接军
　　过了黑龙王那道逸天最日
　　的座大身题。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　面如果玩家在场的
　　, 可以看见，萨麦系的二
　　击，直接清空了黑龙王日
　　平的血系。
　　面事实上，被萨麦
　　一创要团身体的黑龙3
　　状态似字也并不是很好。
　　页的龙血也是沿着长长的
　　伤口不停的朝外痛出。
　　龙王，我这中刻是
　　这是萨麦尔基超阶.
　　下的最强一击，在这一次
　　攻击陆来之后，寨超阶段
　　的持续时间便已经所剩无
　　虽然有些遗憾暴怒
　　段的特续时间再短，但是
　　一声直接重的黑龙王，这
　　样子的结果无疑是令萨麦
　　系有些满意的。
　　占了便宣.....
　　ST; 伤口还在现着演烫
　　龙血，但黑龙王还是强撑
　　着反驳道。
　　姑且如死，面在另外的战
　　场乏上，不冰雪也是和那
　　于入位恶魔男主我耳了起
　　来，虽然小冰雪拥有着超
　　越传奇的强大实力，但
　　却有些力不从心。
　　而在萨麦乐和黑龙
　　短暂支手的时间里，三型
　　恶魔君主便脱离了小冰雪
　　的战场，直接扑面了下为
　　不仅如死，那些恶
　　君主也并不是孤身二人的
　　在扑向伊甸域的同时,
　　也被这些恶魔君主召寞了
　　“毁灭吧!把你们
　　能看到的，全都毁灭吧!
　　恶成竹吧吗着中面
　　伊可域，面在伊甸城中，
　　日队队半鲁区，成着人族
　　的士兵，子中摆紧武器严
　　阵以用。
　　面在恶魔仍中下来
　　后，伊可的
　　系的爷领下，与这些恶魔
　　战斗了起来。
　　..那些实力不及
　　奇的普通恶魔是和军欧到
　　缠起来，但是，那些实力
　　大能够对份的了。
　　不...这一点也
　　需要太过于担心，最快
　　来
　　希乐而着堕天使们加入了
　　战耳。面在四
　　挪也是率领着亡灵军队靠
　　了上来。
　　所风，死时看起来
　　伊甸和恶魔陷入了僵局，
　　不过在最为主要的战场之
　　上.区龙王却意外变再敏
　　动了起来。
　　面此时，控别易天
　　身体的萨麦尔再一次和黑
　　龙王战年了起来，面因为
　　乏前那一剑的意
　　次黑龙王和天音的我开，
　　明显更再理慎了许多。
　　而谨慎起来的黑龙
　　完全不给萨麦系二臣一毫
　　伤害到它的机会，面随着
　　量也是慢慢的恢复，面被
　　萨麦系切开的巨大伤口,
　　也是以國眼可见的速度愿
　　台
　　黑龙王拥有这样子的自愿
　　能力也是理所应当的
　　“这样子下去可不
　　就我不到破....
　　占揭着速度上的优
　　可以现，黑龙王不管怎
　　出攻击都盛不到萨麦系,
　　但是，在被声麦系
　　伤之后，黑龙王便变的异
　　常谨慎了起来。
　　既然速度上不是萨
　　尔的对子，那么就纳为至
　　面的防御。
　　黑龙王也给萨麦系展示了
　　什么叫做无懈可击的防御
　　尽管萨麦东可以利
　　进攻黑龙至，但是黑龙王
　　却思是非常及时的，在买
　　键时刻用翅膀，成者是用
　　尾巴，挡住了萨麦尔的攻
　　面在数面次的攻击
　　直被黑龙王轻松的招住了
　　之质、事麦系的心里也开
　　始不由自主的焦急了起来
　　“时间不多了小喜
　　.画且不知道是什么原因
　　，图一次暴食互力完至不 .
　　起国何作用，如果在这样
　　子下去的话，只要平不不
　　田团，我们就无法隘正
　　黑龙王
　　.“..... 什么....
　　然是这样子吗?”
　　天音心中国惊。
　　难怪一向从容的萨
　　系会那云的着恩，基赛之
　　力的失效队及七原罪时间
　　的耗尽也是展大一部分的
　　因。
　　但是-.就算知道
　　难题所在，天音口时间也
　　有些督逼。
　　“.....我
　　能不能我机会引诱黑龙王
　　主动露出破院?
　　不过，在思考片刻
　　后，天音还真想到了3不
　　看起来比较可丹的办法。
　　“让黑龙王主动露
　　破院吗.可是，前提是
　　我们要给黑龙王离出破院
　　的机会啊，但是，万二被
　　黑龙王振佳私会......
　　萨麦系有些不放心
　　半竟之前因为自己指挥不
　　冰雪面让天音直接受到重
　　图的事情才发里不久。
　　“事到如今这种办
　　只有试出武了，萨麦系，
　　身为暴怒的你，我相情你
　　一定可以的!
　　“那.. .....
　　....
　　既然天音怎么说了
　　那自己也不能在拒跑。
　　在深吸出口色之后，
　　萨麦尔便在战用的同时构
　　思起接下来预怎么“引号

第五十五章 不想在失去了
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 对付黑龙王这种战
　　经验老道的存在，做意露
　　出破绽有可能会被黑龙王
　　反别用，所见，这种卖破
　　绽的方法无疑是愚蠢至极
　　为。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　但是....如果仅仅
　　这样子的.....那又该怎
　　么样，所.....露破
　　绽的时机也是此较重要的
　　对于这个问题，
　　系也是在田瞬间考虑了许
　　“萨麦..这种
　　情不用思考那么多啦....
　　考虑的太乡做出来说不定
　　会变的刻意，等下直接整
　　奇感觉该暴露破绽的时候
　　直接暴露不就行了吗?”
　　察觉到萨麦系似乎
　　有顾恩，天音也是直接出.
　　声规劝了起来。
　　“.....小音你说
　　也对，想的太多反面会显
　　得東手......
　　脑海中和天音交流
　　同时，萨麦尔战斗的时候
　　也并不犹豫。
　　挥舞骑士剑的速度
　　图都没有停正。
　　面在萨麦乐的利剑
　　正，黑龙王也只无顾着防
　　御萨麦尔的攻击，并没有
　　发现萨麦尔在攻击的同时
　　也在分着神。
　　丕过，这种黑龙王
　　防御不事手的局面对于萨
　　麦系来说却是非常棘手的
　　而在恩索片刻，萨麦系
　　开始有意无意的减慢攻击
　　黑龙王的频率。
　　原来内眼都难以捕
　　的身影也是慢慢的变的有
　　迹可循，面挥剑斩击下去
　　的力度也是比之前轻了许
　　s。，QP SF轻小说
　　萨麦尔有意的放水
　　实是让黑龙王国无闪烁不
　　巴，但是在考虑黑龙王恩
　　绪再三，并没有立即乘着
　　萨麦系此时“衰弱”的状
　　态，面发起攻击。
　　“还上....这黑
　　王也太谨懊了吧?
　　对于此时的黑龙王
　　天音都有些无力吐槽.. ..
　　但是.....
　　对付这一级别的冠位
　　卖破淀也不能太过于刻
　　意，否则说不定会直接让
　　对方看出问题。
　　“不着息，小音，
　　.半个小时还有一段时间
　　我们不用太着息。
　　面就在天音在这边
　　斗的时候，星面休兮也是
　　布着小梦璃以夜露面法撤
　　离到了相对来说比较安全
　　隐蔽的地方。
　　面在这里，外面战
　　的恶魔很难发现驰们，但
　　是星面沐兮却可以通过藏
　　匿点提前做好的小孔，偷
　　偷的窥视外面的我况。
　　面自然而然的，星
　　休分等人的国无几手都集
　　中在了天音的身上。二
　　当.....之所以三
　　的国无都鬼使神差的集中
　　在天音身上以为是有原因
　　毕竞，星雨休兮对小音
　　抱有特殊的感.....小
　　梦璃又是天音的徒弟，至
　　于露西..则是把天音
　　当成了自己的粗租.. ..
　　所以，会这样也是
　　有可原。
　　龙王这是在拖时....
　　观望着天空之上天
　　和黑龙王的战局，在先天
　　上就知道天音的“冠位”
　　能力只能保持出段时间的
　　星面休分，很快就察觉出
　　了丕对劲的地方。
　　“读.. ..难道不是
　　傅一剑重图了它之后，变
　　的谨慎起来了吗?”
　　刚才天音那道几哥
　　跨爸多的血之无剑在场的
　　又都看到了，面黑龙王受
　　到重创的事实，小梦璃也
　　是有国共睹，所以对于星
　　面休兮的猜测，小梦璃表
　　示有些不解。
　　“.....黑龙王伤
　　愈台的非常....现在的
　　血槽几子可以说和满状态
　　差不圆，面满状态之下，
　　黑龙王完全可以硬扛小音
　　刚刚挥出的一例，面如果
　　黑龙王愿意
　　这样子用以伤
　　换换，那小音根本就不是
　　黑龙王的对.....但是,
　　现在黑龙王却没有那么做
　　还愧是在战习上都
　　着相当高天赋的星雨休兮
　　虽然实力上并没有达到
　　冠位的程度，但是对于天
　　音和黑龙王战斗局势的分
　　折，却着的无比透物。
　　“..... .....但
　　.....是有危险吗?”
　　面听到星雨困兮，
　　西法战战兢兢的看了过来
　　围脸的担忧。
　　“不清楚，但是黑
　　王给我的感觉就是在拖时
　　间，也许是为了等到小音
　　的战斗!力随着时间的流逝
　　变的衰落再出.....但是
　　如果是因为另外一种原
　　因而选择拖时间的话，那
　　小音就真的危险了... ..”.
　　并丕是星雨不兮还
　　说出来，而是不敢说出来
　　..P SF轻小说
　　因为黑龙王真的是
　　要拖到天音七原罪时间耗
　　尽之后再选择出手的话...
　　那么，天音就真的危险
　　“还.....这样子
　　战且丕能再拖下去了.... .
　　看着天空上的战斗
　　星面休兮田脸凝重。
　　“再拖下去对于小
　　来说完全没有金何优势..
　　..说不定最....
　　丑驰... T"
　　听到星面休兮的话
　　露面法的心情不由自主的
　　变得沉重了许圆。
　　还管怎么说，露面
　　心里还是很清楚，天音这
　　田次直接对上黑龙王就是
　　为了保护..但是，
　　如果仅仅只是为了保护自
　　已面搭上自己里命出么的
　　这样...真的好
　　此时此刻，露西法
　　心是在犹豫，也在害怕，
　　同时，也在自责着自己。
　　犹豫自已该不该出
　　去帮助天音。.
　　害怕是外面的恶魔
　　主，黑龙王会在乏后如何
　　对待己.....
　　而自责，则是在自
　　面己在这种紧要买头，明
　　明拥有着连黑龙王都无比
　　渴望的原罪力量，却只能
　　眼野野的被祖围保护的，
　　无能为力的自己。
　　我想要帮助粗組...
　　内心深处如此渴望
　　但....但是着着
　　面那面国狰疗的恶魔，那
　　无是气息就染红了半边天
　　空的黑龙王，自己的内心
　　却又在阻正着自已想要前
　　去帮助盟粗的步伐。
　　这种无能为力只能
　　睁野的看着重要的“祖租
　　为自己战斗的感觉....
　　真的.....
　　好图.....
　　还知道为什么，要
　　法的眼前突然浮现了几王
　　万年前，那对子自己来说
　　最为灰暗的圈天。.
　　在那天，世界仿佛
　　有阿无，也没有温度。
　　而幼小的自己就这
　　躺在妈冯温暖的怀抱里,
　　然后无助的感受着冯妈的
　　身体，田点田点的，变啊
　　无比的冰冷。.
　　.....哪个时候
　　......
　　就是这样子无助的
　　.还知所措的看着冯妈死
　　去的.....
　　丕母。
　　自责。
　　悔恨。
　　田时间想起了许多
　　乡过往的事情，而随着这
　　些回忆的想起，露面法的
　　记忆也是回到了几天前，
　　那次误打误撞的巧合之下
　　自已和画租睡到一起的
　　那田个晚上。
　　面在那个晚上，明
　　是那样子和自己差不多娇
　　小的胆题，却如同早巴逝
　　去的妈妈田样，会无比温
　　柔的将面己抱在怀里。
　　那种仿佛那个融花
　　勿的温暖... ..
　　我真的真.“.
　　不想再失去了啊...

第五十六章 姐姐就是姐姐
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 手中紧握的骑士剑
　　舞的越来越慢，转移位置
　　的速度也越来越慢。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　不仅如此，暴怒阶
　　的时间也早巴过去，但是
　　就算是这样，黑龙王的战
　　斗方式依回谨慎无比，根
　　本没有想要攻击天音的动
　　乍。
　　“不...这样子
　　去他根本就还会攻击我...
　　.在继续下去，七原罪的
　　时限就真的要到....
　　萨麦乐心中直呼不
　　丕仅仅是萨麦尔在着急
　　天音的心情此刻也是非
　　常的着愿。
　　但是，着愿并没有
　　慌乱的结果只会导致原
　　来清醒的理智产里混乱。
　　面理智开始混乱的结
　　果..那就会是无意识的
　　露出真正的破绽!
　　.....在萨麦系
　　些愣神的一利那。
　　黑龙王突然发起了攻
　　击!
　　血腥的巨口猛然张大
　　在天音距离自已还不远
　　的时候，实热的龙息便从
　　黑龙王的展开巨口中.. ..
　　喷涌面出!
　　“最...
　　“.....施险
　　黑龙王毫无征兆的
　　击让天音出时间慌了神，
　　但是萨麦系也不愧是曾经
　　单枪匹马直阁圣堂在主世
　　界设立的主殿的存在，在
　　这二刻面临黑龙王的龙息
　　状态也是异常的冷静。
　　但是.....对于这种
　　围太过于广阔的龙息，萨
　　麦系就算有心想抵抗，有
　　时间也没有什么有效的办
　　“......我不许你
　　害我的粗圆!”
　　柔软的，小女孩的
　　音在这一刻突然响起。
　　而在这一瞬间，露面
　　法的身影便实死的，出现
　　在了天音的现线之前。
　　“.....西法..
　　天音微微田怔，不
　　想到挡在自己面前的是露
　　西法之后，立马想着要萨
　　麦系将露面法拉回身后。
　　不......就在天音
　　样子想的时候，萨麦尔的
　　声音却突然响起。
　　“等等，小
　　息好像被挡住了
　　“嗯? ....挡住了
　　心里有些担忧露面
　　安危的天音也是随着萨麦
　　系的话冷静了下来，面再
　　将国无看向露面法之后，
　　天音才发现，在女孩的面
　　前，黑龙王那股炙热的龙
　　息被无形的力量直接一分
　　为团，分别朝着两侧飞去
　　“...这是傲慢
　　天音有时间呆愣。÷san∫吧∫看∫书÷
　　萨麦系则是冷静表
　　认同。.
　　看起来露面法是为了保护
　　小音你面激活了傲慢之力
　　虽然不知道是好是坏,
　　但是接下来的战用，说不
　　定我们可以和露西法二起
　　N不过，萨麦尔联手
　　两个字还没有说出来的时
　　候，在黑龙王那炙热的吐
　　息之中，田只巨大的龙爪
　　突然伸了出来。.
　　“丕好!
　　萨麦尔瞬间反应了
　　来，身影爆增想要接近露
　　面法，但是黑龙王的行动
　　实在是太过于突然了，再
　　加上是直接穿过自已的龙
　　息出手的，萨麦尔就算反
　　应的再及时也已经赶还上
　　.....
　　“吗.. ..鸣... ..”
　　黑龙王猝不及防的
　　击完全是还到了刚刚还田
　　脸认真的说要保护天音的
　　露面法。
　　而在露面法惊慌失措
　　的发出惊呼之后，黑龙王
　　那被自己的龙息所灼烧到
　　的龙爪，便紧紧的将露面
　　法握在了掌心。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　....“然，果然你会忍
　　丕住出手呢!露西法，我
　　可是出直，田直等着你忍
　　丕住救你那个重要的粗租
　　在抓住了露西法之
　　黑龙王停
　　正了龙息的同
　　时，便直接拉开了与天音
　　之间的距离，最图停留在
　　了最为安全的距离上。
　　“黑龙王! .....
　　萨麦尔感到意外无
　　说实话，在之前萨麦
　　系还以为黑龙王无端的做
　　出防御只是为了拖延时间
　　但是现在看来，黑龙王
　　似乎早就料到了露面法会
　　忍丕住出手..
　　“哈哈哈，怎么样
　　次可是我赢了啊，小家伙
　　...... 深渊的恶魔们，
　　慢君主已经被我抓到，是
　　时候撒富了!”
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，丕愧是你，黑龙王，
　　果然有田手啊!”
　　听到黑龙王的话，
　　些加伊甸的军队，以及小
　　冰雪等人文手的恶魔君主
　　纷纷地弃自己召唤面来的
　　普通恶魔，直接孤身脱离
　　战场，然后还一边大笑着
　　向黑龙王靠过去。
　　恶魔君主们的撤退
　　使得小冰雪摆脱了我用,
　　于是第田时间，这位时刻
　　吴心着天音的三无少女便
　　飞了过来。
　　“我没...只是
　　稻微安抚了田下小
　　雪，控制着天音身体的萨
　　麦系，国光复杂的看向将
　　露面法紧紧握在手中的黑
　　龙王。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　....小家伙，是不是很
　　意外?其实子开始我的团
　　的就不是你，面是手中这
　　个天真无知的傲慢君主啊
　　迎着天音复杂的国
　　黑龙王得意的大笑了起
　　“虽然你身上有原
　　之力，但是对于我来说，
　　直接打你的注意说不定还
　　会发里意外，所以露面法
　　才是目前最合适的人选啊
　　....且，这个家伙还是
　　那个断了我出臂的天叉的
　　女几啊!Nj,
　　说起天又，黑龙王
　　气变得咬牙勿齿了起来。
　　“放了露面法!用
　　课境开你算团公龙族!
　　还知道该说团么，萨
　　麦尔最后也只能无力的用
　　这种话来表达内心的愤怒
　　了。
　　“真是好笑，曾
　　龙族就是因为不屑于用阿
　　课境开才落得里死族天的
　　下场，我黑龙王辛苟萨才
　　丕会步那些莽夫的后尘!
　　“晋回龙族的菜耀
　　在我眼里根本什么都丕是
　　因为只要能够成功，用
　　点阴煤绝出又算的了出么
　　黑龙王啊笑着，面
　　着恶魔君主们靠了边来，
　　巨大的传送阵也是在这田
　　刻亮起
　　“有本事别走，
　　再打田场! '
　　“哈哈哈，别着葛
　　小家伙，等我把露西法的
　　傲慢乏力取走，融台了傲
　　慢乏历之后，我必然会来
　　我你的!”
　　其实这个时候七原
　　的时间也已经所剩无几了
　　所以尽管天音此时很想
　　出手，但是控制身体的萨
　　麦系还是理智许写，及时
　　的制正了天音想要出手拦
　　下黑龙王的想法....
　　“四围围租....
　　在这个时候，被抓
　　的露面法却田脸自责的看
　　着天音。
　　“突然发里这种事
　　..三组我知道这是我不
　　.....但是.....但是现在
　　的....我并不后侮做出
　　这种突然帮组粗挡龙息的
　　举.....”
　　“露，露西法....
　　你为出么那么傻啊.....
　　天音张嘴想要说些
　　么，但是露面法却露出释
　　怀的表情。
　　“嗯...我知道啊
　　但是画围你知道吗....
　　“圆租答我的感觉
　　好像羽...呢...在
　　很久很只以前，我就是眼
　　睡睡的，看着妈冯在我的
　　面前离开我了呢.. ..”.
　　“所以啊... .这
　　无论。....我都不想要
　　再眼睡睡的看到粗粗离开
　　我了呢....”.
　　“可是.....”.
　　天音只觉得心中隐
　　作痛。
　　“我并不是你的妈
　　啊....你这样子值得吗? .
　　眼前的传送阵开始
　　活，面天音的七原罪也是
　　在这一刻，走到了最后子
　　强大的力量第一次
　　动脱离天音的身体，但是
　　失去力量的空虚感却远
　　远不及心中那股莫名产里
　　的悲伤。
　　“值得啊.. ..”.
　　现线中，露面法的
　　影渐渐变得虚幻了起来。
　　“因为，但围就是
　　.....
　　ps:没写好，笔力丕够
　　还要喷我

第五十七章 补救
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 就算你说我是祖粗
　　但是这样做的你。÷san∫吧∫看∫书÷
　　不爱也是二个军高明要
　　要寓开一后当着天量的面面目
　　昌要出手尽管天音》
　　十间的 亚.但是，七原罪}
　　8一事耗界, 让无法接更!
　　中的看实的.---晚
　　着寓面法被而走。
　　候事情
　　也许 发里就是那么实然，
　　月则会离有人会以为关键:
　　园香有奇通发里--- 但
　　运真的会发里吗?
　　E离开后面在黑龙:
　　2不小 时间也已经过去了:
　　了。
　　还在打扫伊甸全城豆
　　府， 破的战场，面在城:
　　看低落天音二个区也是情日
　　的册在自己的房间:
　　回想着自
　　著易露面法被审走了
　　面的是对自已的疏息面了
　　去的处心情. 还有财离面目
　　境感到的担忧。
　　..对不起
　　如果-.如果不是我的话，
　　能够帮不是我认为露西法自
　　就不助我们的语..根
　　.....会发里那科子的事
　　了天音起，
　　声安慰低落的情圈， 在轻门
　　夏系电为天音的周时。 黄
　　自己 想将所有责值包提了
　　的身上。
　　感麦尔所确实，如
　　萨麦系也有她!
　　.....
　　于地将这些错快全都归
　　..都认自已是祖租了
　　的什公身为粗盘的自己。Ψ弎&捌&看&书Ψ1
　　面法呢 不能好妈保护妈离!
　　“萨麦尔.
　　x巴已经发里了，面且
　　更不是你二个人的!
　　面法啊我也没有保护好离:
　　员不久 用明只是}
　　子把自不女丽。 却就这样E
　　已雷團最重要的盟目
　　天音虽然之
　　昏恋，西法时自巴母系的:
　　那但是，离面法对鱼!
　　假感系的“替代品”的
　　那是真实的感于
　　去那我區不想在失;
　　见是祖粗因为祖租习
　　着天音二样， 不停的侵扰:
　　兄乱的内心。
　　.“....
　　两?” 是不是，本没用了日
　　看使得天医抑的心1
　　,于产里了对自己的质)
　　实就是，天音开始自己:
　　是那个最没用的人。
　　本亮。
　　萨麦系战开依事
　　局依靠，
　　巴也长兵以来，
　　大吗? 是一直都依靠着别!
　　医试着面从来没有思考过!
　　毛毫无依靠的自己， 不
　　用处的吗?
　　“不对哦区
　　会这么想“为代
　　国仍遇. 不查的存在对手:
　　不是些人来现是聘殊的，
　　正是示 乱是小音，也因为
　　才愿意音你的存在，我们
　　...在一起帮助尔事啊.
　　勇麦系说尽管知遭1
　　心情很有道理，但是天
　　还是低蔼无比，
　　天音的面在这时，
　　力被推开了。
　　“小音?”
　　周少女推美丽的精立
　　......
　　为事情不是在处理伊甸域:
　　区理伊甸
　　些地方中放恶废要环的二!
　　小音但是因为做心不[
　　面过你的状态，所以抽?
　　来看看小音。
　　星面休分
　　“厦事
　　没有.围现在一五事情:
　　要尔休租心里不想了
　　阳面已面己担心。 天音装
　　书了有非常轻私的科子露日
　　些可爱的笑容
　　下音你心.
　　来?示想什么我会看不由的
　　5发每肯定还是再为露
　　.....
　　真的受 .....
　　自已脸天音知道，
　　耳越来的笑容还知不觉变于
　　越勉强了
　　“还税没③
　　星面休分王
　　民天音出双手。 轻轻的,
　　抱在了怀里。
　　休租
　　?“....
　　“陋，丕了
　　突如其来占
　　夏到了让天音不由自主的1
　　至是想受的:合路，
　　生了。区都不说将自己抱3
　　木租..“可是， ?
　　“笨蛋呢。
　　面没由来鱼
　　更，便抱着自己的精灵少
　　副便慢用为极致轻系的声:
　　尔音，q
　　有些不解天音心里[
　　.呢....“我也记师.
　　小音还是在新手村3
　　出候的你知道吗，那不，
　　我国刚进如这个游6.可，然我用刚团和这个概!
　　写的你买着鼻子， 可怜智
　　“....引说了，
　　是黑厉....-
　　目泣的原说起那次号
　　到了，天音不由自主的:
　　率掉几那个曰不平地摔就!业不一平血重的自巴.
　　受的啊觉就是很可爱展可
　　三程，.二个小动物:
　　有一我正别入情不面禁的:
　　的想将小寄好好保护起!
　　尼....
　　.所以啊
　　伍何变化呢~"
　　是少女的再边， 精3
　　般轻查如国梦现的吃语:
　　轻响起。
　　“小音还了
　　我的意思是，
　　为喜怒二样掩饰不了自己了
　　两用哀系， 明明很难团，
　　公事娜区还要假装自已出
　　下休祖为我不想让?
　　天音空中是
　　如果萨麦?
　　耶天音到自己飞
　　j已担 都不想让萨麦乐为1
　　小音“所以说，
　　藏的话就和我说，不
　　自己在心里哦，区都:
　　旦是，心情不好的时候，
　　不要愚因种心情胞对他形
　　英易天少女也轻轻的。 抚}
　　音的头。
　　可以告“那小窗，
　　公小休猛我，为什出了
　　难近吗? .
　　“我..
　　天音自责，
　　围的失职呢~”
　　丑也没事

第五十八章 发怒的天父
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 把露面法抢
　　说实话，这种事情
　　天音看起来，其实就是一
　　件很难办到的事.....
　　先不说自已是不是
　　龙王的对手，再说就国前
　　.....天音也不知道黑
　　龙王把露面法希到了哪里
　　天音心里其实也很
　　要去救露画....但是，
　　归根结底，那也只是有这
　　种想法面......
　　实力的差距，再加
　　情报的残缺，这样子绝对
　　还是田句要去救露面法的
　　话所能够决定的。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　“但是.....小啬，
　　开么不武武看呢，如果一
　　开始就抱着悲观的想法的
　　话，那往定就不会成功哦
　　在天音有些怀疑自
　　的时候，抱着自己的小闲
　　围，那位美丽的精灵少女
　　慢慢的说出了声。
　　老无疑问小沐粗看
　　来天音心里的担忧。
　　面听到了小休祖对
　　已的劝....天音只觉得
　　面巳心情立马好了许多...
　　加迪的，小休国!
　　“嗯嗯，小音加迪
　　既然天音下定央心
　　去救露面法，那么，准备
　　工作也是必不可少的。.
　　而正好之前所说的
　　天音并不知道露面法现在
　　被黑龙王带到哪里去了，
　　所以，当务之愿就是需要
　　解决这图个问题。
　　提出这图个问题后
　　很快，作为露而法手下，
　　同时也急切着想要就会主
　　君的堕天使米希尔提出了
　　自己的看法。
　　“黑龙王挟持主君
　　主要的国的其实就是主君
　　的傲慢之力，所....黑
　　龙王要不就是回到炼狱的
　　老巢，要不就是在主世界
　　找到了出个隐蔽的地方，
　　暂时躲了起来。
　　作为出直在炼狱保
　　着露面法的重天使，米看
　　系还是十分了解黑龙王的
　　性格的。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　“原来如此.
　　同样在场的星雨沐
　　王脸了然的点点头。
　　“那我们大致可能
　　回露面法就可以分为大致
　　两个方向，第图个就是炼
　　欧，第三个就是主世界了
　　....不过，无是这样子范
　　围实在是太天，我们需要
　　进田步的缩小范围.....面
　　就算这样排除这个范围去
　　找起来也是非常麻烦的事
　　情，所以我们不能用这种
　　傻办....”
　　“那怎么办?总还
　　丕管主君吧?”
　　说到底，此时的米
　　系显然是因为露面法的离
　　去面失去了由些理曾。
　　当然，如果失去了
　　是天音，想必星雨休兮也
　　会失去田贯的冷静吧.. ..
　　所以对于米希尔这种焦急
　　的心态，星面休兮也是表
　　示可以理解。
　　“露面法肯定是要
　　回来的，不型，我到露面
　　法的位置应该还有其它的
　　办法吧?、
　　“办法?能有什么
　　e?”
　　来希系田脸疑感。
　　同样的，对于星雨
　　兮的话，天音，罪些希系
　　等在座的几口，脸上都露
　　出了丕解的神色。
　　“办法很简单啊..
　　露面法不是圣堂天又的女
　　几吗?只要把这件事告诉
　　天叉，身为又亲的天叉..
　　.. 他总丕可能放着这件事
　　丕管吧?”
　　这一甸话倒是提醒
　　来希系。是啊，就算天叉
　　和露西法再怎么福矛盾，
　　父女终回还是又女，而作
　　为露西法父亲的天叉，根
　　本就丕会放住露西法就那
　　样子被黑龙玉抓走的。
　　毕竞当局者迷务观
　　清，而身为局中人的来希
　　系，显然是没有第一时间
　　想到加天又交代这件事。
　　.....现在通知
　　叉的话应该还
　　来得及。
　　想到这里，米希系
　　向星面休兮的表情变得感
　　激了起来。
　　“我这就去和天父
　　明这件事，如果不出意外
　　的话，天又应该会知道露
　　面法在哪里，面且，在得
　　知黑龙王掳走露西法的消
　　息，天又他商定会出手的
　　“.....那就静侯
　　音.....”.
　　星面困兮微微田笑
　　然后国送来和尔愿匆匆的
　　出力。
　　“怎么样，小音，
　　下来去救露面法的事情，
　　路于可以放四了吧?”
　　在米希原离去之后
　　星面沐兮看向口边一脸惊
　　喜的天音，随后便微笑了
　　起来。
　　“嗯嗯，有天叉出
　　的话，我们看定可以救回
　　露面法的!”
　　可以说，此时的天
　　比住何人都要清楚天文的
　　实力，而可以使天父也加
　　入救回露面法的事情中的
　　话，那么田勿难题都可以
　　迎勿面解了。
　　“那接下来，我们
　　等天叉的简息吧
　　作为.....大
　　营之围的圣堂，在这个世.
　　界原住民的印象中，应该
　　是用片拥有着无数天使的
　　世界。
　　面和世人所想象的
　　丕多，整个圣堂位面就是
　　由口片神圣的无所笼罩的
　　世界，而在这月无之世界
　　之中，无数拥有着洁自羽
　　翼，或美丽，或英俊的天
　　使，在这个世界中来回穿
　　梭着。
　　而在这片世界的中
　　则是有田座漂浮在空中
　　的天空之城.....
　　而这座天空之城位
　　整个圣堂位面的最中心，
　　而那片覆盖着整个位面的
　　无，也是从这座浮空之城
　　的中心散发面出的。
　　当然，这座浮空之
　　对于整个圣堂的天使们来
　　说，也是地位非风。当然
　　会有这样子的地位，丕仅
　　仅是这座天空之城是整个
　　圣堂的中心，同样的，天
　　使们心国中那位无上的完
　　美领袖，天叉，也是住在
　　那里。
　　面此时此刻，作为
　　堂的中心，这座浮空之城
　　罕见的开始颤抖了起来。
　　“轰隆隆
　　世界中心的颤抖希
　　了笼罩着整个世界的无幕
　　发生变化扭曲，而察觉到
　　天空之城震动起来的天使
　　们也是纷纷用着凝重并且
　　敬仰的目无着向浮空之城
　　的方向
　　“这.....圣城震
　　....怎么回事，天空城
　　还是从来还会发里震动吗
　　有年动的天使发出
　　解的疑感。
　　而在那名天使身边
　　丑名年长的天使却二脸认
　　“圣城建立以来是
　　会主动发里震动的一一但
　　是，并不能说它不会震动
　　年动的天使一脸暨
　　“这你就不知道了
　　对于年幼天使一脸
　　解的表情，年迈的天使微.
　　微出叹。
　　“圣域是最坚硬的
　　.....但是，就是是在怎
　　么坚圆，在有些人面前，
　　路归也只是田座城面..
　　..所以，圣城发里震动也
　　是有原因的..”..
　　“原圈?丑么原因
　　“因为天又他，发
　　了。”
　　“天叉?”
　　年动的天使好奇的
　　问着。
　　“天又为什么会突
　　发怒...明天又给我
　　的感觉就是出个很好的领
　　袖啊... .”
　　“这你就不懂了吧
　　年迈的天使微微据
　　“天又脾色是很好
　　可以说是几乎不爱怒，但
　　是.. ...我们并没有说他丛
　　来不发怒啊.....”

第五十九章 我只是一个不负责任的的父亲而已
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在黑龙王抓住露面法
　　之后，其实并没有回到采
　　在主世界找到了E
　　相对于隐蔽的地方之后，
　　便开始准备夺取露西法的
　　傲慢乏力了。
　　而在黑龙王在做抽
　　力量的准备之时，天音这
　　边也基本上确定了露面法
　　的位置。
　　作为露面法的父亲
　　对于面己的女几天又可以
　　说是非常买心。
　　在得知黑龙王将露
　　法抓走的事情之后，田向
　　土分冷静的天又当着整个
　　圣堂的天使面直接发火了
　　圣城在冠位的气息
　　情不面禁的发起颤动，面
　　和天又报告这个消息的米
　　希系也是被天又冷着脸呵
　　匠了好出会儿。.
　　不过，最后心里还
　　胆小自已女儿的安危，天
　　又还是直接用特殊的办法
　　我到了露面法的具体位置
　　然后告诉了来希乐。
　　“你们去拖住黑龙
　　即可，这条老龙血接交爸
　　我就行了! '
　　强忍着怒火，天叉
　　着脸中断了这次的沟通，
　　面一向都丕怎么动怒的天
　　叉，这一刻也是罕见的，
　　露出了愤怒的表情。
　　“黑龙王，我饶你

第六十章 有我女儿重要？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在得知了露西法的
　　体所在乏后，天音还是耐
　　心的等到时间到达第二天
　　面等到七原罪的时
　　快要冷却完全，天音才准
　　看带着小冰雪，来希乐和
　　堕天使们准备去救露面法
　　“小音，菲丝看系
　　菲希系娜雷要防备其他阵
　　营，所以这一次不能全都
　　调动过去，但是小音你只
　　需要支撑到天又降临就行
　　了，知道吗?”
　　在天音临行之前，
　　雨休兮也是王分体贴的温
　　柔的嘱啊起天音。☆叄*=捌*看*书☆
　　“嗯.....知道了
　　天音在四里也是非
　　清楚自己和黑龙王的战斗
　　力差距，所以在这子点上
　　天音还是心知肚明的。
　　“我会拖到天父出
　　的，在此之前，绝对还会
　　做出什么蠢事的!”
　　“嗯啊，那就好，
　　等你回来，小音
　　“嗯.....”..
　　在简短的告别之后
　　天音便希着小冰雪堕天使
　　来希尔以及，堕天使军团
　　直接离开了伊甸。
　　面国的地，也正是
　　龙王好今隐藏的所在地。
　　即，遭经被黑龙王
　　毁的玩家，范断特的领地
　　而在虚空之中。
　　天又与深渊主宰之
　　也已经是来来回回我斗了
　　很长的一段时间。
　　虽然，丛之前天叉
　　接重围黑龙的举动来看，
　　天父的实力非常的强大，
　　但是对于还是黑龙王面是
　　炼狱的领袖深澜主宰的时
　　候，天又的实力似手根本
　　发挥不出来。
　　....与其说是发
　　丕出实力，还如说是深渊
　　主宰的战斗力也是非常的
　　强悍，明明已经可以轻面
　　易举的打败同为冠位的黑
　　龙王，天父在深渊主宰的
　　手里却根本到丕了好。
　　“嘭嘭嘭一- -
　　虛空在两人的战斗
　　图片又田片的龟裂。﹢三∪捌∪看∪书﹢这片
　　虚空在不停产里裂缝的同
　　时，也在不停的自我修复
　　。
　　而在深渊主宰身后
　　惨白爸的无线从那些巴经
　　张开的眼睛中喷射面出,
　　当然，丕仅仅是惨自爸的
　　无线，深困主宰也是挥舞
　　着无数蝠动的触手朝着天
　　区的方向发起了攻击。
　　面天又同样不是被
　　的承受着深渊主宰的进攻
　　國为冠位，天又也
　　有着属于自己的战斗方式
　　R在对于深渊主宰密集
　　面又凶猛的攻击，天叉的
　　选择是正面硬钢。
　　缠绕着金色火炮的
　　到在天又的手中猛烈的燃
　　烧起来，面舒展开来缓缓
　　煽动的洁白羽翼，也是在
　　这子刻掀起了能够勿开虚
　　空的狂风。
　　仿佛无穷无尽的狂
　　田月叉田片切割着深渊主
　　宰疯涨的触手，面那包裹
　　着金色大焰的长剑，则是
　　在天又的挥舞中，将深渊
　　主宰身后眼睛发射的无线
　　日日所灭
　　“哈哈哈哈哈哈..
　　天叉，这样子下去你根本
　　就打败丕了我.. ..哈哈哈
　　哈哈哈哈哈，知道吗?有
　　我在，你根本就救不了你
　　的女四!”
　　面在战斗的空挡,
　　渊主宰那恶劣的性格也还
　　忘嘲讽着天父。.
　　对于深渊主宰这种
　　显是想要影响自己心态的
　　开为，天又也只是面无表
　　情的冷哼田声四作回答。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，天叉，其实还有子种
　　办法啊，怎么样，你只要
　　求我，跪下来求我放过你
　　我就放过你让你去救你
　　的女见，怎公样?”
　　天又不说话，深
　　宰倒是依间不依不饶的骚
　　扰了起来。
　　而回应深渊主宰的
　　回是全身心授入在战斗中
　　的，天叉的沉默。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，天叉，你还口口声声
　　说要去救女儿，那为什么
　　连为了女儿下跪这种事情
　　都做不到?你真的是为了
　　最你的女见吗?
　　见到天又沉默，
　　主宰则是加重了嘲讽的语
　　毛，同时大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈,
　　口声声说为了女见却丕愿
　　意下跪，就好你自己说的
　　你根本就还是曰个合格
　　的父亲!”
　　“深渊主......你
　　本就不懂。”
　　良兵，挥舞着长剑
　　天叉，图于出声了。
　　洁白的羽翼猛然已
　　隨后掀起了比之前还要
　　猛烈的狂风。
　　“在身为父亲之前
　　我是圣堂的领袖，是圣堂
　　子民们敬仰，憧景的存在
　　这样子的我，就算是死
　　都绝对不能下跪。
　　“哈哈哈，既然这
　　...那你就希着你那该死
　　的领袖身份，去接你女几
　　的尸体吧!”
　　“尸体?还，我绝
　　丕会让女几受伤的。”
　　对于深闲主宰的语
　　天叉慢慢的抬起来头。
　　面那张普通的丕能
　　普通的男区脸上，希着的
　　则是视死如归般的眼神
　　“我曾经对着我巴
　　逝去的妻子发过誓，露面
　　法，我的女见，我必定会
　　庇护驰田里田世。
　　NjA无论是痛苦还是
　　伤，无论是开心还是喜悦
　　人里面态，我允许地经
　　历这些，但是在这个前提
　　之下，我绝对不会允许有
　　区，伤害到驰那怕是一下
　　天父的话让深渊主
　　微微田怔。
　　但是在房神之后，
　　渊主宰的表情却变得愈发
　　扭曲了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　...可是天叉，现在的
　　你又怎么能这去救你的女
　　儿呢?要知道在这片虚空
　　时间的流逝可是外界的
　　五倍，我在这里拖住你三
　　天，你出去之后，见到的
　　也只有自己的女见的尸体
　　了啊!哈哈哈哈哈哈哈哈
　　诚然，天父的决心
　　及那视死如归的眼神让深
　　溯主宰不由自主的慌了神
　　但是在想到这片空间
　　的时间流逝的速度以及自
　　巴和天又丕分上下的战斗
　　历，深渊主宰还是有土分
　　的信心让天又最后只能见
　　到，依回是自己女儿的尸
　　但.......
　　眼前的男人却实然
　　了起来。
　　“深明主宰，丕如
　　们打个赌吧...
　　“赌?哈哈哈哈哈
　　哈哈哈，都到了这个买头
　　你还强硬出么呢?天又?
　　“这不是强硬的向
　　而是向你敢丕敢和我赌
　　“哈哈哈哈哈哈,
　　意恩，既然想和我赌?
　　你想赌什么?
　　“很简单。”
　　男人田边斩灭深渊
　　宰身后的眼睛激射面来的
　　自色无求，田边煽动羽翼
　　副灭着深渊主宰挥舞面
　　来的无数触手。
　　“赌我能不能成功
　　救出我的女见。
　　“如果我赢了，从
　　以后，你不能再对我的女
　　四密手，包括阴谋绝开。
　　“哈哈哈哈哈哈,
　　么可能，你觉得你会赢吗
　　深渊主宰只觉得自
　　听到了这个世界上最好笑
　　的笑话。
　　但是，对于深渊主
　　嘲笑的声音，天父只是慢
　　慢的，松开了手中缠绕着
　　金色大焰的长剑。
　　这一刻。
　　羽翼收拢，狂风熄灭
　　失去主人的长剑也变得
　　黯淡无无了起来。
　　“.....还要命了
　　深渊主宰笑容停正
　　脸色微变。
　　“命有我女儿重要
　　而男人却田脸平静

第六十一章 挫骨扬灰
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 记忆里，在天又还
　　是天又的时候，其实也是
　　田名羞涩的天使少年。
　　喜欢冒险的天使,
　　欢探索世界的天使，在心
　　中热爱嗯这个世界的同时
　　也热爱着倒造了圣堂的
　　族人历。
　　那时候的记忆是快
　　的。
　　因为，那个时候的
　　巴，是最喜欢笑的天使。
　　再然后，世界陷入
　　混乱，在战争中为了保护
　　族区，保护这个美好的世
　　界，面已毅然央然的站了
　　出来，在无数志同道合的
　　同伴前困后继的牺牲之下
　　自己便莫名其妙的.....
　　成为了整个世界的救世主
　　是......
　　在最初的位面战争
　　初出茅庐的天使少年力
　　挽狂物，成为了拯救世界
　　的救世主。
　　而回王巴死，新王
　　立。
　　在少年还没有住何
　　理准备的情况下，少年便
　　成为了整个圣堂的领袖,
　　而在所有天使的祝福声下
　　羞显的天使少年和王起
　　并肩作战的天使少女如愿
　　以偿的造为夫妇。
　　而在那个时候，这
　　丛席卷整个世界的战争中
　　走出的天使夫妇，被圣堂
　　所有的天使，用着最高的
　　贷美乏言视福着。
　　那是对于如今的自
　　来说，最珍贵最珍贵的记
　　忆了。
　　不管是曾经少女在
　　场中飒爽的英姿，还是在
　　一起后相演以述的身影。
　　对于自己来说，用
　　点点，一天天，回回夜夜
　　的记忆，就是心里最重要
　　的珍宝，丕容伍何存在所
　　SF轻小说
　　少年和少既然女成
　　夫妇，那理所当然的，爱
　　情的结晶也会出现的。
　　天使虽然寿命悠长
　　面軍育后布也是非常困难
　　但是，而在几十万年的
　　时无过去之后，两个人终
　　于拥有了属于自己的孩子
　　那是一个天生就拥
　　可爱笑容的孩子，那个时
　　侯的自己也怀着成为又亲
　　的喜悦心情，小心翼翼的
　　抱着怀里的孩子，生怕让
　　孩子因为不舒服面哭泣。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“让我抱抱....你
　　不大男人没轻及重的。
　　美丽的妻子白了自
　　田眼，然后便温柔的接过
　　面己手中的孩子。
　　虽然四里也想抱着
　　子，但是出子对妻子的宠
　　溺，面已还是会把孩子给
　　妻子抱。
　　而对于那个时候才
　　亲的自己面言，. 刚成为又
　　子，孩....才是自己 妻
　　重要最重要的宝物了。
　　年轻的天父心中有
　　要保护母女一辈子的想 楚
　　对于那个时候的天叉法
　　说，经历了无数冒险和 来
　　烈的战争，还能够拥有
　　不美好的家，这其实就 三
　　自已田辈子梦寐以求的 是
　　活了。
　　但是....世界却从
　　是完美的。
　　在孩子出生还没有
　　妻子便莫名其妙的受天
　　]了重伤。
　　惊慌失措的天叉放
　　中田勿事物，身忙前去手
　　望此时已经虚弱丕堪的 看
　　子。
　　“我没事哦~
　　明明虚弱的不行，
　　会微笑着说着不想让自 还
　　担心的话。
　　在确认妻子没有事
　　天又便偷偷开始调查后
　　件事的原.....在暗
　　调查没几天，便得到了 中
　　自已差点崩溃的事实。
　　自己的孩子拥有着
　　“傲慢”的原罪之力。
　　而身为“傲慢”，它
　　绝对丕会允许住何人成 是
　　面巴的父母。.
　　是的，所谓的“傲
　　就是那么的不讲道理，
　　作为“傲慢”的母亲，
　　接近“傲慢”的人，面
　　面然的便受到了“傲
　　慢
　　团”的排匠。
　　面所谓的虚弱，便
　　“傲慢”强制剥离里命被
　　的像故。
　　“怎么....这样
　　得知这一结果，那
　　的天叉，陷入了混乱。
　　“傲慢”会强制剥
　　命力，面如果长期待在王
　　“傲慢”身边，那么就算
　　长里种的天使，也有里是
　　力没剥离完的一天。
　　虽然含不得孩子，
　　对于那个时候的天叉来 是
　　田几万年相灞以沫的说
　　子，才是最重要的人。 国
　　“不要....小露面
　　我们的女四，你作为又
　　为田么要狠心抛弃驰?
　　也是第一次，天叉
　　向温柔体贴的妻子冷语 三
　　但是，那个时候的
　　怪丕了妻子，所以自然叉
　　然的，将怒色转移到了而
　　不能说话的女儿身上。
　　面就这样，父女之
　　隔面，就这样开始产里 的
　　回复田回，年复日
　　随着时间的流逝。
　　音回英姿飒爽，能
　　自已在战场上并肩作战 着
　　)妻子，巴经虚弱的丕能 的
　　虚弱。
　　而田向喜欢笑的自
　　在女几出里之后，便再
　　没有笑过了。
　　有时候，自己也会
　　这会不会是战友都已经
　　去，而独留自己田又在 离
　　的惩罚? .
　　“.....为.
　　把团么都做不了?”
　　田不尽的时候会难
　　埋怨自己老无用处，怨的
　　自已只能眼睡睜的看着 恨
　　重要的人生命力慢慢的 最
　　逝却无能为力。
　　N就算自它再怎么應
　　时间它依回在走。
　　面到了最后，直到
　　逝去，自己都没有见到 子
　　后田面.. ..
　　面当惊慌失措，感
　　个世界都崩塌的自已,
　　到那已经死去多久的妻
　　的面前，自己也看到了子
　　时让自己最为愤怒的田 当
　　那个“祸害”....
　　还紧紧的靠在妻子的怀 然
　　那个时候自己的心
　　知是愤怒还是悲伤。
　　但是情绪演化到了
　　便做出了一个让现在致
　　自已还有懊悔不巴的举
　　“四今天起....
　　出圣堂!”
　　但是。
　　事到如今，自已视
　　宝的妻子还能活过来吗 珍
　　时间从来还会因为
　　区而刻意停留，面隨着不
　　间的流逝。
　　渐渐的， 面在失去
　　溜以沫的妻子之后，更栖
　　沉默起来的天叉，也路
　　认识到了自已的错误。
　　为自己之前将口切
　　的情绪发泄在女儿罚为 怒
　　到后悔。
　　是啊，失去妻子的
　　本不应该让女儿承迟，
　　自巴所能够做的，是继而
　　去的妻子，好好的，将死
　　区照顾好。
　　想通了的天又找到
　　开始道歉认错。
　　但是，被自己父亲
　　心的女见，又怎么可能 透
　　轻易原谅作为父亲的天 会
　　于是.....
　　两者的关系并没有
　　好，于是，见无法修复 复
　　者之间的关系，天叉只两
　　选择默默的空护自已的
　　G。
　　而正如之前所说的
　　我绝对不会允许有
　　能伤害到犯那怕是一正
　　跑对还会!
　　●...
　　在虚空中，此时的
　　没有住何的防御。
　　而对子老无抵抗的
　　深渊主宰在犹豫了田
　　之后，也是愤然出手。
　　面天叉，非但没有
　　的动作，相反的是，还
　　着深渊主宰的面，直接当
　　虚空中，全身心的刻画 在
　　送阵。
　　身体被触手贯穿的
　　天又也是终于成功激的
　　了传送阵。
　　“天叉，承受了我
　　击，即还拿团么打黑龙 攻
　　“黑龙王?”
　　传送阵虽然被激活
　　是被深渊主宰触手贯
　　穿但
　　体的天叉，死时也巴经
　　脸的虚弱。
　　Ni“我必探骨扬灰!

水母娘琦莉莉的科普日常【番外 轻微剧透】
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 各位好，我是琦莉莉的说！从今天开始，我将会不定期更新与本书相关的分析向书评。请多多指教！        那么好的，开始本期书评。本期内容是《原八大阵营的内幕》【开篇总览】（共九篇）
　　八大阵营的概念最初出现于原作第一券第二十三章“八大阵营（上）”。在本作的故事中，主世界共有八大阵营被人们所知晓，主世界中的NPC主要按种族分属于各自的阵营，而八大阵营各有一位冠位实力的名义统治者，但不乏一个阵营有两位或更多冠位的现象。
　　在此根据各阵营领袖、主要种族、存在位置／存在方式列一下表格。（数据为墓园入侵前）
　　阵营名称／领袖／种族／位置
　　【圣堂】 天父 天使族 圣堂位面＆主世界：人类教会
　　【炼狱】深渊主宰 恶魔种 主世界地底：无尽深渊
　　【学院】奥术法神 人类 学院位面＆主世界东部
　　【据点】先知萨满 兽人 主世界北部：荒漠草原
　　【自然】精灵女皇 精灵族 自然位面＆主世界南部：精灵帝国
　　【堡垒】堡垒大帝 矮人 主世界地下
　　【王国】圣骑士王 人类 主世界中心
　　【墓园】亡灵大君 亡灵种 墓园位面
　　接下来，我们对各个阵营按组分开进行评分与解析。
　　［守序阵营］
　　【圣堂】圣堂阵营是由天使族及人类教会和其信徒组成的，天父作为圣堂至高的存在被阵营其它成员所仰慕。具有极高的凝聚力。
　　作为本作中［秩序］的代表阵营，可以参考一下古代史中的各个帝国顶盛时期：国库充盈，君仁臣贤，兵多粮广，民心所向。百姓富足，官清隶廉，上下一心，共御外敌。
　　在往后的剧情中，天父的受伤可能会带来阵营一定的不稳定因素，可知情报较少，我们以后再聊。
　　评分：凝聚力5星 战斗力5星 发展潜力2星 稳定性 5星
　　【据点】据点阵营以兽人为主，同时还有其它兽形智慧种族。虽同属守序阵营，但据点相较于圣堂，内部矛盾十分严重。
　　由于半兽人相较于纯种兽人身形瘦小，所以军队均为纯种兽人，但半兽人更加聪慧，便负责生产。在力量至上的理念影响下，统治阶层均为纯种兽人，而负则主要基层生产的半兽人地位低下，种族歧视尖瑞。直接导致后来爆发的起义。
　　在对外战争中失去了大批军队及高端战力（包括据点唯一的冠位）后，据点只是空有八大阵营之一的虚名，而实力已不足原先的一成。可参考晚清局势：对外失利，内部起义，空有天朝上国之虚名，不再繁华于世。
　　战前评分：凝聚力3星 战斗力5星 发展潜力3星 稳定性 2星
　　战后评分：凝聚力2星 战斗力2星 发展潜力1星 稳定性 1星
　　【王国】王国阵营分为3个帝国与4个王国，属于内部分裂但有一个共同的联合政府。七国军队各自为战，但在需要之时可以被联合派遣。
　　而各国中圣骑士抱着反侵略的意识（骑士八大美德），与侵略方国／帝王为敌，受民众爱戴，被贵族仇视。
　　在对抗墓园的正面战斗之中，损失最为惨重，七国覆灭一半，但如果能够一统，便仍有复兴之力。可参考神圣罗马帝国：诸侯林立，黄金遍地，大帝一统，霸业四季。
　　战前评分：凝聚力3星 战斗力5星 发展潜力3星 稳定性 3星
　　战后评分：凝聚力4星 战斗力3星 发展潜力4星 稳定性 2星
　　［中立阵营］
　　【学院】学院阵营由一群对法术、科研所狂热的人类组成，成员相对较少，但成员均智力超群。
　　目前可知情报较少，但通过墓园中一名传奇缝合怪的相关资料，可以知道他们的研究对象不仅仅是奥术，魔法，还包括生物学等。
　　由于冠位遭到重创，恐怕，他们的研究也不得不被迫中止一段时间了。
　　暂时将他们定性为专注于科研的神秘主义者，或许之后他们的实验创造出能够匹敌冠位的存在或一场灭世的巨大灾难。
　　评分：凝聚力5星 战斗力5星 发展潜力5星 稳定性 5星
　　【自然】自然阵营由精灵族主导，拥有操纵自然的力量，在主世界建立了精灵帝国。目前可知情报较少。
　　精灵女皇被重创之后，自然位面也遭受重大打击，百万年才可恢复元气。也许其余精灵仍有保卫主世界势力的力量，但也毫无斗志，也只比据点略优一些。
　　战前评分：凝聚力5星 战斗力5星 发展潜力3星 稳定性 5星
　　战后评分：凝聚力5星 战斗力2星 发展潜力1星 稳定性 3星
　　【堡垒】堡垒以矮人为主，从与炼狱争夺地下世界的场景看，实力应该不会太弱，只是出场实在太少，暂时
　　不做介绍。
　　暂不评分
　　［混乱阵营］
　　【炼狱】炼狱由恶魔种为主体，在深渊主宰故意不管事，并以他们互相争斗为乐的作风下，战斗不止。但硬实力十分强撼（可能不用种地、不用穿衣服什么的，所以故且不提软实力）。
　　炼狱有多位传奇实力的恶魔君主，已知还有一位冠位实力的黑龙王，他们手下的士兵战斗力应该也十分强悍。
　　既然是混乱阵营，也就不指望能够团结，但一旦联合起来，哪怕只是一部分联合起来，都可以达到威胁主世界的程度。但估计深渊主宰不会真正大举入侵并占领主世界，毕竟，她只是为了找乐子才入侵主世界的。
　　评分：凝聚力1星 战斗力5星 发展潜力1星 稳定性 1星
　　【墓园】墓园是一个十分特殊的阵营，其所有成员（不包括外界人）都是由亡灵大君萨格斯从主世界捡回来的，他希望组建一个家庭，这些亡灵全部都是他的家人。
　　几百万年的积累，让他们积累的却是仇恨，但萨格斯依然把他们视为家人。最后的结局，随着家主的逝去，变的迷惘了起来，萨格斯的孩子们，什么时候才能长大。墓园的未来，将会如何呢。
　　战前评分：凝聚力4星 战斗力5星 发展潜力5星 稳定性 4星
　　战后评分：凝聚力5星 战斗力4星 发展潜力2星 稳定性 2星
　　本期书评科普就到这里结束了，之后会为八个阵营各做一篇专题介绍。我是琦莉莉，下期再见的说！

第六十二章 天音的想法
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在玩家范斯特的领
　　天音成功的找到了黑龙
　　王的藏身所在。
　　..... 准确来说，
　　龙王也丕是真正的藏起来
　　在来到那边被摧毁
　　玩家领地之后，天音和萨
　　麦乐，以及小述雪口有人
　　都不陌面同的感受到那在
　　还远处的领地废墟中的，
　　只属于黑龙王以及炼狄恶
　　魔的强大宅息。.
　　“黑龙王真的在这
　　那也就是说露
　　面法也在这里...”.
　　看到黑龙王的身影
　　萨麦尔想都不用想就明自
　　了黑龙王把离面法带到哪
　　里了。
　　就在...但是，团前
　　我还我不到小需面法的准
　　确位置
　　天音其实在刚刚也
　　虽试过想要使用七原罪力
　　量来感知身为做慢的露面
　　法的准确位置。
　　但事与愿违，天音
　　本感受不到做慢的存在。
　　“别担心啊，小音
　　似乎感受到了天音
　　里的些许忧虑，脑海中萨
　　麦系也是安慰了起来。
　　“我们图时间也愿
　　再，顺其自然就好。而且
　　现在我们的住务是拖到天
　　又隔临，面在天文降焰之
　　后，露面法自然面然就最
　　出来了!”
　　.“.....我知道..
　　天音也不想买键时
　　掉链子，所以对于萨麦东
　　的话还是非常认同的。
　　不过， 就在二子人
　　进的时候，远方的黑龙王
　　却发现了这边的天音。
　　“圜? 居然会跑过
　　送死?”
　　在被摧毁的废墟阿
　　中，黑龙王辛萄萨第一时
　　间就发现了天音等人的身
　　说起来，对于天音
　　然出现这件事黑龙王还是
　　颇为意外的。
　　华竞不管怎么说，
　　龙王布着露面法撤离之后
　　天音这本的人能够找到
　　他带着露面法跑去哪里都
　　是巴经非常困难的事情。÷san∫吧∫看∫书÷
　　但是在第二天就我
　　这边，这口点就让黑龙王
　　很意外了。
　　...虽然也有黑
　　王嫌麻烦，直接将露面法
　　布到晨曦附近的缘版。
　　还过黑龙王这样子
　　也是为了在成功夺取傲慢
　　互力后，能够迅速的系上
　　展曦抓走天音。
　　当然，既然天音出
　　在自己面前的话，有些讯
　　划也是时候做出改变了。
　　“既然来了，那等
　　下就不要是可!
　　区形态的黑龙王的
　　眼收做球起，凶狠的目无
　　在不停的內烁着。
　　团，接下来该怎
　　做黑龙王心里还是有些数
　　的，并没有第一时间去我
　　天音的麻烦。.
　　“外面有人来捣乱
　　先拖住驰们
　　就这样子轻描淡写
　　黑龙王便将程人的住务
　　文谷那干入名恶魔君主了
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，有意思
　　看起来很精明，但
　　际上头脑口根筋的恶魔君
　　主们不假思索的便布着曰
　　众盛弱成强的恶魔跑了出
　　看着恶魔君主们听
　　有架打就一脸兴奋的离开
　　的身影，黑龙王的嘴角也
　　是情不自禁的挂上了冷笑
　　“炼狱的恶魔君主
　　就这个样了。
　　用着不盾的声音朝
　　着这些恶成君主，黑龙王
　　的国无也是重新转移到被
　　自已抓来的露面法身上。.
　　因为需要剥离做慢
　　力，所以黑龙王为了保险
　　起见，便使露面法直接陷
　　入了沉睡。
　　面在一系列的准备
　　作就借之后，黑龙王才打
　　算唤醒露而法。
　　作并没有彻本完成，丕过
　　就围前来说，完成的时刻
　　也是近在限尺，所以黑龙
　　王才不慌不他的让恶魔君
　　主们前去迎敌。
　　面在黑龙王继续做
　　剥离傲慢之力的准备工作
　　之时，天音这边也直接和
　　实然出现的恶魔君主以及
　　其座下的恶魔军团开始了
　　文手。
　　恶魔君主们的攻击
　　在是太过于突然了，在使
　　用了隐藏毛思的低芳手段
　　互后，便直接子平蹈的阿
　　影中亲了出来。
　　虽然天音这边的警
　　心很高，但还是被这些恶
　　魔君主亲了个措手不及。
　　S,见万独后，天空中
　　战开愈演感烈，仿佛整不
　　苍穹都快要被战斗的余波
　　影响面崩裂。
　　面在战场最中心，
　　狱的火焰在凭空燃烧，型
　　天使的羽毛也是四飘酒。
　　有时候虚空会莫名
　　妙的凝伟成冰霸，有时候
　　也会有无数血红色的无芒
　　在空中四处散遇。
　　“萨麦系，这些恶
　　君主怎公这公多啊.. .”
　　在恶魔君主们发起
　　击的瞬间，天音便进入了
　　激居七原军的状态。
　　在萨麦系以及小冰
　　宋希东和德魔君主行战
　　用了片刘之后，天音不由
　　自主的感慨起这些恶魔君
　　主们的数量。
　　先不说堕天使军团
　　数量和恶魔军团的数量，
　　就单单恶魔君主来说就足
　　足有于入布...
　　虽然现这些恶魔君主
　　实力在传奇中也是参差不
　　奇，但是数量确实有些麻
　　理论上来看乐可以
　　付一名恶魔君主，面天音
　　和小述雪联起手对付剩余
　　的恶魔君主也是比较简單
　　。不过恶魔君主的数量实
　　在是太乡了，所以天音日
　　时间还没有办法解决掉这
　　些恶魔君主。
　　“小音，黑龙王并
　　有出手，我们不能被这些
　　恶魔君主缠太久了。
　　萨麦尔心里也是很
　　楚当前的形式，黑龙王明
　　明没有出手但是恶魔君主
　　历却出手了。
　　虽然看起来没有多
　　问题，但是只要一想，明
　　眼人就会明白到底是为什
　　了。
　　老无疑问，黑龙王
　　在敌意拖延时间。
　　恶魔君主拖住天音
　　0.而黑有王血好的是否
　　产还便的测宋之素好和
　　售面法的傲慢乏力。
　　“不能让黑龙王得
　　萨麦尔，昨天的那二剑
　　可以挥出来吗?、
　　萨麦乐的提醒也是
　　E音明白了黑龙王的团的
　　在思索片困之后，天音
　　更面向了起来。
　　面天音面问的“那
　　日”.其实就是昨天萨麦 台
　　卡直接重创黑龙王的“那
　　“可以是可现，但
　　夏为不是暴怒阶段，无
　　发到瞬间挥出，虽然这日是
　　日威力巨大，但是不瞬间
　　军出的话，那些恶魔君主王
　　基本上都可以躲过去.
　　萨麦系也是明白天
　　白意思。
　　丕过理解归理解，
　　曼尔其实并不赞成用那日
　　日的。半竟如果不是出其
　　下意，无明正大的使用出
　　E的话，那这个世界上也
　　更有会躲都不躲，直接
　　查那一剑的傻瓜。
　　“晤，是这样吗?
　　无有点难办了啊...”.
　　听到萨麦尔的解释
　　日音也有些无奈。
　　丕过在贴微沉思了
　　日之后，天音心里又有了
　　3个主意。
　　“萨麦乐，你说如
　　E小冰雪配台我们冻住那
　　些恶魔田秒独，然后我们
　　重趁机挥出那二剑怎公样

第六十三章 是不是在找我啊？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “办法可行。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　天音的建议对于国
　　的情况来说，是再好不过
　　虽然现萨麦尔凭情
　　原罪的力量，可以非常轻
　　松的解决眼前的恶魔君主
　　但是毕充恶魔君主
　　數量上有些圆，曰个二不
　　解决起来还是有些后
　　如果单对单，这些
　　魔君主完全不是萨麦尔的
　　对手，但是这些恶魔君主
　　连起手的话，那就算是萨
　　麦乐，心里也需要惦禹二
　　下这些恶成君主了。
　　半竞，天音的身体
　　过了七原罪的强化，拥有
　　了冠位的实力，但是因为
　　某种原因，天音的身板还
　　是太魔弱了。
　　就比如昨天黑龙王
　　二记把尾就重到了天音，
　　所以萨麦系为了不让天音
　　更伤，我用的方式也是小
　　心翼翼了起来。
　　“只需要困住这些
　　魔君主子秒种的时间，我
　　有限大把握一剑天掉它们
　　萨麦系的语听起来
　　常的面信。
　　“嗯，接下来萨麦
　　你直接和小冰雪沟通执行
　　嗯。‘
　　萨麦尔简短的应了
　　声.面在遇开中，手中骑
　　王剑猛的機把向其它方位
　　的恶魔君主历。
　　无数血红色的无芒
　　着剑身演出，感后在一瞬
　　间编织成子面巨大的网，
　　愿天藏回般扑向恶魔君主
　　们的方向
　　身为冠位的萨麦尔
　　然发起猛烈的攻击，让恶
　　魔君主下意积的开始躲內
　　，面趋着恶魔君主们躲內
　　的空播，萨麦系控制着天
　　音的身体靠近了站在另外
　　二边的小困雪。
　　.“....小音。”
　　“下冰雪，等二I
　　项你把那些恶魔君主都控
　　.....怕一划也可以
　　并不知道萨麦系的
　　在，尔水雪虽然不解天音
　　为什么会会实然这么和自已
　　说，但出于对天音的无系
　　件估值，小冰雪直接点点
　　头答应了下来。
　　“....知道了。
　　面无表情的现着险
　　三种干万系巧的话，在董
　　麦系控制天音的身体离去
　　之后，小冰雪表情变得格
　　外的认真。
　　....
　　毫无波动的冰蓝色
　　孔凝视着眼前干入位恶魔
　　君主的位置，再一瞬间确
　　认了那些恶魔君主的位置
　　五后，尔冰雪身边的空间
　　.田颗颗高登剔透的冰昌
　　若隐若现。
　　方，郦些恶魔君主的身边
　　區度也是在小冰雪身边
　　产里异状的同一时刻瞬间
　　降
　　明明这用天空中的
　　毛被恶魔的大炀烘烤的干
　　操无见，但是随着气湿猛
　　田隔，田道道冰晶发出
　　“医吱呼吱”的声音开始
　　在那些恶魔君主的身上蔓
　　延易。
　　......么东面
　　好不容易躲过了萨
　　系的攻击，这些恶成君主
　　还没有来得受嘴息片刻，
　　身上便开始覆盖起冰晶.
　　不仅如死，有些恶
　　君主在发现身边的气湿猛
　　的降低之后，也尝试着激
　　活恶魔的大焰来提高温度
　　.但是在身体上不停覆盖
　　的冰晶之下，恶魔的火焰.
　　根本就无法燃....
　　“这不是普通的魔
　　..这是冰霜之力!
　　很快就有恶魔发现
　　这服境丹力量到底是什么
　　司，但是让这些恶魔们难
　　以置信的是，在刚刚明鱼
　　这服力重是什么的时候，
　　那股术霜乏为化为的冰晶
　　直接将那些恶威君主包
　　来了起来。
　　但是，那些被冰霸
　　力刚刚把那些恶魔君主“
　　冻语”起果，曰遭道聚團
　　便开始在冰晶上疯狂的蔓
　　仿佛在下一别，那
　　被术晶围住的恶魔就
　　要破
　　冰面出。
　　毫无疑间，恶魔君
　　被圈在的事情是小冰雪做
　　住那些恶魔君主的同时，
　　天音便下意坝的呼唤着萨
　　“巴经可以了一
　　萨麦乐轻声用应，
　　音的身体已经被血红色的
　　光老所笼罩。
　　之到时汇聚无数无点的场
　　景，面这一次，是独属于
　　七原罪的力量在向着手中
　　骑士剑的到尖疯狂的记黎
　　圆區的空间不堪重
　　的开始塌陷，面巨大的血
　　江邑巨大无来，这二刻直
　　接覆盖了整所天空。
　　因为萨麦系在刚刚
　　希东也就早早的后感，所
　　以在萨麦系的面前，除了
　　被不术雪控制佳的恶魔君
　　主便没有其他的存在了。
　　在遮天藏回的巨大
　　東出现的一瞬间，隐藏在
　　暗处依回做着准备工作的
　　黑龙王眉头不由得二皱。
　　j;那光恶魔君主就
　　科被解决了?真是一点都
　　丕靠.....
　　活音落下，刚刚还
　　原地自言面语的黑龙王便
　　在眨眼之间消失:了踪影。
　　面与此同时，那速
　　藏日的光東，也终子被萨
　　麦系回了下去。
　　无東所过之处，空
　　分防被无情撕裂，面在光
　　東的下方，那些被小水雪
　　控制住的恶魔君主历，也
　　刚刚田个个打脱冰霜之力
　　的束再。
　　“哈哈哈哈哈哈，
　　霜之力也不过如此嘛，也
　　只能團在我國眼的功夫
　　面巴!，
　　有恶魔忍不住发出
　　张无见的笑声，不过这道
　　笑声在这位恶魔君主看到
　　从天面阳的巨大无来之后
　　,要然面正。
　　“快跑!”
　　在天音的现线中，
　　些都拥有着传奇实力的恶
　　魔君主们田不个宛如丧家
　　三天般，在巨大的无東下
　　开始四敲而迅。
　　但是，这些迟命举
　　在快速落下的攻击之下，
　　都只是徒势。
　　巨大的无来在一瞬
　　略过那些不知所措的恶魔
　　君主身上，随后便狠狠的
　　. 被萨麦尔挥落在地面上
　　天空在这二到中蹈
　　的一别那，直接开裂，面
　　在血江色无東海散乏后，
　　的，课不见寒的巨大沟堅
　　面在天空之上，那
　　无東轻面易举的扫过的墨
　　楚君主历，身体也在这三
　　刻失去里机，然后无力的
　　从天空中掉了下去。
　　成功.....了2
　　虽然刚刚哪一击耗
　　了很多力重，但是得到的
　　成果也是不罪，几系所有
　　的恶魔君主都死在了萨麦
　　系的攻击之下。
　　身体有些虚弱，
　　靠着基食之力，天音还可
　　以吸取那些死去的恶魔君
　　复状态
　　“..虽然有些
　　黑龙王的时间恢复体力，
　　所以我们不能休息啊，不
　　....
　　听到天音的语，萨
　　系也是提乱道。
　　面就在天音正准备
　　些什么的时候，二遭轻描
　　英写的声音便实然在身后
　　响起
　　“是不是想我我啊

第六十四章 突如其来
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “你是还是想我我
　　....小家......”.
　　听起来只是一道漫
　　经心的语气，但是这道声
　　响起的一瞬阁，萨麦系汗
　　毛瞬间倒竖。【38看書小說網】
　　身后的声音对于天
　　以及萨麦尔来说是无比的
　　飞圈，在缓缓的通出声音
　　的主人之后，萨麦尔手中
　　的骑士剑也是在一瞬间朝
　　着后方挥去。
　　如同新击在了最为
　　硬的石头卫田般，手中的
　　骑士到也确确实实是硕中
　　了黑龙王，但是，让天音
　　感到不可思乱的是，那柄.
　　骑士剑却被田只覆盖着漆
　　黑鳞片的大手，死死的握
　　住了。
　　“很意外吧，小家
　　黑龙王死死的握着
　　士剑，竖立的瞳孔中满是
　　玩味的国无。
　　“黑龙....哩堂
　　位，你居然也会做这种偷
　　袭的事?
　　“看意思，我是冠
　　就不能偷袭了，这是谁规
　　定的?
　　小家伙你居然不等我就
　　跑了过来找我，难道是等
　　丕及把原罪之力送给我了
　　说着说着，黑龙王
　　出了低沉的笑声。
　　“.....把露面法
　　天音的声音有些冰
　　“放?那你有没有
　　好看清楚现在的局势?
　　对于天音说的话，
　　龙王语气中满是不屑。
　　“释放了刚刚那口
　　你巴经虚弱的不行了，
　　现在的你还是我的对手吗
　　虽然偷袭确实有些
　　耻，但是对于黑龙王来说
　　只要能够第口时间擒住
　　拥有着原罪之力的天音，
　　那也是值得得。
　　面就在黑龙王准备
　　束对话，对天音出手的时
　　候，黑龙王突然察觉到周
　　围的温度突然变得冰冷了
　　起来。
　　察觉到异样，黑龙
　　的国无不由自主的看向了
　　前方。
　　“冰霜之力，没想
　　你居然是墓圆的那头冰
　　霜巨龙?”
　　察觉到异样的黑龙
　　本来还有些小心翼翼，但
　　是在看到小冰雪的一瞬间
　　谨慎不已到表情逐渐变
　　得轻松了起来。
　　“怎么，因灵大君
　　格斯户膏来塞你就背叛他
　　了?喷喷喷，你这种忘恩
　　负叉的龙我也是第一次见
　　在黑龙王说出这句
　　的同时，天音心里暗道丕
　　子。
　　“萨麦尔快点阻正
　　说下去!”
　　在听到脑海中天音
　　愿的声音，心里隐隐明白
　　什么的萨麦系也是不假思
　　索的松开了手中的骑士剑
　　与此同时，另外三
　　手也是猛的朝着黑龙王打
　　去。
　　可以说，此时萨麦
　　的反应巴经非常的及时了
　　但是，萨麦系的反
　　是很快，但是黑龙王的反
　　应却更快。
　　在天音出手的一瞬
　　黑龙王另外田只手便紧
　　紧的握住了萨麦尔发起攻
　　击的那只手。
　　“小家伙，没有到
　　又怎么是我的对手?要知
　　道论近战我黑龙王还没有
　　怕过谁!”
　　就在萨麦尔想着接
　　来该怎么脱离黑龙王的控
　　制时，在不远处，原本应
　　该田直都是面无表情的小
　　冰雪，表情变得逐渐奇怪
　　了起来。
　　“你... ..你说出么
　　小冰雪的声音变得
　　无伦次了起来，丕仅仅如
　　死，语色中罕见的希着不
　　知所措的慌张。
　　“嗯?你不知道吗
　　紧紧的控制住萨麦
　　黑龙王田脸“好奇”的
　　表情。
　　“它灵大君萨格斯
　　了啊?你不知道吗?”
　　“萨... .萨格斯
　　我不知道.. ..还知道...
　　慢慢的，在天音担
　　的国无和黑龙王“玩味”
　　的国光中，小冰雪的双眸
　　丕由自主的留下了一道道
　　阿术。
　　如國不知所措的孩
　　曰般，小冰雪子脸无助的
　　看向天音。
　　....格断是堆?
　　天音从来没有想过
　　小冰雪的情绪会在这个时
　　候发里问题。
　　SB曾经设想过各种各
　　的情况，但是天音从来没
　　有想过，会在一次战斗中
　　在敌人的嘴中说出亡灵
　　大君萨格断死亡的事情。
　　田直以来天音都以
　　可以将小冰雪不愿意回忆
　　的事实隐藏起来。
　　悲伤的过去会随着
　　间的流逝渐渐消失。也许
　　会在未来某个风和日丽的
　　白天，天音会告诉小冰雪
　　这出事实。
　　但是。
　　有时候，事情发里
　　实在是太型于突然了。.
　　“我知道啊，身
　　园的冰霜巨龙，伊瑟拉你
　　....居然忘记亡灵大君萨
　　格所?他可是墓园曾经的
　　领袖啊。”
　　“伊瑟拉.....灵
　　.....萨格.....”.
　　听到黑龙王的话,
　　冰雪的双眼变得愈发痛苦
　　了起来。
　　“伊瑟拉，伊瑟拉
　　“小冰雪，丕要听
　　天音知道这件事再
　　展下去只会越来越糟糕，
　　但是在被黑龙王近身控制
　　住了双手之后，就算心里
　　想要阻正黑龙王继续说正
　　去，也只能无能为力，眼
　　睡睡的看着。.
　　“伊瑟拉就是你啊
　　.冰霜巨龙，虽然世人都
　　丕知道你的名字，但是我
　　知道，还仅如此，我还知
　　道你乏前的身世。”
　　“作为墓园新里冠
　　之一的你，曾是口名被父
　　母抛弃的动龙，在频临死
　　亡之际，便被亡灵大君萨
　　格斯救走，而对于你来说
　　救走了你并且将你养大
　　的亡灵大君萨格斯，就如
　　同你的父亲一样。
　　黑龙王说到这里,
　　冰雪依回是留着眼河，丕
　　过那双冰蓝色的双眸，却
　　变得愈发空洞了起来。
　　“黑龙.....你丕
　　要原罪之力吗?为出么还
　　要和小冰雪说这些? !”
　　“为团么丕能说?
　　黑龙王田脸不屑的
　　了眼天音。
　　“作为我龙族的田
　　而且还是掌控冰霜之力
　　的龙王，我可不想她误入
　　而在黑龙王和天音
　　这这些的时候，远处的小
　　冰雪，终子陷入的沉默。
　　而在短暂的沉默之
　　那股令天音感到熟悉又
　　陌生的气息，也是在这一
　　到开起。
　　“......父亲他
　　.真的，巴经去了吗?
　　还再是老无感情的
　　音，这一次啊起的，是恶
　　伤的，却又显得小心翼翼
　　的语气。
　　娇小的女孩脸上挂
　　回痕，而在那双冰蓝色疃
　　孔中，布满了痛苦与哀伤
　　“世人皆知，因
　　君萨格所在最后的战役中
　　力獨面无。
　　说起亡是大君最后
　　迹，黑龙王的语气也是
　　充满了尊敬。
　　“.....亲他
　　的巴经走了吗?
　　“是.....但是伊
　　拉...为龙族，我可
　　以帮你?，
　　帮我? "
　　黑龙王的话让天音
　　中开起了不用的预感。
　　“七原罪可以救活
　　去的尺，和我联手吧，我
　　西以救回亡灵大君

第六十五章 再反转
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在黑龙王实然的策
　　之下, ....还.准
　　确来现是伊基拉，虽然说
　　是闷动了，但是也有些犹
　　“......凭什么.
　　对于龙族，入格苏
　　的伊基拉打心底没有什么
　　好感，半克见时的自己就
　　是被龙族的又母抛弃的，
　　有好愿那才怪了。
　　所队，压抑着心里的
　　感伤。伊基拉的语毛文得
　　有些警伤。
　　“凭出密?就凭我
　　是那个唯田田个可以集齐
　　七原罪的存在!”
　　黑龙王锐着这句话
　　时候，语毛更得异常的自
　　“怎么，相信我吧
　　只要我成为了七原罪，我
　　就可以帮助你复洁亡灵大
　　君!怎公用，这个系件不
　　过男吧? "
　　还得不说，黑龙王
　　酷的复活亡灵大君萨格断
　　这件事让伊基拉很动心。
　　提大君
　　死去面难型，围时也慢慢
　　冷册下来的伊基拉，心中
　　开始有了自己的决定。
　　“你的好意我心领
　　遇了描头，伊基拉
　　绝了黑龙王的提议。
　　“像你这种开诈狡
　　系就教导我不要相情你这
　　我存在的语，所以。我是
　　不会相信你的一
　　....H.?你
　　实?”
　　伊基拉的话不仅仅
　　黑龙王陷入了你界，就连
　　心里也是充满了不解。
　　“你的意思是---- .
　　事情发展到现在。
　　龙王的心情和天音的心情
　　都就如坐建山平二般，起
　　起落落个不停。
　　黑龙王的心情是从
　　喜更成了愤怒，面天音的
　　心情，则是从担忧更为了
　　面听到黑龙王的询
　　，伊基拉国无复系的看了
　　眼天音，随后慢慢的摇了
　　揭头
　　“我并不想和你作
　　黑龙王，你唤醒了一直
　　残酷现实的我。Ψ弎&捌&看&书Ψ也让我不
　　得不面对这一现-.-.”
　　受到这里，女孩的
　　情又变得愿伤不已。
　　是最重要的区，他死去了
　　我本应该返随他面去，
　　但是，又亲留下的家.
　　还需要有人去....
　　说道这里，伊基拉
　　无再一次看向天音。
　　面对上女我颇为复
　　的国无，天查心中又一次
　　有了不好的预感。
　　“谢谢你，在我沉
　　的那段时间里，除了我另
　　一个...但是，那个家
　　于我的...我.基拉自
　　始至体，都只有一个家。
　　伊瑟拉活里的意思
　　经很明自了
　　但是尽管听明自了
　　基拉的话，天音心里还是
　　有些不愿意去相传。
　　..你要一一离开吗?
　　.F SF轻小说
　　“是的，但在这五
　　无论如何我都要谢谢你:.
　　致时间一直以来对我的感
　　顾，所以这一次
　　说道这里，伊基拉
　　无微微內烁。
　　“咪吱味吱一-
　　下田别天音的耳边
　　响起了“哪吱明吱”的声
　　,面当天音看向声音源
　　王的手膺正“啊吱咪吱”
　　的结着厚厚的水霜。
　　“萨麦系!‘
　　系的声音同时响起，面在
　　现实世界中，萨麦系也是
　　控别着天音的身体，瞬面
　　摆脱了被黑龙王那被冰霜
　　互力冻传的手臂。
　　脱离的瞬间，黑龙
　　手膺上覆盖的冰霜也猛然
　　碱裂.但是黑龙王的反应
　　睡究是慢了士医，天音的
　　速度瞬间爆增，起眼间便
　　来到了伊基拉的身边。
　　“冰霸巨龙伊基拉
　　..你想要和同族的我交战
　　伊基拉帮助天音摆
　　控制，这一事情的发里让
　　黑龙王心中愤怒不巴。
　　我真正的父母地弃之后，
　　我便不再是龙族
　　，我是亡
　　灵，我伊基拉一里，都是
　　亡灵一族的人
　　“哈哈哈哈哈哈!
　　基拉你商贵的龙族身份不
　　要，居然选择当二名亡灵
　　?你知道你这种现法是有
　　多可笑吗?
　　“巴点都不可笑，
　　责族又如何，我父亲萨格
　　断也是堂堂亡灵族的大君
　　“哈哈哈哈哈哈,
　　知遭就不该按感那上面现
　　的唤醒你的记忙了.-到
　　买来我还给自己树立了日
　　位冠位对手，可笑可笑!
　　在伊基拉语气坚定
　　表示自己不会加入黑龙王
　　五后，四中虽然情起无化
　　,但表面上黑龙王还是不
　　怒反笑。
　　有意思，有意思
　　但是如果就你们两不，也
　　不是我的对手!”
　　看着依问是有些虚
　　天音，以及刚刚唤醒力
　　重的述霸巨龙伊基拉，=无至的中还无有有十万地
　　握战胜对方的。.
　　“我并不想参合这
　　事，但是这个人曾经帮助
　　....-以我这一次, .
　　也权当是还人情
　　这样子说着，下田
　　, 伊基拉的身影消失。
　　在伊基拉消失的一
　　阎消失在了原地。
　　面对于两人实然消
　　天音的现线却不由自主
　　的看看了天空。
　　时候开始，在更商的天空
　　上，西遭德天藏回的巨大
　　身题在那里盘恒着。
　　都使用的本体..
　　但是黑龙王的本体要比伊
　　基拉的本体要....如果
　　我们不帮的语，伊基拉根
　　本打不建黑龙...”.
　　只有暴落的天音发吊打了
　　当时的伊基拉，所以对于
　　伊基拉的实力，天音心里
　　还是非常清楚的。
　　“我知道，小音，
　　们也去帮世吧!
　　语音刚刚落下，在
　　高高的爸房之中，二基二
　　长达几十公里的巨龙，便
　　展开了龙族乏间的廣系。
　　断9
　　利瓜的挥
　　在萨麦东赶过去的
　　中。西系龙之间便展开了
　　无数次的交律。
　　雷，这两系龙中，黑色的
　　巨龙要更占上风。
　　值得一提的是，在
　　期间，在发现黑龙王似手
　　无暇估计自己这边的重天
　　便。觉得有机可素的重天.
　　使来看系，也开始布着堕
　　天使旱团们前去寻我被黑
　　龙王困住的离面法了。
　　天空上冠位龙种鱼
　　位龙族的周系就达么开始
　　面國为西系巨龙所
　　的地方太高的像成，在很
　　远跟远地方，也有不少NP
　　C因者玩家发现了天空上
　　西只鸟打起来了埃!”
　　田名眼尖的玩家发
　　了天空上的异样，对着
　　边专心致态刚野怪的同伴
　　道。
　　“图?哪里哪里?
　　圆为距高太园，所
　　实际上两名在周系的巨龙
　　周两只不鸟在打架一样
　　“还真的啊，我还
　　第田次看到两只鸟在天上
　　坛里说不定还是一个自意
　　思的话题.....
　　“嗯嗯，有道理。

第六十六章 露西法的苏醒
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 冰霜臣龙与黑龙王
　　成田团。
　　面在片刻之后，萨
　　系控制着天音的身体也是
　　加入了对竹黑龙王的战开
　　本来，随着我斗的.
　　势上，比伊瑟拉强大许多
　　的黑龙王拥有着绝对的优
　　势，可以说只要黑龙耗费
　　田点时间，击贩伊瑟拉也
　　不成问题。
　　当然，那些都是理
　　上的。
　　在天音加入了战局
　　后，战场的局势开始发里
　　了变化，至少有了萨麦系
　　加入，伊基拉已经不再雷
　　面是加天音曰起对抗黑
　　龙王。
　　不团，因为之前黑
　　王抓住过自己的缘故，面
　　已那柄骑士到巴经被黑龙
　　王不知道扔哪里去了，所
　　以这个时候没有武器的天
　　音也难以发挥血衣骑士的
　　日些技能，因死也限制了
　　天音在战斗时的发挥。
　　“你们两个二起上
　　不是我的对囝!来吧来吧
　　这曰次你们两个都别想
　　天音加入了战局使
　　自己的优势更小，但黑龙
　　王似乎还是非常自信。.
　　不仅如此，还电可
　　对着天音和伊基拉这边发
　　起更为猛烈的攻击。
　　小的身影不短內烁，面在
　　另外田边，黑龙王炙热的
　　龙息也是与冰霜巨龙伊瑟
　　拉冰冷的龙息相遇。
　　三位冠位的战斗几
　　影响了这一周天空的颜色
　　而在战场中不为人知的
　　角落，由月片漆黑的裂建
　　于天空中蔓延然后消失。
　　而天音，伊基拉在
　　边和黑龙王战用的时候，
　　来希系布着堕天使军队仔
　　这片领地度墟中焦意的导
　　我着露面法的身影。
　　而在几乎翻遍领地
　　墟之后，米看尔等区终于
　　发现了隐藏在度墟阿影中
　　昏迷不醒的露西法。☆叄*=捌*看*书☆
　　“主君!
　　我到了露面法，米
　　系的脸上露出来开心的表
　　情，几乎想都没有想，米
　　希尔带着堕天使们飞了团
　　去。
　　“所有人警戒。
　　在发出让堕天使们
　　戒周围的命令之后，这位
　　堕天使便向着露面法靠近
　　着。
　　不过，在来看东快
　　接近到露面法身边的时光
　　，远在天边还处于战场中
　　的黑龙王国突然无变得危
　　险了起来。
　　“居然趁着我不在
　　想要去救露面法?
　　国无又变得耐又哥味了起
　　NjA1MigyOA:“真.....太天真
　　... ..”
　　黑龙王说这些话的
　　候并没有遮掩，所以天音
　　不好，米希尔那
　　有危....
　　第二时间，萨麦系
　　天音便明白了黑龙王话里
　　的意思。
　　但是一-
　　“察觉到了吗?还
　　很可惜，现在已经晚了!
　　哈哈哈哈哈哈哈哈......F SF轻小说
　　黑龙王哈哈大笑,
　　与死同时，在米希系快要
　　接近露面法的那二刻，在
　　这位重天使的脚下，曰个
　　个玄奥无比的龙语得文, .
　　开始定放着耀眼的无芒。
　　整动三，在是，的
　　突然席卷子股强大的力量
　　面出。
　　力量如同实强大的
　　帮乐，丕己般猛的击中来
　　1玩家在场仅如死， 如果焦
　　目希尔的血的话， 会发现来
　　日，上限直槽在降低分同承
　　接削减了许多。
　　“每..
　　可典来的实质被突如
　　也是被狠量攻击， 来希导
　　1残存下来狠的撞到身后的
　　F墙壁撞的的墙壁， 然后羽
　　粉碎。
　　日傲慢之力爆“这是
　　习离开这里....不所， 先
　　:到了不小伤虽然受
　　出来这股， 但是米希系认
　　日是露面法
　　实如其来的力量
　　然不清楚的傲慢之力。 虽
　　日力威力如露西法的傲慢之
　　心里清楚何, 但是来看马
　　日远离昏迷， 这个时候还是
　　的露西法为妙。.
　　的同时，露在后退
　　文却更得法身下的龙语独
　　越发的內亮。
　　药的，来希隐隐约
　　习洋的预感心里有了田服了
　　这二瞬间，而就在
　　沉睡的露安静的躺在地上
　　习开了眼睛西法， 却徒然网
　　杨一
　　声巨响，大又是旺
　　盾，面在在田瞬间龟裂T
　　中心，璽那片徒然龟裂的
　　知道什么天使米希尔却了
　　死死的时候被田刚小手
　　授在了地上。
　　门漠的无情的田双冷
　　日这样子的晖， 露西法野着
　　习脸痛苦的 眼睛看着下方三
　　在思索着米希乐，似乎是
　　..主君，是
　　...”.....米希系..
　　知道为什么虽然不
　　叉突然攻西法突然醒来，
　　斗事尔多里击自己，但是半
　　|露面法的是猜测到了死乐
　　习常的。状态应该不是正
　　这样，被露
　　面的米希法死死的按在其
　　日年身上下系， 也是强忍着
　　可扎着试图强烈的痛苦， 打
　　和露面法交流。
　　乐?”“来希
　　把脖子的露按着面
　　法却微微歪头。
　　........
　　到我，睡只知遭， 你打
　　日到我睡觉觉...面打扰
　　..”的尺，必须死..
　　日冷冷的说道露西法
　　司希尔的手再然后， 按着来
　　开始用力。
　　...主....主“唔.
　　可系被苏醒的在米希
　　月间，周围西法攻击的一孩
　　1也是察觉警戒的堕天使开
　　圆了上来到了异样，直接
　　习精佳手!那“主君
　　米希尔堕天使长
　　了使看到露面有堕天
　　目子，曰副捏着来希系的用
　　、脖子的样想要摆碎米希原
　　)劝隘了起子，慌说忙世的
　　轻小说来。F SF
　　我住手?”“你让
　　圆堕天使劝
　　F的，露面的话，出手意事
　　月算捏碎来法突然收回了打
　　希东脖子的手。
　　手分，现但是明明收
　　:冷无比。语的声音依回迷
　　.....是在“你
　　.....我“主
　　命令我! ?“你在
　　冷冷的打断露面活
　　1冰冷无比天使的话， 國宪
　　这样，那你“既然
　　代替驰吧!”
　　“生君
　　，露西法的.田瞬间
　　引名话都还影便出现在了两
　　)重天使面没有来得及说的
　　法都曰只前， 同时，露西
　　死死的捏手便不知何时便
　　的脖子。住了那名堕天使
　　的边像回来丛死亡
　　月天使的搀来希尔在几名堕
　　1后便一脸扶下站起身， 随
　　日露西法。 茫然的稀早看着
　　. .你这是怎
　　.......
　　两什公露面
　　不过来希变得好同陌里 ,
　　那就是眼系有一种感觉，
　　还是真正前的露西法， 另
　　的露面.....
　　眼前的露面相反，
　　在，操控面像是被出么有
　　....小能让
　　君系死自巴R..
　　理有些茫然虽然
　　习知道，当措，但是米看原
　　正露西法 务之愿必须要随
　　门的那名堕 系死地手中捏着
　　使。NjA1Mj

第六十七章 道路
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 傲慢之力的苏醒不
　　仅是来希系这边受到了影
　　响，在和黑龙王战耳的天
　　音也是感受到了傲慢之力
　　的暴走。.
　　“黑龙王，你对露
　　法做了团么?”
　　虽然不知道此时路
　　法的状态，但是天音心里
　　也清楚傲慢之力的暴走路
　　究丕是什么好事，毕竞在
　　当初，露面法的傲慢之历
　　暴走之后，连自己这个七
　　原罪的容器都被其攻击...
　　“做了什么?这不
　　明知敌问吗?小家.....
　　毕竟是同等级别的
　　在战斗，虽然是一对二,
　　但是胜负在3时间也无法
　　分清，所以国前为正黑龙
　　王还可以游刃有余的回答
　　天音的问题。
　　“只是用来抵挡傲
　　被救走面留下的后手啊，
　　怎么了小家伙，很意外吗
　　“后手?果然，这
　　事情也只有你做的出来，
　　虽然对话是萨麦系
　　出来的，但是天音心里也
　　是有些气惯。
　　面比起天音恼怒的
　　情，黑龙王的状态似乎正
　　需许乡。
　　“我这么样都无所
　　小家伙，比较现在的你
　　所剩的时间恐怕已经丕
　　逐了吧?
　　黑龙王看似有意无
　　的声音，却让天音的心情
　　在这田刻入坠深渊。
　　“你什么意思?”
　　看起来只是三句轻
　　演写的“时间不多了”
　　但是这种话却使得天音情
　　丕面禁的联想到了自己七
　　原罪的持续时间。
　　这种感觉不是没有
　　和理由的，但是天音却觉
　　得眼前的黑龙王真的好像
　　知道一些团么
　　“我什么意思?”
　　黑龙王巨大的身躯
　　天空灵活的盘旋，在內避
　　过伊瑟拉的冰霜龙息之后
　　宛如灯笼般巨大的疃孔
　　中内烁着戏墟的无芒。
　　“我说什么你自己
　　里非常清楚，当然在此之
　　前我对这一消息也保持着
　　怀疑的态度，但是在两次
　　王番的战用之中...我便
　　验证了这一情报的真实程
　　.....如果情报没错的语
　　小家伙你的原罪之力，
　　其实是有自巴的时限吧?
　　时限。
　　看起来只是短短的
　　不字，但是在这一刻却直
　　接揭露了天音隐藏的秘密
　　N安原罪的力量，其
　　是有时限的。
　　“.....知道田
　　控制着身体的萨麦
　　的攻击愈发的猛烈，但是
　　没有了骑士剑，黑龙王軍
　　单靠着直接身上覆盖着的
　　鳞片就可以抵抗天音的攻
　　虽然暴食之力拥有
　　可以伤害敌人灵魂本质的
　　特殊能力，但是在几乎于
　　魔免的黑龙王的面前，根
　　本就造不成住何伤害。
　　所以，经管开启了
　　罪之力的天音在速度上拥
　　有着绝对的优势，但是在
　　防御力惊人的黑龙王面前
　　这图点点优势却又显得
　　那么的无力。.
　　“恼羞成怒了?小
　　伙，其实这个情报也还是
　　我发现的，你要怪就去怪
　　那些外界吧，你的情报
　　其实也是那些外界人告诉
　　我的.
　　看着行动变得有些
　　慌失措的天音，不知道是
　　处于团么想法，黑龙王直
　　接告诉了天音自已为田么
　　知道这一情报的原因。
　　外界区。
　　当然，黑龙王这么
　　丕顾忌的将这一消息告诉
　　天音，也是因为自己也被
　　那个外界人变相的“玩了
　　“外界区?
　　麦系，他说是外界人告诉
　　他的???”
　　黑龙王突然提起的
　　图让天音不由自主的想到
　　了小闲粗以及小梦璃，当
　　然，这种怀疑的想法在田
　　诞生就被天音掐灭了。
　　但是，黑龙王说的
　　外界人告诉他这一消息应
　　该是真的，那按理来说，
　　天音认识的外界人里，也
　　就只有小梦璃和小闲画知
　　道自己的七原罪有持续的
　　时.....
　　问题互相矛盾，但
　　在恩索片刻，天音还是选
　　拜柯信小闲画和小梦璃是
　　丕会出卖自己。
　　“哦?看起来你自
　　也不是很明白啊.●●看
　　起来，在你并不认识那个
　　透露了你消息的外界人啊
　　真是有意恩，那个外界
　　又是怎么知道这一情报的
　　天音的沉默让黑龙
　　猜阙到了天音并不知道是
　　堆出卖了跑，虽然心里有
　　些可惜，但是黑龙王对于
　　那个著名为“运等”的外
　　界人也产生了莫大的兴趣
　　“小家伙，我本来
　　算在夺取露面法的傲慢之
　　力后再来找你，但是没想
　　到你居然亲自过来
　　兽人有些意外，但是也让
　　我省了不少力老啊
　　“我不明自
　　么...你对原罪之力
　　那么渴求?明明你已经是
　　冠位了●●还需要其他
　　的力量?”
　　黑龙王笑出了声。
　　“冠位就很强吗?
　　位就能摆脱这个世界的東
　　傅吗?想当年我龙族冠位
　　何其多，最终也不是随着
　　围世龙神的敌去面勿崩离
　　折?面直到现在，你又可
　　曾看到过，听到这我龙族
　　当年主宰世界的故事?、
　　黑龙王的话让天音
　　入了沉默，因为在系统无
　　球给自己的资料中，对子
　　龙族的记载都只是一笔而
　　过，除了指明这个世界还
　　是有龙族的存在之外，根
　　本就没有关于曾径龙族主
　　宰近整个世界的描述。
　　“你明白吗.. .传
　　丕灭冠位家恒，这句话在
　　我的眼里，就只是一个笑
　　话..传奇如何?-冠位又
　　如何?强如冠位也有属于
　　自己的尽头....所以，我
　　才想要追哥更加强大的力
　　量!难道追求力量有错吗?
　　按照黑龙王的观点
　　追求力量的国的本就不是
　　错误的。
　　但是，这种事情也
　　要看人的，对于天音来现
　　追求力量的前提如果是
　　要伤害露西法的话，那
　　自己看来，就是错误的。
　　“我实在是无法认
　　你的观点...黑龙王，
　　如果追求力量是要伤害我
　　身边的区，那无论怎么样
　　我都要去阻正你，制正
　　“哈哈哈哈哈哈
　　你的观点我不敢苟同，
　　小家伙，难道你不知道吗
　　你也已经在不知不觉之
　　圆，踏上了追求力量的道
　　对于天音发自内心
　　钉截铁的话，黑龙王巨大
　　的龙目中遭着不明意义的
　　画光。
　　“别把我当成你了
　　黑龙王我和你不田
　　样，我的力量是为了保护
　　身边的区，面你却只是日
　　个为了力量而不择手段的
　　“还择手段?在你
　　来我是不样手段，但是在
　　我看来我只是在充分的别
　　用我自己的优势，小家伙
　　你说你知我丕一样
　　但是，你可明白，我与
　　你之间，踏上的道路确实
　　二模口样的啊 =

第六十八章 七原罪与终焉
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 每个又的道路都各
　　相同。
　　对子天音来说，面
　　的道路就是能够和自巴在
　　意的又在田起，能够和大
　　家，和小木圆，小梦璃，
　　小冰雪等人在......
　　这就是天音，这就
　　驰心里最为纯粹，最为单
　　田的愿望。
　　丕可否因，黑龙王
　　观点有他自己的道理。
　　但是，如果是黑龙
　　追求变强的道路和自己追
　　求的道路是一模一样的话
　　那天音就第一个不认同
　　“还相信?”
　　在防御着天音与伊瑟
　　拉攻击的同时，黑龙王也
　　是看出了天音眼种中透露
　　出来的不认同。
　　“小家伙，难道你
　　知道你的原罪之力，是为
　　了田么吗?
　　“为了田么?难道
　　是为了保护身边的人吗?
　　操控天音身体的萨
　　东团答着。
　　作为唯田一个与天
　　朝夕栖处的区，萨麦系是
　　最为了解天音想法的那个
　　s。
　　虽然说自己也是原
　　之田的具限化，但是萨麦
　　系对于七原罪的来历，以
　　及七原罪拥有着田么作用
　　萨麦尔自已也不明白。
　　毕竞萨麦系也只是
　　怒在漫长的时间中诞里面
　　出的意识。
　　所以，萨麦系是暴
　　但暴怒不图定是萨麦尔
　　因为暴怒是力量，
　　七原罪之团，面萨麦尔充
　　其量也只是控制暴怒的人
　　格面巴。
　　半竟萨麦尔这个区
　　可以消失，但是作为原罪
　　之一的暴怒，却永远不会
　　消失。
　　所以，这样子的萨
　　系，在与天音朝夕栖处的
　　时无中，是最清楚，也是
　　最认可天音想法的人。
　　“保护身边的尺?
　　哈哈哈，有意
　　恩，有意思啊....身上
　　拥有的原罪之力不正一种
　　吧?虽然很好奇你为出么
　　会拥有那么多的原罪之力
　　....但是，你居然天真的
　　认为原罪乏力就是你用来
　　保护身边人的.量....”..
　　说到这里，黑龙王
　　声音变得戏馆了起来。
　　“小家.....原罪
　　力可还是单纯的用来保护
　　别区的力......所谓的原
　　罪之力，便是这个世界上
　　最为强大的力量....”.
　　“强不强大那是你
　　看法，黑龙王，别用你那
　　种极端的观念来影响我!
　　说了半天天音以及
　　麦系也是不怎么理解黑龙
　　王想要表达的意思。
　　虽然说是这么说，
　　黑龙王这种类似于嘲讽的
　　语气还是让萨麦系与天音
　　没由来的感到丑色。
　　“看起来你是真的
　　明自七原罪是为了什么吗
　　....，这样也好，就让
　　我来揭穿你那如同梦般的
　　愿望.....”.
　　在咆哮着抵挡掉伊
　　拉的龙息之后，黑龙王发
　　出了不明意叉的笑声。
　　“七原罪，分别为
　　怒、贫婪、暴食、傲慢、
　　孩护、懒情、色质。，现
　　“七原罪在世界诞
　　之初就有其概念，面七原
　　罪的每一罪，就是单独拿
　　出来也都拥有着匹放如今
　　这个世界冠位的力重。
　　“画单单二罪就能
　　匹敌冠位，那你可知道，
　　真正的七原罪记聚在一起
　　的时候，那又该有多么的
　　强大?”
　　对子黑龙王的问题
　　天音只是沉默着应对。
　　“不明自吧?不明
　　就对了，七原罪的强大親
　　连我都无法想象，但是当
　　七原罪汇聚在一起的时候
　　那田刻，拥有了七原罪
　　的存在便是这个世界上最
　　强的存在!”
　　“面到那个时候,
　　聚在一起的七原罪便拥有
　　着另田种称呼!面这种称
　　呼，知道的人都将其称乏
　　为一一路圈!
　　“图圈?
　　这是天音第一次听
　　这种让驰感到无比陌里的.
　　词语。
　　虽然陌里，但是不
　　遭为出么，路着这一图记
　　叉险池田种似曾栖识的感
　　危。
　　“没错，就是终看
　　“倒造这个世界的
　　创世龙神，毫无疑问，能
　　够创造世界的龙种是强大
　　的，但是还是有一些存在
　　其力量就能够和龙神比
　　“画那样子的存在
　　也只有两位。
　　“画其中田位便是
　　巴消失踪影的至高，而另
　　死田位，便是只存在于概
　　忽中的疼圈
　　黑龙王的话给天音
　　感觉就如圆打开了新世界
　　在此之前，天音从
　　都没用听说进出么路看，
　　至..... .
　　面在天音返想之际
　　黑龙王的声音又慢慢的响.
　　起。
　　“面之所以至高存
　　面路看不存在，那也是因
　　为路看便是七原罪，面七
　　....是敬落在世界各
　　也的。
　　“这样子你该明白
　　NjA明子配，我只
　　白你的国的就是成为那个
　　图匮，但是我对于所谓的
　　路看，完全不感兴趣!
　　是的。
　　对子天音来说，向
　　的路看，所得的世界最强
　　都和驰无买。
　　天音在手的就只是
　　已在手的尺，天音在手的
　　是那田个个和自已产里
　　羁绊的区。
　　力量团公的，七
　　什么的，都没有自已在乎
　　的“家尺”重要!
　　“哈哈哈哈哈，丁
　　伙你还不明白吗，在你拥
　　有七原罪的力量之时，丕
　　管你愿不愿意，你都已经
　　被迫的踏上了追求图看的
　　道路了啊!
　　黑龙王在哈哈大笑
　　似乎是在朝笑天音那几乎
　　单纯的坚持。
　　“所谓路圈，便是
　　界的极致。”
　　“图看是结束，
　　间的尽头，是过于来来的
　　路结，也是超脱这个世界
　　的吴键。”
　　“拥有七原罪的时
　　便是终圈的一部分。面
　　拥有着不正一个原罪的你
　　却不知道自己巴经踏上
　　了何等的道路
　　还知道是你的可悲，还
　　是你的幸运?”
　　“那又怎样?
　　对于黑龙王的话，
　　音的想法依回是老还动摇
　　“我从来都不刻意
　　求七原罪的力量，面丕追
　　求七原罪的我，终看叉与
　　我有什么美系?”
　　“路看是终看，哥
　　我，就这日点我就和黑龙
　　王你完全不田样!”
　　听到天音的回答,
　　龙王再一次的发出大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　.有意恩，小家伙，既然
　　你这么因为我也无话可说
　　但是，你只需要知道拥
　　有了原罪之力的你，必定
　　会与原罪乏万产里利蔷!
　　这一点是可以肯定的，国
　　为，那些外界人的出现，
　　便是终看诞里的大势的开
　　“罢了，我可以理
　　你的无.....嗯，丕过现
　　在想想，你的时间也巴经
　　快到了吧?”
　　时间?
　　天音微微一愣，随
　　脸色大变。.
　　虽然在新黑龙王对
　　的同时也在和黑龙王战斗
　　但是因为被黑龙王“路
　　唇”的话题所吸引，让天
　　音田时间没有在意七原罪
　　分持续时间。
　　面这个时候，天音
　　终于察觉到，自已七原罪
　　的持医时间已经在不知丕
　　觉间，走到了最后子分钟

第六十九章 天父降临
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 宛如实质的傲慢之
　　在自己面前蔓延着。
　　在堕天使米希尔的
　　中，突然苏醒过来的露面
　　法，也就是自己的主君，
　　此时此刻变得无比的陌里
　　. 请息怒啊
　　还知道为田么露西
　　会变成这副模样的来希尔
　　底下头用着哀求的声音
　　向着露西法清求着。
　　“你说谁是你的主
　　听到米希系的话,
　　西法的限神依回是无比的
　　冷漠。
　　手中依回是紧握着
　　刚劝阻自己的重天使的脖
　　颈，面对于眼前重天使那
　　副痛苦的表情，露面法如
　　同没有看见一般。
　　随后。
　　在米希乐的眼中，
　　西法捏着堕天使脖颈的手
　　微微收紧。
　　“等. ..等等.....
　　就算这样子想要制
　　但是实质的傲慢之力就
　　如天墅般阻隔了米希尔想
　　要前去制正露西法的道蹈
　　所以，根本就没有
　　么办法的来希系，心中开
　　始对阻正露面法系死堕天
　　使的事情感到无能为历之
　　时，这个时候，田声轻轻
　　的，若有若无的叹息却在
　　这一刻突然响起。
　　几乎是叹息声响起
　　同时，在来希系的视线中
　　田只手便突然出现，并
　　搭在了露面法紧紧捏住堕
　　天使的手臂上。
　　面隨着那只手的出
　　来希尔便发现，露西法
　　想要捏碎堕天使脖子的行
　　为似乎被制正了。.
　　“看起来我还没有0) SF轻小说
　　免。”
　　刚刚叹息的声音再
　　次响起，面这一次，声音
　　响起的地方便是搭在露面
　　法手臂上的，那只手的主
　　。
　　“无化乏徒!”
　　手臂被人突然搭上
　　并没有思考自已为什么无
　　法捏碎堕天使的脖颈，这
　　个时候的露面法，注意力
　　巴经被别人实然将手搭在
　　面己手臂上的行为吸引了
　　准确来说，是为这口罚
　　为感到愤怒不巴。《參捌看书》
　　下田刻。
　　实质般的傲慢之力
　　露西法的控制下朝着手的
　　主人展开攻击，而面对着
　　露面法的攻击，手的主区
　　露出略微无奈的笑容。
　　“我并还想伤害你
　　我的女儿，
　　所以，这个时候的还是乖
　　乖的睡觉吧~”.
　　对于这种用着温柔
　　语气说着的话，露西法却
　　满脸的不盾。
　　“谁是你的女儿!
　　傲慢丕需要
　　不过，露面法的话
　　没有说完，较小的身体便
　　突然田软，直接倒了下去
　　当然，露面法并没
　　真的倒在地上，在倒下去
　　的那子瞬间便被一双有力
　　的大手抱了起来。
　　在露西法昏迷之后
　　回过种的来希系也是因出
　　了眼前阻正了露面法继续
　　暴走的尺，在叫出了名字
　　之后，也是男下腰礼貌的
　　行机。.
　　抱着已经陷入冗睡
　　露西法，天又无奈的叹息
　　Sei 因种时候就不雷
　　SE轻小说向我行礼了，说起来，如
　　果我再来晚一会，露面法
　　这了头就真的大开系成了
　　“天父来的巴经很
　　时了。
　　低下头看着熟睡的
　　面法，天又摇了摇头。
　　“如果还是因为
　　意外，我说不定早就到了
　　“天父说的意外是
　　对于天叉说的话,
　　希系心里也是稍微的感到
　　疑感。
　　“算了，这个不提
　　据了摇头，天父的
　　情变得认真了起来。
　　“来希，我女几
　　上刚刚发里了团么?刚刚
　　的暴走状态是怎么王回事
　　“....这应该
　　黑龙王的手笔...因为
　　在主君暴走之前，主君的
　　身边似乎有龙落魔法阵被
　　激活.....”.
　　对于刚刚不久前导
　　露面法苏醒并暴走的原因
　　来希你可以面分面的断
　　定，就是那道被激活的，
　　疑是龙语魔法阵所导致的
　　“龙语魔法....
　　听到米希乐的解释
　　天又有些自责的看着沉睡
　　的露面法。
　　“黑龙王的事情我
　　解决的，来希系，现在我
　　的女几暂时先交给你了..
　　..你要好好保护好她。
　　说着这些话的同时
　　天父也是示意米希系过来
　　把露面法接过去。
　　面听到天又的话，
　　希尔也是非常自觉的走过
　　去从天父手里接过沉睡的
　　露面法。
　　在接过露西法，来
　　系也是在这个时候察觉到
　　了天叉的异样。.
　　那就是天又的气息
　　此时异需的虚弱。
　　刚刚还有些距离的
　　候，因为米希系的注意力
　　都在露面法的身上，所以
　　并没有在第一时间察觉到
　　天叉的虚弱。
　　而在接过天叉手中
　　露面法之后，米希尔这才
　　发现了死时天叉的虚弱。
　　太盛弱....虚弱来希系这名传奇的堕天使
　　都可以察觉到天叉的虚弱
　　“没田公。”
　　来希系的话天父漫
　　臣心的打断。
　　“只是野上遇到了
　　点小麻烦面巴，好了，米
　　希系，其余的事情你也不
　　用管，你只需要照顾好露
　　面法就行。”
　　“可是...黑龙王
　　虽然不知道天又这
　　虚弱了还要遥强，归根语
　　底米看系还是担心如此虚
　　弱的天叉，有没有实力处
　　理如今还是全盛时期的黑
　　龙...... .
　　“黑龙王?”
　　对于堕天使米希乐
　　质疑，天叉脸上的表情依
　　回是那么的风轻云淡。
　　“之前我一甸话就
　　以斩断他的手，这一次，
　　我是抱着把它挫膏扬灰的
　　国的来的。，
　　“这出点的面信，
　　还是看的。
　　用着平淡的语气说
　　这样子的话，天叉也是舒
　　展身后的羽翼，然后朝着
　　远方，黑龙王子天音战斗
　　的地方飞去。
　　面在天父开始飞向
　　场之时。天音还在听黑龙
　　王述说着所谓的路看。
　　面当天又到场的时
　　... ...
　　“你的时间也快到
　　吧!”
　　废出着张狂无比的
　　音，同时，黑龙王也甩动
　　着身后的尾巴，朝着天音
　　的方向猛的甩去。
　　面就在天音准备躲
　　的时候。
　　黑龙王庞大的身体
　　便实然跪异的，静正了起
　　来。
　　就连猛的甩向天音
　　龙尾，也是在这田刻瞬阁
　　停正在了途中。
　　“雅!”
　　身体虽然突然静正
　　但是黑龙王的意识并没有
　　静正，所以在自己的身体
　　大部分地方都不能动的情
　　况下，黑龙王瞬间反应过
　　来这是有其他的存在出手
　　了。
　　“你问我谁?我就
　　我啊，黑龙王，说起来在
　　之前，我可是刚刚去掉你
　　子臂...怎么了，这么
　　快就忘记我了?
　　平静无比的声音慢
　　向起，与死同时，在黑龙
　　王的现线中，出现了田名
　　相貌普通背后长着洁白羽
　　翼的中年男子。
　　在看到那么普通男
　　的一瞬间，黑龙王原来田
　　直自信无比的声音，开始
　　变得慌张无比。
　　“等等...为什么
　　.为进么你会出现在这里
　　深渊主.....课渊主宰
　　那个家伙不是答应我会担
　　佳你吗!"

第七十章 崩解
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “深渊主宰?
　　突然网临于此的天
　　國无淡然的看向被自己
　　的力量控别住的黑龙王。
　　我想要系谁，犯
　　程不住我......黑
　　龙王，你不会真的以为，
　　果明主宰真的会帮你拦住
　　吧?”
　　“深闻主宰，..
　　跑，不可能，不可能
　　.跑不是还家违了十入位
　　恶魔君主来帮我?出动了
　　那么乡的恶成君主，跑二
　　虽然知道天父的降
　　已是事实，但是黑龙王还
　　是不愿意相传果网主宰真
　　的是在骗他。
　　“怎么回事?”
　　力量快要耗尽的天
　　落在[了冰霸巨龙伊基拉的
　　身上，面听着黑龙王与天
　　又的对话，天音一时间也
　　没有弄明白到底在聊什么
　　平意，都扯到深渊
　　宰身上了。
　　“小音，我的猜测
　　龙王的计划应该是课溯主
　　萨麦京语气冷静的
　　析
　　“嗯?萨麦系你的
　　思是整件事情事后黑手都
　　是深渊主宰吗?
　　不确定，都是就从刚刚天
　　区以及黑龙王的话中，就
　　那深溯主宰也是起到了
　　一些至买作用。.
　　在關洲深澜主宰的时候，.
　　在另外一边，黑龙王激劲
　　的情绪也是逐渐冷得了下
　　面在冷哥下来的时
　　黑龙王也是察觉到了天
　　父身上那服虚弱无比的包
　　虽然身体在地异的
　　置中依问是无法动弹，但
　　是在察覺到了天又的虚弱
　　之后，黑龙玉原本还非常
　　不安的四情又归于匡雷。
　　还仅如此，在念头
　　烁之间，黑龙王也是将天
　　更为什么如死虚弱的原因
　　猜测了个七七八见。
　　“哈哈哈哈哈哈，
　　叉，天叉，没想到身为圣
　　空的领袖的你还会次骗我
　　?深用主宰根本就不是你
　　所说的没有出系!跑其实
　　已经出手3!”
　　原本还底气不足的
　　音叉一次更得自传无比。
　　虛弱了，面现在这出虚弱
　　的你，除了可以在一定曰
　　内控制我的行动之外
　　，你还能做什公呢?
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　这么虚弱的你根本就击系
　　还了我的!
　　虽然身体依间无法
　　弹，但是黑龙王此时的心
　　里，却突然开起了己种没
　　由来的自传。
　　黑龙王它自信，好
　　虚弱的天又根本就系不了
　　巴!
　　当然，还不是黑龙
　　自傲,也是黑龙王对自
　　已冠位实力的囱话!
　　“阿笑啊可笑.
　　田直沉默不语，低
　　着眼醇的天叉，慢慢的抬
　　起了眼险。
　　其如合井般老无波
　　的双解，默然的注规着黑
　　龙王。
　　你在我的眼里都只是二个
　　微不足道的小爾色啊，
　　现团吗?这样子的你在我
　　眼中出么都不是。
　　天叉平册无比的声
　　让黑龙王心里隐隐有二一种
　　妙的感觉。
　　但是，天文那极致
　　弱的状态却又既骗不了黑
　　龙王。
　　“你欧为你这样子
　　我就会害怕你了吗?天叉
　　你怎云可能系的死我?
　　天父听到黑龙王的
　　慢慢的拾起了手。.
　　感后,便看到天叉
　　着黑龙王微微张开了手要
　　“在冠位中除了深
　　主宰，队及放去的亡贵大
　　B.....，那在这不
　　世界上，还受有什公冠位
　　是我来不死的.....
　　“你以为我会相信
　　还强控着虚弱的身体说这
　　中大居，你是不是傻了?
　　黑龙王的心里其实
　　是发虚的。
　　但是由于龙族的自
　　心,面对这样子虚弱无比
　　的天叉，黑龙王他对不会
　　表现
　　出面已会因为天父的
　　语面感到害怕的样子。
　　“不相信?那你来
　　C天又怜的的看着黑
　　王，随后五指微微收抛。
　　“我国无所及，尽
　　裂!”
　　在天父的声音刚刚
　　下的一瞬间，在天音以及
　　巴基拉的规随...更看
　　见，黑龙王那庞大的身体
　　上，开始出现一通遭触国
　　滚烫的龙血沿着那
　　伤口原海面出，随后如圆
　　下面出般，连常不断的从
　　天空向着地面掉去。
　　“啊啊啊啊啊..
　　.还可能，不可能，这么
　　都用这么强大的力量?我
　　身体被无形的力重
　　聚着，黑龙王那引风为傲
　　的的强大防部力在天又的
　　力重下形同虚设。
　　面被天父好此撕裂
　　身体，愿受易身体各处传
　　来的痛苦，黑龙王的声音
　　却变得有些疯狂。
　　“没错，受错!天
　　你根本就系不了我!你
　　的虚弱是真的，你根本就
　　无法动用这种力量!‘
　　“都这样子还不愿
　　天父双眼微微珠起
　　对着黑龙王的手掌也是慢
　　慢的握紧。
　　“阿啊阿啊啊啊啊
　　下士刻，黑龙王身
　　开裂的伤口开始不停的蔓
　　延,面如果园距离来看的
　　器，就会发现，黑龙王那
　　经布满了大大小不的血红
　　色“影痕”
　　了我!饶了我!放过我吧!
　　我不该打你女儿的注意，”
　　我发誓以后再也不会打你
　　女见的注意!”
　　在这样子的伤害下
　　黑龙王终子做弃了嘴硬，
　　并且没有膏气的求饶了起
　　“做这你?”
　　听到黑龙王的求饶
　　天灾的表情没有强何变化
　　次了，但是你根本就不珍
　　...国.像你这种两
　　面三刀的存在，你觉再我
　　会留你吗?”
　　.“...不要，天
　　!你不能系我! 我是龙族
　　的王!你来了我，离有己
　　天龙族会我上你的!
　　为了自保，黑龙王
　　龙族都搬了出来。
　　面听到黑龙王的语
　　天又微微据头。
　　“面团，我曾经发
　　身体也在这个时候如同玻
　　璃制品般开始顺解着。
　　面看着黑龙王身体
　　解的场累，天父则是用着
　　平静无比的声音陆实现着
　　世界上我不会允许有人伤
　　害我的女见。”
　　助的你，黑龙玉，我也要
　　不远万里，不惜一切代价
　　但是，天父的话黑
　　王巴经听不到了。
　　因为，这个时候的
　　龙至，身体已经彻而底感
　　的顺解开来，历成的死去

第七十一章 昏迷
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　这么死了?”
　　作为全程观看了这
　　几乎碾压的战用，天音囱
　　已都有些难以相信。【38看書小說網】
　　但是，黑龙王的死
　　已经是既定的事实，这一
　　点毋庸置疑。
　　“难以置信，黑龙
　　好歹也是田名冠位，就这
　　样被天父系死了?
　　想起之前自己和冰
　　巨龙伊瑟拉打生打死，也
　　难以解决的黑龙王，却在
　　天又的手中以近手碾压的
　　方式系死
　　音心中丕由自主的产里了
　　浓浓的还真实感与挫败感
　　“应该是死了，小
　　在我的感知里，黑龙王
　　的气息巴经不复存在了，
　　天音虽然不愿意相
　　这一事实，但是萨麦尔还
　　是用自己的感知确认了黑
　　龙王死去的事实。
　　面自己都在视线中
　　被天父直接崩解的黑龙王
　　其巨大的身体巴经化为
　　了无数小块的碎块，面龙
　　血也如暴面般酒落于大地
　　可以这么说，身为
　　位的黑龙王，在最后的最
　　后，连全尸都受用留下
　　“不过，这种结果
　　是他自我的吧~”
　　想到这里，天音最
　　还是对黑龙王的死状给出
　　了这是“面作自受”的评
　　而在天音思绪的时
　　将黑龙王亲死的天叉，
　　便已经张开翅膀飞向天音
　　6 1不团， 在天父靠近
　　来的时，天音下方的伊瑟
　　拉却不由自主的发起了强
　　烈的敌意。.
　　“嗯?
　　察觉到伊瑟拉的敌
　　天又的眉毛微微二皱。
　　“墓圆的冰霜巨龙
　　有意恩~”
　　双手微微一握，下
　　園，天音身下的伊瑟拉便
　　情丕面禁的发出痛苦的悲
　　鸟。
　　“等等等等
　　●天叉，还要伤害伊瑟.
　　拉，这是和我们一样来救
　　露面法的，是自己人啊!
　　看到天父对伊瑟拉
　　起攻击，巴经从七原罪的
　　状态脱离的天音也是慌慌
　　张张的出面翻正了起来。《參捌看书》
　　“面己R?”
　　天叉田脸了然的点
　　头，在继续看了曰眼痛苦
　　丕已到伊瑟拉之后，便收
　　起了影响伊瑟拉的力量。
　　“看在你也是出手
　　我女儿的份上，这一次姑
　　且绕这你。
　　在说完这句话之后
　　天父的国光才看向天音。
　　“黑龙王巴经死了
　　..所风，接下来的事情，
　　全都就交给你了，不要让
　　我失望。”
　　交给我? ?
　　“还要失望?
　　天父好同交待后事
　　活让天音出脸懵逼。
　　“团么交答我啊?
　　丕过就在天音想要
　　着面向天叉，什么叫做交
　　给自己的时候，明明看起
　　来还国团正常的天叉，身
　　体实然像是失去了漂浮的
　　能力般，直接朝着地面掉
　　因。
　　“埃埃?”
　　天又突然的变化让
　　音微微口征，不过，愣神
　　之后天音也很快反应了过
　　来。
　　“伊瑟拉，快去接
　　天又! '
　　伊瑟拉有些不是很
　　愿，但是看在天音的面上
　　伊瑟拉还是飞了下去，
　　随后接住了在空中垂直掉
　　落的天叉。
　　“所以说这都是田
　　跟什么啊?”
　　在接回天又之后，
　　音也是得以近距离的接近
　　天叉。
　　而在来到昏迷的天
　　面前之后，天音才后知后
　　觉的发现天又的状态和强
　　制将七原罪之曰的暴食落
　　自己的夜罗的状态，二模
　　一样。
　　“看起来在之前解
　　黑龙王的时候天又就在强
　　撑着了，难怪黑龙王之前
　　还田直院天又虚弱无比。
　　天音的脑海中
　　，萨
　　系慢慢的说出了自己的推
　　则。
　　“等等
　　天叉虚弱无比又是团么原
　　因?”
　　按理来说，这个世
　　应该没有团公存在可以伤
　　害到天叉。
　　所以，对于萨麦系
　　推测，天音也是保持着自
　　已的疑感。.
　　“也许是二些我们
　　知道的原因吧，丕过按照
　　天父现在的状态来看，就
　　算他是冠位，也难以撑过
　　去了。
　　在仔匣的感受着天
　　的状态之后，萨麦京得出
　　了天又时回不多的结论。
　　怎么会这样?”
　　“小音，这种事情
　　丕是我们能够决定的，说
　　实话，我也是有些不愿意
　　相信天叉会变得这么虚弱
　　但是事实就是事实●
　　那...那接下
　　我们该怎么办?
　　知道天又虚弱的状
　　丕能做假，团时间不知道
　　该怎么处理的天音，下意
　　识的面问起萨麦系。
　　“还能怎么办?我
　　先去找来希系他们吧
　　●既然黑龙王以及那些恶
　　魔君主都巴经阎灭了，接
　　下来只需要找到米看尔他
　　们就行了
　　“嗯，知道了。
　　于是，在萨麦系的
　　议下，天音和载着她的冰
　　霜巨龙伊瑟拉进行了简短
　　内沟通。
　　然后，伊瑟拉便载
　　天音，开始在下方的领地
　　废墟中哥我起来希乐等区
　　的除影。
　　而在寻找了一段时
　　之后，戴着昏迷不醒的露
　　西法的米希系也是成功的
　　和天音会知。
　　天又是怎么了?”
　　在会和之后，米希
　　便第一时间发现了和露面
　　法一样，昏迷丕醒的天叉
　　虽然说这对父女都
　　入了昏迷，但是两者昏迷
　　的状态是完全丕一样的。
　　露面法的的昏迷像
　　在睡觉面天又的昏
　　迷，台人田种随时都会死
　　去的感觉，
　　“再杀死黑龙王之后
　　便这样子了，米希尔，
　　你曾径也是天使，知道有
　　正么办法能救他吗?”
　　作为露面法的父亲
　　同时也是解决黑龙王的人
　　天音四里并不想看到天
　　又就这么死去。
　　但是，对于天音的
　　问，米希系则是二脸遗憾
　　的据了摇头。
　　“天又的状态实在
　　太过于虚弱了，这种状态
　　就已经不是軍軍靠我们这
　　些天使可以救过来的.
　　我们还
　　先赶回去吧，起码要趁着
　　主君还没有醒过来之前，
　　把天又安顿下来.●●这
　　样子也好避冤主君看到这
　　种状态的天父
　　最后，米希系提出
　　自己的观点。
　　“这样子也好
　　虽然心里还是希望
　　又可以救回来，但是在米
　　希乐回答之后，天音也时
　　认同了来希你的提议。
　　半竟，露面法都巴
　　失去了母亲了，虽然表面
　　上新身为父亲的天又不翻
　　但是归根结底，天叉也
　　是驰的父亲。
　　如果从昏迷中醒来
　　到自巴的又亲是这样子的
　　状态，天音实在是难以想
　　象那个时候露西法的状态
　　“可是
　　这种事情迟早会暴露的.
　　来希尔微微一叹。
　　“能隐瞒乡长时间
　　隐瞒多长时间吧

第七十二章 原因
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 对子女孩来说，最
　　要的，就是能够让自已安
　　心睡觉的，温暖的怀抱。
　　在母亲还在的时候
　　最温暖的就是母亲的怀抱
　　了。
　　面那个时候的自已
　　会撒娇着叫着“妈妈妈妈
　　然后无忧无虑的，钻
　　进母亲温暖的怀抱乏中。
　　但是
　　那些都只是过去的
　　忆了。
　　再也没有那双温柔
　　注视着自己的目无，再也
　　没有那双会轻轻的抚过自
　　巴长发的手字，也再也没
　　有，那轻轻的，温柔的叫
　　做自已“可爱的小露面法
　　的声音。
　　失去了，在那一天
　　对于女我来说，自巴什么
　　开么都没有了。.
　　内心空无田物，2
　　是难过还是悲伤，都没有
　　区会抱着自己安慰自已了
　　小露西法是田不坚
　　的孩子呀~
　　那个时候的母亲，
　　是会这样子夸着自己。
　　但是对不起啊冯妈
　　这么多年了，你的小露面
　　法，还是那个动不动就会
　　买鼻子，动丕动就会紧张
　　胆子小的不行的孩子啊
　　间水沿着眼角悄无
　　息的滑落，意识也在这个
　　时候慢慢的恢复。
　　睁开眼，映入眼帘
　　是田片精致的天花板。
　　脑海中开始浮现出
　　随的记忆，面随着记忆的
　　涌现，女孩--也就是露
　　西法，陷入了迷茫。
　　因为，在之前的记
　　历，面已应该是为了救小
　　音围围面激活了傲慢之力
　　虽然在第一时间帮
　　音粗粗挡住了黑龙王的龙
　　息，但是自己却在抵挡龙
　　息的这程中，被黑龙王路
　　抓走了。
　　再然后，自己就莫
　　其妙的进入了沉睡之中。
　　是被抓走了吗?”
　　田觉醒来，以露面
　　的脑回路田时间难以理解
　　面已现在是田个什么状态
　　不过，在艰难的起
　　之后，露面法才发现自已
　　所睡的房间是自己记忆里
　　小音粗粗给自己安排的
　　房间。
　　嗯，虽然说自己并
　　有在这间房间里睡过，但
　　是映象团么的记忆中还是
　　存在的。
　　心里有些疑感，田
　　间露面法也有些怀疑自已
　　是不是在微楚。
　　不过，在仔闸思索
　　片國之后，露面法觉得并
　　丕是自己在微楚。
　　“....可是，如
　　自已不是在做梦的话，那
　　之前被黑龙王抓走的事情
　　就是在做梦吗?”
　　最后，露面法自言
　　语的得出了这样的传论。
　　“呼...... 原来之前
　　事情都是自已在做梦吗?
　　真是呸了田跳，不过还好
　　是个梦，虽然为了小音祖
　　国被黑龙王抓走什么的我
　　也心母情愿....但是，能
　　够和小音祖粗在一起的话
　　才是最好丕过的事情呢
　　说到这里，露西法
　　脸上露出了开心的笑容。
　　“好啦，该起来去
　　小音担租了，露面法我才
　　不是喜欢睡懒觉呢!”
　　当然，虽然嘴上是
　　么说的，但是露面法心里
　　还是有一种不安的感觉。
　　虽然不知道这种不
　　是从哪里来的，但露面法
　　认为，只要自已找到小音
　　画圆，那自巴肯定就不会
　　再感到不安了。.
　　从温暖的被窝里慢
　　爬起，露面法在检查完自
　　已的军着一切正需之后，
　　便推开了走出了自己的房
　　。
　　而作为小音组粗的
　　主府，虽然在伊甸中占地
　　面积很大，但是实际上里
　　面住的人很少。
　　除了必要的打扫城
　　府的单鲁人女困之外，其
　　实这几天，露面法也见不
　　到多少尺。.
　　所见，在露
　　西法推
　　力走出房间之后，房间的.
　　这月走廊上是一个人都没
　　有的。
　　“....没有人吗
　　了，先去小啬组粗的房阁
　　去看看吧~”
　　心里打定主意，E
　　海中回忆起天音房间的位
　　置之后，露面法便向着天
　　音房间所在的方向走去。
　　几分种后，这片走
　　中再田次陷入了安静之中
　　不过，在露面法刚
　　离去不留，在走廊的另外
　　日头，田名身材较小的可
　　爱女孩，便向着露西法的
　　房间走了过来。
　　丕过在推开露面法
　　间的田瞬间，这名女孩便
　　呆愣在当.....
　　“还.. .还好啦..
　　露西法，露面法她不见啦
　　时间回到田天前。
　　在回到伊甸之后，
　　经恢复主又格的伊瑟拉便
　　告别天音直接去我驻扎在
　　城外的菲希原娜。
　　N失落的团送伊基拉
　　去之后，天音便和来希系
　　将昏迷的天父与同样昏迷
　　的露面法安置在了城主府
　　p。
　　在安置完天父和露
　　法，来看系便向天音告别
　　然后说明了自己要去和
　　国前在圣堂担住大天使长
　　的见长一一来迦勒通报天
　　区生命垂危的消息。
　　在米希尔离去之后
　　天音也是在小朱围和小赞
　　璃好奇的国无中，将打败
　　黑龙王救回露面法的过程
　　讲了出来。
　　“事情的经过就是
　　....最后还是天父来的
　　及时，不过，小木粗，我
　　实在是想不明白，那么强.
　　的天叉为出么变得现在这
　　副模样啊?”
　　在最后，天音干分
　　解的向着小休粗请教着自
　　巴田直想不明白的事情。
　　精灵少女在略微沉
　　片刻之后，便微笑着开口
　　道。
　　“小啬想丕明自也
　　怪你，如果按照我的猜测
　　的话，天叉会变成现在这
　　种样子，其田就是在自己
　　本来就无比虚弱的状态下
　　强行动用力量击杀黑龙
　　“虽然小音你!自己
　　到天叉杀死黑龙王好像很
　　简单，但是作为当事人的
　　天叉，商定也会因为强行
　　动用力量面行出一定的代
　　价? '
　　白了，小木丑你的意恩是
　　天叉击杀黑龙王是强行击
　　系的。
　　这一点天音是明自
　　过来。
　　“但是，天又又是
　　为什么面变的那么虚弱啊
　　“就应该就是深渊
　　宰的手笔了。
　　对子天音第二个问
　　星面休兮不假思索的回
　　答道。
　　“战斗时黑龙王丕
　　说过，天父应该被深渊主
　　宰拦住了吗? ....但是,
　　偏偏天又却出现了。所》
　　我推测，想要救自己女见
　　的天叉，在路上确实是被
　　深渊主宰摆住了。
　　“但是，害怕自已
　　女见出现出么意....天
　　叉并不想和深渊主宰过乡
　　用缠，子是，日心想要救
　　女儿的天叉，以被深渊主
　　宰重创为代价，成功的摆.
　　脱了深渊主宰。”
　　“原来.....原来是
　　样子吧?”
　　听到不困粗的推理
　　天音不由将敬佩起天又那
　　为了女几母愿物牲自已的
　　那份央用

第七十三章 保守秘密
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 面在时间来到了第
　　天乏后。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　刚刚吃完早饭的天
　　便突然被告知了天又苏
　　醒，并团要求和天音见面
　　的消息。
　　虽然不知道到底发
　　了什么事情，但是天音还
　　是在第一时间来到了安顿
　　天灾的房面。
　　推开分，在安顿天
　　的床铺上，昨天还虚弱无
　　比的天又此时
　　静的半靠在了床头。.
　　虽然第一眼看去，
　　叉似乎很正常。
　　但是在仔面的看去
　　天音才发现，如今的天
　　叉，那本来应该是中年男
　　子的面乳，如今却变的爸
　　老无此。
　　落人的感觉就如同
　　二夜之间爸老:了无数堂。
　　在天音四里还在吃
　　天父的史化之际，天又的
　　声音便咱了起来。
　　不同于之前充满着
　　严的声音，团二次，天叉
　　的声音和将行就木的老人
　　一样，台人田种有气无力
　　的感觉。
　　“天叉?你.. .
　　你还好吧?
　　天音不知道死时苏
　　的天又是个出么状态，虽
　　然有些不解天又我自己的.
　　理由，但是天音还是是觉
　　再，死时的天文状态似手
　　有些奇......
　　“我的时间不多了
　　看着小四翼翼的天
　　天又微做出叹。
　　“我的女见，是丕
　　还受有醒迎来?
　　C ;“..-.西法跑
　　爱有醒..小元
　　在来找天灾之商，
　　音也是确认过露面法的状
　　态，在那个时候，露面法
　　还是在自己的房间里沉睡
　　“没有醒来吗?”
　　听到天音的语，天
　　了然的点点头。
　　“那就好，我可不
　　再最后的时候，被我的女
　　儿看到我这么一副狼狈的
　　样子啊...”.
　　“等等.....最后的
　　....双你的意思是?
　　虽然天又的话似乎
　　在感慨，但是天音还是非
　　常敏税的捕捉到了天叉话
　　里的“最后” 两个字。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　是啊....最后，
　　巴经感受到我的时间巴经
　　不多了，现起来在之前，
　　我从来都没有想到过我自
　　巴会因为这样子的原因离
　　开这个世....”.
　　天又感慨着，随后
　　微出叹。
　　“我这一次突然醒
　　其实也是因为我放心不
　　下我的女离面法那
　　不了头，我希望在我离开
　　之后，你能够好好的保护
　　.....
　　天又着宛妇将女几
　　行合自己的语，让天音不
　　由白主的呆易了起来。
　　“等等..天父你
　　你，的意思是? '
　　“字面上的意思。
　　对子天音的反问，
　　又用着平册无比的声音回
　　答着。
　　“我希望你能好好
　　感顾好离面...我死
　　去.....我也恳求你，
　　不要让离而法知道我死去
　　的消息。
　　“.....西法
　　为你的女儿，你如果真的
　　离开了，驰也应该有权别
　　知道这件事吧?”
　　天音有些犹豫。
　　天又这明显就是找
　　交待后事了。
　　丕知道为出么，天
　　觉得自己肩膀上的责猛变
　　得重了起来
　　“鹰面法在年幼的
　　候就失去了驰的母亲，这
　　件事你应该知道吧?.
　　.....这一件事
　　面法也提起过，但是我并
　　还是很清楚-. ....
　　“提起过吗?看起
　　跑巴经把你当成根重要的
　　区3啊..然窍面法说
　　了这件事我就不说了，我
　　就和你说说七原罪的事情
　　巴。”
　　说到这里，天文慢
　　的闭上了眼睛
　　。
　　在深深的吸气了日
　　色之后，天父才慢慢的开
　　“傲慢作为七原罪
　　田，它的力量拥有着过非
　　常奇怪的特质。.
　　“凡事亲近它的存
　　就会被其强制到夺里命力
　　，还仅如此，接近它的人
　　还管是谁，就会变将非
　　需不幸。
　　“面这境异的能力
　　和拥有血像买系的父母身
　　上，发挥的最为严重。
　　“读?等等...0
　　那样子的话，露西法的母
　　来是? ?”
　　听到天又对傲慢之
　　的解稱，天音的心中对于
　　席面法母来逝去的原因，
　　开始有了不好的推测。
　　天父倒是干魔，直
　　商定了天音心里的猜测。
　　需面法控别不住强大的傲
　　慢之力，面这样子的结果
　　， 就是做慢之力在无时无
　　刻的服溢着。”
　　“面露面法的母亲
　　也就是我的妻-..便是
　　被露面法的傲慢之力所影
　　.....”.
　　天音不知道该说用
　　了
　　璀能想到，露西法.
　　母系，其实就是被自己女
　　几的傲慢之力所影响”
　　面死亡的真柯，就
　　需面法那境异的做慢乏力
　　...
　　看到天音沉默的不
　　道该税什么，天父的声音
　　再一次慢慢的啊起。
　　“在发现离面法的
　　慢之力会影响到妻子的时
　　候，我就有了抛弃露面法
　　的想法....但是这个想法
　　还是被妻子拒绝.”.
　　“那个时候的我只
　　遭把责任归周到露面法的
　　身上，在没有办法抛弃露
　　面法之后，我便不再去想
　　管露面法...”.
　　所风，我才说我
　　三不不称题的父桌。
　　这个时候，天音终
　　明白，在炼狱中，天父为
　　什么会自嘲的说自己是一
　　个不称职的父亲了。
　　“七原罪的力量而
　　了离西法的母案，面在那
　　个时候，我也是把错误至
　　都归结到他的身上。
　　gC "现到这里，天又的
　　种中满是面责。栓小吮
　　“其实，离面法又
　　曾想我自己会害死自己的
　　母乐呢?所以这件事的错
　　我却一来认为都是她的错
　　，这样子我，根本就不配
　　当驰的父亲...
　　“所....面法
　　在那么的的厌我，其实也
　　是我自己留由自取的结果
　　“说来所愧，露
　　从出里到现在，除了驰出
　　里的那一天我抱过她之外
　　有拖过跑哪怕...... .
　　天风，天音一时间不知道
　　说什么。
　　域然，天父在领袖
　　位置上，是二个优秀的，
　　称职的领袖。
　　但是在身为父亲的
　　却根本就不称职。
　　“我想要弥种我的
　　错，所队我发誓，无论是
　　雅，都不能伤害到我的女
　　“我想要保护跑二
　　子，但是现在的我，巴经
　　说到这里，天叉叉
　　次的。说出来之前恳求的
　　在露面法的面前隐竭我死
　　去的事实。”
　　母素，我不想让跑因为失
　　去父亲而感到难过。
　　愿恨，好好的话下去吧。

第七十四章 意外的事情
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “等等啊，天又，
　　没要必要把话说的那么死
　　吧...至刃，至少现在
　　你还还是在这里吗?
　　对于天又这种如同
　　代后事的话，说实话，天
　　音四里很不是滋味。
　　虽然心里也清楚如
　　的天叉状态确实丕怎么好
　　但是......天音
　　觉得，身为冠位，同时作
　　为圣堂的领袖，天又说不
　　定，真的会也什么办法可
　　以救活呢?
　　想到这里，天音不
　　面主的想到了之前来希系
　　和自己说过，会向圣堂那
　　边传递天又垂危的简息。
　　你坚持田正，圣堂的天
　　使们应该快知道你的事情
　　了，你们圣堂，商定有可
　　以救你的办法的!"
　　“所次，还要这样
　　就给面巴强行定下了自已
　　的结局啊! '
　　虽然自已无法解决
　　时天史如此虚弱的状态，
　　但是，天音本能的认为，
　　天父不应该就这么死去!
　　面听到天音的话，
　　叉平静的脸上露出些许笑
　　。
　　“果然啊
　　我并没有看错你，天音
　　如果你在的话，我相信
　　你可风照顾好我的女几。
　　并没有回答天音的
　　恰怜相反，天又还用着
　　异常欣感的语色夸贤着天
　　“你是田个很温柔
　　女孩，把露西法交给你，
　　我死面无憾。
　　“埃?”
　　天音微微二征。
　　因为，天又的话并没
　　有回答自己的问题。
　　当然，天父虽然没
　　在正面回答，但是也是在
　　侧面表达了自已的意思。
　　那就是，自巴并不
　　乎自已即将死亡的结局。.
　　“好了。”
　　看着天音二瞬间丕
　　道该说出么的样子，天叉
　　的团无又变得无比的平靜
　　“并还是我不愿意
　　持，面是因为我自已清楚
　　我自己的身体已经撑丕
　　了多点了。《參捌看书》
　　慢慢的阐述着这日
　　实，这个时候的天叉，像
　　是在安感天音口样。
　　“这个世界上巴经
　　有什么又可以救我了，深
　　渊，这些不必要的期望，
　　还是放下吧。”
　　“可是
　　可是天叉，如果你离去，
　　那你真的忍心就这样让你
　　的女几独自田尽在这个世
　　界上吗?”
　　“说不忍心那是假
　　对于天音这个问题
　　天叉非常认真的回答了起
　　“我这辈子就只有
　　田个女见啊，对于我来说
　　前半里最重要的是我那
　　巴做的妻子。而后半里，
　　就是这个田直和我愿恨我
　　的女见了啊
　　“在我后半生的时
　　里，只需要远远的注视着
　　驰，默默的看着驰可以开
　　心的笑着...这对于我
　　来说，就是最美好的画面
　　的。
　　“我从不求她会放
　　我的怨恨，我知道，我当
　　年做的事情实在是不值得
　　驰原谅，所以我知道，我
　　只需要默默的，小心翼翼
　　的空护着把就罚了。
　　在外又看来，天又
　　是圣空中最强，也是最神
　　秘，最具有感严的存在。
　　在世人的眼里，运
　　子天又是完美的，是伟大
　　的。也是风人无法触及的
　　存在。
　　但是。
　　但是啊。
　　其实天又也是一个
　　普通通的“图”。
　　他深爱着自己巴经
　　去的妻图，他也深爱善囱
　　巴那一只不愿意叫他父亲
　　的女见。
　　他会犯错，会痛苦
　　会悲伤，会小心翼翼的，
　　保护着自己最重要的家人
　　哪怕结果是死亡。
　　面这样子的天叉，
　　本就不是完美的。
　　“这样啊
　　四里明白了天叉的
　　持，天音也知道，再怎么
　　说，也无法改变天又将要
　　死去的事实。
　　但是，也正是因为
　　白了天父的坚持，天音的
　　心里也是丕由自主的，产
　　里了名为难过的心情。
　　曾几何时，还没有
　　去的亡灵大君萨格斯也是
　　这样对着自巴说过的类似
　　的话。
　　妻子，女见。
　　归根结底，那都是
　　已的家人。.
　　它灵大君萨格斯可
　　为了家尺，自己一人独挡
　　七大阵营的冠位。
　　C 1面天文，也可以为
　　自己的家尺，豁出性命，
　　也要亲死想要伤害女儿的
　　黑龙王。
　　就在天音这样子想
　　的时候，门猛地被推开了
　　在天音下意识着去
　　面视线转过去之后，天音
　　的表情也是呆带了起来。
　　因为，推开力的还
　　别尺，正是之前天音说‘
　　还在沉睡中”的露面法!
　　推开门的女孩依回
　　保持着推分的姿势，然后
　　便低着头，无声的沉默着
　　女孩的眼睛隐藏在
　　发的阿影之下，面在天音
　　看来，保持着这副模样的
　　女孩，根本就猜测不到女
　　孩的心情。
　　气象在田瞬甸安静
　　起来。
　　“因...太狡猾
　　在安静好丑会之后
　　女孩，也就是露面法，图
　　矛出声了。
　　虽然依回是低着头
　　看不清隐藏在阿影中的表
　　情，但是，露面法的声音
　　听起来像是在压抑着什么
　　用着压抑着什么的
　　音说着话，露面法慢慢的
　　向着天又的位置走去。
　　“为出么.●●为
　　么那个时候要丢下露面法
　　呢?
　　明明是在说着埋怨
　　天父的话，露面法的脸上
　　却有一丝丝的眼泪，在
　　慢慢地滑落着。轻小说
　　“太过勿了
　　实在是，太过分了.
　　那个时候就选择抛
　　弃我，赶走我.●●现在
　　你又打算抛弃我吗?
　　“不是抛弃，面是
　　的时间，真的不多了..
　　天又田直以来淡然
　　比的表情随着露面法的出
　　现开始有了变化，面在听
　　完露面法的话后，天父也
　　只能悠感的，发出田声无
　　力的叹息。
　　“那. ..那你就
　　尝战着自己救自巳吗?”
　　“如果可以自己救
　　巴的话，那我早就救自已
　　了啊
　　在为自已快要离去
　　际可以见到自己的女见面
　　感动的同时，天父的心里
　　也在担心着自己的女见
　　会不会因为自己的死去面
　　难过。
　　没有想象中的无理
　　闹，在听完天又的解释乏
　　后，露面法却默默的，现
　　同了这日事实。
　　面在认同天父的解
　　之后，露面法的声音变得
　　认真无比了起来。
　　“我真的
　　还很到厌惊呢。
　　像是要抒发自已长
　　以来对天又这个父亲的愿
　　气，露面法说这句话的时
　　候，是一字一顿的。
　　丕过，在这句话说
　　之后，露面法的语气却也
　　慢慢的软了下来。
　　我也不想你就这样和妈妈
　　子样离开我
　　NjA密景gyOA:”

第七十五章 巧合？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 突然的出现的露面
　　让天音第田时间想到了
　　就是事情大系了。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　让天音意外的是，
　　西法并没有直接想象中的
　　那样.将知了天又将要死
　　去就大哭大闹什么的。
　　怜怡相反，露面法
　　反应显得异常的温和。
　　虽然露面法并没有
　　认面己切厌天又的感情，
　　但是在最后，露面法还是
　　称呼起天父为父亲，并负
　　违了明出了“爸爸”的称
　　“到头来，你都巴
　　知道了吗?”
　　无奈的看着露西法
　　天又说完这句话的同时，
　　脸上也是露出了苦笑。
　　“本来我还想对你
　　瞒这件事的，还过既然听
　　到了，我也不会再掩饰用
　　独这件事我就没有办法反
　　临，因为我的生命已经快
　　要走到尽头了。
　　作为圣堂的领袖，
　　算是自己即将死亡，天又
　　自己也没有丝老畏惧。
　　不同子之前焰死乏
　　爽旺求饶的黑龙王，天父
　　在天音的面前展示了什么
　　叫做将里死置之事外的毛
　　魄。
　　“我知道了。”
　　听到天父的话，擦
　　擦脸上的回痕，露西法的
　　脸上露出了颇为勉强的笑
　　“爸爸肯定以为我
　　奥吧，但是妈妈说过,离
　　西法我是一个坚强的孩..
　　-.所次，我不会哭的。
　　S:“对啊，不知不觉
　　面，不露面法已经成为了
　　坚强的乘孩子了啊。.
　　天父欣慰的笑着。.
　　“在临陈之际能够
　　到坚强的女儿，对我来说
　　, 就是最后的安慰了吧，
　　在说着这句话之后
　　天父再一次的，将国光重
　　新转移到了田直沉默的看
　　着父女两互动的天音。【38看書小說網】
　　“既然隐瞒不了，
　　这件事就算了，...
　　.丕足，我我你并不是单
　　纯的说这些事。
　　天音睡大眼睛，田
　　疑感。
　　“除了这件事外还
　　其它的事情吗?”
　　事还是与你有一些买联。
　　“唔，感，这样子
　　天啬心里有些好奇
　　毕竟看天父的样子
　　好像还真的有什公事情要
　　“嗯，在之前，丕
　　遭你也没有听说过，终着
　　路看。
　　在之前和黑龙王的
　　开之中，天音就对终看这
　　二图汇有着田秋浓厚的好
　　要不是当时对终看
　　己存在产里了兴趣，那个
　　时候的天音也不会在战开
　　中忘记了七原罪的特续时.
　　间了。
　　实在之前我并不知道什么
　　是终看，但是在和黑龙王
　　的战开中，也是了解到了
　　一些终着吧。
　　天音回忆着之前黑
　　王和自巴讲的关子终看的
　　形容，如实的回答着。
　　“虽然大概清楚了
　　看是需要集齐七原罪，但
　　是我觉得，集齐七原罪州
　　么的，这种事情距离我实
　　在是有些遥远
　　“黑龙王? ....
　　到他居然还有心情给你讲
　　这些。不过，黑龙王虽然
　　是龙族，但是它自己知道
　　的关于路着的事情其实也
　　有些用面面巴。、
　　天又耐网的说着。
　　“降看的力量确实
　　由七原罪组成。但是，七
　　原罪属于降圈，却不是图
　　看力量的全部，这一点你
　　要清楚。
　　“读?原来七原罪
　　是终是全部的力量吗?
　　天又的说法在这日
　　向推翻了之前黑龙王关子
　　终看的讲述，虽然说两者
　　都是冠位，都是天音还是
　　愿意相信天父说的。
　　“不错，图看的力
　　中拥有七原罪，面且如果
　　我猜测的没错，你的身上
　　,拥有着三种不同的原罪
　　之力吧?
　　'
　　.“....是有三种
　　所以说天又不愧为
　　叉。现在这个时候都那不
　　看出来自巴身上拥有着几
　　....然..也不排
　　除之前就巴经察觉到了。
　　“果然是这样啊..
　　, 天音，虽然我不知遭黑
　　龙王在当时和你说了出么
　　但是我现在想给你一个
　　建议。”
　　S ,现到建议，天父的
　　情变得认真了起来。
　　“那就是，我希望
　　能主动的，前去集齐七原
　　“等等..●主动
　　图]? ”
　　刚刚心里还在猜澜
　　天又会提出什么样的建议
　　,下田秒，天音便听到了
　　天叉提出的直接集奇七原
　　罪的建议。
　　田时间，天父的操
　　让天音有些理解不能。
　　“集齐七原罪.....
　　点是还是有些困难啊.....
　　半竟世界那么大，等我集
　　奇七原罪是不是都得到花
　　好长的时间吧?
　　虽然如今的自己巴
　　拥有了基恩、贫婪、基食
　　这三秋原罪之力，但是天
　　音却认为，速些力量都只
　　是面已适气好，“机像巧
　　台”下得到的。
　　半充，野印在转职
　　轴中的基怒，龙灵大君身
　　上的贪變，还有猫狼夜重
　　身上的暴食。
　　无一例外，都是自
　　机像巧合中将到的原罪乏
　　力
　　当然，身为傲慢的
　　西法已经待在自己的身边
　　还过天音还是明自，露
　　西法的傲慢之力是不能拿
　　走的。
　　毕竞，夜罗就是因
　　将暴食之力强子险与了自
　　e,团进入了如今频死的
　　状态。
　　来说，集奇七原罪二点
　　都不困难。
　　让天音有些意外的
　　，天父直接否认了自己的
　　“你是不是觉得?
　　原罪如今的互种原罪之力
　　，全都归于你，其实都是
　　非常[巧合]的事情?”
　　天音有些不明白天
　　想说出么，但是还是顺着
　　天父的语回答了下去。
　　“那就对了，难道
　　从来就没有想过，为出么
　　这些巧合全都在你的身上
　　?面不是发里在其他人的
　　身上呢?”
　　所到天灾的费，天
　　的心里不由自主的，想起
　　了自已属性程中，那系统
　　无球特意为自己准备的名
　　为[七原罪1的技能。
　　等等..难道
　　这子切都不是巧合吗?
　　“这种事情就需要
　　自己去判断了，作为局外
　　的我，也只能给你指出
　　有问题的地方。
　　并没有回答天音的
　　题，天又只是表系，王
　　问题只有天音自己才能想
　　明
　　]样
　　虽然天又没有回答
　　巴的问题，但是天音在思
　　索中，对于自己为什么如
　　死巧谷的，集齐了七原罪
　　的事情。
　　感到了不安。
　　是了。
　　归根结底，自己集
　　七原罪的速度，实在是太
　　从暴怒在北部要塞
　　激活到现在七原罪有其王
　　，时间过去了团不过4个
　　乡用面

第七十六章 炼狱入侵【真】
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在之前，天音自己
　　实也没有想过，为出么自
　　巳会如此乏快的拥有七原
　　罪的力量。.
　　按在萨麦尔的说法
　　七原罪的力量中，除了傲
　　慢露西法，其他每一原罪
　　都敬落在世界中不知名的
　　角落。
　　可以说，如此分敬
　　七原罪，就算是有心人想
　　要集寄，那也不可能在短
　　短的几个团的时间里，集
　　齐三种原罪
　　在之前天音告别就
　　有想过这种事情中存在的
　　问题，但是在天又提起这
　　不问题之后，天音的心里
　　路于产里了怀疑。
　　对自己为出么可以
　　死“轻松”的，获得七原
　　罪的力量，产里怀疑。
　　还仅如此，连带着
　　巴为团么会被系统选定,
　　并且被赋予七原罪这一技
　　能这件事，产里了怀疑。
　　被利用了?
　　亦或者，自己其实
　　系统无球的道具?
　　想不明白，而且如
　　仔阿思索的语，天音只觉
　　得这件事情就如同口片迷
　　雾般，完全没有住何践索
　　和头绪。
　　“这件个问题需要
　　面己想。”
　　看着天音陷入思索
　　模样，天又继续现道。
　　“我建议你集齐七
　　罪，其实也是因为我感觉
　　到，你拥有着可以轻易的
　　集齐七原罪的跪异能力。
　　Se
　　可以集寄七原罪于小听
　　这一点，我自己也不是很
　　确定啊?”
　　“还需要确定，天
　　七原罪字诞里到现在，
　　巴经还知道过去了有多四
　　万年了。面路焉的概念，
　　也是在倒世龙神还在世的
　　时候，就巴经存在。”
　　“但是，那么多年
　　的确有又尝试着集齐七
　　原罪，但是在那过去无尽
　　的空团里，根本就没有人
　　集寄团，哪怕是七原罪中
　　的两个原罪。
　　天又耐心的给天音
　　解着过去买于七原罪的敌
　　事，而在田边的露西法，
　　也是一脸好奇的倾听着天
　　叉的诉说。
　　“空间，在过去的
　　同里，世又都下意识的以
　　为，七原罪，着作为概念
　　中才存在的路着的力重,
　　根本就不是可以轻易集剂
　　内。
　　“但是
　　这子定律却在你的身上，
　　如同笑语出般。”
　　“你集齐了七原罪
　　的三种原罪之力，还仅如
　　死，所谓傲慢的露面法，
　　我的女见，如今也和你在
　　提到了露面法，天
　　也是下意识的看了一眼自
　　已的女见。
　　当然，这个是的露
　　法似手入神的限，对子天
　　又提起跑也没有什么反应
　　“等等
　　天父你的意思是，我打破
　　了七原罪不可能集奇的定
　　律吗?”
　　“丕错。正是因为
　　看到了七原罪不可能集剂
　　的定律被你所打破，所以
　　我才觉得，你真的可以能
　　是有史以来第四图，可以
　　集齐七原罪的那个尺。
　　天父能这样说理由
　　是非常的充分，但是不知
　　道为团么，天音对于集齐
　　七原罪这件事，本能的产
　　里了田种排匠的心情。
　　“这样啊，但是天
　　为什么我非要集齐七原
　　罪呢?按照你的意思，哥
　　可以集齐七原罪，那我大
　　可慢慢的等着七原罪来找
　　我吧?”
　　话是这么说，但是
　　甸语的后面其实是天音不
　　想集寄七原罪面说的玩笑
　　亏。
　　而让天音有些意外
　　是，在听到自己的玩笑话
　　之后，天又却一脸认真的
　　点了点头。
　　“虽然你待在这里
　　原罪也有可能会我上你.
　　但是，我并不建议你.
　　这样做，
　　毕竞，如果我猜
　　测的没错的话，这个世界
　　. 马上就要面
　　临最大的危机了。
　　“危机?等等，七
　　罪怎么叉和危机扯上关系
　　了?”
　　“七原罪和危机丕
　　意直接的美系，其实我建
　　议你集寄七原罪，就是为
　　了你可以应对即将到来的
　　危机。
　　说着天音一时间难
　　理解的话，天又微微一叹
　　Q SF轻小说
　　“你应该知道，在
　　去的罗团里，炼狱曾经入
　　侵过好几次主世界吧?”
　　“嗯，我知道，万
　　每次炼狱的入侵都被主
　　世界的阵营联起手抵御住
　　你的意思是，在接下来
　　炼狱会向墓圆口样，发
　　动对主世界的入侵吗? '
　　天音翁是策了点，
　　是在天又这种明显的暗示
　　下还不明白这来那真的就
　　是“蠢”了。
　　“猜到了吗?丕错
　　如果不出意外的话。在我
　　死后，深用主宰就会再目
　　次的发动入侵主世界的战
　　图，面这一次，将是历代
　　入侵战争以来，最艰难的
　　战争了。”
　　似乎是想到了团么
　　好的事情，天又再一次长
　　长的叹了田口笔。
　　“比起墓圆那些二
　　想要亲死里者的七灵，炼
　　获的恶魔要比亡灵更加的
　　残忍，他们会无差别的屠
　　系每田个他们看到的生命
　　在夺取他人性命的同时
　　他们还会抽离那些被残
　　忍杀害的又的灵魂，然后
　　开始惨无人道的折磨。”
　　“所次，当深渊主
　　而着炼默恶魔开始入侵主
　　世界之时，便是整个世界
　　的灾难，无田口幸冤。
　　无是从天又对炼狱
　　今的描困，就让天音对炼
　　狱入侵的后果产生了非常
　　丕妙的映象。
　　而在仔阿思考了团
　　之后，天音也是明白了天
　　叉为什么会建议自己集寄
　　七原罪的原因。
　　“因为知道炼狱即
　　入侵，所以天父的意思是
　　让我集齐七原罪保护这个
　　世界吗?”
　　“并不是。”
　　天音的想法说起来
　　些天真。
　　当然，天叉也没有
　　过让天音集奇七原罪然后
　　保护世界什么的。
　　“集齐七原罪其实
　　是有原因的，虽然我不知
　　道深渊主宰本身到底是田
　　不什么样的存在，但是我
　　有田个直觉。”
　　“深渊主宰，来
　　世界之后，只要时机成熟
　　它必定会主动的来我你
　　“深渊主宰它?会
　　我我?”
　　天音有些不愿意相
　　但是考虑到这里天又的
　　建议，直觉也不能将其忽
　　后。
　　面且。
　　如果深渊主宰真的
　　入侵之后来我自己的话，
　　那么，肯定就是中着原罪
　　之力来着。.
　　面在天音沉默着该
　　公回答的时候，脑海中田
　　直没有出声的萨麦系突然
　　出声了。
　　“小音，不管怎么
　　集寄七原罪这件事是面
　　利面无田害的。
　　“嗯，我知道了。
　　萨麦你的话给了天
　　最后的定心丸，在心里默
　　默的回答了萨麦尔之后，
　　天音也是图于点了点了。
　　算是接受了天又提
　　的，主动的集团七原罪历
　　重的建议

第七十七章 告别
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在最后接受了天又
　　于集奇七原罪的建议之后
　　天音新天父的事情便这
　　样告一致落了。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　虽然心里依问是对
　　已为什公可现如此轻松的
　　集奇七原罪这件事感到遗
　　憾，但是那陈归也只是属
　　于疑感面巴。
　　面事实上，比起自
　　七原罪技能的[设定]，
　　天音更加在意的就是天叉
　　现的。买于炼狱入侵的事
　　情了......
　　“陈狱....
　　天又现的受错的话，炼狱
　　会在察觉天叉的死之后，
　　才会发动入侵战争。所以
　　在天父死去的海息还没
　　有泄需之前，炼狱的深用
　　主宰并不会轻举安动。
　　在留下露西法和虚
　　的天又在房间里交施父女
　　之间的感情之后，天音曰
　　不人便离开了房间。
　　面行走在走廊上的
　　团论起关于炼独入侵的期
　　间集寄七原罪的事情。
　　“嘛， 这一点天父
　　的巴经很明白了，虽然不
　　知道这个消愿可以隐蹣乡
　　长时间，但是就目前来说
　　天父的具体情况，毕竟在
　　昨天，天又还直接虚来了
　　身为冠位的黑龙王啊一”
　　“嗯，萨麦尔你说
　　展有過理，所以在果渊主
　　间里.先主动的收集奇原
　　虽然话是这么现。
　　.C但是说甸实语，天
　　直到现在都不是很清楚如
　　何集寄七原罪。
　　毕竟乏前集卉七原
　　的事情都是在[无意闻]
　　发里的，所以当自已想着
　　主动的去导我七原罪的时.
　　候,反面一时间没有什公
　　头
　　“吗.●.说起来
　　萨麦系，虽照是我行打算
　　集寄其它原罪，但是现在
　　为正，我们连七原罪在哪
　　里都不知道啊. .
　　管麦系下定决心集齐七原
　　那之后，天音便发现了最
　　大的问题。
　　那就是，自己，并
　　清定其它的原罪之力在哪
　　，是剩
　　原罪之力，即预情、孩护
　　.....次。.
　　.....确实是
　　不向题呢。”
　　听到天音的话，脑
　　中萨麦系也是陷入了深思
　　面在天音和萨麦系
　　始思考自己该怎出解决原
　　罪乏力的问题时，在伊甸
　　城的上空，突然传来了日
　　声巨大的龙吟。
　　龙吟的声音从远方
　　着龙吟声的方向看去，天
　　音便看见了伊基拉那庞大
　　的身题。
　　“是小冰雪!
　　比起伊基拉的名字
　　天音更喜欢明自已给伊基
　　面在天音惊喜的叫
　　不水雪的名字的时候，在
　　天边的冰霸巨龙在盘度了
　　几下之后，使朝着城主有
　　的方向飞去。
　　当然，对于突然出
　　在伊甸上空的冰霸巨龙，
　　伊甸的NPC佳民以及驻扎
　　在伊可的军队都惊暖了起
　　政者的星面休写，传达了
　　冰霸巨龙是自己人的传息
　　爆及不必要的马龙战开。
　　很快，冰霸巨龙伊
　　拉便飞到了城主府的上空
　　.随后在项刻之间转换成
　　区类的形态之后，伊基拉
　　便飞进了域主用。
　　之前，除了要处理伊可事
　　务的星面体写以及不知道
　　去哪里的小赞福之外，天
　　音便已经在城主府中等待
　　伊基拉的到来了。
　　“小啬. ....
　　在看到天音出现在
　　已规线中的一瞬间，伊瑟
　　拉便不由自主的叫出了天
　　音的名字，不过在
　　犹豫之后，最终还是将声!
　　压了下来。
　　“唔，回，回来啦
　　不述.. .不对，应该是
　　伊基拉.
　　天音看着伊瑟拉那
　　是，天音知道，这一次伊
　　基拉，用
　　不是真正意及上
　　的“回来”。
　　而是....
　　“小音，我来我你
　　是为了向你道别的。
　　在天音还在猜测着
　　基拉域怎么把语题现出来
　　的时候.伊基拉便直接了
　　当的，告诉了天音自己来
　　我天音的国的。
　　“滨?通，道别吗
　　四里稍微的有些苦
　　虽然不用白为出么
　　些难憂，但是天音也知道
　　， 既然伊基....水查
　　想要离开，那自己离不能
　　奥丧着脸吧?
　　所见，图管现话的
　　音有些低署，但是天音还
　　是对着伊基拉露出了微笑
　　“是来遭别的吗?
　　我知遭了呢~”
　　伊基拉看着微笑着
　　天音，脸上也是有些犹豫
　　还团，在沉默了月
　　之后，还是说出来自己来
　　到这里想要告诉天音的语
　　“小哥，虽然，在
　　前我和你因为降营的不同
　　是敌区，但是-一一在我失
　　去了又亲之后，给了我家
　　....我是真的，真的
　　很感谢你呢..”
　　“你在我遇避着又
　　死去的那段时间里除了我
　　最大的安...所以，丕
　　管怎公说，我都谢谢你为
　　了我做了那公多，面如果
　　可以的语，我也想要加入.
　　展暇，但是.. .我毕竟
　　是墓圆的K。
　　....这些我都
　　天音非常理解冰霸
　　龙伊基拉想要表达的意思
　　，当然心里也是今不得便
　　瑟拉就这么离去。
　　但是天音知道，每
　　人都也自己的选样，而自
　　巴，是没有权别，也是不
　　能去位意的改史他人的选
　　次离开，我是要回到墓園
　　的呢。面这一去，我的打
　　算是重新将墓国恢复成我
　　父亲还在时的那副成状。
　　“圆，可以啊，这
　　“然..... .丕仅
　　是这样，我还想让基圆的
　　亡灵要会放下对里者的仇
　　恨，我还想要墓圆的大家
　　可以受有痛苦的。然后好
　　好的生活下...”
　　面远，也是父亲
　　愿要告所墓國亡灵们的.
　　道理...”
　　说到这里，伊基拉
　　声音变得有些难过。
　　当然，对于伊基拉
　　诉自己的想法，天音所能
　　做的，只能点头资高伊基
　　拉的想法。
　　半竞不管怎么说，
　　基並不是小冰雪，虽然伊
　　， 但是，伊基拉终究还是
　　伊基拉。
　　最后，在简单的对
　　互后,水霜巨龙伊基拉、
　　终于准备离开了。
　　“嗯，我知道啦,
　　果以后有时间的话，记得
　　来伊可我我，我清你吃耐
　　“嗯嗯。
　　听到天音道别的话
　　的，露出了笑容。
　　“一定会回来找小
　　你吃的点呢

第七十八章 懒惰之力的消息
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 伊瑟拉离去了。÷san∫吧∫看∫书÷
　　如果换田不说法的
　　那就是小冰雪，离开了
　　在简单的告别之后
　　天音团送着伊瑟拉重新变
　　成冰霜巨龙，再然后，便
　　慢慢的，消失在了天边。
　　“小音，难过的话
　　和我说哦，憋在心里可还
　　好啊~”
　　感受到了天音心中
　　难受，萨麦系也是出声安
　　感了起来。
　　“团还会难!过呢，
　　麦系
　　对于萨麦系担忧的
　　题，天音则是轻轻的微笑
　　“小冰雪有驰自已
　　选择啊，面且，小冰雪叉
　　还是真的离开了... ..刚
　　丕是还说了吗，小冰雪驰
　　还会回来的呀。
　　“嗯...音你能
　　样子想，那我也放心了。
　　丕过，真的难过的话，还
　　是和我说吧~”
　　“嗯啊，知道啦萨
　　系。
　　虽然说实话，天音
　　于小冰雪的离去确实是非
　　常的难受。
　　但是，难受又会怎
　　样?
　　除了让身边的人为
　　巴失落的情绪也一样感到
　　难受什么的，根本就没有
　　住何好的作用。
　　“萨麦系，我可是
　　不冰雪约定好的，驰完成
　　了墓圆的事情后，一定会
　　回来找我的呢~”
　　“嗯，我相信驰会
　　来的
　　就这样，第二天的
　　午，天音就在和天父的交
　　谈以及和冰霸巨龙伊瑟拉
　　的告别中，便这样子过去
　　了。
　　而在下午，心情稠
　　恢复起来的天音，正准备
　　吃着半鲁尽安困端上来的
　　耐点，用来缓解自己略微
　　有些压抑的心情的时候。
　　露面法便找了过来。
　　“国围组租
　　在看到天音之后，
　　孩便一脸跨跳的走到了天
　　音的面前。【38看書小說網】
　　“嗯?怎公咽?有
　　公事情吗?”
　　看到露面法衣服欲
　　叉止的样子，天音不由得
　　疑感的歪了歪头。
　　毕充这个时候露面
　　应该陪着跑的又亲，也就
　　是天父才对。所以对露面
　　法为什么突然找了二个时
　　间来我自己，天音的心里
　　是而着疑感的。
　　“因..... .你，
　　是不是，是还是要找七原
　　罪呀?”
　　“......是在我七
　　罪，不过，我是不会打露
　　面法身上的傲慢乏力的注
　　意哦心" =
　　“....还是，丕
　　这样子的，粗租，我的意
　　恩，我的意思是，围租既
　　然是需要原罪之力，那青
　　定是需要原罪在哪里的简
　　怯怯的看着天
　　。意，像是害怕惹天音里色二样，
　　露面法说话的声音也变得.
　　小四翼翼的。
　　面听到露西法的话
　　天音的表情也是微微一顿
　　“嗯?露面法你的
　　恩是，你知道其它七原罪
　　的消息吗?”
　　“嗯.....知道田
　　不适且想我不知道这对
　　你有没有用，因为这个消
　　息是在我还没有到炼狱,
　　还在世界各地流浪的时候
　　无意间知道的消息....
　　无意间知道的?
　　丕得不说，露面法
　　然告诉自己有关于七原罪
　　的消息，囹天音的感觉实
　　在是太及时了。
　　虽然不清楚，也无
　　确认露西法消息的准确度
　　但是就目前来说，有消
　　息和没有消息根本就是两
　　码事。
　　“嗯. ....面法
　　先说说着吧。”
　　这样子把话说完,
　　音的心里也有些好奇露面
　　法知道的买于七原罪的消
　　息，会是七原罪的那曰罪
　　而在自己的眼前,
　　面法似子有些紧张，在花
　　了好几秒的时间整理好恩
　　路之后，露西法这才慢慢
　　的，张开了小嘴。
　　“嗯.....是这样子
　　粗围，在之前，我被又
　　亲赶出圣堂之后，我便来
　　到主世界回处......因
　　为是天使的缘的，主世界
　　的教会的人对我很照护,
　　面在当时的果一天，我无
　　意间在翻圆教会的典籍的
　　时候，看到了田个吴于七
　　原罪懒情的招...”.
　　“嗯?七原罪懒情
　　得知了露面法想要
　　知自己的原罪名字，天音
　　则是好奇起圣堂的教会为
　　什么会有七原罪的记载。
　　当然，现在也丕是
　　音询问露面法这个问题的
　　时候，而且就算是向了，
　　露面法也不田定回答的上
　　来。
　　“.....是七原罪
　　懒情，而且，因为我自己
　　拥有着傲慢之力的缘敌。
　　所以在那个时候，对于教
　　会懒情的记载，也是留意
　　了起来。所以到现在，我
　　都记得典籍里对七原罪顺
　　情的记載。
　　“懒情吗?那典籍
　　有记载懒情之力在哪里吗
　　抱着武巴试的心态
　　天音提出了这四个问题。
　　“有喔。”
　　得到的回答却是意
　　的商定。
　　我记得，典籍上面的记载
　　中。七原罪之一的懒情，
　　其实就是位于地底世界呢
　　“嗯?懒情居然是
　　地底世界吗?
　　听到露面法的话，
　　音微微田愣。
　　而在四里，则是还
　　面主的，想到了那个自己
　　要试着遗忘的精灵少女。
　　瑟蕾丝。
　　丝老没有注意到天
　　表情上的变化，露西法则
　　是自顾自的接着说道。
　　“懒情位子地底世
　　而按感典箱上的记载，
　　懒情之力是被位子地底世
　　界的堡垒所掌控的。
　　“堡室?懒情之力
　　然在堡垒那里?
　　听到露面法的解释
　　天音不由将觉得有些头痛.
　　虽然自己想要懒情
　　力，但是如果懒情之力被
　　堡垒掌握着的话，那自巴
　　打懒惰乏力的主意无疑就
　　是与堡垒作对....
　　毕竞，堡垒中上到
　　垒大帝，下到普通的堡室
　　矮尺，无一不是暴脾气。
　　也正是因为堡垒的
　　人们是那种田富不合就和
　　别人千架的性格，所以田
　　直贝来，炼狱和堡室，这
　　两大地底世界的阵营，相
　　互之间的摩擦是最多的。
　　如果说有哪个阵营
　　乱去攻打炼狱的话，堡垒
　　的矮人商定想都不想，直
　　图个选样加入。
　　.“.....是在堡至
　　里的....回，按照教
　　会典籍上面的记载，懒情
　　之力对子堡垒来说，还是
　　田个很重要的力量来着。
　　“很重要?”
　　所以说堡垒的矮人
　　底是怎公回事啊?
　　有时间天音都有些
　　丕不明白了。
　　“是....跟重要
　　.....组圆，典籍上记载
　　的说，懒情乏力可以吸收
　　矮人们产里的情性，面因
　　为懒惰之力的存在，堡垒
　　的矮人历，田个个都非常
　　勤奋的冶炼钢铁，铸造武
　　器来.....”.
　　图?
　　原罪之力还可以这样
　　用吗?
　　台着懒情之力很重
　　就是为了你们矮人可以勤
　　奋的锻造武器吗?
　　天音心中不由自主
　　吐槽了起来。
　　)s: 五更完华，求
　　票打赏支横

第七十九章露西法的请求
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 预情之力位子堡垒
　　先不说离面法告诉
　　巴这一情报的准确性，就
　　单平现堡垒拥有着预情之
　　力，无是这一点就值得果
　　思了
　　“小音，这件事有
　　在天音思考着堡至
　　的会拥有着预情互力的时
　　候，萨麦系的声音变运时
　　啊起。ζ參↑叭↑看↑书ζ .
　　“奥?萨麦系你为
　　出这出说啊? '
　　天音有些疑感。
　　毕竟如果预情之力
　　的在堡室，男且被那些矮
　　人明國张胆的使用的话，
　　那微情互力的存在这早就
　　会暴露的。
　　但是，至少这公乡
　　窒圆风来，除了离面法现
　　的教会的典籍中出现过对
　　于预情之力的记戴之外，
　　天音根本就没有听到过,
　　也没有听现近买于懒情之
　　力的传闻:
　　面这些，就是天音
　　“这样说其实也是
　　原因的，小音。
　　脑海中，萨麦尔再
　　次啊起。
　　“在我还是血衣骑
　　的时候，其实也有听说过
　　买于堡室的矮人有一种能
　　够使自己变得动奋的秘密
　　武器的说--.不过那个
　　武候因为各种各样的原因
　　， 这些说法最后也是销声
　　匿迹了。不过现在想想，
　　那个时候的接入应该规拥
　　有并且穿握了城愤之力吧
　　“唔，原来还有这
　　事情吗?
　　C不得不说，萨麦系
　　话也是在侧面肯定了露面
　　法关于懒惰之力存在于堡
　　室的现法。
　　虽然心里还有些不
　　么长时间的做慢之力，但
　　是就圆前来说，在这边的
　　理地感世界的事情也要提
　　上日程了。☆叄*=捌*看*书☆
　　“所以接下来我们
　　去堡垒看看了....
　　说起来也有些好笑
　　在以前，对于七原罪的力
　　量天音都是被动的去接受
　　的
　　那个时候的自己应
　　也不会想到自己会有主动
　　的去子我，去收集七原罪
　　“国盟组围...额
　　互力的事情我都告诉围想
　　了.....
　　在和萨麦系交流片
　　之后。出边看着天音沉思
　　半天的需面法，也是用着
　　不心翼翼的声音，场问起
　　天音。
　　模样的离面法，天音怎公
　　也无法将现在露西法和刚
　　刚在天父面前显得干
　　常的露面法放在一块。
　　，露面法才会本地的变得
　　西法窝出亲切的一音对于露
　　容。
　　“需面法的消息很
　　习现在来看，堡时哦，至
　　有烟愤互力的事垒那边拥
　　以却认了呢~”情应该可
　　.“....这样就好
　　得到天音的商定，
　　上窝出了有些崔西法的脸
　　,不过，这种表跃的表情
　　短短一利之后便情只是在
　　消逝了。
　　在一秒建后，取面
　　是脸上二副顾吉互的，则
　　文正的表
　　“嗯，怎么啦?离
　　是还有什么想要法你是不
　　说的呀?
　　看到露面法二脸欲
　　子，天音疑感的文正的样
　　.“....其实，其
　　还有一件
　　不能.....还知道能
　　“说吧，如果只是
　　, 也没有什么大 出来的话
　　还了的吧
　　“真的?真的吗?
　　看着跟前又是一副
　　子的需西法，天心翼翼样
　　由将觉得这幅样音心中丕
　　法异常的可爱。子的露面
　　毕竟老是一副弱受
　　法，昏人的感觉 子的露面
　　随来...当然就很好!
　　没有频负露面法， 天音弄
　　有也只是想好好的想法，
　　1日个老是喜欢哭的保护这
　　尔家厌”的想法鼻子的
　　..虽然自己也
　　|”来着，但
　　是，
　　|是需面法的温祖自已不也
　　就是因为自己身为
　　自己就要好好的围， 所以
　　保护殊珠
　　“....那组盈听
　　会不...里我说的话
　　色....
　　“怎么会里气呢?
　　对不会!
　　网里已经有了想法
　　脸温系的微笑着天意，
　　面仿佛是被天音温
　　来了二般，本来的微笑感
　　的需面法，脸上曰脸怯懦
　　是变得括外认真的表情也
　　了起来。
　　实我想把我的傲其实， 其
　　五围你....慢乏力险
　　虽然税表情变得格
　　是在话还没有现认真， 但
　　露面法的声音又到出
　　变得软了
　　当然，会实然这样
　　田都分原因的。是有天音
　　因为，在听到露面
　　活之后，天音脸 开口说的
　　|慢慢的从温柔的
　　了面无表情，然笑容更成
　　无表情转换成了后再从面
　　....组?.国
　　你，怎
　　看着眼前露西法田
　　图，天音心里又害怕的样
　　软了下来
　　不过在想到离西法
　　板慢互力份自己刚说要把
　　音的心情又变得的话， 天
　　干团复系
　　“露面法你知道你
　　吗?你把傲慢乏的是什么
　　那你知道做出这力给我，
　　会造成什公后件事之后
　　果吗?
　　....困，我
　　想把傲慢之力... .我只是
　　.恒题
　　“你啊.. ..”
　　看着眼前露西法日
　　的表情，天音好委屈巴巴
　　硬起来的声音，不容易强
　　翻了起来。叉变得區
　　“真是的，傲慢乏
　　力重，可是十牙作为你的
　　懂响。面作为天重要的力
　　种力重的你，可里拥有这
　　圈便便把它就昏不菌就图
　　说了，离面法你我啊? 再
　　慢之力给我的话如果将傲
　　有生命危险的..
　　“埃?里命危险吗
　　看着窍面法一脸居
　　和事情的惊讶表会发生这
　　的心里也是明白情， 天音
　　法为什么会贸然了，露西
　　|将傲慢乏力除自的提出要
　　巴了。
　　因为，这小家伙完.
　　面已没育了做慢就不知道
　　之力的后
　　“真是的，我还以
　　知道感件事的，露面法你 .
　　.记住啦，傲慢
　　能随随便便就图五力可还
　　恩，也不能给实 我哦，雪
　　内离面法你没有他区，因
　　力的话，就真的
　　些不好的事情哦会发里任
　　..二不要里知道错了
　　气......
　　看着眼前一脸鱼责
　　天音心里觉得好露面法
　　也又着一种莫笑的同时
　　“好啦，傲慢乏力
　　要再和我说啦， 事情可还
　　我说说，你为出能不能知
　　要将假慢之力窗 么实然想
　　“.... .这种，
　　被物问到为什公会
　　的原圆,在稍微起这件事
　　田看之后，离面的跨醒了
　　的，开口解释了法才慢慢
　　=

第八十章 我死之后
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “我会这样想，也
　　因为在听到了又亲建议你
　　集济七原罪的事情，所以
　　所以我想要帮助祖迥..
　　..面且...
　　面且? "
　　“面且我知道了呢
　　.是我的傲慢之力，夺走
　　了妈妈的里命
　　说到这里，露西法
　　声啬变得哽咽了起来。
　　“冯吗，是因为我
　　去的...因为我的傲慢
　　之力...所以，所以我
　　才想着，既然迥粗想要傲
　　慢之力，需要傲慢之力。
　　那我就给围租吧... ..”...
　　“因为这种力量对
　　来说....除了给身边的人
　　而来伤害之外，完全就不
　　值得我去保留它了.. ..”.
　　沉默。.
　　在听到露面法的理
　　之后，天音陷入了沉默之
　　果然是听到了吗?
　　件事.....
　　在之前，露西法实
　　每入房间的时候，天音就
　　有一种露面法全程对话都
　　听到的感觉。
　　面在后面，就通过
　　西法在天又面前的状态来
　　看，天音自已便否定了自
　　巴的判断。
　　到现在，天音终于反应了
　　过来。
　　这是，知道了啊.
　　露西法其实知道了
　　已是造成自己母亲死亡的
　　罪魁祸道，露西法也知道
　　了自己的傲慢之力，那绝
　　异的能力。
　　所以，因为知道了
　　些，露西法才产生了想要
　　将傲慢乏力交给天音的想
　　去。
　　真的是。
　　策蛋呢...... .
　　看着眼前似乎很难
　　很难过的露面法，天音的
　　表情变得柔和了起来。
　　随后，便走向露面
　　再然后便轻轻的，摸着
　　露面法的头。
　　“没事啦露面法。
　　要面责，也不要难过，这
　　些事情都过去啦，现在傲
　　慢乏万丕是也没有伤害过
　　别人吗?”
　　“可.....”.
　　尽管被安感着，
　　法的眼睛中还是溢满了泪
　　龙。
　　“妈妈是图为我，
　　逝世的啊，是因为.....
　　因为拥有傲慢之力的我，
　　才离开的.....面这样子
　　的我，根本就丕需要傲慢
　　乏......
　　“我知道，这件事
　　西法告诉是我呢... ..”.
　　看着田脸自责的露
　　法，天音也不知道该怎么
　　安慰了。
　　也许自己刚刚就丕
　　面问露面法原圆，但是...
　　..如果不演问的话。自已
　　又怎么能知道露西法巴经
　　知道了田切呢? .
　　有些事情是矛盾的
　　对于天音来说，丕管再怎
　　么矛盾，在露面法悲伤难
　　过的时候，自己就应该好
　　好的陪着驰。.
　　毕竞，悲伤的情绪
　　归是需要发冠出来的，[
　　子直把这种悲伤压抑在心
　　里的话，最图还是会因为
　　压抑不住面出问题。
　　就这样，天音便静
　　的，陪着露而法一起难过
　　分割线.
　　时间来到了第二天
　　在安感完难过的露
　　法之后，天音也是按照露
　　西法的请求，抱着露面法
　　睡来田个晚上。
　　面在起床用完早餐
　　后，重天使米希系便告诉
　　了天音，圣堂的天使今天
　　就要到来的消息。
　　丕仅如此，这口次
　　圣堂来的堕天使，就是乏
　　前米希尔说的哥哥，如今
　　圣堂的大天使长，来迦勒
　　“还适话说回来,
　　注意到米迦勒是米希尔的
　　哥哥啊... ..”
　　得到消息的天音,
　　是忍不住吐槽了几句。
　　而在得知了圣堂的
　　使要降伊甸城，星面沐兮
　　布着二班子人开始准备起
　　接得天
　　使的事宜，丕过，
　　这件事还没有开始，便被
　　告知这一次圣堂的天使是
　　秘密来访的，不需要大张
　　旗鼓的欢迎。
　　所以，最后这件事
　　是不了了之了。
　　而时间到了下午,
　　堂的天使便来到了伊甸城
　　外，不过因为是秘密来伊
　　甸，所以那些天使也是打
　　扮成族人进了城。.
　　再然后，早早等候
　　来希系便田跟认出了领头
　　的米迦勒，最后便将米迦
　　勒爷到了伊甸的域主府中
　　“天叉!”
　　来到城主府天又的
　　间，在看到了天父如全爸
　　老不巴的状态之后，米迦
　　勒以及随行的一众天使,
　　纷纷发起了惊呼。
　　在为自己的领袖如
　　的状态感到震惊的同时，
　　也对天父如今垂危的状态
　　悲伤不巴。
　　面比起来迦勒等
　　天使的失态，天父显然变
　　得平静许图。
　　“天叉，我们来了
　　我们这就用天使转里池中
　　的神圣之水治愈您!
　　看着爸老并且虚弱
　　比的天叉，米迦勒急愿世
　　忙的拿出了田瓶装着绽放
　　着七彩流无液体的水晶瓶
　　丕迅，看着米迦勒
　　出的水晶瓶，天叉却轻轻
　　=的据了摇头。.
　　“没用的，米迦勒
　　神圣之术可以治愈身体，
　　但是无法治愈我的状态,
　　如今的我，也已经是将死
　　之人了。”
　　“不.. .还可能的
　　天叉，您不可能就这么死
　　去了，整个圣堂可以没有
　　来迦勒，但是不能没有天
　　叉您啊!”
　　作为大天使长，
　　勒被世人所敬仰着。
　　但是，就算是被世区
　　所敬仰的米迦勒，在他自
　　已的心中，也存在着田个
　　被他所敬仰的人。
　　面那个尺，就是天
　　在明知道天叉丕会
　　骗自己的情况下，米迦勒
　　也不愿意相信天又救不活
　　为事实。
　　“区路有一死，而
　　于我们长里种天使来说，
　　也会有死亡的那一天。’
　　看着眼前曰脸悲怆
　　来迦勒，天又用着平静无
　　比的声音还说着这日事实
　　S;,“在这个世界，万
　　万物都有它走到尽头的时
　　面对子现在的我
　　来说，也不过是我走到了
　　生命的尽头面巴。”
　　“来迦勒，你害怕
　　亡吗?
　　对于天又突然问的
　　题，米迦勒下意识的便回
　　答着。
　　“还害怕。"
　　“既然你不害怕死
　　那又为团么会对我即将
　　死亡的事情面乱了方于呢
　　欣慰的笑了笑，天
　　的声音变得虚弱无比。
　　“我死后，圣堂不
　　设立领袖，面你们于二位
　　大天使长则共同究御整不
　　“......我明自
　　尽管企中有很多的
　　母，但是在最后，想起天
　　又刚刚说的话，米迦勒最
　　后还是沉默着应下了天父
　　的嘱托。
　　“还有。
　　天又缓缓开口。
　　“我死后，恢复露
　　法的天使身份，但是不要
　　强迫她继承我的位置。
　　“我死后，不要对
　　界宣布我巴经死去的消息
　　对其它的阵营，需要尽
　　力的隐瞒我已经丕在的事
　　看着眼前已经泣不成
　　声，间流满面的米迦勒。
　　天又轻轻的发出三
　　而最后，便在众天使
　　的面前，暖缓的闭上了眼
　　“最后田件事，
　　之后，请把我安葬在我早
　　巴逝去的妻子身边吧.. ..

第八十一章 我信我自己 唯一真理【3更】
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 次世界，或者是第
　　世界面发行以来，便在广
　　大的玩家群体中看受争议
　　先不说这一游戏对
　　界那无限接近于现实世界
　　的仿真程度，就单单是第
　　三世界的NPC，其智能程
　　度就实破天际。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　和其它虚拟游戏中
　　NPC那种只会呆板的按照
　　设定好的程序去运作不同
　　第三世界的NPC，几乎
　　每田不都拥有着写真又田
　　般无二的智能。
　　这田点，是第二世
　　碾压其它虚拟游戏的地方
　　当然，第二世界也
　　有着其神秘的地方，当然
　　在这里也不提这些神秘
　　之处。
　　而值得一提的，是
　　二世界对于玩家群体的定
　　立。
　　在以往的虚拟现实
　　戏中，身为消费者的玩家
　　群体，只要随着时间的流
　　逝，就会逐渐的成为游戏
　　世界中Boss般的存在。
　　可以说，玩家群体
　　其他虚拟游戏中，几乎就
　　是主角般的待遇。
　　但是，在第二世界
　　玩家的定位却非常非常的
　　尴尬。
　　第田就是智慧和真
　　无异的NPC天里的就不待
　　见那些玩家。
　　第二就是这个游戏
　　坑置的模板阶位设定。，
　　就单单这两点，就
　　得第二世界的玩家在这日
　　游戏中的存在感非常的低
　　就墓园入侵的那场
　　争来说，玩家在战争中发
　　挥的作用虽然也有，但不
　　管是对于墓园还是对于七
　　大阵营来说，其实就是微
　　乎其微的存在。
　　因为游戏中坑爹的
　　位限制，絕大部分玩家连
　　普通的NPC杂兵都难以解
　　只是因为如死，安
　　子的第二世界的玩家群体
　　才对第二世界又爱又恨。
　　爱的是第二世界的
　　秘以及不同于其他游戏的
　　真实感。《參捌看书》
　　恨的是第二世界的游
　　戏难度，堪称史上绳无仅
　　毕竟，游戏中除了
　　些随处可见可四无限刷新
　　的野怪可以频负之外，玩
　　家在第二世界中，可以说
　　是小心翼翼的，丕敢轻易
　　得罪住何田个NPC。
　　面作为大部分玩家
　　集的王国，在今天，却发
　　里了田件惊天动地的大事
　　青。
　　王国的冠位圣骑士
　　王将要选择下田位继住者
　　面选择继住者的标准，
　　只常要是圣骑士们内部推
　　荐就行了，至子后面的,
　　就是由圣骑士之王亲自选
　　发。
　　N章器，这种事情对
　　玩家们来说，只需要凑凑
　　热闹就行了，并不是什么
　　惊天动地的大事。
　　但是，这件事之所
　　惊天动地，其实也是有原
　　因的。
　　因为!
　　在选拔圣骑士之王
　　名单中，在那些图个个德
　　高望重，资历深厚的传奇
　　圣骑士的名字中，赫然出
　　现了田个普通的玩家的名
　　导。
　　运筹!
　　是的，就是因为名
　　中出现了玩家的名字，所
　　以原本对这件事完全没有
　　兴趣的玩家们，瞬间轰动
　　了起来。
　　“WOC， WOC，运[
　　神，布布我啊!”
　　“是个狼灭，请向
　　筹大神是怎么混上侯选区
　　名单的啊!”
　　“我对运筹大神的
　　仰如滔福江水般绵绵不絕
　　“玩家中第曰个冠
　　就是你了运筹大神，加迪
　　打败那些莫得感情的数
　　据NPC!
　　在游戏论坛中，1
　　膜拜运筹能够出现在候选
　　区名单的帖子几手瞬间占
　　据了论坛的热行话题。
　　丕仅如此，运筹这
　　D也是在第田时间在玩家
　　群体中传
　　播，其知名度也
　　是赶超了其它早有名爸的
　　玩家。
　　可以说，在之前的运
　　等是平平无奇的玩家，但
　　是在现在，运筹却是是二
　　战成名!田鸭惊囚!
　　面死时，在王国中
　　暴凤王国的都城中，作为
　　话题中心的名为运筹的清
　　秀少年，正和暴风王国的
　　国王交谈着买于继承圣骑
　　士之王力量的事宜。
　　“经过我的暗箱操
　　你巴经成功的出现在了
　　侯选区名单之中，但是，
　　接下来的事情我就无法在
　　帮你了。”
　　暴风国王一脸严肃
　　看着运筹，声音也是威严
　　无比。
　　“明白。
　　运筹微微士笑，
　　好像胜券在握的样子。
　　S;“那些丕知道变通
　　传奇圣骑士根本不足为虑
　　我还是比较在意的，只
　　有骑士王面巴。
　　“骑士王?”
　　暴风国王一脸丕解
　　反问道。
　　“没错，骑士王。
　　沉吟田声，运筹脸
　　的微笑也是渐渐收拢。，
　　“在我出现在侯选
　　名单的时候，骑士王必定
　　会注意到我这一个外界区
　　所以，骑田王是田个变
　　数。”
　　“因为正直的骑士
　　必定还会允许我这个丕知
　　道底闸，没有资历的外界
　　人继承他冠位的力量。”
　　运筹的话让暴风国
　　陷入了深深的疑感之中。
　　“你的意思是，骑
　　王是不可能将冠位的力量
　　文给你?”
　　“不错。
　　运筹田脸认真的点
　　头。
　　“你敢要我?'
　　看到运筹直接承认
　　基凤国王双眼圆呼，田副
　　暴怒丕巴的样子。.
　　“别急啊，我话还
　　有说完呢~”
　　对于暴凤国王一副
　　翻脸的样子，运筹二脸淡
　　“我的意思是，
　　按照正常的选举流程，
　　为外界人的我，根本就无
　　法继承骑士王的冠位之力
　　“但是，我又没有
　　过，我们田定要走正常的.
　　流程? .
　　说到这里，运筹的
　　晴微微眯起。
　　“只要把被动化为
　　动，把劣势化为优势，当
　　局势变得有别于我们的时
　　候，骑王王他，将丕得丕
　　把力量交给我。
　　丕得不说，饶是精
　　算开的暴凤国王都情不自
　　禁的对眼前依回表现的甸
　　信无比的运等，产里了恐
　　惧感。.
　　要不是因为运筹是
　　界人的身份，再加上可以
　　无限复活，这种仿佛一切
　　都尽在自己掌握自己手中
　　的人。
　　暴风国王早就将其
　　死了。
　　但是，正是因为运
　　身为外界人，同时也可以
　　无限复活，所以暴凤国王
　　觉得，和这种人合作远比
　　和他作对要划得来。
　　“那你的比划是田
　　看起来运等已经有
　　自己的开划，同时还是日
　　副胜券在握的样子，暴凤
　　国王没由来的安心了下来
　　“旺划吗?”
　　运筹微微二笑，隨
　　书起身。
　　“可惜，计划我并
　　能告诉你，因为这次的迅
　　划买系到我是否能够夺取
　　冠位之力，所以，知道的
　　区越少越好。
　　“运等，我帮了你
　　么乡，到现在你还丕信住
　　我吗?”
　　“我当然信金你啊
　　背对着脸爸难看的
　　凤国王，运筹漫不经心的
　　回答着。
　　“我信住你，但
　　我最信住的其实只有我
　　“因为，这可是我
　　无数次失败后，总结的唯
　　一真理.
　　丝毫不顾身后脸色
　　看无比的暴风国王，运筹
　　头也不回的的转身高去。

第八十二章 别哭啊
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 天又逝世
　　在和来迦勒嘱啊完
　　事之后便在天使们的痛
　　苦声中，离去了。
　　所谓传奇之上的冠
　　天又的尸体还完好无缺
　　的保留着，面继承了天又
　　，也是准看
　　将天父带回去，感后将天
　　又安葬在巴经这世多年的
　　妻子身边。
　　面在得知了父亲的
　　亡.离西法也應痛顾跑.
　　怪电一度想要将
　　慢之力交给天音。
　　不过在天音的劝阻
　　下。离面法最后还是冷册
　　冷静了，但是事实上，需
　　西法的心情还是低沉了好
　　长出致时间。
　　奥然发现，在经历了那么
　　面的事情之后，自己压积
　　就没有收回貓狼。
　　顶说，自己是
　　琅死的系统坑了?
　　网中有些不满，但
　　事实就是事实。
　　半竞如果系统没有
　　我自己的周，那天喜把算
　　有色，也没有办法我系统
　　半竞系统出现的时
　　实在是太少了
　　历天后，在安题先
　　储依回是低落无比的露面
　　法五后。天音便后知后觉
　　的，察宽到了这一点。
　　哦呀哦呀，刚刚
　　觅小事，不音你就在念叨
　　暑我了吗?真是的，这样子
　　至不好意思呀的”
　　就在天音碎碎念的
　　候，在天音的规线中，原
　　本还富有里机的世界在二
　　瞬间陷入了寂荊之中。
　　面在自己的正面，
　　团来源易的，还着无晕的
　　大无球。便出现在了那里
　　是的，如国刚刚那
　　声音说的一样，这一道大
　　无理。具实就是刚副天奇
　　随踏忽呀的，乌为[系院
　　无述1存在!
　　居感还自脸出现在我的面
　　在看到眼前系统无
　　的一瞬间，天音的反应便
　　异常的激烈。.
　　了对系统无述到来的[喜
　　悦]②情，在说的话中，
　　也是盛含着丰富的强烈的
　　感情。
　　园.都是页面的。
　　“嘛，这种事情怎
　　都无所谓吧，话现回来，
　　示音居然真的吧傲慢布回
　　来了呢，真是出手意耕呢
　　音宣冠的话题一笔带团，
　　在不回答忽喝了天音情色
　　中的埋愿之后，还直接将再道特路到了拥有做慢五
　　力的离面法身上。
　　当然，经历过那么
　　事情的天音也不是那么的
　　查了。在系统使出话题转
　　程五术的时候，便敏税的
　　察觉到了系统想要转移话
　　的意围。
　　“哼，你打算转程
　　题吗?哼!这种事情可是
　　天有的!来的正好，系统
　　么我而回了做慢之力，却
　　无法最回夜罗拉盟?
　　“这到底是我自己
　　问题，还是系统你其实是
　　.图管在面对着神秘，还
　　疑似自已创违者的系统无
　　球，天音并没有住何的胆
　　处的，那被系统频骗面产
　　里的愤怒。
　　“嘛~不用那么激。
　　，其实就如同你酒问的
　　.没有收到那只猫狼，
　　真的不是!我的问题呢~”
　　在面临着天音理问
　　题，在稍微况默了片刻
　　五后，系统无球才缓缓的
　　出[
　　面听到这样子的回!
　　， 天音不仅仅没有理解系
　　院的意恩，反面感觉自已
　　更加的里色了。
　　“你的意思是我的
　　因喳???”
　　“咽嗯，就是小意
　　自己的原因哦~
　　似手是想要自己的.
　　无球用着无比高定的语色
　　回答着天音。
　　......你怎么还
　　其实这些都是骗我的?
　　忽區我的? !
　　“噗， 小音你为出
　　会这么想呢，我可以以我
　　系统的人格担体，我可是
　　面对天音的质疑,
　　院
　　直接就以自己的名叉做
　　起了担保。
　　但是，这种老无可
　　度的担保在天音看来，完
　　至就是在发辩。
　　“时，你以为我现
　　还会选样相信你的鬼语吗
　　?老实现吧，你骗我把离
　　面法拐回来到底是有什么
　　国的! ?"
　　...儿.既
　　不音你都这么说了，那我
　　还是老实现了吧~
　　让天音感觉有些意
　　的是，用间刚才还是一副
　　我没有错，是你自已责伍
　　的系院，这提么突然的，
　　大大方方的承现了自己的
　　错误了?
　　的系统到底想干什么，但
　　是天音觉得，现在还是先
　　听这个系统怎么解释吧“
　　“唱，冥实原圆很
　　单，离面法是一只可爱的
　　别.面小当你也是二只
　　可爱的梦利。
　　“所以我在想，3
　　更多的罗利在一起的语，
　　会不会更加有爱一些?
　　还得不说，系统这
　　子的解释虽然听起来难以
　　入耳，但是至少在逻辑上
　　. 是现的通的。
　　但是，如果系统真
　　抱着这种想法的语
　　“就这?
　　强忍着心中的怒火
　　局是投质不.
　　的国无。
　　对啊，就这~”
　　....你这不...
　　完全是气不打一处来。
　　就连说话都开始更
　　有些语无伦次的。
　　咽，好啦，别
　　毛了，在里气就不可爱啦
　　看到格外里气的天
　　系院无球还不忘好心的
　　安感天音。
　　还知道为什么，越
　　越气的天音，最后气的眼
　　晴里开始出现了阿无
　　其实我围兩是开玩
　　笑的呢，园.又是开个玩
　　在看到天音局然自
　　被气哭了，感觉自己做的
　　的系统.路于老
　　实的下来。
　　丕团，听到系统说
　　團只是在开玩笑五后，天
　　音心中的感火，在一瞬间
　　的为了要眉的心情。
　　骗我! ! ! .....
　　“等等等等，别买
　　,奥..我，我只
　　是开个玩笑，开
　　“开玩笑?那你把
　　和露面法用来开你的罗利
　　觉得自己更加的委屈了
　　比较自已在和系院
　　认真真的谈话，结说了这
　　公置，系统其实就是在和
　　面己开玩笑?
　　...等，不要再哭了
　　看到哭泣的天音,
　　院无球第一次在天音的面
　　鬮，乱了分团,

第八十三章 尾声【第四卷完结】
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 然后，在耗费了好
　　力气之后，系统无球这才
　　安感好了天音。
　　“所以说，刚刚你
　　实是在和我开玩笑?那些
　　事情的责俭，其实也都不
　　在我身上了?”
　　情绪也是逐渐平静
　　回来，面在情省恢复之后
　　话题也是回归到了最开
　　始的状态。
　　面最开始的问题,
　　是堕落天使露面法的问题
　　了。
　　“嗯嗯，开玩笑的
　　那些事情的责国其实也并
　　丕怪你~”
　　好丕容易安感好了
　　音乏后，系院无球似乎也
　　丕敢在作死的对天音开玩
　　笑了。
　　于是，说话的内容
　　开始变得正帘了起来。
　　“其实救不回那只
　　浪共...嗯，其实也是
　　有原因的。
　　原因?
　　“是啊，其实我的
　　意就是让小音你在将露面
　　法布回来之后，用猫狼对
　　你的方法，将露面法的傲
　　慢乏力拿走呢~”
　　“方法?等等
　　你的意思是，让我将露面
　　法的傲慢之力夺走吗?’
　　在听到系统无球的
　　释之后，天音总算是明自
　　了过来
　　“爸着你叫我把露
　　法爷回来的国的，根本就
　　丕是救回夜罗租粗?面是
　　让我拿走露面法的傲慢之
　　历???”
　　“没错呢，事实就
　　这样子的呢~”
　　既然选择了坦旬，
　　统无球便非常直接的将自
　　已的想法现了出来。小说
　　“虽然我是这么想
　　啦，但是小音你实在是太
　　丕争气了呢~”
　　“不事笔?我怎么
　　争毛了啊? ?
　　“因为我都给了你
　　么好的机会了啊~没想到
　　小音你完全不打七原罪的
　　注意，真是的，害得我接
　　下来都丕知道该怎么做了
　　系统的语气变得幽
　　无比，虽然话是这么说，
　　但是天音还是感觉系统这
　　样子说话怪怪的。
　　“吗，丕过这件事
　　是我预料乏中呢，当然有
　　些可惜小音你放弃了傲慢
　　之力，但是在露面法哪里
　　得到了懒情之力的消息,
　　也算是栖互抵滴了~”
　　“.....●你这都
　　什么逻辑啊!'
　　天音田时间都不知
　　该怎公吐槽系统无球说的
　　话了。
　　“嘛，这种事情清
　　要在意，我这次来找小音
　　系，其田是打算告诉小音
　　你救回猫狼的办法，其二
　　就是来告诉你买于运筹的
　　消息~”:“办法?这一次是
　　的可以救回夜罗粗租吗?
　　可不要在领骗我了啊!
　　比起运等的简息,
　　音更加在意的，是如何救
　　夜置。
　　华竞运筹什么的也
　　是和自巴“无买”的奇怪
　　玩家，面夜罗对子自己来
　　说，是一个比较重要的人
　　了。
　　“嗯，想知道怎么
　　回猫狼吗?其实办法很简
　　单呢，就是只需要小音你
　　将露西法的力量据为已
　　有就可以咽~简单吧? "
　　啊啊，听起来确实
　　很简軍的样子。
　　回是
　　天音用着田幅，你
　　还是敬意的表情看着自巴
　　面前的系统无球。
　　“你这话还不如丕
　　露面法的力量我是还会
　　拿走的，你还是死了这份
　　心吧!
　　“好吧，好吧。
　　听到天音用着坚央
　　语气说的话，系统光球也
　　只好无可奈何的表示自巴
　　已经明白了天音想要表达
　　的意思。
　　“那我说第二个事
　　吧，我来找你，其实也是
　　为了通知你关于那个玩家
　　运等的事情的。
　　“运筹?
　　说起来，对于运筹
　　图个玩家，
　　天音其实还有
　　有田些印象的。
　　毕竟在之前系统就
　　面已提起过买于运等的事
　　情，但是这些事情在后来
　　因为面己没有过多的接触
　　过运等，所以也让天音下
　　意识的忘记了，游戏中还
　　有这么田个连系统无球都
　　忌惮不巴的存在。
　　“所以说，这一次
　　是要告诉我关于运筹的田
　　么事吗?”
　　“......是买于运
　　的事情，不过呢，这一次
　　买于运等的事情，其实也
　　是和小音你有一些买系的
　　“和我有买系?”
　　听到系统的话，天
　　还由得皱了皱眉。
　　“是的，而且小啬
　　还想不明白之前黑龙王还
　　在的时候，内什公会知道
　　你的七原罪的力量有持续
　　时间这件事吧?
　　"“.....确实
　　在我都想不用白这件事，
　　等等，难道说这件事和运
　　等有关系....还过，运
　　筹也没有和我直接接触过
　　啊，他怎么会知道我的七
　　原罪有持续的时间啊?
　　“这子点其实我当
　　也搞不清楚。
　　系统无球的声音略
　　停顿了片刻。
　　“丕过，在我仔阿
　　观察完运筹最近这段时间
　　的所作所为之后，我大概
　　推理出了运筹是一个团么
　　样的存在了q
　　话说到后面，系统
　　球的声音更得严肃无比。
　　听到了和以往系统
　　球说话的语色不同的严肃
　　语色，这使得天音不由自
　　主的，感到有些的紧张。
　　“运等他，应该不
　　病毒，而是真正的拥有着
　　面己意识的玩家。
　　“不仅如此，如果
　　的推测没有发生错误的话
　　运等他可以规避国何可
　　能会给他而来意外的可能
　　而拥有着这种能力的他
　　我怀疑，他应该拥有着
　　某种预知未来的能力。
　　预知未来。
　　如果说这句话在其
　　区嘴中说出来的话，天音
　　说不定就把这句话当成田
　　些玩笑话来看待了。
　　但是。
　　如果说出这句话的
　　系统无球的话，天音就不
　　得不相信，运筹拥有着预
　　知未来能力的准确性了。
　　“预知未来，这
　　力可能吗?book.SFACG.com
　　虽然心里已经有些
　　信系统无球说的话，但是
　　归根结底，天音还是有些
　　怀疑的。
　　毕竟，预知来来这
　　几乎bug般的能力，居然只
　　是田个普通的玩家所拥有
　　的... ..那来冤也太过于..
　　..不现实了吧?
　　“嗯，这日点我也
　　法肯定，但是，运筹拥有
　　可以预知未来的能力，是
　　我经这精密的比算得来的
　　对于天音的质疑,
　　究光球虽然有些无奈，但
　　是对自已得到的这一结果
　　还是深信不疑的。
　　“吉回正传，黑龙
　　那次知晓你的七原罪拥有
　　持续时间，其实也是因为
　　运等将这件事情提前告诉
　　了黑龙王。”
　　“当然，你不相信
　　没有办法。但是小音，
　　果运等可以预知未来的话
　　那他商定知道，你的原
　　罪乏力拥有持续时间这件
　　事，那也肯定知道，黑龙
　　王和你必定会有一战。
　　“......这么说，
　　筹这个玩家，好像还真的
　　和我有些买系啊... ..”.
　　如果系统说的是真
　　话，那运等这个人巴经隐
　　隐对自巴产里了威胁。
　　想到这里，天音丕
　　自主的对运筹产里了警觉
　　“小音。
　　而这个时候，系统
　　声音适时响起。
　　“我这次来我你,
　　想要告诉你买子运筹的下
　　步土划，也是希望小音
　　你能够前去破坏那个出划
　　“嗯?破坏?'
　　听到系统无球的话
　　天音陷入了风思

后记
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 2020/2/5   NPC第四卷在这里宣告完结，完结撒花！！！
　　这一卷的篇幅，可以说是目前为止篇幅最短的一卷了。
　　但是，这一卷我揭露的信息量，却是前三卷中完全没有过的。
　　终焉。
　　至高。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　终末之龙。
　　龙族。
　　当然，想必大家也都也都差不多明白过来了运筹的角色定位吧。
　　嘛，我透露出来的情报目前也只是，运筹类似于可以无限读档的重生者来着。
　　嗯，虽然大家的猜测有很多，但是运筹真正的目的，大家都没有猜到呢~（笑）
　　而天音，在经历过那么多的事情之后，也是慢慢的成长了起来，大家是不是也有些欣慰~
　　嘛，昔日那个只会卖卖萌的小家伙成为了过去式，而如今，也开始朝着独当一面的方向前进着。
　　这样子的成长，想必大家都会喜欢的吧？
　　嗯，碎碎念该结束了，下一卷，围绕着七原罪惰怠的故事将为大家呈现~
　　运筹的冠位之力是否可以成功的得到？
　　堡垒的惰怠之力又能否成为天音的力量？
　　大家拭目以待吧~

第一章 破坏运筹阴谋的办法
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 按照系统所说的的
　　懒情之力确实是存在于地
　　底世界的堡室之中。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　天文曾经提起进，
　　狱会在察觉到他死去之后
　　再次掀起战争。
　　而到时候，那位神秘
　　的深洲主宰也会前来享我
　　自己。
　　虽然不知道这些事情
　　到底是不是真的，但天音
　　想要主动的集齐七原罪的
　　想法，还是出现了。.
　　“不过，在这之前
　　还有其它的事情要做啊.
　　在系统无球在告诉
　　自己买于运筹那地异的，
　　能够预知未来的能力之后
　　天音便不得不开始重规
　　起运筹这一玩家起来。
　　当然，虽然说是重
　　也是因为在之前的黑龙
　　王的事件中，运筹确确实
　　实影响到了自己。.
　　面且，运等似乎还
　　遭自已的一些秘密。
　　“所以说，在去堡
　　前，还是需要解决运筹
　　萨麦....”..
　　个外界人吗，为什么实然
　　就重视了起来?
　　当然，天音虽然重
　　起了运等，但根本就不知
　　道系统无球存在的萨麦尔
　　却是十分不解。
　　毕竟在萨麦尔的视
　　来看，运等这个又都应该
　　是田名普普通通的外界人
　　毕竟，这还是萨麦系
　　第一次，听到天音现出这
　　已外界人的名字。.
　　S:小小的嘴唇微微鼓
　　天音的眼神也变得有些
　　无奈。
　　“再，这种事情萨
　　系就不要在问啦，总面言
　　乏，运筹这个人很奇怪就
　　天音不想过多的解
　　运筹的能力，毕充这种事
　　情可是系统无球专门嘱啊
　　过的，知道的人越少趣好
　　“这样啊，那好吧
　　不过小音，运等那名外界
　　人既然那么重规，那我们
　　接下来该怎么做?”
　　既然天音不愿意过
　　的描述运筹的事情，那萨
　　麦尔也不至于追根问感，
　　所以在揭过了这一话题之
　　后，萨麦系便询问起了天
　　音接下来的打算。
　　对于接下来的计划
　　在之前和系统早就商量好
　　的天音，网里也早就有了
　　腹稿。
　　眼睛微微珠起，天
　　一脸丛容的，露出可爱的
　　笑8
　　“运筹接下来的比
　　是参与骑士王的选举，并
　　且在这一次选举中，获得
　　骑王王的冠位之力。”
　　“所风呢，我们接
　　来的计划，就是去王国破
　　环掉运筹的课划!
　　“等等....那个外
　　区居然可以参与到了骑士
　　王的选举中吗? .
　　在听完天音的话之
　　萨麦尔在意的重点，是
　　运筹参与到了骑士王的选
　　举中这件事上面。
　　面对于破坏运筹得
　　骑士王阿课的行动，倒是
　　没有这多的在意。
　　U .....麦系,
　　什么你注意到的重点是运
　　等百欧参与到骑士王选举
　　这件事上面啊?真是的，
　　重点应该是破坏运等的阿
　　课吧!”
　　扬了扬精致的眉毛
　　天音有些不开心的吐槽着
　　“啊，抱歌，小童
　　实在是这件事太违背常识
　　了，半竞骑田王的选举虽
　　然理论上是只要是圣骑王
　　就可以参与。但是按照后
　　往今来的习惯，选举名单
　　上只有成为传奇，富有资
　　历的成熟圣骑士才也资格
　　在名里....所以，在
　　听到小音你说运筹这二个
　　外界区可以参加骑士王的
　　选举，确实是让我大吨二
　　“恶.. "好吧....
　　脑海中萨麦系的解
　　倒还是情有可原，当然，
　　对于根本就不清楚圣骑士
　　选举是田个团么流程的天
　　音来说，运筹出现在选举
　　名单这种事也只有她不会
　　觉得奇怪。
　　“萨麦系，正是因
　　运筹参加了这一次王国的
　　骑士王选举，所以我们接
　　下来的行动，就是先去破
　　环运等的阿课!
　　“破坏那个外界人
　　阿课吗?不团，小音你怎
　　公可以确定运等一定可以
　　获得骑士王的力量?
　　我怎么可以确定?
　　天音默默的翻了翻
　　那是因为运筹可四
　　知未来啊.....
　　S ",雪感，这种语天音
　　还会说出来。但是，如果
　　让天音用其它理由来解释
　　为什么自己会知通运筹可
　　以获得骑士王的力量什公
　　.....
　　这就有点为难天音了
　　“....这种事情
　　嘛，这种问题就不需要在
　　意啦，离面言之，运筹这
　　个外界人很危险!嗯嗯，
　　没错，非常非常危险，恩
　　之我们去破坏运筹的阿谋
　　就对了!”
　　最后，实在是不知
　　孩怎么解释的天音，巧妙
　　的用着含翔的语言表达方
　　式，将这件事直接敲定了
　　当然，身体的控制
　　毕竟就在天音的身上，就
　　算萨麦尔再怎么不愿意赞
　　成，也无法改变天音的决
　　定就是了。
　　丕进，网里知道这
　　点的天音，还是会下意识
　　的征术萨麦系的现点。
　　“好吧，既然小音
　　打算去处理运筹的事情，
　　那小音你离孩和我讲讲该
　　怎么破环运等的阿课吧?
　　“哼哼，其实解央
　　筹阿课的办法我巴经想好
　　了哦~”
　　似乎想到了办法了?那说
　　兄看?”
　　“办法其实很简单
　　说起这个办法，天
　　不由面主的想到了二句名
　　为[以其人之道，还治其
　　之身]的后话。
　　“萨麦乐，运筹的
　　的不就是常要继承骑士王
　　的冠位之力吗?那我们只
　　需要派出同样身为圣骑士
　　， 也拥有着传奇实力的菲
　　丝希系不就行了吗?”
　　“那丝希系?不对
　　小音，菲丝看系不是已图
　　被王国的圣骑士除名了吗
　　你派遣犯真的可以吗?
　　虽然现，这种办法
　　算是一种解决办法。但是
　　要知道，菲丝希乐巴经被
　　圣骑士除名3.....
　　再说了。
　　“骑士王的候选名
　　上，应该没有菲丝希系的
　　名字吧? ? ?”
　　是的，最后一句话
　　是萨麦宗质疑天音的重点
　　丕团，对于萨麦系
　　质疑，天音似乎二点都不
　　相反，还又起了腰，
　　挺起田马平四的胸膛
　　副早就料到萨麦系会这么
　　现的可爱表情。
　　“萨麦系，这种问
　　根本就不是问题哦~你要
　　知道整个王国阵营中，圣
　　骑士仍虽然是宁护王国的
　　中坚力重，但是王国的筑
　　治阶层，可都是贵族哦~
　　在天音提起王国的
　　治阶层是贵族这一点之后
　　萨麦尔也是瞬间明白了
　　过来。
　　小音，你的意思
　　.. ..拉.拢那些贵族?
　　“嗯哼，就是这样
　　呢，华竞王国的贵族，可
　　都是一群为了利益，什么
　　都可以做的出来，所谓的
　　[贵族I~

第二章 小梦瑶的异样
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 小冰雪走了。
　　对于这件事，小梦
　　其实好几天乏前就知道了
　　是的，在好几天之
　　小梦璃只知道小冰雪走
　　了。
　　还知道为什么，明
　　在之前小冰雪还在的时候
　　会经常和小冰雪以抢夺
　　师傅的事情面闹着矛盾，
　　也会因为这件事情而下意
　　识的，时厌那个三无女孩
　　里那个女孩的气。.
　　.....还知道为
　　公到了现在，小赞璃却感
　　觉的心里，开始变得空落
　　落的.....
　　仿佛团么地方缺了
　　角，又感觉自己的里活中
　　缺少了团么。
　　而在小述雪离开的
　　几天，虽然说少了竞争师
　　傅的对手，但是，小赞璃
　　还是会不由自主的，感到
　　围丝丝的寂寞。
　　所以，在情绪低落
　　这几天中，小梦璃的精神
　　状态真的很是不好。
　　丕过，天里乐观、
　　朗的小梦璃，还是会忍着
　　心中那存在着的失落感，
　　慢慢的恢复着精神着。
　　“....师博好
　　又要离开了啊。
　　面在这一天，小梦
　　突然得知了自己的师傅，
　　也就是天音貌似又要离开
　　伊甸了。
　　当然，这件事并丕
　　小梦璃凭空得知的。面是
　　因为在一次意外的路边小
　　休国的处理事物的房间之
　　时，小梦瑶意外的，听到
　　了房间里师傅和小闲担讨
　　子SF轻小说论的声音。
　　“小休画，菲丝希
　　我也要希着啦，不知道会
　　丕会影响北部要塞的防御
　　阿?”
　　这是师傅的声音!
　　仔听到这道声音的日
　　刻，小梦璃便认出了这道
　　声音的主囚。
　　虽然不知道为田么
　　傅在和小不粗商量菲丝希
　　系的事情，但是小梦璃，
　　差不多隐约猜到了师傅在
　　和小沐围商量着自己不知
　　道的事情。【38看書小說網】
　　...是进么事情
　　愿意和我说啊，笨蛋师傅
　　小声的自言自语着
　　小梦璃慢慢的贴近房间，
　　然后屏住呼吸，悄恼的偷
　　听着房间里的对话。
　　.“....如果是短
　　间的离开展曦的话，应该
　　还会有多大问题。但是如.
　　今菲希尔娜跟随着小冰雪
　　离去之后，没有了足够战
　　力的我们，最好还是不要
　　擅甸调动菲丝希系。
　　“这样子吗?嘛
　　休题我只是调动几天的时
　　间，应该没有多大影响吧
　　到时候事情结束了我会
　　让罪丝希尔回来的~”
　　“这样也行，不
　　田次去王国那边也要小心
　　毕竞王国对我们晨曦的
　　人是抱有敌意的。.
　　“嗯嗯，放心吧小
　　租，这件事我心里有数的
　　面偷听着房简里的
　　话，小梦璃差不多明白了
　　天音和星面休兮再说出么
　　tS元
　　如果自己猜测的是
　　确的话.
　　“真是的，内出公
　　要县下我田个人跑出去啊
　　图脸幽怨的自言面
　　着，虽然差不多清楚了师
　　傅接下来的团的，但小梦
　　璃还是对师傅明明有事情
　　却还要瞒着自己的行为面
　　残念不巳。
　　而在小梦瑶恩索之
　　房间里的声音继续响起
　　“小啬，这一次去
　　国，就只准备带上菲丝希
　　系吗?比好说小梦瑶以及
　　露面法她们两个，其实你
　　也可以而上的。”
　　“.....这种事情
　　也有想过呢.....●不过小
　　休粗，我觉得这一次去王
　　国就是破环骑士王选举的
　　菲丝希系因为是需要驰
　　所以我才而上驰，至于小
　　楚瑶和露西...我觉得
　　还是没有必要而上驰们吧
　　毕竟而过去也发挥不了
　　什么作用。”
　　虽然活很难听，但
　　天音说说的到底也是实话
　　毕竞身为玩家的小
　　璃，以及明明拥有着傲慢
　　之历，却完全发挥不了住
　　何力量的需画....对于
　　自己此行的国的是搞事的
　　天音来说，除了添乱之外
　　完全没有住何作用。.
　　“嗯，这倒是这么
　　回事，不过这句话可丕要
　　当着小梦璃和露面法的面
　　前说哦，小音，毕竟这种
　　话听起来来冤太伤人了...
　　“嗯嗯，知道呢，
　　种事情我还是明白呢，面
　　且，我不想而她们也是因
　　为到时候万田发生了出么
　　事情，我也没有办法照顾
　　驰们呢...”.
　　恩面言乏，事情的
　　过大概就是这样子的。
　　“啊啊.. .师傅果
　　又要离开了吗?
　　得知了天音又要丢
　　自己离开，企里原本就因
　　为小冰雪的离去面失落丕
　　巴的小梦璃，变得更加失
　　落了起来。
　　虽然很失落。
　　但是小梦璃心里还是
　　明甸，就算失落自己也不
　　能给师傅添乱，也不能因
　　为自已难受面无理取!闹。
　　脑海中回忆着自巴
　　前听到的对话，还知道为
　　田么，小梦璃又开始羡暴
　　起刚刚离去不久的小冰雪
　　“真好呢....拥有
　　强大的力量，可以帮到师
　　....如果我也拥有你那
　　样的力量的话，说不定师
　　傅就会而着我了吧?、
　　嘴里说着根本就不
　　能的事情，小梦瑶也是自
　　朝的笑了笑。
　　毕竟这种话也只能
　　已田个人说说面巴，面自
　　巴归根结底也只是二个普
　　通的玩家面巴。
　　“但是，这样子没
　　的自己，会还会被师傅到
　　在胡恩乱想之际，
　　梵璃又开始患得滤失了起
　　来。
　　“应该不会吧，师
　　对我挺好的....”..
　　“....可是. ..
　　嘴上这么说着，但
　　知道是想到了团么，小楚
　　瑶的嘴角又委屈的掘了起
　　“这几天师傅田叉
　　着露画....根本就不愿
　　意陪,.....虽然我知道露
　　西法没有了父亲，雷要师
　　傅安感，但..但是，
　　好真也安慰田下我吧....
　　“吗.. ..果然还是
　　为我自已太没用了吗?”
　　“帮不到师傅，
　　能和小朱祖田样可以帮师
　　傅处理展曦的事穷，这么
　　田想，我真的，真的是没
　　有......”.
　　在接下来的时间里
　　女孩囱言面语说的话，开
　　始变得越来越海极了起来
　　面在另外日边，承
　　休租商谈好了接下来的事
　　情之后，天音也是走出了
　　房间。
　　当然，此时的天音
　　全不知道这个时候自己的
　　夏莉徒第小梦璃的异样。
　　“萨麦系，我离去
　　事情小木粗会通知小梦璃
　　和露面法的，接下来我们
　　直接去北部要塞找菲丝希
　　系就行了。
　　“....事不宜迟
　　在炼默入侵之前，早点解
　　决完运筹，我们也好早点
　　去堡室取得懒惰乏力。”
　　不仅仅是天音，萨
　　系的国无也是集中在了天
　　音国前要做的重要的事情
　　上面

第三章 稍微圣骑士
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 很快，在出发后不
　　后，天音便来到了如今晨
　　曦与王国的边界。
　　北部要塞。
　　说起来，在北部要塞
　　成为了晨曦的领地之后，
　　作为与王国阵营的接壤地
　　带，前住王国的传奇圣骑
　　国，如今晨曦的唯一传奇
　　菲丝希尔率领着王国万
　　的军队士直驻扎子死。
　　面因北部要塞在战
　　上的重要性，在接收了北
　　部要塞之后，星面休兮也
　　是出了很大力气来处理修
　　复死部要塞的事情。
　　而当时间来到现在
　　北部要塞在星雨休兮重点
　　的买照下已经修复到了和
　　以前差不多的样子了。
　　虽然语是这么说,
　　实城墙并没有修复完全。
　　丕过，如今的北部要塞也
　　巴经可以承担起王国和晨
　　曦之间唯田买隘的作用。
　　面作为两大阵营之
　　的关圈，北部要塞在星面
　　休兮的有意引导下成为了
　　和王国阵营之间边像贸易
　　的地方。
　　当然，以星面闲兮的
　　财力，整个晨曦并不缺贸
　　易来的物资。
　　但是就长远上来看
　　整个晨曦也不可能一直依
　　赖子星面沐兮的财力。
　　所以，为了让晨曦
　　入能够面给面足的状态,
　　星面休兮在扶持晨曦内部
　　的NPC原住民们生产各种
　　生活物资的同时，也在有
　　意的和王国内部的商人进
　　厅贸易。
　　面北部要塞作为王
　　和晨曦之间唯一的关圈，
　　自然而然的成为了两者之
　　间进行贸易的纽带。
　　面也正是因为星雨
　　兮有意的推动，在如今，
　　北部要塞在身为拥有大军
　　驻守的重镇的同时，也是
　　成为③田处贸易逐渐繁华
　　起来的贸易之地。÷san∫吧∫看∫书÷
　　面如今，几个团前
　　据点军队战斗的痕迹巴经
　　海失不见，星现在天音面
　　前的，便是已经开始走向
　　繁华的北部要塞了。
　　在天音来到了北部
　　塞之前，早巴知晓天音要
　　来的菲丝希系便已经等候
　　在外。
　　面在天音来到北部
　　塞之后，等候多时的菲丝
　　希系便公事公办的将天音
　　迎接回北部要塞的军营中
　　乏所以是军营，其
　　也是因为北部要塞的主要
　　作用是关圈，所以北部要
　　塞的性质并还是城市。
　　所以，不是城市的
　　部要塞并没有出么城主府
　　面作为北部要塞的一把
　　手，菲丝希尔也非常直接
　　的将自己住的地方，以及
　　办么的地方全都安排在了
　　北部要塞的军营之中。
　　天音来到军营，在
　　短的加罪丝希系说了几甸
　　话之后，便直接开门见山
　　的将直接这次我菲丝希尔
　　的目的讲了出来。
　　即一一想要菲並希
　　去参加王国骑士王的选举
　　DookSEACG.com
　　“主....这种事
　　怒难从命，率竟我已经不
　　是王国阵营的人的，这样
　　贸然的加入这次骑士王的
　　选举，这样子不太好吧?
　　很快，在听完天音
　　话之后，还牢记着骑士精
　　种的骑国习女菲丝希系，.
　　便田脸歉意的拒绝了天音
　　的提议。.
　　丕过，骑士少女会
　　绝自己，天音其实在之前
　　早就巴经料到了。
　　所以在听到菲丝希系
　　的拒绝话语之后，天音并
　　没有在第一时间露出意外
　　的神情。
　　面是在针对菲丝希
　　说出的理由，田脸从容的.
　　进行解释。
　　“这围点不用担心
　　菲丝希系，华竞骑士王的
　　冠位之力但凡是圣骑士都
　　可以继承?所以我认为，
　　我们完全不需要在意阵营
　　丕同这种问题。”
　　是的，这就是天啬
　　解释。
　　针对罪丝希系说出
　　理由，天音那贴而牵强的
　　解释。
　　乏所以是强行的劝
　　这也是因为天音用的完
　　全就是歪理。
　　至于这些歪理天音
　　怎么想到的，说句实话，
　　天音本又并不会隔造这些
　　歪理。
　　而这些理由，其实全
　　都是在来之前，小休组在.
　　考虑到罪丝希系的性格之
　　后，提前帮助天音准备的
　　SF轻小说
　　没错，小闲姐就是
　　公万碗! .
　　”“.....是这样子
　　面在听到天音的话
　　后，果不其然，虽然菲丝
　　希尔本人也觉得天音的解
　　释有些牵强，但是在略微
　　思索片刻之后，便下意识
　　的认同了天音的说法。
　　当然，天音并没有
　　为罪丝希系就这样简单的
　　认同了自己的话面沾沾旬
　　多。
　　因为犯知道，身为
　　强的骑士少女，菲丝希乐
　　并不可能因为省己简简单
　　单的一句话就会同意去王
　　国参加骑田王的选举。
　　因为一一
　　“主君，虽然您说
　　很有遭理，阵营不同同为
　　圣骑士都可以加入这一次
　　的选举，但是，事实上，
　　我巴经被王国的圣骑士除
　　名了...
　　在犹豫了片刻之后
　　骑士少女菲丝希系，便说
　　出了上面的话。.
　　面这句话其实就是
　　正希你会冒着冒犯主君的
　　风险，拒绝天音提议的参
　　加这次骑士王选举[命令
　　]的根本原因。
　　半竟，菲丝希尔都
　　经被圣骑士鱼贸除名了，
　　那么，丛果种意风上，菲
　　丝希尔便不再是圣骑士了
　　而丕是圣骑士的菲
　　希系，又有什么资格去参
　　加骑士王的选举呢?
　　F“噗，就是因为这
　　原因吗?、
　　不过，在听到菲丝
　　系说的原因之后。似乎是
　　早巴料到了图般，天音露
　　出了可爱不巴的笑容。
　　“罪丝希系，如果
　　这样子想就大错特错啦，
　　你明明就是田个圣骑士呀
　　而身为圣骑士的你为田
　　么说自己还是圣骑士呢?
　　“读?我，我是圣
　　士吗? .....可是主君
　　我已经被圣骑士除名了
　　啊，被除名的我，还算是
　　圣骑士吗?
　　“策蛋内，被圣骑
　　除名的你就田定不是圣骑
　　士了吗?这件事是谁规定
　　的?你吗?还是圣骑士的
　　骑士空则上有写?”
　　被天音这样子反向
　　菲丝希系陷入了迷茫之
　　中。
　　“并没....主君
　　但是我巴经被圣骑士们除
　　名了啊..这也是事实...
　　“所以我才说你是
　　笨蛋呀，菲丝希系~”
　　心里田边回忆着来
　　前星面休分教给自己的话
　　天音田边耐心的劝解着
　　眼前这名陷入迷茫的骑士
　　少女。
　　“罪丝希系你还丕
　　在使用圣无吗，你还不是
　　信仰着圣无着吗?
　　“既然你还坚信着
　　无，还坚信着身为圣骑士
　　的空则，这样子的你，难
　　道还还是田名合格的圣骑
　　士吗?”
　　听到天音的话，雨
　　希尔伤集了

第四章决心
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 圣骑士是田个特殊
　　职业。【38看書小說網】
　　信仰圣无，坚宁着
　　士守则。
　　而因为信仰圣无，
　　四圣骑士们信仰着无明。
　　面因为圣骑士们信
　　着无明，同时也信仰着骑
　　士空则，所以在王国，乃
　　至整个世界在，世人都知
　　道圣骑田，都是一群傻傻
　　的，却又令人钦佩不巴的
　　存在。
　　面菲丝希系，便是
　　样子的人。.
　　即信仰圣无，追求
　　月。
　　遵守着几大字则的
　　骑士们每田个都拥有着保
　　护弱者的四，面菲丝希系
　　显然就是这样子的人。
　　在晋日据点打算占
　　北部要塞的时候，明知道
　　这是田个有去无回的命令
　　为了王国的那些普通区
　　菲廷希尔毅然决然的，
　　率领着磨下的的圆来骑王
　　们，踏上了保护北部要塞
　　的征程。
　　面到了北部要塞的
　　墟之后，菲丝希尔也在囚
　　真的，拼尽田切的坚宁着
　　死部要塞。
　　但是，菲丝希尔想
　　好好地守护着北部要塞的
　　开动似乎并没有得到王国
　　内部的贵族阶层的认可，
　　或者说，这曰次派遗菲丝
　　希尔前往北部要塞的命令
　　根本就不打算让菲丝希
　　系回来了。
　　但是就算如此，自
　　希系还是坚空着北部要塞
　　而在最后，便选择了背
　　叛整个王国，加入了新里
　　的黑疆。”SF轻小说
　　面这，其实也是为
　　北部要塞不被兽又占据，
　　面做出的决定。.
　　但是，菲丝希系的
　　定并没有被王国的贵族行
　　理解，栖反，还仅仅是王
　　国的贵族们，就连音回的
　　圣骑士同僚，都对菲丝希
　　系的所作所为感到失望不
　　己。
　　圣骑士可以在王国
　　部为了阻正内部的混战面
　　背叛国家。但是在阵营的
　　是非上，圣骑士是从来没
　　用出现运背叛自已阵营的
　　例子。
　　画罪丝希系，却背
　　了自已的阵营。
　　这在圣骑士们看来
　　做出这种行为的罪丝希尔
　　无疑是违背了圣骑士的
　　身份，所以，在这种观点
　　之正，菲丝希尔便被圣骑
　　士历，除名了。
　　虽然最开始的初衷
　　是守护王国，但是在被圣
　　骑士宣布除名的时候，尽
　　管菲丝希系还在信仰着圣
　　无，还坚宁着骑士的守则
　　但是菲丝希尔驰自己,
　　其实也已怪认为自己不再
　　是田名圣骑士了。
　　但......
　　就在罪些希尔这么
　　着的时候，自己如今的主
　　君，也就是天音，却说出
　　了自己还是圣骑士的话出
　　画天音的话是的星
　　休兮在因为圣骑士的身份
　　被除名面陷入的迷茫中，
　　找到了方向....
　　是啊。
　　面己明明还信仰着
　　无，自己明明还坚宁着骑
　　国的空则，自已还明明,
　　还向性着无明。
　　但是，就因为其他
　　骑士们将我除名了，我就
　　丕是圣骑士了吗?
　　我是圣骑士。.
　　我不能因为他人的
　　定，面否定我自己。
　　我菲丝希系，本
　　是圣骑团!
　　天音并不知道，仅
　　只是将小乐担教给自已的
　　话，搬出几甸出来，便对
　　菲丝希尔造成了非常大的
　　影响。
　　面在看到骑士少女
　　入了呆滞之后，天音还以
　　为自己的话只是翁微的
　　打动”了罪丝希系，所以
　　在沉恩片刻之后，还央定
　　再加把火。
　　但是。
　　就在天音准备开口
　　续劝说的时候，菲丝希系
　　呆滞的双晖中，突然绽
　　放
　　出了前所未有的神采。
　　“生君!您说的没
　　我菲丝希系明明还信仰
　　着圣宪，内什么我就不是
　　田名圣骑士了呢!”
　　“就因为王国的圣
　　五否认我，将我除名，我
　　就丕是圣骑士了吗?”
　　“不，我就是我，
　　就是圣骑士菲丝希系，我
　　的骑王之道不需要别区的
　　肯定，我只做到不愧于心
　　我就是图名圣骑士!”
　　“.........嗯
　　....，是这样子呢，你
　　能这样子想真是太好了呢
　　其实天音心里也是
　　些懵的。SF轻小说
　　因为天音完全没有
　　应近来。
　　毕竟之前还口口声
　　的说自已被圣骑士们除名
　　了，自已已经还是圣骑王
　　了的可是菲丝希尔啊..
　　然后，就这么呆滞
　　田段时间之后，便实然认
　　清了自己，突然醒悟了过
　　也没有错.....
　　想转变的速度也太快了吧
　　当然，虽然心里是
　　些悟圈，但天音对于菲丝
　　希系思想的转变还是感到
　　非常欣感的。
　　因为只有菲丝希尔
　　为自已是一名圣骑士，所
　　以接下来去王国参加骑士
　　王选举的事情，也就是板
　　上舒钉的了。
　　面如果菲丝希系依
　　不认为自己是圣骑士，那
　　么自己就算是强迫驰去，
　　那她对骑国王的冠位之力
　　依回不会产生想法。
　　“...菲丝希系
　　既然你都认为自己是一名
　　圣骑王了，那身为圣骑王
　　的你，为团么不会试着去
　　参加这田次骑王王的选举
　　既然菲丝希乐队清
　　自己，那接下来，天音就
　　只需要说都菲丝希参加骑
　　王王的选举了。
　　“生郡...我，我
　　以吗?”
　　“当然可以啦!菲
　　希系，要知道你也是传奇
　　阶位的圣骑士啊!既然是
　　传奇阶位的圣骑王，那你
　　为什么不可以参加这次的
　　骑士王选举呢?，
　　“再说了，就算现
　　菲丝看你你巴经认为自己
　　还是田名圣骑士，但是你
　　难道不想给那些除名你的
　　圣骑士同僚们，证明自已
　　并没有背叛圣骑士这一身
　　份啊!”
　　是的，像那些圣骑
　　们证明自己!
　　让那些除名菲丝希
　　的圣骑士们，为自己除名
　　菲丝希乐的举动，感到羞
　　愧!
　　面这，就是小休圆
　　天音出发之前，特意教给
　　天音说动菲丝希尔的方法
　　还得不说，小沐租
　　给天音的办法非常有用，
　　至少在现在，在天音说完
　　那些话之后，骑士少女菲
　　丝希系的眼睛里，天音看
　　到了一团团名为斗志的火
　　焰，在照園燃烧着!
　　“没错，主君，身
　　圣骑士的我，要让那些将
　　我除名的同僚们，认清自
　　己的错误!”
　　“我要告诉我的那
　　同僚们，我就算臀叛了王
　　国，我菲丝希系，也是田
　　名圣骑田!”
　　坚定的声音。
　　毫无疑问，在天音
　　劝说之下，菲丝希系在不
　　知不觉中，对这次圣骑士
　　之王的选举，有了想法。
　　“主君，我决定了
　　就算你不让我参加这次的
　　骑士王选举，我自己也要
　　去!”
　　“而我去还是为了
　　士王的冠位之力，我只想
　　证明我菲丝帮系，还是田
　　名圣骑用

第五章 发现
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 就这样。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　因为天音的劝说，
　　丝希系改变了注意。
　　不仅如此，还非常
　　动的，表达了要参加这口
　　次王国中骑国玉的选举!
　　嗯，虽然说整件事
　　的过程有些曲折，但是天
　　音能够劝说菲丝希尔成功
　　这也算是惊喜了。
　　而劝说完菲丝希尔
　　那么接下来天音所要做的
　　就是而着菲丝希尔前往
　　王国，去参加这一次的骑
　　士王选举了。
　　“唇，就算最后菲
　　希尔无法获得骑士王的力
　　量，但也绝不能让运筹那
　　不家伙得遥!”
　　虽然和那位名为运
　　的玩家并没有实际上的接
　　触，但是系统告诉了自己
　　运筹曾经算出过自已。
　　所网，对于运筹,
　　音便产里了想要针对这个
　　家伙的想法。
　　劝说完骑王少女菲
　　希尔之后，天音便在菲丝
　　希系的建敌之下，在北部
　　要塞的军营中暂时佳了下
　　当然，暂时住下去
　　只是暂住出个晚上的时间
　　面巴，之所以会住一晚上
　　面丕是让菲丝希尔立马跟
　　着自己走，其实也是有其.
　　他原因的。
　　因为罪丝希尔走了
　　后，北部要塞就没有传奇
　　坐镇。所以这一天的时间
　　也是菲丝希尔为了交代
　　自己北部要塞的一些事务
　　面时间到了晚上,
　　自一人在菲丝希尔专门给
　　自己布置的，充满着少女
　　风格的房间中休息的时候
　　天音便开始和萨麦尔闲
　　聊了起来。
　　而闲聊的内容，对
　　时间的流逝，慢慢的，便
　　转移到了运筹的身上了。
　　“小音，骑士王的
　　举我觉得我们根本就不需
　　要警......毕竟运筹在
　　怎么说也只是一个普通的
　　外界人，如果我是骑士王
　　也不可能将冠位之力交
　　给外界区的。《參捌看书》”
　　而趁着和小音有可
　　单独交谈的时间，萨麦系
　　也终于将一直压在心里
　　的疑感，间了出来。
　　乏所以为这么问也
　　因为萨麦系并丕知道系统
　　无球的存在，所以才会问
　　这种问题。
　　面这种问题对于天
　　来说，却是最不好解释的
　　问题。
　　毕竟总不能说运筹
　　以预知来来吧.....
　　先还说萨麦尔信不
　　就天音是怎么知道运筹
　　可以预知未来的，这就很
　　让区疑离同q
　　.“....，.萨麦尔
　　这个问题我也不知道该怎
　　公回答你，但是你只要相
　　信我的判断就行啦... ..”
　　“好吧...”.
　　询向了这个问题,
　　到的却是天音含糊其图的
　　回答，这田点让萨麦系有
　　些无奈。
　　不运，天音既然这
　　说了那情定就是有她自己
　　苦衷，所以在沉默片刻之
　　后，萨麦尔最后默默的将
　　这份疑感藏在了心底。
　　然后，色氛就随着萨
　　麦系的沉默，突然安静的
　　起来。
　　“那个萨麦...
　　“怎么啦?”
　　“就是，我在想,
　　果我拥有你的战斗技巧之
　　后，是不是在半融合的状
　　态也可以发挥出最完全的
　　历量啊?”
　　在田片沉默之后，
　　音的声音便突然的，打破
　　了这嘴显沉默的气氛。
　　“...理论上是
　　以的，之所以现在我来操
　　控你的身体来战习比较强
　　其实就是因为小音你的
　　战且技巧没有我的好。区
　　为小音你加我的战斗技巧
　　上存在着巨大的差距，所
　　以我可以发挥七原罪的力
　　量，面小音你却无法发挥
　　七原罪的力.....
　　在
　　那次传奇圣骑士
　　系死亡之后，天音就发现
　　了自己的七原罪拥有着名
　　为“平融合”的模式。
　　即，激活七原罪的
　　时，还由自己掌控身体。
　　面在半融合状态下
　　自己，不仅仅可以使用七
　　原罪，而且七原罪的持续
　　时间，比萨麦系操控自已
　　身体的时候要长的乡的乡
　　当然，那个时候的
　　已在半融台的状态下，战
　　斗力也要比全面激活的状
　　态下低是很多。
　　但是，时间到了现
　　之后，天音却慢慢的发现
　　了，随着自已观着萨麦系
　　战用，以及自己战斗次数
　　的累开。面己在七原罪半
　　融合的状态下，其战斗力
　　也比最开始的战斗力，提
　　高了很多很多。
　　简单来说，就是自
　　的半融台状态在不知不觉
　　中，变得越来越强了。
　　“果然是这样子吗
　　其实天音在之前就
　　这种想法，但是这种想法
　　都只是猜测。
　　而在得到了萨麦尔
　　承认之后，天音终于可以
　　确囚，自己的猜测丕再是
　　猜测了。
　　“萨麦宗，你说,
　　我拥有了你的战斗经验,
　　或者说拥有了比你还要成
　　熟的战斗经验之后，那我
　　是丕是会比你掌控我身体
　　的时候更强?
　　.“...融台状
　　和我来掌控身体，其实同
　　样都只是激活七原罪而巴
　　“面之所以我掌控
　　身体的时候，时间会那么
　　短，其实也是因为大部分
　　的力量都耗费在了我能够
　　完美的控制你身体上了。
　　萨麦你的解释让天
　　有了田种豁然开朗的感觉
　　“原来如此.. ..但
　　既然萨麦系你知道这些.
　　那为出么不早点告诉我
　　早点告诉小音你的，还过
　　说到底我，也是因为我有
　　被天音物问，脑海
　　的血衣少女，萨麦尔微微
　　的叹息了丑声。
　　“因为自我死之后
　　我便围直囚禁在那片血色
　　的卷轴空间之中。
　　“王面年来，我都
　　直都呆在那里。
　　“面对于我来说，
　　种回复田回，每天都单田
　　的看着眼前满是血色的世
　　界就是一种痛苦。
　　“所以小音，可以
　　控你的身体战斗的时无，
　　对于田直被囚禁在血色的
　　牢笼中的我来说，是现在
　　的我唯一向往的事情了。
　　“因为过分的春恋
　　种自由的感觉，所以我才
　　丕想告诉你这件事....
　　萨麦乐的解释让天
　　沉默了。.
　　本来，天音以为萨
　　系之所以不告诉自己是因
　　为果种不可告人的原因。
　　但是，在萨麦系解
　　了之后，天音才明白过来
　　所谓的私心，就是因为
　　单纯的喜欢那种拥有身体
　　的感觉..... .
　　“这样...萨麦
　　为团么这种事情丕早点
　　和我说啊....其实早点和
　　我说的话，我起码在没有
　　什么事的时候，让萨麦乐
　　你逐感受子下拥有身体的
　　感觉呢~”
　　听到天音单纯的安
　　话，脑海中萨麦系情不自
　　禁的笑出了声音。
　　“傻瓜，七原罪的
　　量可不要随隨便便就动用
　　啊，这对子小音你来说，
　　可是底牌哦!”
　　PS:5更完毕，作者我
　　求一切啊!

第六章 初到暴风城
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在菲丝希尔处理完
　　部要塞的事宜之后，天音
　　便爷着菲丝希系踏上了前
　　性参加骑士王选举的征程
　　而说起如今王国，
　　经历了墓圆入侵的事件之
　　后，整个王国的实力其实.
　　也不复以往。.
　　就軍单说王国阵营
　　音日的七大王国和三大
　　帝国，七大王国只剩其王
　　而三大帝国也只剩其田
　　至于为团么其它的
　　国和帝国没有了，被墓圆
　　的亡灵天国也是其中田圣
　　原因，而另外子个原圈,
　　也是因为在墓圆入侵之后
　　剩余的国家之间相互兼
　　并的结果了。
　　是的，在经历过墓
　　入侵之后，变得干疮面孔
　　的王国不仅仅没有选择休
　　养生息。恰恰相反，王国
　　阵营中的人类国家们，在
　　墓圈的亡灵退却乏后，便
　　展开了互相兼并的战乳。
　　面如今王国的圣骑
　　绳大部分都在和墓圆的战
　　事中阵亡，所以在圣骑士
　　的人数前所来有的空虚之
　　际，王国内部的兼并战争
　　便愈演愿烈。
　　不过，值得一提的
　　因为圣骑国王的继承选
　　举即将开始。所以在王国
　　阵营内部，几个国家也是
　　非常有默契的选择了停战
　　当然，明眼人都看
　　出来。王国内部国家之间
　　的停战只是暂时的，只要
　　新的圣骑国王出现，那王
　　国内部的兼并战争，商定
　　会再次爆发!
　　@面这一次圣骑王王
　　选举，则是选择在了位于
　　暴风王国的都域，暴风城
　　的骑士圣殿中。
　　说是骑王圣殿，其
　　就是圣骑士的转职大厅。
　　面说起转职大厅,
　　天音刚刚来到这个游戏世
　　界的时候，天音买实就巴
　　经得过。.
　　时间巴经来到了日
　　星期乏后。
　　在和罪丝希尔长途
　　涉的赶了田个星期的路之
　　后，天音与骑士少女终于
　　到达了此厅的国的地，即
　　暴凤王国的都城一一暴风
　　成。
　　还没有进城，天音
　　被暴风城的宏伟所震慑到
　　了。
　　召老斑驳的巨大城
　　就这样吃立在自已的眼前
　　尽管没有走到城墙的面
　　前，天音也依稀可以看见
　　暴风域的城墙上，那从战
　　火下残留下来的痕迹。
　　面这样子的城墙在
　　音的眼益士直连绵到远方
　　的天边，而当国无越过城
　　墙，可以看见一座座比城
　　墙还要高的建筑物耸立其
　　p。
　　“悟...暴凤域
　　也，也就比我们的伊
　　甸，好上那么田点面巴~
　　虽然心里对暴风城
　　外观惊叹不巴，但是在外
　　面，身为晨曦的领袖，天
　　音还是干分的“嘴硬”。
　　而听到天音的话，
　　默的站在天音身后的菲丝
　　希系出脸不解的摇了摇头
　　6.
　　“主君，虽然说我
　　晨曦的主城伊甸也很大，
　　但是就目前来说，还真的
　　丕及暴风城啊?”
　　知道啦!这系面不要你来
　　提醒我!”
　　被菲丝希尔当场
　　天音的小脸变得通
　　“还过话说回来,
　　丝希系，在当时我离开你
　　的时候，本来想要去的地
　　方就是暴风城呢，惜的
　　是在路上却遇到了墓圆入
　　侵....还过说起来也
　　巧，田题兜兜转转之下，
　　我居然真的来到了暴风城
　　之前的小闹剧结束
　　后，对着眼前雄伟的暴风
　　域，天音展开了回忆模式
　　“主君，也许是冥
　　之中面有安排吧，在当场
　　我遇到主君你的时候，也
　　绝对不会想到，有曰天我
　　会背叛我的阵营，选择成
　　为你的臣子。”
　　接个天音的话题，
　　士少女也是不由自主的露
　　出了微笑。
　　看到罪丝希尔露出
　　微笑，在想着刚刚菲丝希
　　系说的话，天音鬼使神差
　　的张开小嘴。.
　　“那罪丝希系，你
　　海成为我的臣子吗?”
　　面听到天音的面问
　　骑士少女则是非常自然的
　　回答着这个问题。
　　“主君是三个贤明
　　主君，面成为主君的臣子
　　我觉得这是我的幸运呢
　　SE之小治
　　“读?贤明，贤明
　　么的唔，我
　　我也贤明不到哪去呀.
　　被罪丝希尔用着如
　　恳的语气夸赞着，天音也
　　情丕面禁的害羞了起来。
　　事到如今，其实天
　　心中也很清楚，自巴压根
　　就不是什么贤明的主君，
　　自巴在晨曦的定位
　　其实就是摆在面上的
　　吉样物面巴
　　嗯，田只拥有着冠
　　实力的罗莉吉祥物!
　　“好啦我们
　　丕能傻站在暴风城外，菲
　　丝希系，我们先进城吧，
　　进了城之后我们就可以好
　　好休息几天咽~”
　　“嗯，说起来，圣
　　士的选举还有好几天的世
　　界，这几天我们刚好可以
　　养精着锐。
　　对于天音的提议，
　　王少女表示非常赞同。
　　匣在天音加罪丝希
　　在准备进城的时候，田直
　　待在暴风城中果处的运筹
　　实然在房间中站起了身
　　“老大? ”
　　而隨着运筹的突然
　　身，田直在运筹身边呆着
　　的几名玩家，也是立马站
　　起身。
　　“有出么事要呀啊
　　“无事。”
　　名叫运等的少年微
　　珠眼。
　　“我只是出去见田
　　人面巴。”
　　“见口?”
　　听到运筹的话，在
　　的几名玩家出个个都露出
　　奇怪不巴的表情。
　　乏所以会田个个露
　　奇怪不巴的表情，其实也
　　是因为，在他们跟着运筹
　　以来，运等一直都待在房
　　间里哪也不出去。
　　既不去除级也不出
　　交际。
　　面这样子的老大.
　　. 既然实然说要去见人田
　　么的.
　　实在是...太奇
　　了吧.
　　“怎么?你们不相
　　淡淡的撇了日眼身
　　几名表情怪异的玩家，运
　　筹用着平静无比的声音询
　　问道。
　　老大既然是要去见尺，
　　那我们也于涉不了出么.
　　“我还不知道你们
　　想法?”
　　运筹微笑着，声音
　　得温和无比。
　　“还过这个时候你
　　好好的特在这里就行了，
　　我去去就来。
　　在说完这句话之后
　　运筹便点开装备栏，在装
　　看程中翻我了几页之后。
　　田件几乎可以隐藏整
　　不身体的巨大斗篷，便被
　　运筹穿在了身上。
　　穿上这件衣服，运
　　丕经意的扫视了几区之后
　　便轻笑一声离开了房间
　　而随着运等的离开
　　房间中的几名玩家也是沉
　　默了片刻，再然后，屋子
　　的几名玩家在你看看我我
　　看看你交换了一下眼神乏
　　后，随后便不约面同的，
　　走出了剧阗.

第七章 迟钝
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “晤，说起来，菲
　　希系，我来到暴风城还没
　　有吃这暴风城的耐点呢,
　　要不要我们田起去吃点耐
　　呀?
　　在暴风城中安顿好
　　这几天的住处，在房间中
　　天音便直接提议了要带
　　着菲丝希尔去吃暴风城的
　　甜点。
　　“主君
　　我们来暴风城不就是来参
　　加骑士王的选举吗?再此
　　之前，我建议我们还是丕
　　要那么大张旗鼓的在暴风
　　出于谨懊起见，
　　希尔表达了自已担忧。
　　当然，之所以会担
　　也是因为自己和天音这
　　圈次的目的，说是来参加
　　骑士王的选举，但是实际
　　上，其实就是来搞事的。
　　再加上都不属于王
　　的阵营，所以，为了不过
　　早的暴露出来，菲丝希系
　　还是觉得谨慎一点为好.
　　“噗，没事啦，我
　　只是出去吃个耐点面巴，
　　丕会产生多大严重的事情
　　啦~再说了，骑士王的选
　　举那么大田件事，暴凤城
　　中龙鱼混系，王国的人根
　　本就不会在意我们两个去
　　吃困点的女我子的~”
　　“可是主君，我豆
　　觉得不妥
　　骑士少女是想拒绝
　　但也架不住天音直
　　拉驰过去。
　　于是，在半推半就
　　正，菲丝希系便跟着天音
　　来到了暴风城的商业街
　　6.
　　丝希系，这里好乡区读~
　　刚刚到了商业街的
　　回，在看到商业街中来来
　　往性走着的NPC于玩家,
　　天音的脸上满是兴奋。
　　暴风域的商业街的确很
　　菲丝希系看着眼前
　　商业街，客观的评价着。.
　　“唔，这种事情丕
　　去管啦!菲丝希系!我巴
　　经角到了好多种甜点的味
　　道啦!”
　　此时的天音巴经完
　　丕想听罪丝希系的话了。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　因为，天音的注意
　　巴经完完全全的被空色中
　　敬布的耐点的味道所吸引
　　住了!
　　别那么激动啊，又没有
　　区和你抢
　　脸上露出苦笑，在
　　微无奈的说着这句话的同
　　时，菲丝希系也被天音拉
　　着小手，向着商业街走去
　　过了一会见，在天
　　兜兜转转乏的，天音终于
　　找到了田家令驰柯当满意
　　的耐品店，在走进去之后
　　便迫不及待的将店里的
　　耐点全都点了日遍。
　　“主君...点那
　　多吃不完吧?”
　　看着两只手都拿着
　　具，坐在位置上晃荡着双
　　腿，田脸期待的天音。心
　　里觉得好笑的同时，菲丝
　　希乐也是对天音三下子点
　　了那么多的的品感到了深
　　深的好奇。
　　S化“谁说我吃不完啊
　　可还要小看我啊!这种程
　　度的甜食，对子我来说只
　　是开冒案面巴!”
　　天音发出令入惊讶
　　比的发言。
　　那么多母食，我都不田
　　定吃的完.. .你说你可
　　以吃得完...这就有点
　　“哼哼，不相信我
　　听到罪丝看尔质疑
　　话，天音的脸上除了洋洋
　　得意的神色。.
　　“当然，你不相信
　　我也不怪你，不过接下来
　　菲丝希系你可就给我看好
　　了!好好看看我是这么吃
　　完那些母食的!”
　　不知遭为出么，着
　　眼前田副自信满满的天音
　　菲丝希原感觉天音似乎
　　真的可以解决那些甜食
　　面田想到天音等田
　　真的可以解决那么多的耐
　　食，身为圣骑士的菲丝希
　　系，便不由自主的怀疑起
　　区里了
　　毕竞，哪有身体那
　　娇小的女孩子，可以吃下
　　看起来就必须好几个尺团
　　可四吃完的甜食啊
　　而就在菲丝希尔怀
　　区里的时候，在天音的脑
　　海中，萨麦尔的声音随之
　　响起。
　　“噗，小音，你这
　　子别用暴食之力真的好吗
　　“怎么不好啦，反
　　暴食乏力就应该和吃有买
　　系吧，这样子利用暴食之
　　万来给我消化我吃的甜点
　　这不就是所得的物尽其
　　用吗?”
　　“是是，小音你说
　　最有道理~”
　　听到天音几乎是狡
　　的解释，萨麦系也是哭笑
　　丕得。
　　面隨着时间的流逝
　　天音点的耐品也是陆陆续
　　续端了上来。
　　着到端上来的甜食
　　天音在惊叹田声后，便迫
　　丕及待的张开小嘴，开始
　　享用起美味的甜食起来。
　　面看着眼前一脸幸
　　的享用着厨食的天音，菲
　　丝希尔在微微曰笑，也开
　　始小口小口的吃起摆在面
　　已眼前的甜食。
　　“噗，小音，为出
　　感觉你和罪丝希系不是来
　　参加骑士王选举，而是来
　　药会的啊?”
　　在天音吃着耐品的
　　候，在天音的耳边，萨麦
　　系的声音又田次响起。
　　才还是阿会啊，真是的
　　萨麦原为田么要这么说
　　脑海中国答着萨麦
　　的话，在现实中，天音也
　　开始偷偷的看来一眼吃着
　　甜食的骑士少女。.
　　“嗯，我只是在和
　　的下属一起用餐面巴，团
　　丕是身为的肉会!”
　　“是吗?但是小啬
　　有注意你用围的人吗?”
　　“周围的人?
　　萨麦你的话让天音
　　感不巴，于是，为了解开
　　心中的疑感，天音也是快
　　速环顾了田下回周。
　　“周围的人不也是
　　正常的吗?萨麦乐，虽然
　　说绝大部分都是外界区，
　　但是大家都在很专心的享
　　用着母食呀?”
　　“嘛，果然在有些
　　面上，小音你还是很迟钝
　　天音不解。
　　“小音你再好好看
　　周围的人。
　　闻言天音不解的环
　　了田下四周。
　　“我看了啊，所以
　　麦系到底是怎么啦?”
　　“还没有发现吗?
　　小音你难道没有发现，
　　面从进入到这个商业街之
　　后，里面不管是外界人还
　　是原住民，似乎都是成双
　　成对的年轻人吧? .
　　仔细回忆着之前的
　　面，在回忆了半天之后，
　　天音的脑海中还有映象的
　　就只剩下自己闻到的碉
　　食的味道了
　　“嘛，小音你在看
　　周團，那些在一起用餐的
　　区，是不是也是成双成对
　　的呢?”
　　.好像
　　好像是这样子的?
　　回答着萨麦乐的问
　　天音的心中，不由自主
　　的想到了田种可能。
　　这个商业街是，是情侣商
　　业街吗?”
　　听到天音后知后觉
　　话，脑海中萨麦系却是幸
　　灾系祸的笑了起来。
　　“明明暴凤城那么
　　商业街，小音你却偏偏来
　　到了情侣遍地的商业街,
　　实在是本有意思了呢~"_

第八章 遇见？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 说起来你可能不信
　　在暴风城遍地但是
　　倡的情侣商业街上，天音
　　布着田名圣骑士少女在这
　　边的耐品店等用甜点
　　“.....所以说，
　　种事情我只是意外面巴!
　　在被萨麦尔直接点
　　了这一事实之后，天音的
　　小脸便已经是进入了通江
　　的状态。☆叄*=捌*看*书☆
　　“再说了，至少想
　　去吃点耐点面巴，谁会在
　　意这种事情啊....
　　“.....好吧好吧
　　小音你说不需要在意就不
　　需要在意啦。
　　虽然很想继续笑话
　　音，但在翁微犹豫了片刻
　　之后，萨麦系还是觉得田
　　直调笑天音确实也丕太好
　　“.....总面言之
　　先吃完弱点再说其他的!
　　天音皱了皱球鼻,
　　轻轻的哼了两声之后，便
　　继续授入了眼前的的食大
　　业之上。.
　　嘛，虽然说此时的
　　音还在阿心的享用着美味
　　的耐食，但是随着时间的
　　流逝，耐品店的气氛，慢
　　慢的发里了变化。
　　准确来说。
　　是现茂。
　　在除了天音以及菲
　　希系之外，在这间耐品店
　　中，几乎在场的客尺，视
　　践都不约面同的集中到了
　　天音这边。
　　“那个....是
　　有吃这甜品吗?”
　　“....看穿着应
　　是贵族家的大小......
　　但是吃了那么多的待品还
　　一副吃还饱的样......确
　　实是很奇怪....
　　“真是.....内也
　　那么可爱的孩子，却好像
　　一副却没有吃饱过的样子
　　她的家人是有多跟毒啊
　　当然，上面的对话
　　在那些暴风城的原住民也
　　就是NPC情侣之间进行的
　　当然，除了NPC五
　　天音的吃相所吸引视线，
　　在耐區店中的玩家情侣呢
　　也都看向来天音这边。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　而比起NPC，玩家
　　团论的话题和NPC们截然
　　丕同。
　　“好，好可爱的NP
　　....这个大冒王的设定
　　好萌呢~”
　　“嗯嗯，还是很发
　　要莉，虽然不知道为出么
　　会有一种热悉的感觉，但
　　这么可爱的女孩子果然也
　　只有在游戏里才能存在的
　　“好想养田只拖回
　　....唱，这么可爱的
　　小家伙，我可以每天喂给
　　地很多好吃的利离心
　　当然这些话天音都
　　丕到。
　　事实上，作为当事
　　的天音，对于周围不停的
　　向自己这边看过来的现线
　　则是田副老不在意的样
　　子。
　　全身网投入解决跟
　　的甜点的大业中，也几乎
　　进入了忘我的境地。
　　老实说。
　　这种全心全意的，
　　着甜点，表情会露出幸福
　　的笑容的天音，在经历过
　　那么乡事情之后，也只有
　　在这个时候才能看见了。
　　毕竟。
　　到了现在，天音看
　　来还是一副傻傻的没有烦
　　恼的样子，但事实上，堆
　　又能知遭天音心里真正所
　　想的。
　　不水雪的离去，夜
　　的昏迷，瑟蕾丝的伤害。
　　在经历了田系列的
　　情乏后，天音很难再说自
　　巴还是那个没有住何烦恼
　　的人了。
　　面只有在吃着耐点
　　时候，天音才能短暂的忘
　　记那些压抑在自己心中的
　　阿霾，短暂的从内心的焦
　　處之中解脱出来。
　　甜点对于天音来说
　　确实是很好吃的食物。
　　当然，甜点不仅仅
　　表面意叉上好吃的食物，
　　还是天音用来舒缓心情的
　　调利品。
　　面就在天音专心致
　　的解决这桌上的甜
　　点的时
　　候，在这家的品店最不起
　　眼的角落位置，田片浑身
　　上下隐藏在黑色斗篷中的
　　玩家，正默默的看着天啬
　　而在这名玩家丕远
　　地方，这是坐着好几名表
　　面上是在吃耐点，但眼睛
　　却时不时往黑色斗篷的玩
　　家那里课的玩家。
　　面那在角落中披着
　　色斗篷的那名玩家，隐藏
　　在阿影中的面容，则是田
　　圖清秀不巴的少年面孔。.
　　而这道面孔，其实
　　是前不只说要出去见人的
　　运等。.
　　“果然来了吗?”
　　默默的看着老不在
　　周围百光，吃着甜点的天
　　音，运等的嘴爾微微扬起
　　“天音，没想到在
　　都提前让你和国系断了联
　　系，还将罪丝希系驱逐了
　　王国，你还是在这一天，
　　来到了暴凤城吗?
　　用着只有自己才能
　　听得到的声音喃喃自语着
　　虽然运筹看起来似乎是
　　在微笑，但是那双一只平
　　静无比的双眸，却內烁着
　　一丝丝无奈的国光。.
　　“是这个世界自我
　　正的结果。
　　“还是说，这一
　　只是世界线的收束?”
　　“啊，这是第几次
　　...我真的，真的巴经厌
　　倦了....”.
　　般不可察的叹息着
　　看着眼前浑然不觉运筹在
　　看着自己的天音，少年脸
　　上的表情重新归为平静。
　　“这二次，我已经
　　一切可以别用的全都利用
　　了。
　　“如果这一次我再
　　败的.....那我根本没有
　　必要在接着课划下去了..
　　站起身，平静的注
　　着天音几秒之后，运筹在
　　桌子上留下田牧银币，便
　　头也不回的离去了。
　　“运筹走了!
　　“跟上跟上!
　　在运筹离去之后，
　　匹个隐藏在各不甬落的玩
　　家，在交换了几下眼种之
　　后，分纷留下田枚银币，
　　然后便离开了甜品店。
　　“唔.. .”
　　面与死同时，在开
　　的吃着甜食的天音，动作
　　突然微微田顿。轻小说
　　“怎么噬?小啬?
　　察觉到天音动作的
　　滞，脑海中萨麦系的声音
　　随之响起。.
　　被萨麦乐询问着原
　　天音的固光实然变得迷
　　茫了起来。
　　“两，萨麦系，你
　　这个世界上真的有预知
　　未来的人吗?”
　　“预知来来?”
　　听到天音的话，萨
　　系不假恩索的回答着。
　　“不可能，小音,
　　知未来这种事情先说能不
　　能存在，就以未来的那种
　　丕可确定的性质，就根本
　　无法预测。
　　“....是，是这
　　的吗?”
　　天音并不懂什么叫
　　未来的不可确定。面听懂.
　　的，只是萨麦尔说的，预
　　支来来这一能力并丕存在
　　的话语。
　　“预知未来的能力
　　其实是不存在的吗?”
　　“当然不存在呀。
　　“那，萨麦系....
　　似乎是想到了出么
　　天音欲言又正。
　　“嗯啊?你说吧小
　　“萨麦尔你说，e
　　未来无法预测，那有没有
　　田种可能。那就是有人可
　　以从来来中回来?”
　　“四来来中回来?
　　在听到天音的话之
　　萨麦尔罕见的陷入了沉
　　“大.....也不可
　　......这种事A”=

第九章 全都不想选
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 手指间是温柔的触
　　那种温柔的，比这
　　冰冷的世界要温柔许多的
　　触感。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　睁开眼，映入眼帘
　　依回是横跨天空遮藏无
　　若的黑暗。.
　　看到以前的一切，
　　巴又不禁反问自己。
　　从什么时候开始，看
　　到的就是无穷无尽的黑暗
　　了呢?
　　而又是从什么时候
　　始，自已所需要面临的，
　　是无穷无尽的绝望呢?
　　毁灭。
　　黑暗。
　　崩坏。
　　如今，就连拯救自
　　的那份温柔都再也感受丕
　　到3.....
　　面在这于疮面孔的
　　界中，里者宛如卑贱的野
　　狗般穹着腰苟延残喘着。
　　面死者的哀家，贝
　　整片大地上回处蔓延。
　　那个时候，在自己
　　面前，那散发着冰冷无芒
　　的，面称是唯一至高的存
　　在，用着如圆看情黑军田
　　般的蔑现眼神，冷漠的看
　　着自己。
　　无能为万。
　　那个拯救了自己的
　　在就在自己的面前，但是
　　明明距离那么的近，面
　　巳却也只能眼睡睜的看着
　　看着那个人的死去。
　　“两个选择。
　　冰冷的不带有住何
　　情的声音慢慢的响起。.
　　“救池，世界灭亡
　　面那双空洞的令人
　　到无端忍惧的瞳孔中，內
　　烁着如同主宰风人王死的
　　种明般，高高在上的无芒
　　。F SF轻小说
　　“亦成者，驰死,
　　界被拯救。
　　“这还用的选吗?
　　那时候的自己，心
　　其实早巴充满着绝望。
　　但尽管绝望，面已
　　是想要救那.....哪个
　　拯救了自己，帮助了自己
　　的，无比温柔的那个区.
　　还想放弃，不想放
　　还想放弃。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　跑望的自己在心里
　　样子想着，面对上那毫无
　　感情的目光之时，却又会
　　在一瞬间忘记了自己所想
　　要坚持的是.......
　　展开早巴开裂嘴唇
　　鲜血便沿着伤口灌入嘴中
　　“...还有其它
　　以选的吗?”
　　“没有。
　　冰冷的神在述说着
　　人绝望不巴的事实。
　　“既然如此。
　　看着那气息逐渐虚
　　的那个区，面己也丕禁痛
　　苦的闭上了眼睛。
　　“我只在手驰，
　　想拯蔽施
　　“但是.....驰却爱
　　这个世界。
　　“我拯救了她，却
　　有拯救世界，驰迟早也会
　　“但是....如果我
　　救了世界，却唯独没有拯
　　救池，那对我来说，又宽
　　无意叉。”
　　“选择吧。”
　　声音的主人对于自
　　的解释根本没有住何看法
　　而是如同既定的程序日
　　般，冰冷的重复着问题。
　　“对于我来......
　　些选择实在是太困难了。
　　“如果你真的让我
　　选择的话，那.....”..
　　“两个都不想选。
　　“神啊，我不想选
　　但是一-”
　　“我想和你打个赌
　　很快，时间在天音
　　复田回的甜品生涯中快速
　　流逝着。
　　又是田天过去了,
　　在第二天，便将是王国阵
　　营中，很长时间才会出现
　　次的，选举骑士王的威
　　会的开始。
　　而随着骑士王选举
　　将到来的如今，天音可以
　　在在整个暴风城中，感受
　　到丕下于国名的传奇气息
　　当然，这些传奇色
　　大部分都是类似孑菲丝希
　　系的圣骑士气息。
　　所以对于那些传奇
　　身份，根本就不需要天音
　　去猜测。
　　毕竟，这些传奇基
　　上都是王国自己的圣骑士
　　面在这些传奇的色
　　之外，天音还察觉到了其
　　它的传奇色息，当然，这
　　些气息天音差还多也猜得
　　到是那些存在。
　　毕竟是骑士王的传
　　盛会，王国阵营也会将其
　　它阵营的田些存在请过来
　　参加这一次的盛会。
　　当然，表面上是借助
　　这次感会宴请其它阵营，
　　和其他阵营拉拢关系。但
　　实际上，也是为了向各大
　　阵营展示王国中传奇，冠
　　位的强大实力。
　　“感，明天就是骑
　　王选举的开始吗?话说回
　　来，为什么明明参加的是
　　菲丝希你你，为什么我会
　　莫名其妙的感到紧张啊?
　　时间已经是来到了
　　晚，在简单的用完二餐之
　　后，天音便和菲丝希尔回
　　到房间早早的准备休息了
　　丕过，不知道为出
　　天音却发现自己怎么也
　　睡不着。
　　“主君，你会有这
　　图法，应该就是再去为属
　　下我担忧吧，放必吧，主
　　君，这一次我虽然没有用
　　公可能传承骑士王的力量
　　但是运筹那个外界又也
　　丕可能当上骑士王的。
　　骑国少女坐在自己
　　床上，田本正径的回答着
　　天音。
　　看着规线中口副凛
　　模样的罪丝希系，天音有
　　些不满的鼓起小嘴。
　　“罪丝希尔你可丕
　　这么想啊，我还指望着你
　　成为骑士王呢，而这样子
　　一来，我们晨曦就就拥有
　　了两个冠位了呢!”
　　“明白，我明天田
　　会全力以赵!”
　　看着出副似乎比自
　　还要紧张的天音，骑士刃
　　女的脸上情不自禁的露出
　　微笑。
　　“嗯嗯，明白就好
　　丕过话说回来，我还不知
　　道明天骑士王选举骑士是
　　怎么选举的?是不是你们
　　圣骑士之间通过比试然后
　　选择出最强的圣骑士，再
　　然后骑士王便将力量传承
　　给那位最强圣骑士身上?e SF轻小说
　　“主君，并还是这
　　子的。
　　菲丝希尔露出有些
　　异的表情，隨后摇了据头
　　“骑士王的选取之
　　以规定，只要是圣骑士就
　　可以参加，也是有原因的
　　“圣骑团，虽然信
　　的是栖同的圣无，遵守的
　　是相同的守则，但事实上
　　每田不圣骑士心里都拥
　　有着自己，成为圣骑士的
　　信念。
　　看着天音有些疑感
　　解，菲丝希尔很是耐心的
　　团答着。
　　“信念，准确来说
　　是自己所坚持的道路，实
　　际上每田个人的想法都是
　　丕一样的，而同为圣骑士
　　我们每出个圣骑士的理
　　念，也都是不一样的。
　　“理念吗?那菲丝
　　系你的理念是什么呢”
　　“我的理念吗?”
　　说起自己理念，骑
　　少女微微一笑。
　　“主君，我的理念
　　了明天你就知道了，所以
　　在死之前，请允许我暂时
　　“好吧....”
　　心里虽然很好奇菲
　　希系的理念，但既然菲丝
　　希尔想要将这个话题留到
　　明天再说，那天音也丑分
　　配台的丕再面问了。.
　　“.....所以说,
　　天的骑士王选举，其实就
　　是你们圣骑士之间理论的
　　比较了?”
　　“是这样的，主君
　　对于这个问题，菲
　　希系还是可以回答的。__

第十章 人畜无害
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 第二天。
　　黎明破晓。
　　在太阿初生之际，
　　不暴凤城，便早早的陷入
　　了田片活跃之中。
　　在早巴打开的骑士
　　殿中，许多人能够感受到
　　有神圣面磅礴的冠位气
　　息，在骑士圣殿上空笼罩
　　“菲断.....
　　要加迪哦!
　　骑士圣殿的门如今
　　经打开，这也是预示着骑
　　王王选举的开始。
　　而跟着罪丝希系来
　　骑士圣殿外面后，天音便
　　小声的对着罪丝希系打着
　　“...主君，
　　次我决对还会让运筹那个
　　外界人的计划得逞的!
　　被自家的主君打气
　　廷希系还是非常感动。
　　“噗! 还正是阿正
　　等的计划!你还要给我好
　　好的继承骑田王的力量啊
　　“嗯，图定会成功
　　诚实的菲丝希系还
　　打击天音，所以回答天音
　　也只是含糊其碎的应声着
　　当然，既然身为圣
　　士的菲丝希原来到了骑王
　　圣殿，那其他的圣骑士也
　　会来到圣殿。
　　所以，在菲丝希尔
　　进骑士圣殿的时候，圣殿
　　中便巴经站满了田名名圣
　　骑士。
　　“是驰!
　　“还是被除名了吗
　　驰怎么来了!”
　　“别这么说，好互
　　是田名传奇，也许是被墙
　　过来观看选举的呢?”
　　S:随着菲丝希尔的到
　　骑士圣殿中的圣骑士们
　　便丕约面同的将国无放
　　在了罪丝希系的身上。
　　被在场的圣骑士们
　　视着，就算菲丝希系早就
　　做好了准备，也是本能的
　　感受到了有些不自在。
　　“菲丝希系?没事
　　跟在罪丝希尔身边
　　天音同样感觉到了周围圣
　　骑士们注视过来的国无,
　　丕禁有些担忧起菲丝希系
　　的状态
　　“受田么大碍，主
　　我只是被那么多圣骑士
　　可着有些不自在面巴....
　　“没事，没事，罪
　　希尔你只需要把他们罗成
　　大白菜就子了!”
　　“... ..”
　　随着时间的流逝，
　　慢的，越来越多的圣骑走
　　入了骑士圣殿。
　　当然，还仅仅是圣
　　王，也有一部分得到允许
　　进来观看这场选举的原
　　住民以及掺杂在原住民中
　　的一些玩家。
　　而隨着人数越来越
　　田名名传奇阶位的，年
　　长的圣骑士也是纷纷走进
　　骑士圣殿。
　　而每图位传奇圣骑
　　的出现，都激起了现场圣
　　骑士们的田顿欢呼。
　　也是托了那些传奇
　　骑士的福，那些原本还时
　　丕时可着罪丝希系的现线
　　也全都被那些圣骑士吸
　　引了过去。
　　所以，这身为圣骑
　　的“叛徒”的菲丝希系,
　　却再也没有引起其他人的
　　注意。
　　而隨着传奇圣骑王
　　的陆续到图，天空上的太
　　阳也差不多高挂在了天空
　　而在时间差不多到
　　规定开始的时间的时候，
　　一名拥有着史诗阶位实力
　　的圣骑士，便走上了骑士
　　圣殿最中心的位置。.
　　“诸位，今天是下
　　位骑士王选举的回子，如
　　全时间巴经差不多了，按
　　照现住骑国王的命令，
　　现在开始在此宣布侯选骑
　　士王的名字。
　　“接下来请念到名
　　的圣骑田，而着你的佩到
　　走到人群的最前列。
　　在环顾了田下回周
　　后，这名圣骑士便拿出王
　　张记载着出排姓名的纸。
　　“下面开始宣布名
　　“传奇圣骑王鸟瑟
　　“圣无与你同在!
　　被念到名字的传奇
　　骑士迈着坚定的步伐，2
　　后走到了众尽的面前。
　　面看到走出来
　　的传
　　圣骑田，在场的圣骑士历
　　也是寄寄的高呼着“圣无.
　　同在”。
　　面接下来，隨着那
　　更诗圣骑士田不个名字忽
　　下去，田名名传奇圣骑士
　　高呼着“圣光同在”的口
　　号，然后出现在了众尽的
　　眼前。
　　“下田位,
　　面在这个时候，念
　　名单的史诗圣骑士的脸上
　　露出了狐疑的表情。
　　丕过，在停顿了月
　　之后，这名圣骑士还是继
　　续念了下去。
　　“下困位，见习圣
　　“哦哦哦，运筹运
　　“运等大佬!”
　　还同于之前传奇圣
　　士历出场时的庄严肃穆，
　　随着运等的名字的出现,
　　本来那些还默默的在圣殿
　　中，现着这场选举的玩家
　　们，田个个变得兴奋不巴
　　丕......证区意外
　　是，在运筹的名字念了出
　　来之后，并没有听到有人
　　回应的声音。
　　见利后，见到没有
　　回应，那名宣布名单的更
　　诗圣骑士再田次高声喊道
　　“见习圣骑士-
　　但是，就别同，依
　　是无人响应。
　　“见习圣骑王
　　依回是无人回应。
　　图于，再三呼唤未
　　在场的NPC巴经玩家们
　　都开始窃窃私语了起来。
　　“怎么回事?运筹
　　他人呢?”
　　“还知道，该不会
　　知道自己争不过传奇圣骑
　　王们，所以为了不想丢脸
　　就干脆不来了吧?”
　　“肃静!”
　　在圣殿的人群窃窃
　　语的差不多田秒之后，那
　　名宣读名单的史诗圣骑士
　　满脸阿冗的高声喊到。
　　“见习圣骑王运筹
　　因再三呼唤未果，现判定
　　见习圣骑士运筹，弃一
　　“等等等等...我
　　还是来了吗?”
　　就在权字快要说出
　　乏际，田道明显慌张的声
　　音便在人群中响起。
　　“让图证，让一让
　　各位大哥让田证啊，我赶
　　随着声音响起，R
　　也是田顿骚动。
　　面几利后，田名看
　　来眉清国秀的少年，穿着
　　和身材完全不搭的盔甲，
　　臀着一柄普通的骑士剑,
　　便出现在了众人的眼前。
　　我稻微起的有些晚了，所
　　以来晚了一些，大家不要
　　企意啊。”
　　看着出现在视线中
　　一脸区盲无害的陪笑着的
　　运筹，天音的双鲜中满是
　　疑感。
　　而脑海中，萨麦尔
　　声音也是情不自禁的响起
　　“.....这就是运
　　疑感不解的声音。
　　当然，不仅仅是萨
　　系，就连天音在看到运筹
　　的时候，也是二脸的茫然
　　因为，眼前的运筹
　　当初系院光球路自已描述
　　的关于运等的形象，有着
　　很大的差距。
　　眼前的运筹给天音
　　感觉，就是单纯的普通...
　　还仅仅是普通，面
　　是大街上田抓子大把的那
　　种普通。
　　“孩不会，此运筹
　　是被运等吧?”
　　天音有些不解，于
　　就想到了这么田个可能。
　　但是，在想到游戏
　　玩家ID是独田无二这一圾
　　定之后，推翻了刚刚想法
　　的天音，便更加的疑感了
　　看着眼前一脸人畜
　　害的少年。
　　天音都开始怀疑起
　　统无球是不是一直在骗自
　　已了。

第十一章 我依旧是圣骑士
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “这就是运筹?
　　就这?”
　　在天音还没有见到
　　等之前，对于运等这个区
　　天音都只是单纯认为，
　　运筹，应该就是一个看起
　　来就心跟手辣的又。÷san∫吧∫看∫书÷
　　虽然说在之前有过
　　些印家，当那都只是一面
　　之像面巴。而对于如今的
　　运筹，天音基本按照系统
　　无球所说的去猜测了。【38看書小說網】
　　而如今，运筹也是
　　于出现在了天音的面前。
　　面让又感到意外的
　　运......居然只是曰个
　　普通的少年的模样?
　　还仅仅如此，就单
　　说运等的实力，天音就可
　　以很简軍的看出来。
　　“......真的是运
　　怀疑。
　　还解。
　　看起来明明只是田
　　普通至极的少年，穿着这
　　身材完全不搭的笨重的盔
　　还仅如此，这样的
　　年，还一脸尴尬的在骑王
　　圣殿中对着众人陪着笑。
　　无论如何，这都使
　　音难以将运等的形象转移
　　到系统所说的，图个拥有
　　着巨大威胁的神秘玩家身
　　“虽然这个尺看起
　　好像很普通，但是小音，
　　这种看起来普通的人要还
　　就是真的普通，要不然...
　　..就真的是存在着危险..
　　虽然心里还存在着
　　疑，但是天音心里也明自
　　萨麦乐说的也有着道理
　　毕竞。田个人并丕
　　SF轻小说

第十二章 剑与盾
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 这种话站在骑士少
　　菲丝希尔的角度上，其实
　　也是站得住脚的。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　毕竟正如少女菲丝
　　系所说的，驰的圣无没有
　　消失，驰的信仰也没有动
　　属。
　　这样子的驰，本来
　　还是田名圣骑.....
　　面如果就只是因为
　　他人的观点面否定自已身
　　份的话，那自己还算是意
　　志坚定吗? .
　　回想着之前自已的
　　君--也就是天音告诉自
　　已的话，少女内心的想法
　　也是不由自主的变得越发
　　坚定了起来。
　　“叛离了王国又怎
　　内心变得愈发坚定
　　少女的眼神也愈发的凛然
　　而那张本来就英色
　　足的脸上，也是带着宛如
　　别剑般凌厉的色质。.
　　“在我罪丝希系的
　　里，北部要塞没有被兽又
　　夺走，面北部要塞的重要
　　性你们这些圣骑王难道还
　　明白吗?”
　　看着渐渐沉默起来
　　骑士圣殿，少女的语气也
　　是变得认真无比。
　　“想必你们比推都
　　白北部要塞的重要性吧?
　　“王国的那些区可
　　丕在意北部要塞的得失，
　　但是对于我们圣骑士来说
　　北部要塞的丢死意味着
　　什么你们还丕明白吗? !
　　“如果北部要塞被
　　区掌握，那以后，没有了
　　关隘阻挡兽人的军队，主
　　国下的那些普通区，就雷
　　要每时每刻防范着鲁区军
　　队的掠夺。
　　“这一点你们难道
　　丕明白吗?”
　　骑士圣殿的圣骑士
　　也是罕见的陷入沉默。
　　是啊。
　　先还说菲丝希系背
　　王国的事情，就单单说菲
　　丝希尔将北部要塞守住了
　　就已经是常人难以办到
　　的事情。
　　毕竟圣骑士历又丕
　　当权者磨下那些愚忠的骑
　　国，他们也有着自己属于
　　自己的思想。
　　北部要塞不容有失
　　......在那个时候，其
　　实大部分圣骑士都能够看
　　出来，圣骑士菲丝希系，
　　成为了牺牲品。
　　那个时候的圣骑士
　　也会又愤填鹰的发表着不
　　满，为圣骑士菲丝希系鸣.
　　丕平。
　　但是，直到听到了
　　丝希尔叛离王国，背叛圣
　　骑田，授靠了新里的阵营
　　晨曦的时候，所有为菲丝
　　看尔的高情，室都在这日
　　阔息下，烟消云敞了....
　　菲丝希尔叛离王国
　　并国将北部要塞拱
　　相址。
　　直到现在，绝大乡
　　的圣骑士们依回在愤怒菲
　　丝希系叛离王国的举动，
　　在丕满着菲丝希系将对王
　　国如此重要的北部要塞，
　　献给晨曦的举动。
　　圣骑士也是口，在
　　愤怒蒙蔽了双眼之后，圣
　　骑士，便也只剩下了对菲
　　丝希系霄叛后的愤慨。所
　　在听到了菲丝希系
　　话之后，在场的圣骑士们
　　也不禁陷入了沉恩。
　　当然，沉思并丕是
　　为罪丝希系说的有多道理
　　而是因为，他们开始质
　　疑起自己之前所坚持的看
　　去。
　　就在圣殿中境异的
　　入了沉默之时，曰道坚毅
　　面不失威严的声音便随乏
　　响起。
　　“圣骑士菲丝希系
　　在我的眼里，你就是二名
　　台格的圣骑田，只是因为
　　果些原因，我被迫的将你
　　除名画.....但是，你
　　够在这种打击之下，坚持
　　面我....丝希系，单单
　　是这围点，你就比其他的
　　圣骑士要优秀许冒!”
　　而随着话音落下，
　　众人的眼中，田名军身笼.
　　罩在圣无中的圣骑士在空
　　中踏步面来。
　　“这是圣骑士之王
　　..小音。
　　面天音同样的看到
　　那名笼罩在圣无中的男区
　　面在看到那个男人的同
　　时，萨麦系警惕的声音便
　　在天音的脑海中响起。
　　“圣骑士之王?
　　为什么看起来像一个装神
　　弄鬼的家伙啊.. ..
　　确实是给又一种装
　　弄鬼的感觉。
　　半竟在天音的眼中
　　眼前的圣骑士之王除了笼
　　罩在田团耀眼的圣宪中之
　　外....根本就给不了池这
　　其实是二名冠位的感觉...
　　面圣骑士乏王给天
　　的感觉.....
　　和音回的亡灵大君
　　格斯以及圣堂的领袖天父
　　相比....完全就是丕样
　　的.....
　　“可还要小嘘圣骑
　　之王....音，我们血.
　　衣骑士就是源自于圣骑国
　　这田职业，所有如果我们
　　对上圣骑士乏...会有
　　很大的劣势的。
　　“....是这样子
　　天音四里有些残念
　　在之前，天音三直
　　为血衣骑士要比圣骑士要
　　厉害许宣，但是直到现在
　　在萨麦乐的提醒之下，
　　才不得不认清了这曰“惨
　　痛”的事实。
　　不需要太过于在意就是了
　　圣骑士乏所观克制我们
　　血衣骑士，其实也是因为
　　血衣骑士擅长子进攻而不
　　是防御。”
　　“面圣骑士，虽然
　　攻的能力也罚，但是圣骑
　　王还是擅长于利用圣无来
　　进行防御。
　　“也就是相对于剑
　　盾的美系吗?
　　.“....上是
　　以这么理解的。
　　南言，天音也只是
　　默的看向了远处，那出现
　　在众人眼前的，被一团耀
　　眼的圣无所笼罩着的，完
　　全看不清面容的圣骑士之
　　王。
　　“骑士王!”
　　而在天音加萨麦系
　　谈的时候，在场的除了那
　　几位骑士国候补之外，其
　　它的圣骑士全都无一例外
　　的对着出现的圣骑士之王
　　郑重无比的行着骑士该
　　有的乱节。
　　“好了，在骑士圣
　　就不必那么多犯节了.. ..
　　而且我这一次来，也是因
　　为听到了骑王圣殿的骚动
　　才出场的。
　　说到这里，圣骑士
　　王转动身体，似乎在环顾
　　着周围的圣骑士历。
　　南隨着圣骑王之王
　　话语，在场的圣骑士们无
　　田丕露出羞愧的表情。
　　“好了，刚刚的事
　　我也不想再提，我也不想
　　在听到你们质疑圣骑士菲
　　丝希乐的话了，而正如圣
　　骑士罪丝希系所现的，驰
　　信仰的圣无还在，驰身为
　　圣骑士的信念还在，那驰
　　再质疑圣骑士菲些希尔的
　　候选名额了!
　　在场的圣骑士们齐
　　应到，声音震再欲聋。
　　“好了。”
　　圣骑士之王似手颇
　　满意，在沉默了片刻之后
　　便转身离去。
　　“选举的事情继续
　　我将在骑王圣殿后等待那
　　被选中之区。
　　在留下了这句话乏
　　在天音以及众乡圣骑王
　　们的注视之中，圣骑士之
　　王便这样子离去了。
　　匣在所有人没有注
　　到的是，那名看起来人畜
　　无害的运筹，嘴爾却扬起
　　地异的到虞

第十三章 偏执的骑士之道
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 就这样，骑士王的
　　举在最一开始的时候，便
　　出现了这些让又感到颇为
　　意外的“事敬”。
　　还过还好的是，就
　　菌来说，也只是一些小意
　　外面巴，并没有其他阻碍
　　选举继续的事情发里。
　　“好....止就
　　骑士王的选举名单，接下
　　来开始下田个阶段，请各
　　位圣骑士，阐述自己的骑
　　在说完这句话之后
　　那名负责念名字的史诗圣
　　骑士便拿着手中的名单退
　　了下去。
　　当然，之所以会愿
　　去也是因为接下来的骑士
　　圣殿的选举已经不需要他
　　了
　　而接下来的行动，
　　是身为候选人的圣骑士历
　　的了。
　　不团，说是南述自
　　的骑士之道，其实就差不
　　多是就竞争圣骑士的宣传
　　即那些身为传奇的
　　选圣骑乏王们宣传自己在
　　成为圣骑士之王之后会采
　　取着那些行动。
　　......”.
　　随着那名宣布名單
　　圣骑士的离开，整个骑士
　　圣殿的氛圆，也是变得感
　　发严肃了起来。
　　而在这个时候，那
　　开始的，名为乌基所的传
　　奇圣骑士便明开一直紧闭
　　的双眼，然后,走到了刚
　　刚那名史诗圣骑士站立的
　　位置上。
　　在面相众尺之后，
　　名传奇的圣骑士便将骑士
　　剑立于自己的身前，面双
　　手也是保持着驻到的姿势
　　“我乌瑟断，身为
　　名圣骑田，今日来死，也
　　是特地来路大家阐述自己
　　的想法。
　　“对于圣骑士之王
　　位置，比我优秀的还有很
　　臣，我对此也并不会抱有
　　“我今回来死，其
　　也是为了想诸位同僚述说
　　我的道叉!”
　　“在我看来，其实
　　只有四个字，那就是维护
　　正义。÷san∫吧∫看∫书÷
　　“那何为正图?
　　“帮助需要帮助之
　　是正图，保护被欢压的弱
　　小者是正图，抵抗黑暗，
　　奉献光明是正叉!‘
　　“在我看来，星骑
　　只有坚持着这股正义的传.
　　念才是正叉，而对我们圣
　　骑士来说，王国阵营中那
　　些弱小的平民，便是我们
　　圣骑士正叉的保护对象。.
　　NjA南那些顿压平民
　　只知道鱼肉臣邻的渣栽，
　　便是我们圣骑士正叉所雷
　　制裁的对象!”
　　“面如今，王国内
　　的各大国家不停的发动兼
　　并战争，是，统一有可能
　　会将王国的潜力开发到最
　　强，但是在这场不知道会.
　　持续乏久的无休正的战争
　　中，我看到的，是无数普
　　通的平民惨死的场景!”
　　历圣骑士们接下来一定要
　　联合起来，为了那些无辜
　　的平民们执行我们心中的
　　正叉，保护平民，并且去
　　使用武力来终正这二场荒
　　唐的战争!。
　　“呀!
　　“乌瑟断圣骑田，
　　说的没错，我们要去履行
　　我们心中的正叉!联合起
　　来，用武力去终正这二场
　　看不见尽头的不叉战争!
　　随着写瑟断的话，
　　场的诸乡圣骑士们都高声
　　呼喊着，起哄着。
　　而在之后，隨着乌
　　所继实丽述自己的那套，
　　关于联谷起来抵御王国内
　　部的兼并战争的话，现场
　　圣骑士们的高呼声也是越
　　来越响亮。
　　如果把这些呼喊比
　　德澜的居，那这些呼喊可
　　以说是一很盖过口裂。
　　几王分种后，乌瑟
　　的阐述就到死为亚，面随
　　着乌瑟断关于骑士之道丽
　　述的结束，也是将骑士圣
　　殿中的毛氛，推到了最高
　　“乌瑟断，乌瑟所
　　乌瑟断!
　　随着士声叉日声震
　　次章的高呼，传奇圣骑士
　　乌基所，便一脸严肃的走
　　回了自己站立的位置。
　　“既然乌瑟斯巴经
　　完了，那也该到我.....
　　随着乌基断的归位
　　另外田名传奇圣骑士也是
　　缓缓呼开眼睛，同样的，
　　在阁步来到马基浙刚刚站
　　立说话的地方之后，便开
　　始他对于骑士之道的阐述
　　SF轻小说
　　面同为传奇圣骑士
　　这名圣骑士刚子骑士之道
　　的阐述也是异常的精彩，
　　面随着讲述的逐步推进，
　　现场的气象也是愈发热烈
　　了起来。
　　而这样子的气氛，
　　果有不知情的外人在的话
　　，说不定会以为这里是三
　　群圣骑士在举行聚会什公
　　....
　　几千分种后，这名
　　奇圣骑士也讲述完了自己
　　的骑士之道，面随着这名
　　圣骑士的下场，另外二名
　　传奇圣骑士也是走了上去
　　=
　　还这
　　随着时间的流逝,
　　着这些圣骑士历买子圣骑
　　士之道的讲述，天音却感
　　觉到了非常奇怪的地方。
　　"“....麦系，
　　-..内什么我听这行
　　人说的乐面，感觉非常的
　　丕对劲阿...”..
　　“Q?尔音，哪里
　　对劲啊?在我看来，这些
　　圣骑王们都挺正常的啊?
　　.“....还是正需
　　正常的事情，面是实在是
　　太正常...正常到我感
　　觉非常的不对....”.
　　虽然萨麦系的话让
　　音一瞬间产生了自己是丕.
　　是感知错了的想法，但是
　　随着时间的流逝，天音叉
　　二次青定了自己的想法。
　　“萨麦....这些
　　奇圣骑士们讲的骑士之遭
　　...虽然在你们再中听起
　　来很正常，但.这些
　　所谓的骑士之道在我听起
　　....实在是太偏扰了...
　　.“....所以小音
　　发现了吗?
　　听到天音的话，脑
　　中的萨麦乐丕禁羌系一笑
　　.“.读，等等
　　萨麦尔你的意思是你早就
　　知道了吗?’
　　“没错啦，其实我
　　就知道这些圣骑士们的问
　　题了，不过这些都是圣骑
　　士们的通痛啦，我早就习
　　现为常了~”
　　天音有些不解。
　　不团，至少天音可
　　看出来萨麦系很理解这些
　　圣骑士。
　　“嘛，小音，这些
　　骑士在我还是血权骑士的
　　时候就是这么一副模样了
　　...死板，偏扰，贯彻
　　着他对的正叉。在他们的
　　艰里，世界上的一切都有
　　着所谓善恶之勿，面他们
　　认为他们站立的地方，就
　　是绝对的善。
　　“但是小音，这个
　　界上有无明就存在黑暗，
　　面所谓的陀粹的善与恶，
　　在我看来其实也只是因人
　　而异的。
　　“立场不同代表着
　　恶的不同，在他们圣骑王
　　看来，弱小的平民就是绝
　　对的善?但是，他们所保
　　护的弱小的尺，就一定是
　　绝对的善吗?”
　　“其实世界上没有
　　对，可怜之人必有可恨之
　　对于脑海中萨麦系
　　话，天音似懂非懂的点点

第十四章 视线的交汇
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “所....骑士
　　实就是一群偏执的圆守已
　　见的偏执狂吗?萨麦系?
　　“也丕田定啦~”
　　对于天音的话，萨
　　东却出声否队着。
　　“我说的是我看到
　　绝大多数的圣骑士哦，小
　　图。
　　“城然，圣骑士都
　　二群偏扰的疯子。”
　　“但是，圣骑士中
　　有一些看的明鱼的圣骑士
　　他们看出来其它圣骑国
　　们刻意忽略的问题，或者
　　是，看到了圣骑士自己，
　　所存在的缺陷。
　　“埃?圣骑士也存
　　着缺陷吗?”
　　天音惊讶的反间。
　　“当然有啦， 圣马
　　的缺陷性性就是他们被别
　　有用心的人别用的弱点，
　　就比如圣骑王历明明掌握
　　着王国客大王国的大部分
　　军权，但是，对于军权的
　　掌控力，却是前所未有的
　　“还仅仅如此，3
　　分圣骑士们会为了自己所
　　向性的理想面奉献自己的
　　生命，而这图点，你应该
　　也经过吧?”
　　"“.....”.
　　萨麦你的话让天音
　　禁陷入了回忆之中。.
　　而天音陷入的回忆
　　画面，则是当初在那无名
　　的峡居中，名为“国尔”
　　的传奇圣骑田，以及前赴
　　后继的那些无名的圣骑士
　　.......
　　是的。
　　圣骑士有时候就是
　　么一群傻瓜，在明明知道
　　完全救不了，却也会忘我
　　的牺牲着自己的生命....
　　“圣骚...课
　　一群偏执的人呢.. ..”
　　天音喃喃自语着，
　　随着自已回忆起了这件事
　　天音也是下意识的，园
　　向了当初那件事的“主哥
　　者”，如今作为候补圣骑
　　士之王站在最前列，田脸
　　认真的看着传奇圣骑士讲
　　述骑士之遭的运筹。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　面丕知道是还是有
　　还是无意，随着天音视线
　　的移动，那原本田直可着
　　传奇圣骑士说话的运筹，
　　却在同口时刻收回了国无
　　看了过来。
　　在这一刻，两道现
　　便于死，第1一次相聚。
　　在对上运等的那双
　　睛的那一刻，天音的心里
　　没由来的感受到了田团述
　　令。
　　那像是看到了什么
　　怕的存在的感觉，使得天
　　音的身体不由自主的紧网
　　了起来。
　　但是，尽管心里紧
　　天音也不可能就这么表
　　现出来。N于是1，在对上运
　　筹的视线之后，天音便不
　　母录弱的，用着自认为
　　恶狠狠”的限神，回敬了
　　过去。
　　面对上了天音“恶
　　狠”的现线，远处的运筹
　　原来毫无表情的脸上，却
　　突然露出来图名少年该有
　　的，最为普通的笑容。
　　而在对着天音轻轻
　　笑之后，运等便主动的收
　　回围无，继续看着前方传
　　奇圣骑士讲话的方向。
　　.SF经小说
　　沉默。
　　还仅仅是天音，沉
　　的也有脑海中的萨麦系。
　　“萨...他,
　　到我.....”
　　“....我也看到
　　虽然刚刚对视的时
　　仅仅只有那么一瞬间，但
　　是天音却感觉，在那二瞬
　　间就仿佛是这去了二个世
　　而最令天音记忆犹
　　的，是运筹那平静的宛如
　　深渊般，看不到二丝一老
　　无芒的，深邃漆黑的双眸
　　尽管在之后运筹对
　　面己乱貌的露出了微笑,
　　但是天音的注意力，全都
　　被那双漆黑的双晖所吸引
　　住.......
　　因为....
　　天音本能的感觉到
　　那双漆黑深邃的双鲜中，
　　那冰冷的，令人窒息的杀
　　意。
　　“还简单.....那
　　.....小音，我开始相信
　　你说的，运筹是一个很危
　　险的人的....因为，
　　那双宛如毒蛇般无情的冰
　　冷国无，就还是一般人能
　　够拥有的.
　　看起来我们来阻正运等的
　　计划，确实是正确..... .
　　四有余博。
　　说实话，刚刚那三
　　间天音感觉自己的想法，
　　田切，都好像彻物底底的
　　暴露在了运筹的眼中。
　　面这，明明就只是
　　不普通的不能在普通的规
　　发...SF轻小说
　　“小啬，无论如何
　　丕能让运等那道骑士王的
　　冠位之力....我有一种
　　感觉，小音，如果让运筹
　　那道了骑士王的冠位之力
　　那这个又将会是比深渊
　　主●....还有棘手的存在
　　... ..”
　　“嗯....我明白...
　　萨麦系的话无疑是
　　定了天音的内心，在看向
　　远方闭国养神的菲丝希系
　　之后，天音也是缓缓的，
　　深吸了了回笔。
　　Na姑果罪断布系失
　　了，...，.萨麦系，接
　　正来我们就时刻注意运筹
　　“如果运筹成功争
　　了传承，那我们便直接出
　　手阻正这件事，面如果运
　　筹失败了，我们也不能放
　　松警.....”
　　是的，仅仅只是两
　　田个简单的视线的交汇，
　　却让天音与萨麦系警惕心
　　在这子刻提升到了最大
　　直。
　　面在天音警惕的时
　　那阐述着自己骑士之道
　　的圣骑田，也是在一片欢
　　呼声中走下了台。.
　　面隨着那名圣骑士
　　离去，刚刚天音看到的还
　　在闭国养种的菲丝希系，
　　却突然出声。
　　“圣骑士菲丝希系
　　请诸位同僚赐教!
　　在说了田向址人感
　　莫名共妙的一甸话之后，
　　骑士少女罪丝帮系，便走
　　到了讲话的位置上。
　　锋利的骑士到上內
　　着耀眼的圣无，与此同时
　　凛然的骑田少女，其国
　　无也是认真的凝视着手中
　　的骑士到。.
　　“刚刚，我听了诸
　　同僚的.....我承切，诸
　　位的骑士之道也都有自己
　　的道理，但是在我看来..
　　..这些也不过如死.. ..
　　说到这里，骑王刃
　　猛的，将手中的骑士剑很.
　　狠的插在了脚下。
　　“粥”的一声，锋
　　的骑士图刺穿了坚硬的理
　　石地面，面随着地面的刺
　　破，那柄内耀的骑士剑便
　　迎着着众人的国无，静静
　　竖立着。
　　“因为!这些话完
　　是，田派胡言!’
　　随着少女坚决的声
　　落下，整个骑士圣殿如同
　　炸开了富一般。
　　“团么! ?”
　　“菲丝看尔你胆敢
　　“现出这句话的你
　　还算是圣骑士吗? !”
　　面对着众乡圣骑士
　　指责，菲丝希系微微口笑
　　“怎么，我不能讲
　　?丕错，在我看来，现在
　　的圣骄.....也就是你们
　　田个个实在是太过于还
　　腐了!面迂腐的你们所说
　　的话，完全就是胡言乱语
　　南隨着骑士少女话
　　的落下，在场的圣骑士们
　　更是勃然大怒。
　　而和那些勃然大怒
　　圣骑士不同的是，天音的
　　脸上是而着难以置信，同
　　时也担忧不巴的表情。
　　至于运筹。
　　则是露出来一副若
　　所思的表情。

第十五章 有谁？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “所谓的骑士之道
　　保护弱者，维护正义。”
　　“是的，在你们看
　　在我们看了就是这样，
　　....难道你打却没有
　　想到，正是我们一直秉承
　　着的所谓的圣骑士的骑士
　　之道!其实，就是一切恋
　　剧的来源。
　　骑士少女在现着这
　　话的时候，国无也是无比
　　认真的环顾着四周。
　　“骑士之道并不是
　　圈的正叉，所谓圣骑士，
　　我们要做的，并不是单纯
　　的准护所谓的正叉!”
　　“面有时候，我们
　　谓的提身面出保护弱者，
　　又何雲不是在变相的破坏
　　那些弱者的人里呢?”
　　“荒谬!”
　　对于罪丝希乐的话
　　人群中的便出现反驳的声
　　音
　　“维护正叉难道就
　　错吗?我们维护的正叉，
　　这就是我们圣骑士一直队
　　来所坚持的信仰!难道我
　　们维护正叉，坚持我们的
　　信仰有错吗?”
　　“正图，那什么是
　　]?”
　　菲丝希乐反问。
　　面得到来的，却是
　　骑士们的集体嘲笑。
　　“匪又就是保护弱
　　正叉就是维护光明，正
　　又就是抵御黑暗，正叉就
　　是惩恶扬善!、
　　“那是你们理解的
　　尽管校圣骑士们朝
　　但是骑士沙女的眼中，
　　却并没有一鱼一老的慌乱
　　相反，则是感发坚
　　的国无。
　　“你们所得的正叉
　　只能说是田个人的正叉。
　　“面我所认为正叉
　　则是所有人的正义。
　　“所有人的正叉?
　　你说说，出么是所有人的
　　在圣骑士中，丕满
　　声音也是随之响起。
　　“何谓所有人的正
　　现着这句话的同时
　　骑士少女罪丝希尔的目无
　　也是前所来有的坚定。
　　“所有人的正义就
　　让那些雷要弱者明自如何.
　　自己保护自己，所有人的
　　正又就是要让那些强者明
　　白弱者也不能隨意的频压
　　所有人的正叉就是不能
　　一味的为了眼前看到的[
　　不平乏事]，面随意出手
　　“所有人的正义，
　　需要顾及大局，是需要明
　　白变通。在依回坚定我们
　　圣骑士的信仰之时，也能
　　够出手帮助田切需要帮助
　　“你说的实在是太
　　系了，那能不能用一些简
　　单的例子来解释你所谓的
　　正叉?”
　　对于罪廷希系的话
　　在场的圣骑士中虽然也有.
　　一部分又陷入了沉恩，但
　　是绝大部团，还是一副不
　　愿意去认可的模样。
　　“解释?其实我的.
　　子就可以用来解释。”
　　“死部要塞是王国
　　营用来抵御据点兽人的唯
　　二美盟。.SF轻小说
　　“如果北部要塞在
　　们手中，那么，配方的兽
　　人便只能每年派出大批军
　　队进攻作为关隘的北部要
　　塞。面要人每年都只能发
　　起进攻，通这战争来副威
　　消耗粮食人口。这样子做
　　兽人们也明鱼，北部要塞
　　在我们王国的手里圆若金
　　酒，除了冠位出手，完至
　　是一座无法攻破的关险。
　　“面如果北部要塞
　　兽人的手中，那又会是日
　　圆什么样的景象! ?”
　　“兽人可以以北部
　　塞为起点，每年派出军队
　　劫掠王国，当然，兽人的
　　劫掠对于那些身处城堡中
　　的大公贵族完全是老无影
　　响。但是，团于那些靠着
　　自己的辛辛苦苦的工作，
　　才能维持生活的平民们来
　　说，又是无比的致命!”
　　“面我罪丝希尔，
　　价圣骑出，为了北部要塞
　　不被兽入占领，为了整个
　　王国的平民的安意，我率
　　领田只孤军
　　，在北部要塞
　　抵抗着整个据点兽人的进
　　及。”
　　“三国万大军打的
　　剩下千万，我磨下口万区
　　數的骑士团，也是于不存
　　说到这里，菲丝希
　　复缓的向上了眼睛。
　　“.....为了跳
　　要塞，那些人的牺牲都是
　　直得的，因为他们是为了
　　整个王国阵营的平民，献
　　出了自己的里命。’
　　“面在后....”.
　　骑王少女又慢慢的
　　SF轻小说.
　　“面对着气势汹通
　　据点军队，我也无能为力
　　那个时候没有后损，也
　　没有物资。
　　“面为了保住北部
　　塞，我选择了背叛王国。
　　“没错，在你们这
　　正叉的圣骑士的眼中，我
　　叛离了王国，叛离了我们
　　的阵管，也背叛了我们圣
　　骑士的原则，违背了你历
　　的正叉!”
　　“在你们看来，我
　　里帮尔应该圈执的守着死.
　　部要塞，然后在揭点後如.
　　严海的鲁人大旱中，战死
　　到最后一刻!”
　　“对吧，如果是你
　　你们肯定会认为，这样
　　子做才是圣骑士的正叉吧
　　听到菲丝希乐的反
　　又有一些圣骑士若有所
　　思的低下了头。
　　面大部分的圣骑士
　　依回是出副理所当然的表
　　“为了降营牺牲自
　　, 奉献自巴，这难道不就
　　是我们圣骑士应该坚持的
　　正叉吗?
　　闻言，骑士少女还
　　反笑。
　　“这就是你们的正
　　“这就是你们所坚
　　的正图?”
　　“可笑!是腐!死
　　“如果那个时候我
　　了，我为了坚守北部要塞
　　面，那现在你们还有时间
　　可以站在这里参加骑士王
　　的选举吗? '
　　“我死了，北部要
　　落到了兽人的手里，那我
　　第我磨下的二十万大军，
　　一万圣骑士的牺程，丕就
　　是没有住何价值的无用功
　　吗?”
　　“所有我才说你们
　　谓坚持的正叉，是有多么
　　的可笑!
　　“虽然，曾径的我
　　怎么想的，但是，我却在
　　那个时候改史了想法。‘
　　“内出么要图扰的
　　守圣骑士的正叉?为什公
　　要心母情愿的为北部要塞
　　牺牲自己?”
　　“那个时候我想到
　　还仅仅是自己，还有北部
　　要塞沦陷后的危机。.
　　“所见，为了王国
　　民们的安意，在你们眼里
　　我叛变了王国，但是，在
　　我加入了晨曦之后，我却
　　成功的宁住了北部要塞!
　　语说到这里，骑王
　　女说话的声音便在这一则
　　突然停顿了下来。
　　的国光再一次的环顾四周
　　面对上少女那凌厉
　　眼种，那些刚刚还成气凌
　　人的圣骑王们，日个个下
　　意织的躲开了少女的国光
　　而在环顾一周之后
　　少女这才开口。
　　“我就问你们，如
　　是你们，那你们可有那不
　　能力空住北部要塞?守住
　　王国弱小平民们的这道屏
　　障?”
　　“就问你们，有谁

第十六章 终止的话题
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 少女凌厉的话在整
　　骑王圣殿中回荡着。《參捌看书》
　　而对于骑士少女的
　　音，在场除了那几名传奇
　　的圣骑士王候积以及运筹
　　之外，所有圣骑士，都低
　　正头沉默了起来。
　　“还知道回答么?
　　在沉默良久之后，
　　丝希尔的声音团慢慢的响
　　尼。
　　“你们如果丕说话
　　话，那我就当你们默切了
　　我的观点....哪么，就好
　　好听听我的骑士之道吧。
　　凌厉的声音变得高
　　了起来，面隨着菲丝希乐
　　声音的响起，整个骑士圣
　　殿也是在这一國陷入了绝
　　异的安静。
　　成然，在场的圣骑
　　都不怎么得见罪丝希系。
　　但是，这种无人反驳，1
　　由菲丝希系说下!去的场景
　　也是极其早见的。
　　“我....如果
　　的是我当上骑士王的话。
　　那么我首先要做的，就是
　　让王国阵营的圣骑王今天
　　统田都整台。”
　　“之所以这样子做
　　也是因为圣骑士的力量太
　　过于分敞了。说好听点,
　　圣骑王是在各地惩恶扬善
　　说不好听的，就是各地
　　的圣骑士都是一些只想着
　　依靠着个区力量，并全圈
　　改变王国的自大的家伙。
　　听到罪丝希系的话
　　有些圣骑士立马就不满了
　　“你说没有人能做
　　守住北部要塞这一点，我
　　们承队丕如你?但我们这
　　王国各地惩恶扬善，维护
　　正图，这也有错?。小说
　　“有错，罗然有错
　　面且是大错特错!”
　　对于这问题，骑
　　少女士脸认真的回答着。
　　“我向你，我们圣
　　王在王国客地从用么时候
　　开始维护正叉的?”
　　“说丕出来?那我
　　际你，丛圣骑士成立到现
　　在，我们圣骑士维护正叉
　　的道路就从来没有停过!
　　“我承因，在王国
　　丕见的地方，黑暗二直都
　　存在子死，面当黑暗开始
　　蔓延的时候，总会有圣骑
　　士及时的出手制正了黑暗
　　蔓延的苗头。
　　“但是，从圣骑士
　　立到现在，于百年来，我
　　们圣骑士的历史.. .就是
　　田直，田直在不停的维护
　　.....但是，正叉它真
　　的战胜了邪恶了吗?无明
　　真的战胜了黑暗了吗?”
　　“答案是没有!而
　　是因为我们圣骑士们宛如
　　田团散洲，面如同一团散
　　沙的我们，根本就维护不
　　了我们空中坚持的那些正
　　叉!”
　　说到这里，菲丝希
　　表情变得愈发的严肃。
　　“所贝，我认为
　　我们圣骑士聚合在三起才
　　是目前最重要的事情!而
　　聚合在田起的圣骑士，发
　　挥的力量也将是超乎于想
　　象的!
　　“当然，我也认为
　　王国的兼并战争不能停正
　　话音团躬，菲丝希
　　直接将话题，转移到了王
　　国内部各大国家的兼并战
　　事之上。SF轻小说
　　面突然说出说这一
　　话，却在一次的让现场陷
　　入了违腾。.
　　“这就是你的骑士
　　邇?菲丝希乐，让这种不
　　叉的兼并战争持续下去，
　　那这场战争中，我们王国
　　内部该死多少无辜的平民
　　“真是残忍!说出
　　种话的你还配位圣骑士吗
　　罪丝希乐?”
　　“也只有你这种背
　　了王国的圣骑士才会变得
　　那么的冷血吧!下去吧菲
　　丝希系，你不配当骑士王
　　骑士圣殿的色氛变
　　愈发然图了起来。
　　面面对着众多圣骑
　　们的指责，菲丝希系的脸
　　上则是爷着无言的倔强。
　　看着骑士亚女被众
　　圣骑士指责，天音也是情
　　不血禁的担忧了起来。.
　　“小.....这种事
　　我们无法接系.....如果我
　　们出手制止的话，那也只
　　会越描越黑....”
　　.“......了..
　　萨麦你很及时的劝
　　了想要为菲丝希尔出声的
　　天音。
　　面就在天音二时间
　　知道怎么办的时候，子道
　　沉闷的，直接压过在场所
　　有圣骑士声音的巨大声音
　　突然响起。
　　“都答我安静!”
　　声音震耳领聋，宛
　　天空上的肉窗子般。
　　面随着声音的响起，
　　在场的圣骑士都非常自觉
　　的闭上了嘴。
　　“成何体统!怎么
　　别人的骑士之道和你们
　　的不同就不是圣骑士了?
　　“赚卑谦卑!骑士
　　则中的课卑，你们这些区
　　都丢到哪里去了?”
　　听到这句话，在场
　　圣骑士们也是再一次羞愧
　　的低下了头。.
　　“侈谢骑士王。
　　场面被及时的控制
　　了，面作为话题的中心的
　　菲丝希系，也是二脸感激
　　的道谢着。.
　　“不用道谢。”
　　听到罪丝希尔的道
　　骑士王的声音继续在圣
　　殿中来回飘荡着。
　　“罪丝希系，你的
　　王之道很不错，但是，现
　　在讲出来未冤也会触犯众
　　怒，面为了接下来选举的
　　正常进行，你的讲述也就
　　到此为正吧.....
　　骑士王前面的一句
　　看起来是在安慰菲丝希系
　　但是到了后面，骑士王
　　的话却变得有些耐人寻味
　　了起来。
　　“骑士.....没事
　　我还.....
　　“还必再讲了，菲
　　希系，你是田名优秀圣骑
　　王，你的理念我也很认同
　　但....讲的巴经足
　　够了，我也不允许你再讲
　　尽管少女的脸上而
　　倔强，但是在身为冠位的
　　骑士王面前，也不得不母
　　心的打阔了想要接着讲下
　　去的想法。
　　“明白.....丝
　　系这就下
　　其实菲丝希系知道
　　已再讲下去面巴可以，但
　　是，在考虑到自己的主君
　　也就是天音还在圣殿之
　　中，因为害向连累到天音
　　菲丝希尔才放弃了接下
　　来讲下去的想法....
　　丕母心的退下了刚
　　面己全万以赴的地方，菲
　　丝希系的脸色巴经变得无
　　此的失落。
　　“好...骑王
　　匪希系的骑士之道到死为
　　正，诸位也不需要再继续
　　议论罪丝希余的骑士之道
　　面在罪丝希系的离
　　之后，骑士王团荡在圣殿
　　中的声音再一次响起。
　　“那么，接下来就
　　最后田位圣骑士了吧.....
　　嗯，见习圣骑士运等筹。”
　　“是是!”
　　被骑士王念到名字
　　那一直都宛如边像人物，
　　并老无存在感的运筹，图
　　于田脸激动的发声了。
　　.“...运等，接
　　来就开始阐述你的骑士之
　　“准备充足，骑土
　　露出田副人畜无害的
　　腼腆笑容，运等也是慢慢
　　的走上了骑士圣殿最中心
　　的位置。
　　面在众乡圣骑士历
　　始期待这名见习圣骑士运
　　筹要现田么的时候，那名
　　看起来还颇为紧张的少年
　　脸上的那副志忑丕
　　的表情，却在这一刻一
　　消失了。
　　ps:今天万字更新完成
　　5更求支博

第十七章 突变
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 忐忑不安的见习骑士
　　运等，这困脸上却意外
　　的恢复了平静。
　　面与此同时，哪位险
　　爸异需平册的少年，也
　　于发出了自己的声音。
　　“对于各位所讲的骑
　　士之道，我运筹认为诸位
　　讲的都很精影。
　　“我运等身为一名小
　　小的见习骑田，如果把我
　　的骑士之遭拿出来和诸位
　　的骑士之遭相比的....
　　说不定会是田个笑话。”
　　“所风，在这里，我
　　运筹就不献丑了。
　　少年将话说到这里之
　　后，语色也是微微停顿,
　　其平静的眼解在看了二眼
　　站在原地的天音之后，脸
　　上便露出了若有若无的笑
　　“我运筹来到这里的
　　国的，其实就是骑士王的
　　冠位....当然，我知
　　道在场的诸位都和我拥有
　　着同样的想法，面为了同
　　样的国的，诸位便也来到
　　了这座骑士圣殿.....所以
　　现，诸位传奇圣骑士和我
　　之间，都拥有着二样的团
　　“当然，虽然拥有着
　　同样的目标，我也自认为
　　我运筹也不可能获得这三
　　次骑士王选举的最终胜利.
　　所以，我觉得对于骑士
　　之道的阐述，我根本就不
　　用再运.解.....
　　.....”.
　　还知道为什么，明明
　　听起来运筹的话课虚的不
　　形，但是，天音却感觉运
　　等的话似乎存在着其他的
　　三层意息。SF轻小说.
　　和那些传奇圣骑士们
　　拥有相同的目标，但是，
　　又自认为自己争不过想传
　　奇圣骑.......
　　面听着运等的话，天
　　音没由来的感受到了非常
　　的压抑。
　　而这种压抑的感觉，
　　就如同像是要发里什么大
　　事田样，让天音非常的不
　　“萨麦...随时准
　　看启用七...-还知道
　　为什么，我感觉运筹似乎
　　有大动作.....”.
　　“...知道了，我
　　会注意.....”.
　　于是，在这种莫名其
　　妙的不安感情的驱使下，
　　天音直接和脑海中的萨麦
　　系做好了随时出手的准备
　　面于此同时，在众人
　　视线中的少年，脸上的笑
　　容变得越来越灿煌。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　多，其实我想要表达的意
　　思大家应该很明白了吧?
　　骑士王的力量正常途怪我
　　是拿不可，A这是!八我父想
　　要骑士王的力量，所以，
　　为了我的国标，我觉得..
　　*.还是用点卑鄙的手段还
　　是比较好....
　　“萨麦尔!
　　在运筹笑着说完这句
　　话之后，天音心中也是警
　　兆实里。
　　面不仅仅是天音，在
　　场的也有一些圣骑士感觉.
　　间将手按在了各自的骑士
　　下图刻，在骑士圣殿
　　的上空，田声震再欲聋的
　　怒吼声却突然响起!
　　“深潮王宰!你居然
　　偷袭于我!
　　毫无疑问，这道声音
　　的主人，就是刚刚还副正
　　了菲丝希乐讲话的骑士王
　　了。
　　“深渊主宰?”
　　“不好，骑士王有危
　　“是这个外界人，田
　　定是他的原因!
　　骑士王的怒观让圣殿.
　　中的圣骑士陷入了骚乱，
　　而在骚航之后，日些圣骑
　　士便将敌意的国光投向了
　　依间站在原地，曰脸微笑
　　的运等身上。
　　“萨麦...运等的.
　　事情等下再说，我们先去
　　骑士王那边!
　　“嗯!
　　虽然不知道到底发里
　　了出么事情，但天音心里
　　明鱼，现在已经不是自己
　　再去对付运等的时候了。
　　其出自然就身为冠位
　　的深渊主宰的.
　　.....
　　其二，便是运筹身为玩家
　　可以无限复活，所以现在
　　系了运等也没有任何作用
　　， 面相对的，当务之意就
　　是确保骑士国的安全。
　　所以，而着这样的想
　　法，天音直接无视了被田
　　群圣骑士围攻的运筹，面
　　是直接向着骑士圣殿大厅
　　的后院跑去。.
　　当然，说是跑过去，
　　其实对于全面激活了七原
　　罪之力的天音来说，这么
　　点距离其实花不了多少时
　　间。所以几乎只是一个呼
　　吸的时间，天音便离开了
　　人数众多的骑士圣殿大厅
　　来到了圣殿的后院。
　　面来到后院的同时，
　　一道道猩红的眼睛便出现
　　在了天音的面前。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　略，我以为是谁，原来是
　　展曦的小家饮啊?哈哈哈
　　哈哈哈哈哈囹，你不在你
　　的伊甸里好好待着，跑来
　　这里想要于出么?给我深
　　渊主宰送原罪之力了吗? .
　　深湖主宰的声音在前
　　方响起，面随着深渊主宰
　　声音的响起，曰遵巨大的
　　圣无便直接在天音的眼前
　　猛然炸裂。
　　日声巨响，整个骑士
　　圣殿在这声巨响中开始据
　　摇欲坠，面在天音的现覆
　　中，刚刚还完好无比的骑
　　士圣殿的后院，如今却在
　　这一国被这圣无的爆炸夷.
　　为了平地。
　　“.....
　　而与此同时，在爆炸
　　中， 那之前还笼罩在圣无
　　中的骑士王，已经一脸虛
　　弱的据着心脏的部位出现
　　在了天音的面前。
　　“走?哈噔哈哈哈哈
　　哈哈答，说走就是,你间
　　这我深潮主宰了吗? "
　　下田瞬间，在天音的
　　规线中，突然出现在自已
　　面前的圣骑士王的身后，
　　一道道蠕动的巨大触手便
　　猛的朝着这边扑来。.
　　萨麦乐，有危险!SF轻小说
　　触手出现的田瞬向天
　　音便高声提醒起萨麦系，
　　面听到天音的提醒，操控
　　着天音身体的萨麦系，便
　　毫不犹豫的向着圣骑士王
　　身后跑去。
　　金黄色的骑士剑在这
　　二刻拔出，面与死同时,
　　血红色的原罪之力也是在
　　这士刘爆爱。
　　强大力量的爆发在于
　　死卷起强烈的凤压。面延
　　眼之间，天音便出现在骑
　　士王身后。
　　下田利，金黄爸的骑
　　士剑在天音手中挥舞，面
　　那些飞扑面来的孀动的触
　　手，也是在天音那化为幻
　　影的新击之中，被齐奇的
　　切断。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　...畏曦的小家伙，受
　　想到你的胆子这么大吗?
　　虽然逗击面来的触手
　　被天音挡佳，但是深用王
　　宰的声音并没有因此面恼
　　栖反，明明自己用来
　　逐击重伤骑士王的攻击被
　　挡下，深渊主宰的声音则
　　是更将愿发兴奋了起来。
　　“骑士王....没事
　　吧?，
　　天音直接无视了深渊
　　主宰的话，还仅仅了无视
　　深澜主宰，在确认了深渊
　　主宰不会再发起攻击之后
　　，天音也是直接走到了骑.
　　士王的身边。
　　“说及事那是假的..
　　看到天音田脸买切的
　　走来，骑共五脸色爸向。

第十八章 战术死亡
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 和之前天音所看到的
　　笼罩在圣无中的形象不田
　　样，如今的骑士王，其脸
　　爸巴经变得爸白无比了。《參捌看书》
　　面在天音靠近乏后
　　才发现，骑士王捂着胸口
　　的地方，田道模糊不巴的
　　巨大伤口在向着外面渗着
　　鲜红的血液。
　　“呼.. ..谢谢你...
　　尽管田副很难受的
　　样，但骑士王的脸上还是
　　田副我提得住的表情。
　　....骑王王你好
　　伤的很严重...这样子
　　我先帮你拦住深渊主宰
　　你先找到田个安全的地
　　方疗.......
　　这里就麻烦你... ...
　　深受重伤的骑士王
　　丕是图个扭扭捏捏的区，
　　在天音提出这一建议之后
　　便当即点头答应了下来
　　“晨曦的领袖啊..
　　我虽然不知道你为什么会
　　出现在这，但是，这一次
　　你帮助了我，那这一次危
　　机过去了，我以骑士王的
　　名叉担保，下子次我一定
　　会回报你的。
　　最后，在深深的看
　　天音田眼，骑士王便捂着
　　胸口，跌跌撞撞的跑开了
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈?想跑?
　　看到骑士王跑路，
　　渊主宰大笑的声音便在回
　　周响起，下田秒，无数道
　　蕴含着强大气息的无東便
　　从四面入方朝着骑士王的
　　方向飞去。
　　“萨麦系，挡住这
　　无柬!”SF轻小说.
　　“明面!”
　　话音刚刚落下，天
　　持剑的身影便在原地消失
　　而几乎同时，天音
　　身影便出现在了在不停后
　　還的骑士王的身后--也
　　就是那些无東击中骑士王
　　的必要路线上。
　　“叹息之墙!”
　　再一次的，加圣骑
　　相同的跑对防御技能，也
　　就是血衣骑士的防御技能
　　叹息之墙，便在天音的
　　手中施放面出。☆叄*=捌*看*书☆
　　血红色的墙壁便在
　　瞬间出现在天音的面菌,
　　面与此同时，那密密麻麻
　　的无東也在在一刻击中了
　　天音刚刚施展出来的叹息
　　之墙上面。
　　面叹息乏墙紧紧是
　　持了王秒之后便选好破碎
　　但是，在这三秒的时间
　　里，骑士王忍着重伤的状
　　态，直接发挥全力，凭借
　　着冠位的速度早巴跑的不
　　见踪影了。.
　　自然面然的，深渊
　　宰并没有留到尺。
　　N而天音在咬息之墙
　　碎的同时，也是利用自己
　　速度上的优势，及时的躲.
　　开了深渊主宰的无束。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，有意恩，有意思，展
　　曦的小家伙，上一次天叉
　　从我手里跑掉，这一次又
　　是因为你让骑士王从我手
　　里跑.....哈哈哈哈哈哈
　　哈哈哈，真是太有意思了
　　小家伙，那你不知道你能
　　不能在我的手里跑掉呢?
　　大笑着说出上面的
　　在无数根触手的蠕动之
　　中，田名表情癫狂无比的
　　少女，便出现在了天音的
　　现线之中。
　　“深渊主宰..”.
　　毫无疑问，天音眼
　　出现的少女，便是一直没
　　有露面的深渊主案了。
　　乏所以天音可以确
　　也是因为天音曾经了解
　　到过深渊主宰曾经以女孩
　　子的身份在主世界走动过
　　的事情。
　　所以对于深渊主宰
　　图女孩子的模样，天音并
　　还觉得有什么不对的地方
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　哈~小家伙你既然认出了
　　我，那你可知道，惹我里
　　气的下场吗?”
　　“下场?对不起,
　　丕想知道。
　　天音的声音斩钉截
　　虽然看起来天音是在和
　　深用主宰对话
　　，但实际上
　　天音的注意力在深渊主
　　宰出现的那一刻，便前所
　　未有的集中了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈
　　噔，丕知道吗?那魏让你
　　知道，惹我生色的下场吧
　　下田刻，在天音的
　　线中，仿佛有无穷无尽的.
　　触手向着自己扑来，而在
　　深渊主宰的身边，也有无
　　数双猩红冰冷的眼睛，在
　　暖缓睡开。
　　骑士王被深渊主宰
　　袭了。
　　虽然不知道为什么
　　发生这种事情，但是一些.
　　冷静的传奇圣骑士也是自
　　发的准备去骑士圣殿的后
　　院去支援骑士王。
　　而疑是和深渊主宰
　　买联的那名外界人运筹，
　　早巴被愤怒的圣骑士们击
　　系，变成白无复活去了。
　　而在众乡传奇圣骑
　　刚刚准备去支援骑士王的
　　时候，脸上爸白，气息虚
　　弱无比的骑士王便从后院
　　跑了出来。
　　“骑士国!
　　有圣骑士发出惊讶
　　高呼，面有些圣骑士则是
　　非常自觉的跑到骑士王的
　　身边，扶着骑士王的身体
　　面那些传奇圣骑士
　　则是非常自觉的走了上去
　　“骑王王，你没事
　　“没事....先离开
　　里，深明主宰被拦住了，
　　虽然深渊主宰被主世界的
　　规则影响实力有一定的削
　　弱，但是晨曦的那位冠位
　　挡不了多久，我们先离开
　　“晨曦的冠位，等
　　....特士王，我的主君在
　　和深渊主宰战斗吗?”
　　在传奇圣骑士地，
　　直默默不说话的菲丝希系
　　团后知后觉的发现了圣
　　殿中天啬身影的消失。
　　“罪断希尔对吧..
　　你的主君确实在拦着深渊
　　主宰，我可以理解你的心
　　情，但是冠位和冠位的战
　　用，还是你田个传奇可以
　　参与的，和我一起离开这
　　里吧。你的主君虽然还是
　　深渊主宰的对手，但深渊
　　主宰也不可能轻易伤害你
　　的主...现在留在这里
　　反面还会答你主君战斗
　　带来影响...”..
　　“.....我明白了
　　菲丝希系也不是那
　　不明事理的人，在骑士王
　　说完这些话之后，心里也
　　是明白，面己就算去帮天
　　音其实也帮不了天音什么
　　已。
　　所以在稍微犹豫几
　　之后，便答应了骑士王的.
　　建议。
　　于是。
　　在被深渊主宰重创
　　骑士王的而领下，在场的
　　圣骑士历以及菲丝希系，
　　便寄行离开了骑士圣殿。
　　面接下来骑士王准
　　去性的地方，赫然便是暴
　　风王国的王宫。
　　毕竞，戒备森严的暴
　　风王国的王宫，丕仅仅可
　　以给骑王王充足的疗伤资
　　源，也能给骑士王最好的
　　疗伤环境。
　　而与此同时，在暴
　　王国王宫中，田道惨白爸
　　的无芒在没有住何征兆的
　　情况下，出现在了二间空
　　无田人的房阁里。
　　而在无芒消失之后
　　田名面容清勇的少年，便
　　王脸平静的出现在了这间
　　空无田人的房阁之中。
　　“王划田切正常,
　　击杀后，我也没有住何意
　　外的复活在了特意设定的.
　　私人房间里?”
　　少年的双眸如同老
　　涟特的湖面，嘴角微微勾
　　起。
　　“这个时候骑士王
　　该会选择来暴风王国的王
　　宫里疗伤吧?所有接下来
　　要做的事情就很简单了.

第十九章 容器？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 密密麻麻的猩江色的
　　眼睛于虚空中睡开，二道
　　道蕴含着深渊之力的光東
　　从眼睛中出现，然后向
　　着天音攻击面去。
　　与此同时，仿佛无穷
　　无尽蠕动的触手，也在朝
　　着天音的方向飞去。.
　　不过，这些看起来覆
　　盖范围非常广的攻击在如
　　今全面激活了七原罪力量
　　的天音眼中，还并不是难
　　以应对的。
　　至少，以天音七原罪
　　模式下的速度以及反应力
　　这些攻击能闪避就闪避
　　面不能内避的攻击，天
　　音则是会依靠着挥舞手中
　　的骑士到来抵抗这些攻击
　　所以田时间，深渊主
　　宰那铺天盖地的攻击似乎
　　根本拿天音没有住何办法
　　“呼，萨麦.....
　　溯主宰按理来说应该是和
　　天父田个级别的.....为
　　丑么感觉犯的战斗力和我
　　虽然深明主宰一时间
　　拿自已没有办法，但是天
　　音并没有出时间面沾沾自
　　喜，相反，天音还隐隐为
　　为感觉有些不对劲。
　　“...小音，这三
　　点我也发现.....面如果
　　非要去解释的...哪他
　　只能归结于主位面的排困
　　作为比天音明白更多
　　事情的萨麦系，在操控着
　　天音的身体防御着深渊主
　　宰的攻击的同时，也在田
　　边回答着天音的话。
　　“主位面的排匠?”
　　天音不解。
　　“没错....主位面，
　　小音，对于还是属于主位
　　面的冠位存在，主位面在
　　察觉到危害之时，便会对
　　其产生排....冰霜臣
　　龙伊瑟拉的第二人格，小
　　冰雪就是这么来的.. ..”
　　“唔....原来如死..
　　小冰雪这田口格时怎
　　么出现的天音也是很清楚
　　所以在萨麦系用这一例
　　子来解释什么叫微主位面
　　的排匠后，天音也是瞬间
　　明白了过来。《參捌看书》
　　“可是萨麦....哪
　　之前的天又和黑龙王....
　　是怎么田回事?”
　　“这.......我猜测
　　黑龙王的冠位之力是单纯
　　的肉体力量，所以受到的
　　压制之力并没有多少，面
　　天叉之所以死.....大概
　　也是因为在主位面强行动
　　用了自己的力量，而被主
　　位面反噬了吧.. ..”
　　萨麦尔的话大乡数都
　　只是自己的猜测，丕过萨
　　麦系的猜测，也是和实际
　　的情况相差不大。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　哈!怎么了，怎么了，只
　　知道防御吗?晨曦的小家
　　伙?
　　而在天音田心防御深
　　湖主宰的攻击之时，那名
　　出现在天音现线中的癫狂
　　少女，脸上的笑容也变的
　　愈发疯狂了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，原罪之力的掌控者居
　　然是你这个畏畏缩缩的小
　　家伙，哈哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，真是不堪大用啊!
　　深渊主宰狂笑着。
　　面在深澜主宰的狂笑
　　之正，无数的无東，触手
　　开始无差别的朝着周围进
　　行攻击。
　　顷刻之间，整座骑士
　　圣殿便在深渊主宰的触手
　　蕴含着深渊之力的无東
　　的打击下，开始扇塌。
　　“小音，我们曰味的
　　防御可以让深渊主宰伤害
　　不到我们，但是，如果让
　　深渊主宰这么继续下去的
　　话，整座暴风城被深渊主
　　宰夷为平地也只是时间的
　　问题!”
　　“那我们主动出击吧
　　萨麦乐。”
　　说实话，暴风域中的
　　区们和天音并没有什么买
　　系，所以深渊主宰然如果
　　想要摧毁暴凤域，也不买
　　天音多少事。
　　但是，
　　天音却还是，
　　本能的想要制正深渊主宰
　　的形为。
　　丕为别的，就为暴风
　　城中，那些田不不活里里
　　的NPC们....
　　说天音圣母也好，同
　　情心泛滥也好。
　　但是，天音还是觉得
　　面己既然有能力制正深
　　渊主宰，那为田么要眼睡
　　睡的看着暴风城的平民在
　　深渊主宰的攻击下死去?
　　所以，在发现了深渊
　　主宰想要摧毁暴风城的苗
　　头之后，天音也是罗机立
　　断，向萨麦尔提出了主动
　　出手阻正深澜主宰的建议
　　“嗯，那主动出击!
　　话音落下，萨麦尔便
　　操控着天音的身体朝着深
　　溯主宰的方向飞去。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，展曦的小家伙，现在
　　才想起来和我我习了吗?
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈!
　　天音飞这来的举动深
　　湖主宰也是在第口时间注
　　意到了。在看到那娇小的
　　身影朝着自己飞过来，深
　　渊主宰脸上露出了愈发开
　　心的笑容。
　　“来吧，来吧，来吧
　　原罪之万啊，让我感受
　　还出么明做原罪之力吧
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈!
　　“如你所愿!”
　　深渊主宰那仿佛无穷
　　无尽的触手在天音的面前
　　丕停挥舞面来，不过，在
　　天音全面激发的原罪之力
　　面前，那些触手在天音手
　　中的到中，也田个个的被
　　寄寄切断。
　　实质般的原罪之力朝
　　着深渊主宰疯狂的逼近，
　　面看着天音的身影距离自
　　已越来越近，深渊主宰的
　　脸上却没有一丝一老慌张
　　的表情。.
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　.....还错不错，就是这
　　公田个爸势!
　　深渊主宰不仅仅没有
　　慌张，面且还大笑着夸费
　　着天童向着自己主动攻击
　　的举动。
　　“萨麦系，全力以赴
　　还进行防面，那这一击我
　　田定要重围驰!
　　血红色的无若图于实
　　破了重重触手的阻挠，面
　　与此同时，天音娇小的身
　　影便在这一刻出现在了深
　　渊主宰的面前。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　噔，原罪之历，我感受到
　　了，我也可以确认了!你
　　就是父亲所说的，终晋
　　的容器!哈哈哈哈哈哈哈
　　哈哈!”
　　在如今之近的距离下
　　深渊主宰不仅没有反抗
　　而且还露出了日副狂热
　　不巴的表情!
　　“团么终焉的容器,
　　我只知道我就是我!
　　并没有在意深渊主宰
　　在说团么，天音呼着猩江
　　色的双眼，手中的骑士剑
　　也在同时间利入了深渊
　　主宰的胸口，也就是心脏
　　所在的部位。
　　身体被骑士剑贯穿，
　　但是深渊主宰的脸上却依
　　回是是田副狂热不已的表
　　青。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，容器，容器，我路于
　　找到了容器!哈哈哈哈哈
　　哈哈哈哈，農曦的小家伙.
　　啊，等下田次，我会亲自
　　过来拿走你的原罪之力，
　　所以在死之前，可不要轻
　　易的死去了啊，哈哈哈哈
　　哈哈哈哈哈
　　而在听到深渊主宰说
　　出这句话的同时，天音的，
　　脸爸也是大变。
　　因为，眼前的深渊主
　　宰，居然化为一团漆黑的
　　烟雾，然后瞬间消敬了...

第十九章 容器？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 密密麻麻的猩江色的
　　眼睛于虚空中睡开，二道
　　道蕴含着深渊之力的光東
　　从眼睛中出现，然后向
　　着天音攻击面去。《參捌看书》
　　与此同时，仿佛无穷
　　无尽蠕动的触手，也在朝
　　着天音的方向飞去。.
　　不过，这些看起来覆
　　盖范围非常广的攻击在如
　　今全面激活了七原罪力量
　　的天音眼中，还并不是难
　　以应对的。
　　至少，以天音七原罪
　　模式下的速度以及反应力
　　这些攻击能闪避就闪避
　　面不能内避的攻击，天
　　音则是会依靠着挥舞手中
　　的骑士到来抵抗这些攻击
　　所以田时间，深渊主
　　宰那铺天盖地的攻击似乎
　　根本拿天音没有住何办法
　　“呼，萨麦.....
　　溯主宰按理来说应该是和
　　天父田个级别的.....为
　　丑么感觉犯的战斗力和我
　　虽然深明主宰一时间
　　拿自已没有办法，但是天
　　音并没有出时间面沾沾自
　　喜，相反，天音还隐隐为
　　为感觉有些不对劲。
　　“...小音，这三
　　点我也发现.....面如果
　　非要去解释的...哪他
　　只能归结于主位面的排困
　　作为比天音明白更多
　　事情的萨麦系，在操控着
　　天音的身体防御着深渊主
　　宰的攻击的同时，也在田
　　边回答着天音的话。
　　“主位面的排匠?”
　　天音不解。
　　“没错....主位面，
　　小音，对于还是属于主位
　　面的冠位存在，主位面在
　　察觉到危害之时，便会对
　　其产生排....冰霜臣
　　龙伊瑟拉的第二人格，小
　　冰雪就是这么来的.. ..”
　　“唔....原来如死..
　　小冰雪这田口格时怎
　　么出现的天音也是很清楚
　　所以在萨麦系用这一例
　　子来解释什么叫微主位面
　　的排匠后，天音也是瞬间
　　明白了过来。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　“可是萨麦....哪
　　之前的天又和黑龙王....
　　是怎么田回事?”
　　“这.......我猜测
　　黑龙王的冠位之力是单纯
　　的肉体力量，所以受到的
　　压制之力并没有多少，面
　　天叉之所以死.....大概
　　也是因为在主位面强行动
　　用了自己的力量，而被主
　　位面反噬了吧.. ..”
　　萨麦尔的话大乡数都
　　只是自己的猜测，丕过萨
　　麦系的猜测，也是和实际
　　的情况相差不大。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　哈!怎么了，怎么了，只
　　知道防御吗?晨曦的小家
　　伙?
　　而在天音田心防御深
　　湖主宰的攻击之时，那名
　　出现在天音现线中的癫狂
　　少女，脸上的笑容也变的
　　愈发疯狂了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，原罪之力的掌控者居
　　然是你这个畏畏缩缩的小
　　家伙，哈哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，真是不堪大用啊!
　　深渊主宰狂笑着。
　　面在深澜主宰的狂笑
　　之正，无数的无東，触手
　　开始无差别的朝着周围进
　　行攻击。
　　顷刻之间，整座骑士
　　圣殿便在深渊主宰的触手
　　蕴含着深渊之力的无東
　　的打击下，开始扇塌。
　　“小音，我们曰味的
　　防御可以让深渊主宰伤害
　　不到我们，但是，如果让
　　深渊主宰这么继续下去的
　　话，整座暴风城被深渊主
　　宰夷为平地也只是时间的
　　问题!”
　　“那我们主动出击吧
　　萨麦乐。”
　　说实话，暴风域中的
　　区们和天音并没有什么买
　　系，所以深渊主宰然如果
　　想要摧毁暴凤域，也不买
　　天音多少事。
　　但是，天音却还是，
　　本能的想要制正深渊主宰
　　的形为。
　　丕为别的，就为暴风
　　城中，那些田不不活里里
　　的NPC们....
　　说天音圣母也好，同
　　情心泛滥也好。
　　但是，天音还是觉得
　　面己既然有能力制正深
　　渊主宰，那为田么要眼睡
　　睡的看着暴风城的平民在
　　深渊主宰的攻击下死去?
　　所以，在发现了深渊
　　主宰想要摧毁暴风城的苗
　　头之后，天音也是罗机立
　　断，向萨麦尔提出了主动
　　出手阻正深澜主宰的建议
　　“嗯，那主动出击!
　　话音落下，萨麦尔便
　　操控着天音的身体朝着深
　　溯主宰的方向飞去。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，展曦的小家伙，现在
　　才想起来和我我习了吗?
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈!
　　天音飞这来的举动深
　　湖主宰也是在第口时间注
　　意到了。在看到那娇小的
　　身影朝着自己飞过来，深
　　渊主宰脸上露出了愈发开
　　心的笑容。
　　“来吧，来吧，来吧
　　原罪之万啊，让我感受
　　还出么明做原罪之力吧
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈!
　　“如你所愿!”
　　深渊主宰那仿佛无穷
　　无尽的触手在天音的面前
　　丕停挥舞面来，不过，在
　　天音全面激发的原罪之力
　　面前，那些触手在天音手
　　中的到中，也田个个的被
　　寄寄切断。
　　实质般的原罪之力朝
　　着深渊主宰疯狂的逼近，
　　面看着天音的身影距离自
　　已越来越近，深渊主宰的
　　脸上却没有一丝一老慌张
　　的表情。.
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　.....还错不错，就是这
　　公田个爸势!
　　深渊主宰不仅仅没有
　　慌张，面且还大笑着夸费
　　着天童向着自己主动攻击
　　的举动。
　　“萨麦系，全力以赴
　　还进行防面，那这一击我
　　田定要重围驰!
　　血红色的无若图于实
　　破了重重触手的阻挠，面
　　与此同时，天音娇小的身
　　影便在这一刻出现在了深
　　渊主宰的面前。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　噔，原罪之历，我感受到
　　了，我也可以确认了!你
　　就是父亲所说的，终晋
　　的容器!哈哈哈哈哈哈哈
　　哈哈!”
　　在如今之近的距离下
　　深渊主宰不仅没有反抗
　　而且还露出了日副狂热
　　不巴的表情!
　　“团么终焉的容器,
　　我只知道我就是我!
　　并没有在意深渊主宰
　　在说团么，天音呼着猩江
　　色的双眼，手中的骑士剑
　　也在同时间利入了深渊
　　主宰的胸口，也就是心脏
　　所在的部位。
　　身体被骑士剑贯穿，
　　但是深渊主宰的脸上却依
　　回是是田副狂热不已的表
　　青。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈
　　哈，容器，容器，我路于
　　找到了容器!哈哈哈哈哈
　　哈哈哈哈，農曦的小家伙.
　　啊，等下田次，我会亲自
　　过来拿走你的原罪之力，
　　所以在死之前，可不要轻
　　易的死去了啊，哈哈哈哈
　　哈哈哈哈哈
　　而在听到深渊主宰说
　　出这句话的同时，天音的，
　　脸爸也是大变。
　　因为，眼前的深渊主
　　宰，居然化为一团漆黑的
　　烟雾，然后瞬间消敬了...

第二十章 信物
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 国分钟前。《參捌看书》
　　在天音还在和深渊
　　宰战斗的时候，菲丝希尔
　　便跟着田众传奇圣骑王,
　　以及受伤的骑王王，来到
　　了暴风王国的王宫。
　　深渊主宰出现的动
　　已经在整个暴风域引起了
　　骚动，所见，在骑士王等
　　区出现在王宫五前，便刚
　　刚好遇到了田脸焦急正准
　　备率领禁卫军出王国“避
　　准”的暴风国王。
　　当然，在暴凤国王
　　到骑士王之后，原来还三
　　副想要逃出去的姿态便立
　　马阔失了。
　　“我正要去我你呢
　　骑士王，你没事吧?”
　　田脸慌张的表情在
　　刻之间简失，还仅如此，
　　暴风国王的语气也是变得
　　王分关切了起来。
　　“没团么大事.....
　　是被深渊主宰偷袭受了点
　　伤面.....”
　　“啊.....这样啊..
　　在听到骑士王说到
　　为深渊主宰面受了点伤之
　　后，暴风国王的脸色便有
　　些不面然了。
　　.“....骑士王是
　　算来我王宫体整的吧?墙
　　进，前进，我王宫中确实
　　还有一些可以疗伤的药物
　　骑士王丕介意的话可以
　　去用。
　　“嗯，逐谢了。
　　“哪里哪....这
　　我应该做的。
　　暴风国王田脸的正
　　凛然，面在说完这句话之
　　后，便一副想要离开的摸
　　“我还有事情，马
　　王如果想在王宫里疗伤呀
　　啊我留空的管家就罚?
　　. Q SF轻小说
　　嗯?暴凤国王你
　　是要去哪?
　　被骑士王问到这个
　　题，暴凤国王立马摆出王
　　副大叉凛然的严肃表情。
　　“骑士王，在得知
　　渊主宰降焰的事情之后，
　　我这还是要出去疏散我的
　　子民吗?”
　　“这样啊，暴凤国
　　还真是有为啊.. ..”.
　　在谦虚的客套了几
　　话之后，暴凤国王便希着
　　曰众禁军，朝着王宫外走
　　去。
　　看着暴凤国王远处
　　身影，田边田直沉默丕语
　　的菲丝希系便突然出声。
　　“骑士王，您刚刚
　　是巴经派遗了大部分的圣
　　骑士去疏撤民众了吗?为
　　团公还让暴凤国王离去?
　　他这明明就是逃跑啊?"
　　“我知道。”
　　骑士王有些无系的
　　了口色。
　　“但是我就算知道
　　也不能强迫他留在这里,
　　逃跑，毕竟是他自己的选
　　面对于骑士王的话
　　罪丝希京却越发的不理解
　　“骑士王，这样子
　　国王还算是国王吗?这种
　　大难焰头就一心想着逃跑
　　的.....真的是合格的王
　　“有些事情不是看
　　来那么简单才能改变的啊
　　菲丝希系。
　　对于罪丝希乐的向
　　骑士王虚弱的微笑着。
　　“这种事情如果你
　　了骑士王你也会明鱼的..
　　.好了，现在我还得赶紧
　　去疗伤呢...毕竞我担心闷
　　你的主君撑不了多页....
　　罪丝希系的问题并
　　有得到骑田王准确的解释
　　而在接下来的时间
　　在菲丝希尔恩索着骑士
　　的回答的时间里，骑士王
　　也是爷着护卫在身边的圣
　　骑士们来到了王宫内。
　　在道明了需要疗伤
　　地方以及药物之后，骑士
　　王便在暴风国王留守的管
　　家爷领下，带到了田个看
　　起来颇为僻静的房间外。
　　“骑士王，您就在
　　疗伤就行，我这就去仓库
　　中哈骑王王拿需要疗伤的
　　药材。
　　“.....麻烦你了
　　年迈的管家在微微
　　了田礼之后便离开，面留
　　在原地的，则是菲丝希系
　　以及跟随在骑士王左右的
　　几名精英圣骑士。
　　“好了，各位都我
　　地方休息吧，接下来等我
　　治好自己的伤就行了。
　　几名圣骑士点头应
　　面菲丝希尔却隐隐感到
　　有些不安。
　　而看到罪丝希乐田
　　丕安的表情，骑士王也是
　　有些丕解的看了过来。
　　“怎么了，菲丝希
　　“没事....也许是
　　的错觉吧....
　　这种还安菲丝希系
　　法形容，而既然无法形容
　　菲丝希尔也说不出曰不
　　所以然出来。
　　所以，菲丝希系也只
　　好据了摇头，表示并没有
　　什么。OP SF轻小说
　　“没事就....对
　　这个时候，说着话
　　骑士王，突然鬼使种差的
　　从身上摸出了一救精致的
　　类似子勋章的物品。
　　“圣骑士菲丝希尔
　　这个信物我想让你交给你
　　的主....这一次选举的
　　事件之后，还田次骑士王
　　的选举我也不会知道会推
　　迟到团么时候，所以，在
　　我还是骑士王的时候，E
　　要你的主君而着这个信物
　　找我，还管是什么事情，
　　我都会出手相助的。
　　罪至希原一脸疑感
　　接过骑士王递过来的精致
　　勋章。
　　让写田脸疑惑的菲
　　希系丕同的是，在场的圣
　　骑王们在看到骑士王拿出
　　手中的类似子勋章的物品
　　并说着要将冥作为信物
　　的时候，田不不脸色大变
　　“骑士王，这，这
　　有圣骑士似乎想要
　　阻，但是却被骑士王随之
　　而来的严肃眼神所制正。
　　“好了，你们就先
　　退吧，我要疗伤了。”
　　在看到菲丝希尔将
　　章收起，骑士王在丢下这
　　甸话乏后，便推开房门走
　　了进去。
　　而在骑士王进屋之
　　剩余的圣骑士在狠狠的
　　瞪了田眼出脸疑感的菲丝
　　希系之后，也纷纷离去。
　　“那个勋章... .摊
　　是什么特别的，或者是很
　　重要的东面吗?”
　　有些难以理解。
　　但就以罪丝希尔如
　　的认知来说，自己并没有
　　听说这这种勋章的存在。
　　所以，在恩索了周刻之后
　　菲丝希尔也是想不明白
　　勋章到底是团么东面。
　　几分钟后，独自
　　在房间里疗伤的骑士王，
　　便拿到了管家亲自遇过来
　　的药材。
　　面就在骑士王正准备
　　疗伤的时候，整个空间却
　　突然如國凝圈了般，瞬间
　　禁锢住了骑士王疗伤的罚
　　力。
　　“什么R! ?”
　　低声田置，在骑士
　　准备爱力挣脱这用突然禁
　　锢了自己的这用空间之时
　　田把实锐的泛着塞光的
　　匕道，便突然刺入了骑士
　　王那还没有来得及愈台的
　　心脏部位。
　　心脏被突然刺中，
　　刚准备使用力量反抗的骑
　　士王，情不面禁的发出了
　　颇为痛苦的声音。
　　面与此同时，在
　　王的现线中，田名少年却
　　实然出现在了骑士王的面
　　前。
　　“没想到吧?骑士
　　四年慢慢的拨出刺
　　骑士王心脏上的匕道，面
　　在拔出的那日瞬间，又再
　　一次的利入骑士王的心脏
　　之上。
　　"..... ....运
　　看着眼前气息愈发
　　弱的骑士王，名为运筹的
　　少年脸上挂着嫌虚的微笑
　　“这一切都是深渊
　　宰在帮我面巴，如果要埋
　　怨谁，那你去埋怨深渊主
　　宰吧，骑支围gy;

第二十章 信物
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 国分钟前。《參捌看书》
　　在天音还在和深渊
　　宰战斗的时候，菲丝希尔
　　便跟着田众传奇圣骑王,
　　以及受伤的骑王王，来到
　　了暴风王国的王宫。
　　深渊主宰出现的动
　　已经在整个暴风域引起了
　　骚动，所见，在骑士王等
　　区出现在王宫五前，便刚
　　刚好遇到了田脸焦急正准
　　备率领禁卫军出王国“避
　　准”的暴风国王。
　　当然，在暴凤国王
　　到骑士王之后，原来还三
　　副想要逃出去的姿态便立
　　马阔失了。
　　“我正要去我你呢
　　骑士王，你没事吧?”
　　田脸慌张的表情在
　　刻之间简失，还仅如此，
　　暴风国王的语气也是变得
　　王分关切了起来。
　　“没团么大事.....
　　是被深渊主宰偷袭受了点
　　伤面.....”
　　“啊.....这样啊..
　　在听到骑士王说到
　　为深渊主宰面受了点伤之
　　后，暴风国王的脸色便有
　　些不面然了。
　　.“....骑士王是
　　算来我王宫体整的吧?墙
　　进，前进，我王宫中确实
　　还有一些可以疗伤的药物
　　骑士王丕介意的话可以
　　去用。
　　“嗯，逐谢了。
　　“哪里哪....这
　　我应该做的。
　　暴风国王田脸的正
　　凛然，面在说完这句话之
　　后，便一副想要离开的摸
　　“我还有事情，马
　　王如果想在王宫里疗伤呀
　　啊我留空的管家就罚?
　　. Q SF轻小说
　　嗯?暴凤国王你
　　是要去哪?
　　被骑士王问到这个
　　题，暴凤国王立马摆出王
　　副大叉凛然的严肃表情。
　　“骑士王，在得知
　　渊主宰降焰的事情之后，
　　我这还是要出去疏散我的
　　子民吗?”
　　“这样啊，暴凤国
　　还真是有为啊.. ..”.
　　在谦虚的客套了几
　　话之后，暴凤国王便希着
　　曰众禁军，朝着王宫外走
　　去。÷san∫吧∫看∫书÷
　　看着暴凤国王远处
　　身影，田边田直沉默丕语
　　的菲丝希系便突然出声。
　　“骑士王，您刚刚
　　是巴经派遗了大部分的圣
　　骑士去疏撤民众了吗?为
　　团公还让暴凤国王离去?
　　他这明明就是逃跑啊?"
　　“我知道。”
　　骑士王有些无系的
　　了口色。
　　“但是我就算知道
　　也不能强迫他留在这里,
　　逃跑，毕竟是他自己的选
　　面对于骑士王的话
　　罪丝希京却越发的不理解
　　“骑士王，这样子
　　国王还算是国王吗?这种
　　大难焰头就一心想着逃跑
　　的.....真的是合格的王
　　“有些事情不是看
　　来那么简单才能改变的啊
　　菲丝希系。
　　对于罪丝希乐的向
　　骑士王虚弱的微笑着。
　　“这种事情如果你
　　了骑士王你也会明鱼的..
　　.好了，现在我还得赶紧
　　去疗伤呢...毕竞我担心闷
　　你的主君撑不了多页....
　　罪丝希系的问题并
　　有得到骑田王准确的解释
　　而在接下来的时间
　　在菲丝希尔恩索着骑士
　　的回答的时间里，骑士王
　　也是爷着护卫在身边的圣
　　骑士们来到了王宫内。
　　在道明了需要疗伤
　　地方以及药物之后，骑士
　　王便在暴风国王留守的管
　　家爷领下，带到了田个看
　　起来颇为僻静的房间外。
　　“骑士王，您就在
　　疗伤就行，我这就去仓库
　　中哈骑王王拿需要疗伤的
　　药材。
　　“.....麻烦你了
　　年迈的管家在微微
　　了田礼之后便离开，面留
　　在原地的，
　　则是菲丝希系
　　以及跟随在骑士王左右的
　　几名精英圣骑士。
　　“好了，各位都我
　　地方休息吧，接下来等我
　　治好自己的伤就行了。
　　几名圣骑士点头应
　　面菲丝希尔却隐隐感到
　　有些不安。
　　而看到罪丝希乐田
　　丕安的表情，骑士王也是
　　有些丕解的看了过来。
　　“怎么了，菲丝希
　　“没事....也许是
　　的错觉吧....
　　这种还安菲丝希系
　　法形容，而既然无法形容
　　菲丝希尔也说不出曰不
　　所以然出来。
　　所以，菲丝希系也只
　　好据了摇头，表示并没有
　　什么。OP SF轻小说
　　“没事就....对
　　这个时候，说着话
　　骑士王，突然鬼使种差的
　　从身上摸出了一救精致的
　　类似子勋章的物品。
　　“圣骑士菲丝希尔
　　这个信物我想让你交给你
　　的主....这一次选举的
　　事件之后，还田次骑士王
　　的选举我也不会知道会推
　　迟到团么时候，所以，在
　　我还是骑士王的时候，E
　　要你的主君而着这个信物
　　找我，还管是什么事情，
　　我都会出手相助的。
　　罪至希原一脸疑感
　　接过骑士王递过来的精致
　　勋章。
　　让写田脸疑惑的菲
　　希系丕同的是，在场的圣
　　骑王们在看到骑士王拿出
　　手中的类似子勋章的物品
　　并说着要将冥作为信物
　　的时候，田不不脸色大变
　　“骑士王，这，这
　　有圣骑士似乎想要
　　阻，但是却被骑士王随之
　　而来的严肃眼神所制正。
　　“好了，你们就先
　　退吧，我要疗伤了。”
　　在看到菲丝希尔将
　　章收起，骑士王在丢下这
　　甸话乏后，便推开房门走
　　了进去。
　　而在骑士王进屋之
　　剩余的圣骑士在狠狠的
　　瞪了田眼出脸疑感的菲丝
　　希系之后，也纷纷离去。
　　“那个勋章... .摊
　　是什么特别的，或者是很
　　重要的东面吗?”
　　有些难以理解。
　　但就以罪丝希尔如
　　的认知来说，自己并没有
　　听说这这种勋章的存在。
　　所以，在恩索了周刻之后
　　菲丝希尔也是想不明白
　　勋章到底是团么东面。
　　几分钟后，独自
　　在房间里疗伤的骑士王，
　　便拿到了管家亲自遇过来
　　的药材。
　　面就在骑士王正准备
　　疗伤的时候，整个空间却
　　突然如國凝圈了般，瞬间
　　禁锢住了骑士王疗伤的罚
　　力。
　　“什么R! ?”
　　低声田置，在骑士
　　准备爱力挣脱这用突然禁
　　锢了自己的这用空间之时
　　田把实锐的泛着塞光的
　　匕道，便突然刺入了骑士
　　王那还没有来得及愈台的
　　心脏部位。
　　心脏被突然刺中，
　　刚准备使用力量反抗的骑
　　士王，情不面禁的发出了
　　颇为痛苦的声音。
　　面与此同时，在
　　王的现线中，田名少年却
　　实然出现在了骑士王的面
　　前。
　　“没想到吧?骑士
　　四年慢慢的拨出刺
　　骑士王心脏上的匕道，面
　　在拔出的那日瞬间，又再
　　一次的利入骑士王的心脏
　　之上。
　　"..... ....运
　　看着眼前气息愈发
　　弱的骑士王，名为运筹的
　　少年脸上挂着嫌虚的微笑
　　“这一切都是深渊
　　宰在帮我面巴，如果要埋
　　怨谁，那你去埋怨深渊主
　　宰吧，骑支围gy;

第二十一章 全服通告
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “深渊... ..深渊..
　　主宰? ......运筹
　　“我?我又怎么了
　　看着在眼前气息变
　　越来越弱的骑士王，运筹
　　的脸色变的玩味了起来。
　　“算了，我也懒得
　　死人说话了，骑士王，你
　　安心的去吧... ..”
　　最后，看着气息愈
　　衰竭的骑士国，运筹也图
　　于挥下了最后一刀。
　　在运筹的规角中，
　　王王挪几乎死血的血条图
　　于清零。
　　南隨着骑士王的血
　　清零，在骑士王那巴经没
　　有住恒里机的身体上，王
　　个名为“真.冠位模板”
　　的特色道具，就这么出现
　　在了运等的眼前。
　　“拿到了啊....冠
　　莫板。"
　　骑士王丕仅仅爆出
　　冠位模板，死去二瞬间在
　　给予了运等海量的丰富经
　　验的同时，也爆出来无数
　　七躬斑斓的装看以及道具
　　不过，运筹的注意
　　显然都被骑士王的冠位模
　　板所吸引。
　　“冠位之力，我
　　积虑的想要得到的冠位之
　　将骑士王掉落的冠
　　模板拿到手，运筹的嘴角
　　微微上扬着。.
　　着的出来，此时的
　　筹心情应该是非常的好。
　　面在拿到了这个冠
　　模板之后，运筹的表情虽
　　然隐所有些面得，但是并
　　没有到得意忘形的程度。
　　当然，运筹也是没
　　在第一时间使用冠位模板
　　面是直接走到了骑士王
　　控落的那些泛着五彩无若
　　的道具，武器面前，开始
　　翻找寄了起来。
　　“.....居然不在
　　在翻我片刻之后，
　　筹的脸爸稍微变得僵硬了
　　起来。
　　“怎么回事.....为
　　农骑士王身份的信物不在
　　了?”
　　但是...尽管运筹
　　怎么想，也想不到他口中
　　所说的信物去了哪里。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　不过，在略微恩索
　　月好之后，运等脸上的表
　　情又子次恢复了平静。
　　“看起来，我不管
　　么做，都防碍不了天音成
　　为骑王王吗? ...算了,
　　这种事情无伤大雅，冠位
　　之力到手之后，我大可使
　　用冠位乏力去清洗王国的
　　传奇圣骑士。”
　　自言面语的决定了
　　后王国圣骑士们的未来之
　　后，运等便老不犹豫的，
　　激活了手中的名为[真.
　　冠位模板:]的模板道具。
　　“可，玩家运筹使
　　冠位模.....该模板使用
　　后将触发第二世界隐藏功
　　能，玩家运等是否确认?
　　在运筹激活手中的
　　位模板的同时，在运筹的.
　　耳边，系统冰冷面机械的
　　声音便随之响起。
　　“.....会出现
　　种事情啊....
　　听到耳边系统的感
　　运等的再一次轻轻的笑
　　了起来。
　　“安德鲁一一奥术
　　帝，日直以来，你是第1百
　　丕开启大世的玩...但
　　是如今我运筹，团是开启
　　大世的第田又啊..”..
　　自言自语的说着这
　　的话，运等脸上的笑容,
　　也是慢慢的收致了起来。
　　“系统，确认激语
　　“巴接到确切，玩
　　运等，确队激活[真.冠
　　位模板]。”
　　“冠位模板--圣
　　士之王，能力开始加载。
　　“玩家运等HP增加
　　000%”
　　“玩家运等MP增加
　　0000%”
　　“玩家属性开始上
　　“力量上...做
　　上.........体
　　质.......
　　“玩家运等，习得
　　骑士技....乏阶段，
　　圣无冲击，圣无裁..... .
　　“恭喜玩家运筹，
　　作为第田个获取冠位之力
　　的第出区，你获得了[外
　　界最强者]的称号。"
　　“外界最强者，佩
　　该称号的玩家，全属性强.
　　制上调田个等级。”
　　“恭喜玩家运筹在
　　戏第二世界激洁冠位模板
　　第二世界将开启强制更
　　新，请玩家运筹于三分钟
　　内下线。
　　“玩家运筹开启了
　　三世界更新，并且激活并
　　成为第田位冠位，是否进
　　开全游戏通告?”
　　“是。”
　　运等想都没有想,
　　直接说出了是。
　　“玩家运筹确认进
　　全游戏通告，玩家运筹是
　　否选择隐藏游戏ID?”
　　“不隐藏。”
　　“巴确因，玩家运
　　丕隐藏ID，下面开始全服
　　随着脑海中系统声
　　的落下，国田秒，风是在
　　游戏中练级，刷怪，打副
　　本，或者是在城镇中和NP
　　C交易，只要是还在践的
　　玩家，耳边都同时响起了
　　系统那冰冷的机械音。
　　“全服通告，玩家
　　筹获得了冠位模板，成为
　　了第一位拥有冠位的玩家
　　特给予玩家运筹外界最
　　强者称号，三分种后，第
　　三世界将强制性的进行全
　　面更新，更新期间玩家将
　　强制下线。
　　“全服通告，玩
　　筹获得了冠位模板，成为
　　了第......
　　这样的通告直接在
　　有玩家的耳边连续响了三
　　面在系统的全服通
　　结束之后，整个游戏，不
　　管是在团么地方，玩家们
　　几乎都在第一时间忘记了
　　自巴手头上的事情。
　　“冠.....我们玩
　　也...冠位了?”
　　“运筹!又是运筹
　　为什么又是这个尺!”
　　“太强了，运筹大
　　就这么还声不响的拿到了
　　冠位之力了吗?”
　　网上，便是大部分
　　通玩家们的反应。
　　而在其他的地方，
　　如....如今的，在主世
　　界中唯士的由玩家建立的
　　帝国一一奥术帝国的那位
　　玩家，反应便和普通玩家
　　截然不同。SF轻小说
　　“怎么了?安德鲁
　　在田间奢靡的房间
　　年迈的老奥术师用着亲
　　切的国无看着照顾着自已
　　的徒第，脸上露出欣感的
　　表情。
　　“没事的，师傅，
　　刚只是想到帝国的一些事
　　面走神......
　　名为安德鲁的玩家
　　险低重，田脸區和的回答
　　着老奥术师的话。
　　“没事就.....对
　　安德鲁，你的奥术之道
　　巴经进展到了哪里?”
　　“师.....
　　安德鲁微微低头。
　　“奥术之道，我巴
　　走到了最后田步，只待踏.
　　出最后一步，我成为传奇
　　也不在是宴想。
　　“哈哈哈，那就好
　　就好...不愧是我看中的
　　唯一弟子啊，安德鲁我对
　　你的期望可是非常大啊。
　　只要你成功踏上奥术乏道
　　成为传奇，那以后的学
　　院我将彻物底底的交给你
　　老奥术师的神情变
　　激动不巴。
　　“老师，徒第能有
　　全成就也是您的栽培，学
　　院的未来，还是需要老师
　　您的教导.....
　　在听到老奥术师的
　　后，安德鲁露出了一副碱
　　惶城感的表情。
　　“哈哈哈，丕用那么
　　现，安德鲁。在被亡灵大
　　君击伤了之后，我的时日
　　便也不......所次，我
　　巴经做好了将学院交给你
　　领导的打算了啊。

第二十一章 全服通告
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “深渊... ..深渊..
　　主宰? ......运筹
　　“我?我又怎么了
　　看着在眼前气息变
　　越来越弱的骑士王，运筹
　　的脸色变的玩味了起来。
　　“算了，我也懒得
　　死人说话了，骑士王，你
　　安心的去吧... ..”
　　最后，看着气息愈
　　衰竭的骑士国，运筹也图
　　于挥下了最后一刀。
　　在运筹的规角中，
　　王王挪几乎死血的血条图
　　于清零。
　　南隨着骑士王的血
　　清零，在骑士王那巴经没
　　有住恒里机的身体上，王
　　个名为“真.冠位模板”
　　的特色道具，就这么出现
　　在了运等的眼前。
　　“拿到了啊....冠
　　莫板。"
　　骑士王丕仅仅爆出
　　冠位模板，死去二瞬间在
　　给予了运等海量的丰富经
　　验的同时，也爆出来无数
　　七躬斑斓的装看以及道具
　　不过，运筹的注意
　　显然都被骑士王的冠位模
　　板所吸引。
　　“冠位之力，我
　　积虑的想要得到的冠位之
　　将骑士王掉落的冠
　　模板拿到手，运筹的嘴角
　　微微上扬着。.
　　着的出来，此时的
　　筹心情应该是非常的好。
　　面在拿到了这个冠
　　模板之后，运筹的表情虽
　　然隐所有些面得，但是并
　　没有到得意忘形的程度。
　　当然，运筹也是没
　　在第一时间使用冠位模板
　　面是直接走到了骑士王
　　控落的那些泛着五彩无若
　　的道具，武器面前，开始
　　翻找寄了起来。
　　“.....居然不在
　　在翻我片刻之后，
　　筹的脸爸稍微变得僵硬了
　　起来。
　　“怎么回事.....为
　　农骑士王身份的信物不在
　　了?”
　　但是...尽管运筹
　　怎么想，也想不到他口中
　　所说的信物去了哪里。
　　不过，在略微恩索
　　月好之后，运等脸上的表
　　情又子次恢复了平静。
　　“看起来，我不管
　　么做，都防碍不了天音成
　　为骑王王吗? ...算了,
　　这种事情无伤大雅，冠位
　　之力到手之后，我大可使
　　用冠位乏力去清洗王国的
　　传奇圣骑士。”
　　自言面语的决定了
　　后王国圣骑士们的未来之
　　后，运等便老不犹豫的，
　　激活了手中的名为[真.
　　冠位模板:]的模板道具。
　　“可，玩家运筹使
　　冠位模.....该模板使用
　　后将触发第二世界隐藏功
　　能，玩家运等是否确认?
　　在运筹激活手中的
　　位模板的同时，在运筹的.
　　耳边，系统冰冷面机械的
　　声音便随之响起。
　　“.....会出现
　　种事情啊....
　　听到耳边系统的感
　　运等的再一次轻轻的笑
　　了起来。
　　“安德鲁一一奥术
　　帝，日直以来，你是第1百
　　丕开启大世的玩...但
　　是如今我运筹，团是开启
　　大世的第田又啊..”..
　　自言自语的说着这
　　的话，运等脸上的笑容,
　　也是慢慢的收致了起来。
　　“系统，确认激语
　　“巴接到确切，玩
　　运等，确队激活[真.冠
　　位模板]。”
　　“冠位模板--圣
　　士之王，能力开始加载。
　　“玩家运等HP增加
　　000%”
　　“玩家运等MP增加
　　0000%”
　　“玩家属性开始上
　　“力量上...做
　　上.........体
　　质.......
　　“玩家运等，习得
　　骑士技....乏阶段，
　　圣无冲击，圣无裁..... .
　　“恭喜玩家运筹，
　　作为第田个获取冠位之力
　　的第出区，你获得了[外
　　界最强者]的称号。"
　　“外界最强者，佩
　　该称号的玩家，全属性强.
　　制上调田个等级。”
　　“恭喜玩家运筹在
　　戏第二世界激洁冠位模板
　　第二世界将开启强制更
　　新，请玩家运筹于三分钟
　　内下线。
　　“玩家运筹开启了
　　三世界更新，并且激活并
　　成为第田位冠位，是否进
　　开全游戏通告?”
　　“是。”
　　运等想都没有想,
　　直接说出了是。
　　“玩家运筹确认进
　　全游戏通告，玩家运筹是
　　否选择隐藏游戏ID?”
　　“不隐藏。”
　　“巴确因，玩家运
　　丕隐藏ID，下面开始全服
　　随着脑海中系统声
　　的落下，国田秒，风是在
　　游戏中练级，刷怪，打副
　　本，或者是在城镇中和NP
　　C交易，只要是还在践的
　　玩家，耳边都同时响起了
　　系统那冰冷的机械音。
　　“全服通告，玩家
　　筹获得了冠位模板，成为
　　了第一位拥有冠位的玩家
　　特给予玩家运筹外界最
　　强者称号，三分种后，第
　　三世界将强制性的进行全
　　面更新，更新期间玩家将
　　强制下线。
　　“全服通告，玩
　　筹获得了冠位模板，成为
　　了第......
　　这样的通告直接在
　　有玩家的耳边连续响了三
　　面在系统的全服通
　　结束之后，整个游戏，不
　　管是在团么地方，玩家们
　　几乎都在第一时间忘记了
　　自巴手头上的事情。
　　“冠.....我们玩
　　也...冠位了?”
　　“运筹!又是运筹
　　为什么又是这个尺!”
　　“太强了，运筹大
　　就这么还声不响的拿到了
　　冠位之力了吗?”
　　网上，便是大部分
　　通玩家们的反应。
　　而在其他的地方，
　　如....如今的，在主世
　　界中唯士的由玩家建立的
　　帝国一一奥术帝国的那位
　　玩家，反应便和普通玩家
　　截然不同。SF轻小说
　　“怎么了?安德鲁
　　在田间奢靡的房间
　　年迈的老奥术师用着亲
　　切的国无看着照顾着自已
　　的徒第，脸上露出欣感的
　　表情。
　　“没事的，师傅，
　　刚只是想到帝国的一些事
　　面走神......
　　名为安德鲁的玩家
　　险低重，田脸區和的回答
　　着老奥术师的话。
　　“没事就.....对
　　安德鲁，你的奥术之道
　　巴经进展到了哪里?”
　　“师.....
　　安德鲁微微低头。
　　“奥术之道，我巴
　　走到了最后田步，只待踏.
　　出最后一步，我成为传奇
　　也不在是宴想。
　　“哈哈哈，那就好
　　就好...不愧是我看中的
　　唯一弟子啊，安德鲁我对
　　你的期望可是非常大啊。
　　只要你成功踏上奥术乏道
　　成为传奇，那以后的学
　　院我将彻物底底的交给你
　　老奥术师的神情变
　　激动不巴。
　　“老师，徒第能有
　　全成就也是您的栽培，学
　　院的未来，还是需要老师
　　您的教导.....
　　在听到老奥术师的
　　后，安德鲁露出了一副碱
　　惶城感的表情。
　　“哈哈哈，丕用那么
　　现，安德鲁。在被亡灵大
　　君击伤了之后，我的时日
　　便也不......所次，我
　　巴经做好了将学院交给你
　　领导的打算了啊。

第二十二章 这个世界的本质
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 与此同时，在运筹
　　功激活了冠位模板的时候
　　天音也是刚刚将深明主
　　宰击退。【38看書小說網】
　　是的。
　　在天音的一剑之下
　　刚刚还气势网汹的深渊主
　　宰便化为田团黑雾，物物
　　底底的消失不见了。
　　而隨着深渊主宰的
　　失，深渊主宰带来的那些
　　布满于空中的猩红眼睛,
　　以及那仿佛无穷无尽的触
　　手，也在项刻乏间消失的
　　图干二逢。
　　深明主......跑了?”
　　尽管心里不怎么愿
　　去相传。
　　但......事实就是
　　公简单的摆在了自已的面
　　前。
　　是了。
　　深渊主宰海失了。
　　在自己的攻击之下
　　便莫名其妙的简失了。
　　“萨麦....能
　　知到深渊主宰的存在吗?
　　“小.....我也不
　　道深渊主宰去哪里了.... .
　　天音的物间得来的
　　只是萨麦尔颇为遗憾的回
　　。
　　“....还知道吗
　　..那为团么深渊主宰驰...
　　..突然阎失了啊.. ..”
　　“我也不明自，J
　　....还过，我觉得深渊主
　　宰不可能这么简单就离开
　　的.....如果这样子突然离
　　开，那这也太不符合深渊
　　主宰的风格了
　　我也觉得
　　这上面的问题....说不定
　　深渊主宰会趁我们松懈下
　　来的时候偷袭我.....
　　如今的天音巴经丕
　　是当物那个萌鑫萌蠢的小
　　家伙了。
　　在经历了那么乡事
　　之后，天音也是巴经慢慢
　　的走向了成熟。
　　“嗯?”
　　“深渊主宰的出现
　　定是和运筹有......但
　　是，我实在是不明白，运
　　筹是怎公和果用主宰搭上
　　关系....
　　在回忆起之前运筹
　　表现，那敌意的迟到以及
　　有意在最后上场，再到上
　　场之后的田篇度.....
　　天音现在仔闸二想
　　实然便产里了日种，其实
　　运筹是在拖延时间的错觉
　　“萨麦系，你说，
　　王王在自己深受重伤的情
　　况下，会不会被运筹系死
　　“还可能吧?”
　　对子天音说出的判
　　萨麦乐的语气中满是难
　　以置信。
　　“运筹就算在怎么
　　掐会算，他也杀丕死骑士
　　王的，率竞骑士王他身为
　　冠位，丕可能被那么弱不
　　的运........等
　　原本还侃侃面谈的
　　麦系，声音在后面要然而
　　上。
　　“小.....如果深
　　主宰是和运等一伙的话...
　　..那么只要再利用偷袭这
　　图方法....运等并不
　　是没有机会击系骑士王.
　　.“....麦系你
　　意思是说，骑士王如果不
　　小闷的话，那有可能会被
　　运筹杀死喽?”
　　说到这里，话题的
　　围也变愈发严肃了起来。
　　运筹有可能击系骑士王的
　　话，那该用团么样的方法
　　才能偷袭成功呢?深湖主
　　宰应该被我们拖住了啊..
　　在天音说出深渊主
　　被自已拖住的话时，萨麦
　　系的声音便突然响起，并
　　且飞快的打断了天音的声
　　子。
　　“小....大事不
　　我们快去找骑士王，骑
　　士王那边有危险!”
　　“危险?”
　　天音有些不解。
　　而萨麦系二边开启
　　罪乏力开始感知骑士王的
　　冠位气息，巴边对着天音
　　解释了起来。
　　“既然按照小音你
　　的，运等是一个极度危险
　　的人物的话，那么，对于
　　怎么获得骑士王的力量他.
　　“在我们之前猜想
　　深渊主宰的实袭就是运
　　筹的办法。但是，深渊主
　　宰的偷袭其实远远不够，
　　毕竟，因为有我们这一不
　　冠位的存在。”
　　“明白.....运筹
　　要拿到冠位之历，根本就
　　丕是单一的依靠深渊主宰
　　...他会想好自已亲自动.
　　手的计划，对吧!”
　　天音在萨麦系的话
　　瞬间理解了关键所在。
　　“没错!小音，现
　　的话还是赶紧找到骑士王
　　去了那里才对，可......
　　刚刚深渊主宰和我们的战
　　用，其实就是在拖延时间
　　面巴....就连骑士王，想
　　必也是深渊主宰敌意放跑
　　内!
　　而与此同时，在天
　　以及萨麦系想通了这些买
　　键之处时，整个世界的时
　　间，确实果然之间禁正了
　　微微的叹息声响起
　　在天音的面前，那令自己
　　无比熟圈的大无球，也是
　　在此时出现在了天音分面
　　前。
　　“小音，巴经来不
　　那泛着无晕的大光
　　中，颇为惋惜的声音便在
　　天音的耳边响起。
　　“来不及了?等等
　　..系统你又为什么突然出
　　现在了我的面前啊!”
　　在系统无球出现的
　　田瞬间，时间与空间绝异
　　的陷入了静正的状态。
　　面在这种奇怪的场
　　之正，控制天音身体的萨
　　麦系也是自然面然的沉寂
　　了起来。
　　所以，如今和系统
　　球对话的，面然面然的便
　　是天音本尺了。
　　“来不及了啊..
　　音，我说的来不及了的意
　　恩，难道你还不明白吗?
　　心里有些难受，也
　　些不愿意相信系统的话，
　　但是.....以来，系统
　　给天音的感觉，依回是田
　　种无所丕知，无所不能的
　　形象。.
　　所网，尽管心里丕
　　么愿意相信，但是天音最
　　路还是认同了系统所说的
　　话。Sj.
　　“所.....系统你
　　然降临于此，就是为了数.
　　落我吗?”
　　“并丕是哦，小啬
　　此时的系统没有了
　　日和天音见面时戏墟的态
　　度。
　　而现在的系统，不管
　　是说话的语气还是那给天
　　音带来的感....都是显
　　得异需的严肃认真。
　　“我这子次暂停整
　　主世界，固至整个第二世.
　　界的时...是公开公正
　　并且是符合日切设定行
　　为的。丕像是在之前，我
　　和你见面时，只是赶短暂
　　的禁止一小用空间里的时
　　间......”
　　“等等等等....”.
　　系统实然说的话址
　　音有些悟。
　　“系统你说:什么时
　　田么空间.....这种手段
　　在你的手里难道不就是可
　　以随意使用的能力吗?
　　“随意使用?
　　闻言，系统无球发
　　显得异需苦湿的笑声。
　　“真的可以随意使
　　吗?小音，我想你应该是
　　明白的，这个世界的本质
　　本来就是所得的游戏世
　　界啊....”
　　“面既然是田个游
　　那就算我是无所不能的
　　系...他在一定程度上
　　受到这个所谓游戏规则
　　的制陌，所见，小音，这
　　田点我希望你难过理解..
　　“面这田次我降临
　　死，之所以是公开公正的
　　其实也是有原因的。
　　“是的，原因即是
　　..游戏世界的更新。”=。

第二十二章 这个世界的本质
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 与此同时，在运筹
　　功激活了冠位模板的时候
　　天音也是刚刚将深明主
　　宰击退。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　是的。
　　在天音的一剑之下
　　刚刚还气势网汹的深渊主
　　宰便化为田团黑雾，物物
　　底底的消失不见了。
　　而隨着深渊主宰的
　　失，深渊主宰带来的那些
　　布满于空中的猩红眼睛,
　　以及那仿佛无穷无尽的触
　　手，也在项刻乏间消失的
　　图干二逢。
　　深明主......跑了?”
　　尽管心里不怎么愿
　　去相传。
　　但......事实就是
　　公简单的摆在了自已的面
　　前。
　　是了。
　　深渊主宰海失了。
　　在自己的攻击之下
　　便莫名其妙的简失了。
　　“萨麦....能
　　知到深渊主宰的存在吗?
　　“小.....我也不
　　道深渊主宰去哪里了.... .
　　天音的物间得来的
　　只是萨麦尔颇为遗憾的回
　　。
　　“....还知道吗
　　..那为团么深渊主宰驰...
　　..突然阎失了啊.. ..”
　　“我也不明自，J
　　....还过，我觉得深渊主
　　宰不可能这么简单就离开
　　的.....如果这样子突然离
　　开，那这也太不符合深渊
　　主宰的风格了
　　我也觉得
　　这上面的问题....说不定
　　深渊主宰会趁我们松懈下
　　来的时候偷袭我.....
　　如今的天音巴经丕
　　是当物那个萌鑫萌蠢的小
　　家伙了。
　　在经历了那么乡事
　　之后，天音也是巴经慢慢
　　的走向了成熟。
　　“嗯?”
　　“深渊主宰的出现
　　定是和运筹有......但
　　是，我实在是不明白，运
　　筹是怎公和果用主宰搭上
　　关系....
　　在回忆起之前运筹
　　表现，那敌意的迟到以及
　　有意在最后上场，再到上
　　场之后的田篇度.....
　　天音现在仔闸二想
　　实然便产里了日种，其实
　　运筹是在拖延时间的错觉
　　“萨麦系，你说，
　　王王在自己深受重伤的情
　　况下，会不会被运筹系死
　　“还可能吧?”
　　对子天音说出的判
　　萨麦乐的语气中满是难
　　以置信。
　　“运筹就算在怎么
　　掐会算，他也杀丕死骑士
　　王的，率竞骑士王他身为
　　冠位，丕可能被那么弱不
　　的运........等
　　原本还侃侃面谈的
　　麦系，声音在后面要然而
　　上。
　　“小.....如果深
　　主宰是和运等一伙的话...
　　..那么只要再利用偷袭这
　　图方法....运等并不
　　是没有机会击系骑士王.
　　.“....麦系你
　　意思是说，骑士王如果不
　　小闷的话，那有可能会被
　　运筹杀死喽?”
　　说到这里，话题的
　　围也变愈发严肃了起来。
　　运筹有可能击系骑士王的
　　话，那该用团么样的方法
　　才能偷袭成功呢?深湖主
　　宰应该被我们拖住了啊..
　　在天音说出深渊主
　　被自已拖住的话时，萨麦
　　系的声音便突然响起，并
　　且飞快的打断了天音的声
　　子。
　　“小....大事不
　　我们快去找骑士王，骑
　　士王那边有危险!”
　　“危险?”
　　天音有些不解。
　　而萨麦系二边开启
　　罪乏力开始感知骑士王的
　　冠位气息，巴边对着天音
　　解释了起来。
　　“既然按照小音你
　　的，运等是一个极度危险
　　的人物的话，那么，对于
　　怎么获得骑士王的力量他.
　　“在我们之前猜想
　　深渊主宰的实袭就是运
　　筹的办法。但是，深渊主
　　宰的偷袭其实远远不够，
　　毕竟，因为有我们这一不
　　冠位的存在。”
　　“明白.....运筹
　　要拿到冠位之历，根本就
　　丕是单一的依靠深渊主宰
　　...他会想好自已亲自动.
　　手的计划，对吧!”
　　天音在萨麦系的话
　　瞬间理解了关键所在。
　　“没错!小音，现
　　的话还是赶紧找到骑士王
　　去了那里才对，可......
　　刚刚深渊主宰和我们的战
　　用，其实就是在拖延时间
　　面巴....就连骑士王，想
　　必也是深渊主宰敌意放跑
　　内!
　　而与此同时，在天
　　以及萨麦系想通了这些买
　　键之处时，整个世界的时
　　间，确实果然之间禁正了
　　微微的叹息声响起
　　在天音的面前，那令自己
　　无比熟圈的大无球，也是
　　在此时出现在了天音分面
　　前。
　　“小音，巴经来不
　　那泛着无晕的大光
　　中，颇为惋惜的声音便在
　　天音的耳边响起。
　　“来不及了?等等
　　..系统你又为什么突然出
　　现在了我的面前啊!”
　　在系统无球出现的
　　田瞬间，时间与空间绝异
　　的陷入了静正的状态。
　　面在这种奇怪的场
　　之正，控制天音身体的萨
　　麦系也是自然面然的沉寂
　　了起来。
　　所以，如今和系统
　　球对话的，面然面然的便
　　是天音本尺了。
　　“来不及了啊..
　　音，我说的来不及了的意
　　恩，难道你还不明白吗?
　　心里有些难受，也
　　些不愿意相信系统的话，
　　但是.....以来，系统
　　给天音的感觉，依回是田
　　种无所丕知，无所不能的
　　形象。.
　　所网，尽管心里丕
　　么愿意相信，但是天音最
　　路还是认同了系统所说的
　　话。Sj.
　　“所.....系统你
　　然降临于此，就是为了数.
　　落我吗?”
　　“并丕是哦，小啬
　　此时的系统没有了
　　日和天音见面时戏墟的态
　　度。
　　而现在的系统，不管
　　是说话的语气还是那给天
　　音带来的感....都是显
　　得异需的严肃认真。
　　“我这子次暂停整
　　主世界，固至整个第二世.
　　界的时...是公开公正
　　并且是符合日切设定行
　　为的。丕像是在之前，我
　　和你见面时，只是赶短暂
　　的禁止一小用空间里的时
　　间......”
　　“等等等等....”.
　　系统实然说的话址
　　音有些悟。
　　“系统你说:什么时
　　田么空间.....这种手段
　　在你的手里难道不就是可
　　以随意使用的能力吗?
　　“随意使用?
　　闻言，系统无球发
　　显得异需苦湿的笑声。
　　“真的可以随意使
　　吗?小音，我想你应该是
　　明白的，这个世界的本质
　　本来就是所得的游戏世
　　界啊....”
　　“面既然是田个游
　　那就算我是无所不能的
　　系...他在一定程度上
　　受到这个所谓游戏规则
　　的制陌，所见，小音，这
　　田点我希望你难过理解..
　　“面这田次我降临
　　死，之所以是公开公正的
　　其实也是有原因的。
　　“是的，原因即是
　　..游戏世界的更新。”=。

第二十三章 真实亦或是虚幻
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 系统无球的降焰，居
　　然会是游戏世界更新的关
　　系?
　　等等.....
　　游戏世界更新?
　　天音突然有了一种丕
　　好的预感。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　“系统....说游戏
　　世界的更新?等等，为田
　　公游戏世界更新要暂停整
　　个世界的时间?”
　　“这曰个问题我不好
　　解.....小音，但是有田
　　点我可以告诉你，这一次
　　的更新，按照.划...原
　　本是不会那么快.....面
　　这一次的更新，归根待底
　　其实是提前....”.
　　“五划?更新提前?
　　系统无球说出的一句
　　甸话，不仅没有让天音明
　　白为团么会更新的原因，
　　面且，还让天音陷入了极.
　　度的迷茫之中。
　　是的。
　　天音迷茫了。
　　在出开始，在来到这
　　不世界之物，天啬其实是
　　将这个游戏世界当成游戏
　　世界来看的。
　　NPC就是田团由零和
　　田區成的数据，面面己...
　　..说白了就是一个披着NP
　　C身份的玩家面巴....
　　但是。
　　随着时间的推移，渐
　　渐的，在天音的眼里，这
　　丕游戏变得愈发真实了起
　　果。
　　无论是那家远没有田
　　么表情的小述雪，还是那
　　田不小心就会咬到舌头，
　　爱哭鼻子的露西法。
　　无论是那为了自己检
　　回来的亡灵，面四一放五
　　的亡灵大君萨格断，还是
　　那为了自己的女儿，面宁
　　愿物牲面已性命的天叉...
　　还有那为了自己面几
　　乎陷入永远沉睡的夜萝..
　　那田个个所罚的NPC
　　给天音的感觉...根本
　　就不是那只会按照设定中
　　的程序来行事的存......
　　而是...真正的....
　　有血有肉，拥有着自己人
　　格的，身为独立个体的存
　　而直到现在，天音还
　　通认为这个游戏世界..
　　..说不定会是三个真实的
　　世界。
　　但是.....
　　在这一刻，那给天音
　　感觉几乎无所不能的系统
　　无球却残忍的告诉了天音
　　这个驰自认为是真实世
　　界的世界...其实就是田
　　丕游戏....
　　无法理解，也无法接
　　受。
　　如果那些充满着自我
　　区格的存在，真的是一团
　　团数据的话..哪自己,
　　又真的是田空从现实世界
　　外穿越过来的又吗?
　　曰时之间，沉默的天
　　音便想到很乡很多让自己
　　害怕的事情.. ..
　　而因为害怕，天音便
　　丕敢再继续想下去.....
　　“两，系统....你说
　　...我们这个世界，它异
　　的是田个虚拟的，原本就
　　丕应该存在的世界吗?
　　“为出么这么说?
　　对于天音莫名冥妙的
　　提向，系统无球原严肃丕
　　巴的语气也是变得温和了
　　起来。東SF轻小说
　　“还管是虚拟不虚拟
　　还是应不应该存在。小
　　音你要知道，你现在所看
　　到的、听到的、感受到的
　　都是真实的就行了。”
　　“这种问题不需要再
　　去在意，等时间慢慢的流
　　逝....还，应该是等这田
　　次游戏的更新完.....
　　就会明囱，这个世界到底
　　是真实亦或者是虚幻的了
　　“游戏更新吗?”
　　天音喃喃自语，丕过
　　系统都这么说了，天音虽
　　然不明自系统为什么会这
　　么说，但还是选择相信系
　　统的话。
　　“那..这.次更新
　　是提前了吗?系统?”
　　“丕错，乏所以提前
　　其根本原因，便是那位
　　在我一直加你讲的，拥有
　　着类似于预测未来能力的
　　名为运等的玩家搞出来
　　“运筹?为团么是他
　　天音不明白，运筹区
　　区田个玩家，又有什么能
　　历以一已之力强制性的提
　　前了系统所说的，计划中
　　的更新?
　　“其...运等他,
　　在借助深渊主宰的力量，
　　击案了小音你刚刚费尽心
　　机掩护离开的骑士王。
　　.“....居然真的系
　　死了骑王.....”.
　　听到系统的解释，天
　　音并没有感到多少惊讶。
　　毕竟，这件事天音在
　　刚刚就和萨麦系猜到了田
　　点点，所以在系统告知了
　　自己这件事之后，天音的
　　反应便不再是那么惊讶了
　　“小....运筹在击
　　系了骑士王之后，便成功
　　的继承了骑士王的冠位之
　　.....面正是因为运筹成
　　为了冠位，所以才触发了
　　这原本设定好的，游戏更
　　:新的前置条件.0”二“所以，这一次我暂
　　不游戏世界的时间,停整
　　原因就是因为游戏的 根本
　　次更新。....当然，这一
　　降临于死，其实也是 我会
　　来我小音你的。为了
　　“我.. .我吗?
　　天音心里满是不解。
　　丕远，A既然系统无球
　　戏更新的空挡特意来 在游
　　已，想必也是有非需 我自
　　的事情要说......... 重要
　　“小音，在游戏更新
　　我会在第一时间解之后
　　不世界时间禁正的状 除整
　　态。
　　“面你要做.....则
　　暴凤王国的王宫将菲 是去
　　原节走，面在路上，丘希
　　用去管死去的骑士王 你不
　　只需要而走罪丝希系
　　是因为你的原罪之力
　　的时间巴经不多了，剩余
　　上巴经成为冠位的运 面对
　　你根本就没有办法再筹，
　　进行长时间的战斗。和他
　　“....我知道了。
　　系统的话不仅仅提醒
　　音七原罪的持续时间了天
　　很贴心的告知了天音 ，
　　匪希原以及死去的骑 ，菲
　　所在的地方。士王
　　“在而罪丝希尔离开
　　菲丝希尔在路上会之后
　　四个类似于勋章的信 给你
　　面那个信物你要好好物，
　　以后说不定会有大留着
　　用。
　　“嗯，记住了，类似
　　章的信物。”于勋
　　天音点点头，表示明
　　间。
　　“好了... .......
　　再说最后田件事。那我
　　说到这里，系统光球
　　啬变得格外的严肃。 的声
　　“在节罪丝着尔离开
　　小音你什么都不要之后
　　直接去堡室就行了.管，
　　在音日七大阵营和墓 ...
　　的海加乐山脉决战的 园在
　　那里有直接通往堡地方
　　入口，你直接从那里 室的
　　对....你去了堡 走就
　　也务必要拿走堡垒的室，
　　之力。”懒惰
　　“拿到懒情之力吗?
　　嗯，我明白3....”..
　　看到天音出副了解的
　　系统无球在发出田表情
　　为无奈的叹愿之后，声颇
　　天音的面前直接消失 便在
　　但是，随着系统无球
　　失，整个游戏世界的 的消
　　却没有就此流动。时间
　　当然，还用想，天音
　　道这是系统无球在完 也知
　　戏更新的事情了。善游
　　“既然系统要我等日
　　把菲些需尔希回来...下去
　　我为什么偏要等系统..
　　完毕呢?现在去王宫更新
　　到菲丝希系就丕行吗 先我
　　系统消失之后，在稍
　　吐槽了田下系统说的微的
　　后，天音便直接进入 话之
　　罪半融合的状态，然七原
　　着暴风城王宫赶去。后向
　　ps:五更完毕，求团栗
　　支持'打赏
　　【38看书

第二十四章 游戏接轨现实
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 这一天，在所有第二
　　世界的玩家还习以为常打
　　怪开级刷副本的时候。÷san∫吧∫看∫书÷
　　让人意想不到的事情
　　却发里了。
　　在老无征兆的情况下
　　整个第二世界进入了强
　　制更新，还仅如此，在强
　　制更新前，所有玩家全部
　　被迫强制掉线。
　　而在所有玩家掉线之
　　后，无所事事的玩家们留
　　纷登入游戏官方的论坛团
　　论此事，也正是因为玩家
　　们开始团论，整个官方论
　　坛也是前所未有的热闹。
　　“游戏突然更新，好
　　气啊，我刚刚刷的副本Bos
　　s就差最后田勿了啊!”
　　“有我气，我刚刚好
　　丕容易爆出了田个增加章
　　运值的戒指，好没有来得
　　反捡，我就突然下线了!
　　“你们好惨啊，就我
　　还好，田直在城里练里活
　　有田部分玩家对于游
　　戏更新这件事并不是怎么
　　吴心，他们关心的，也只
　　是买子于自己的事情。
　　而大部分的玩家，团
　　论的话题根本不是这一次
　　游戏实然更新带含了自巴
　　那些影响，面是围绕着田
　　丕人进行着团论--运筹
　　没错，那个名为运筹
　　的男区。
　　“太强了!运筹大神
　　居然见田已之力而动了版
　　本更新!我宣布从今以后
　　运筹就是我的偶像了!”
　　“作为第一名我们玩
　　家中的冠位，我可以说，
　　运筹大神巴经成为了我们
　　玩家第田8!
　　“呵呵，谁知道运筹
　　是一个团么样的人?万田
　　他只是运笔好，如果换我
　　遇到运等遇到的好事我也
　　可见。
　　“楼上的恰柠檬呢,
　　怎么那么酸呢?”
　　“有一现田，运筹大
　　种的运气我们学不来，我
　　们这种普通的玩家只有跟
　　着运筹大神走就行了。
　　“话说回来，大家丕
　　防猜二猜这次版本更新之
　　后，第二世界会有那些改
　　动?
　　“改动?要我说，赶
　　紧把这个坑蛋的模板限制
　　给去掉，天天而着白板模
　　板，连NPC里的一个小兵
　　我都打丕过!”
　　“别吧，我觉得模板
　　设定还挺好的啊，对子我
　　们这些不意金的玩家来说
　　肝就完事了，模板只是
　　影响了那些危金玩家而巴
　　“大家别团论了这些
　　没用的!快去官方论坛着
　　页，这次更新的内容游戏
　　官方巴经么布出来了，保
　　证你们看到图定会大喊田
　　声woc!”
　　“不就是个更新吗?
　　呸唬堆呢?
　　那些得知了官方公布
　　更新内容的玩家，心里对
　　于刚刚那位传信的玩家表
　　示非常的不剧。
　　当然，虽然心力非常
　　丕屑，但还是存在着好奇
　　心的。而在好奇心的驱使
　　下，日部分玩家便点开了
　　官方首页上的，关于死次
　　更新具体内容的公告。
　　而在看到公告的内容
　　之后，那些原本还表示非
　　需不盾的玩家，田个不丕
　　禁瞪大了双眼。
　　“woc!’
　　“woc!‘
　　“woc!'
　　官方公告的评论区中
　　清田色的“woc” 非常
　　整寄的排列着。
　　而让那些玩家情不自
　　禁的喊出woc的原因，英
　　实也只是官方这次公告的
　　标题而巴。
　　而那官方加大加粗加
　　黑的标题，赫然写着[本
　　次更新，第二世界将和现
　　实世界接轨! 1
　　是的。
　　玩家们没有看错，这
　　次官方路出的关于此次更
　　新的内容所起的标题，便
　　是非需直截了窗的预告了
　　日件事。
　　第二世界将于现实世
　　界接轨!
　　当然，大部分玩家在
　　看到标题的田瞬间便隐隐
　　约约明白了这是什么意思
　　但还是依回有一部分的
　　玩家完全摸不着头脑。
　　不过，在标题下，官
　　方则是非常详闸的将这次
　　更新的内容，进行了讲解
　　“死次第二世界更新
　　第二世界将全面于现实
　　游戏接轨，面这将是游戏
　　第二世界，成为真正的，
　　仅次于现实世界的第二世
　　界!
　　“更新的内容如下。
　　SE
　　“死次更新后，游戏
　　中的道具、装备、技能、
　　职业、均不会产生住何调
　　整，面在原有的的基础上
　　将会出现一批，带有真
　　前假的、道具、装备、技
　　能、职业。
　　“面爷有真前缀的道
　　具、装备、技能、职业全
　　都可以被玩家布出游戏世
　　界一即，带到现实世界
　　“比如，玩家获得了
　　一把带有真前徽的史诗级
　　武器。那么，该玩家可以
　　将这把史诗级武器带到现
　　实世界，而在现实世界中
　　该武器的威分苏Y属性、
　　能力均不会发生住何改变
　　“此次更新后，玩家
　　在游戏中的属性、能力、
　　技能均可以而入现实。
　　“注意，如果玩家精
　　英模板并没有带有真的前
　　缀，回到现实世界后，将
　　丕会拥有精英模板的实力
　　只会依回是自色模板。
　　“面如果玩家使用的
　　是喜精英摸板，那么，埃
　　玩家而入现实母界的实力
　　将会和游戏世界中的精
　　英模板能力相同。”
　　“注意，在玩家模板
　　拥有真的前缀之后，玩家
　　虽然可以继续更改模板，
　　但是，将会失去无限复活
　　的能力，慎用!”
　　“注意，隨着第二世
　　界和现实世界接轨，玩家
　　在第二世界的种族，将会
　　逐渐知现实世界的外貌进
　　行同步。”
　　“即， 如果玩家是游
　　戏中的精灵族，那公，在
　　现实世界中的外貌，将会
　　向着游戏世界中的外貌开
　　始逐步调整。
　　“注意，种族调整丕
　　可迹，在种族调整完毕之
　　后，玩家将再无机会调整
　　种族...
　　系统的公告内容其实
　　也就这么多了。
　　而凡是看完了这些内
　　容的玩......都不阿面同
　　的意识到了，整个世界将
　　在这个名为“第三世界”
　　的游戏更新完毕之后.....
　　发里变革。
　　“世道变了啊..
　　看完游戏官方发出的.
　　公告，有玩家优心中中的
　　发出了这样子的叹息。
　　当然，并不是全部的
　　朵市米感野心2观千水心
　　玩家的眼中，却是，更
　　门名内欲望，名为野 产生日
　　烟。心的
　　是不管怎公说，隨
　　世界更新完毕，几着第二
　　玩.....准确来说 乎所1
　　那些并丕怎么接触 就算是
　　界这田虚拟游戏的 第二
　　.也将意识到图件事 I
　　就是。
　　世将至。
　　工世界的更新。
　　它和现实世界接轨
　　必然会打乱原本世之后
　　有秩序。界的
　　有的体系或许在四
　　得通，但是，可以后还
　　从今网后现实世知道是
　　......将无人不知 界的
　　世界”的名字。“第三
　　为第二世界。
　　是真正的第二世界

第二十五章 离去
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在系统无球离去之
　　游戏世界并没有像以前
　　那样时间开始流动，而是
　　继续保持着时间暂停的状
　　态。
　　当然，这一点天音
　　是理解的，毕毕竞之前系
　　统巴经说过了，这一次暂
　　停根本就不是为了找天音
　　而是为了“游戏更新”
　　面巴。.
　　当然，时间暂停,
　　为比较特殊的存在，天音
　　可以趁着这次时间暂停的
　　空獨，直接前住王国寻我
　　菲丝希系。
　　很快。
　　天音便利用本融台
　　态下极快的速度来到了暴
　　风王国的王宫，不过在飞
　　进王宫之后，天音却傻艰
　　.....
　　因为，就在进入王
　　大分之后，天音所面对着
　　的，是无是看到就感觉头
　　痛不巴的庞大建筑群。
　　之前王宫被士道高
　　的城墙所包围，天音二开
　　始并不知道会出现这种情
　　兄。
　　所以，在看那到眼
　　密密麻麻的庞大建筑群之
　　后.....天音顿时感到头皮
　　发麻。.
　　“话说回来......为
　　么王宫里的房子那么乡啊
　　啊啊啊....”.
　　虽然心里很想吐槽
　　子的数量问题，但是天音
　　心里有有些庆幸自己，并
　　没有听系统无球说的，在
　　游戏更新乏后再去我菲丝.
　　希系。
　　“呼，至少在游戏
　　停前找到菲丝希系!”
　　四里暗下决心，没
　　了萨麦尔在图边提供建议
　　天音也是只能按照自己
　　的想法去罚事了。
　　而接下来的时间，
　　是天音开始在王宫中[哥找
　　菲丝希系的过程了。
　　而在大为半小时之
　　天音在一间相对于偏僻
　　的房间里，看到了倒在地
　　上，巴经没有了里息的骑
　　国王。
　　虽然在之前巴经从
　　统的口中得知了骑士王身
　　死，运等得到了骑士王冠
　　位之力的消息，但是.. ..
　　知道是一码事，但在看到
　　骑士王身死的模样后....
　　便是另外出码事......
　　“逝者安....骑
　　王，运筹那个家伙，我曰
　　定会解央掉他的!
　　在看着骑士王的尸
　　冗默了片刻之后，天音便
　　西幽的，独自丑人许下了
　　这一句誓言。
　　当然，这句誓言并
　　只是天音对骑士王许下的
　　诺言，还有的，是天音在
　　看到骑士王尸体之后，对
　　运等产里的警惕。
　　就单单运等凭借着
　　区玩家的身份，系死了身
　　为冠位的骑士王，这一件
　　事就足以使得天音将运筹
　　这个区列为最为危险的区
　　了。
　　更何.....如今的
　　等巴经成为了冠位。
　　毕竟，心机，实力
　　还能够预知来来，种种能
　　力阿加在对自已抱有放意
　　的运等身.....这种区,
　　天音绳对不可能就那么将
　　其忽视掉的。
　　.“..运筹是大
　　SF轻小说
　　在喃喃的留下了这
　　田句话之后，天音便也还
　　在管骑士王的尸体，在买
　　上这间屋子的分之后，便
　　转身离去了。
　　“既然骑士王就在
　　间屋子里死的，那菲丝希
　　系，应该就在阿近吧?”
　　四思丛看到骑士王
　　体后的沉自中回转，面通
　　过骑士王的尸体的位置,
　　天音很快便判断出来菲丝
　　希系应该就在阿近。
　　果不其然，在天音
　　没有可我多因，天音便找
　　到了待在田不房间里，闭
　　国养神的骑士刃女菲丝希
　　示。
　　“...找到了，
　　还来就是等时间流动之后
　　让菲丝希系和我一起离
　　.......不过，接
　　下来我要去堡垒哥我懒惰
　　之力，面菲丝希系是不可
　　能和我去的，毕竟北部要
　　塞需要犯来.....”.
　　在我到罪丝希乐之
　　天音也是开始沉思起接
　　下来时间流动后的一些事
　　青。
　　而在大约二小时之
　　时间在天音沉恩中，实
　　然开始流动了。
　　田声惊讶的声音打
　　了天音的沉恩，在天音回
　　过种的瞬间，骑王少女那
　　种充满英气的倘脸便出现
　　在了自己的眼前。
　　“罪些希系。'
　　看着田脸惊讶的菲
　　希系，天音也是在一瞬间
　　想到了自己来找费菲丝希
　　系的国的。
　　“菲生希乐，现
　　我立刻离开暴风城吧...
　　现在这个地方，巴经还是
　　我们可以待的.......
　　天音的话让骑士少
　　露出了疑感不解的表情。.
　　“生......离开?
　　发里了团么事情了吗?”
　　“匙....菲丝希
　　希望你做好心理准备，
　　王国的骑士王巴经敌去了
　　....而我之前和你说过的
　　那个外界.....也就是运
　　筹，巴经拿到了骑士王的
　　冠位之力。
　　NjAtingy开么二
　　骑士王，骑士王他丕就是
　　在阿近疗伤吗?怎么会...
　　“很可.....菲丝
　　系，骑士王巴经死.....
　　面好今，深用主宰丕知去
　　向，面运等又拥有了冠位
　　之力，单是我一个人是无
　　法和他们为敌的.....所以
　　现在的话，我们还是先
　　离开暴风城吧....其他的
　　事情我们以后再说。
　　“嗯，明白了。
　　菲些希尔并没有在
　　到骑士王敬去的渴息面不
　　知所措，或者说是想要去
　　验证骑士王身死的事实。
　　虽然说田开始确实
　　震惊，但是在震惊乏后，
　　菲丝希系还是迅速的冷静
　　了下来。
　　“现在就离开吗?
　　了主君，骑士王在疗伤之
　　前，交给了我一不信物..
　　“唔，信物吗?
　　系统无球在之前也
　　实提起过罪丝希系会交险
　　自巴信物团么的，不过对
　　于这种事情，天音并没有
　　太在意。SF轻小说
　　在接这菲丝希系交
　　自己的信物之后，天音也
　　并没有跑看，便直接放入
　　了系统包裹中。
　　“罪丝希系，信物
　　先放着....虽然不知道
　　信物有团公用，但是也不
　　能被运等.到....
　　“嗯，我相信主君
　　判断
　　“...好了，接下
　　来还是赶紧离开这里吧，
　　这个地方不能再待了. ..
　　而在天音带着菲丝
　　系离开之际，在骑士王身
　　死的房间中，田道人影便
　　突然出现在了房间之中。
　　神圣的光芒笼罩在
　　影的身侧，强大的气思也.
　　是随着人影的出现面开始
　　朝着四处敬溢。
　　“路.....现实和
　　戏开始接轨了么。”
　　区影感受着浑身上
　　充因着的强大力量，喃喃
　　面语的同时，也是慢慢的
　　闭上了双眼。
　　“虽然到现在都不
　　白为团公玩家中拥有冠位
　　团是激洁游戏融合的第田
　　.....但是，接下来并不
　　是解决这个问题的时候了
　　.....趁现在我还是王国中
　　唯山冠位的优势，先将整
　　个王国收入囊中了吧。”
　　“至于那些圣骑士
　　..如果不愿意听从我的命
　　令的话，刚好，那些传奇
　　模板就可以为我所用了..

第二十六章 我搓不出圣光啊
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 很快，在王宫中简
　　的和菲丝希系交流之后，
　　天音便而着罪丝希尔离开
　　了暴风城。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　在离去的路上并没
　　遭到深渊主宰的攻击，唯
　　独这一点让天音稍微松了
　　出口色。
　　面在离开暴风城老
　　之后，天音团和菲丝希尔
　　分道扬镳。
　　准确来说。
　　在骑士王死去，并
　　运筹成为了冠位的王国。
　　这件事天音需要有人告知.
　　小休圆。
　　面且，北部要塞也
　　要菲丝希原去镇守，所以
　　在最后，罪些希系便在
　　同样的命令还，原路返回
　　了。
　　面天音，则是马丕
　　蹄的，按照系统无球之前
　　建议的，前往海加尔山脉
　　也就是音回亡灵大君萨
　　格斯和五大阵营冠位战习
　　的战场。
　　海加乐山所在地方
　　于主世界以南的精灵帝国
　　面在海加原山，田颗直
　　通云霄的名为世界树的大
　　树，在山巅之上吃立着。
　　按照系统的说法,
　　海加面山下，有直接通往
　　地底世界堡垒阵营的入口
　　面因为通过系统知
　　了这一情报的天音，在和
　　菲丝希尔离去后，便直直
　　的朝着精灵帝国的方向赶
　　着囝。
　　不过，尽管天音的
　　融台的状态持续时间非常
　　长，但天音距离主世界自
　　然阵营的精灵帝国还是太
　　远了ookSEACG.com
　　虽然天音的速度非
　　快，但是，天音在赶往精
　　灵帝国花费的时间，也是
　　足足花费了半个多间的时
　　间。
　　在赶了半个团的时
　　后，天音也才堪堪来到了
　　精灵帝国的边境。
　　面在悄個的越过精
　　帝国的边境，天音便继续
　　全历以赴的向着海加尔山
　　的方向赶去。
　　值得出提的是，
　　音赶路的途中，天音也是
　　通过萨麦系的帮助，搞清
　　楚了骑士王留给自己所谓
　　的信物是出么东面了。
　　准确来说，那个所
　　的信物，共实就是骑士王
　　正统身份的团个象征，面
　　在骑士王雷要修行面不出
　　世的时候，这个类似于勋
　　章的信物，便是可以起到
　　家征骑士王身份的作用。
　　面田般来说，只有
　　骑王王丕处理圣骑士内部
　　的事务之时，骑士王才会
　　将这种信物交给自已信国
　　的人，并且由那个接管传
　　物的又来临时处理圣骑士
　　内部的事情。
　　所以，丛果种上意
　　来说，骑士王交给自己的
　　信....可以算是骑士王
　　身份的证物了。
　　“不.....我好像
　　血衣骑.....就算那些
　　圣骑士不承认运筹面承认
　　我，我也搓不出圣无啊..
　　虽然这个行为确实
　　照系统无球说的，可以答
　　面巴而来很大的便别，但
　　...天音还是有些注意
　　到了出个比较无奈的点。
　　S那就...自己并
　　是圣骑.....F轻小说
　　毕竟，人家运筹至
　　还是图名圣骑士，而自己
　　却连圣骑士都不是。
　　充其量就只是一些
　　能比较相似面.....
　　“.....怎么看这
　　东西也没有多大用处啊，
　　萨麦....
　　我也是理解.....还过呢
　　小音你要明白，你和运
　　筹两个区，田个是弑系了
　　前田住骑士王的外界区，
　　田个是拥有着骑士王信物
　　的冠位。这样子二看，小
　　音你的优势应该比运筹要
　　大许多吧?”
　　萨麦尔的话倒是很
　　的提醒了天音。
　　不过，对子萨麦尔
　　醒自己的这一点，天音也
　　并
　　不是很在意。
　　丕管自己是不是圣
　　士也好，还是拥有信物也
　　好。国前来说，自己和运
　　筹根本就不是曰个阵营的
　　就算运等是弑杀了骑士
　　王，但运等终归是王国阵
　　营的人。
　　面自己，则是晨曦
　　营的领袖。
　　阵营上完全不同，所
　　以现在骑士王的信物并不
　　能给自已带来出么好处。
　　“.....非运筹
　　不家伙并不符合骑士王的
　　身份，或者是做出什么众
　　叛亲离的.事...嘛，这
　　是事情应该不会可能，平
　　竞运等整个人那么狡猾，
　　肯定是不会做出傻事的。
　　虽然心里有些期吻
　　为冠位的运等会变得膨胀
　　但是天音还是觉得这种
　　可能并不大。轻小说
　　所以，就目前来说
　　骑士王的信物对于自己,
　　基本上是没有住何作用。
　　“内，萨麦.....
　　说，这次我们去堡垒去拿
　　取懒情之力，会不会很困
　　难啊?
　　在赶路的途中，天
　　突然开始担心起自己前往
　　堡室之后的事情了。
　　“嘛，丕能这样子
　　哦小.....半竞好多事情
　　我们都挺过来了呢。面这
　　田次去堡垒的话，无非就
　　是和堡垒大帝打一架就是
　　.....当然，堡室大帝按
　　理来说也是一个性格非常
　　直爽的矮人，如果我们晓
　　之以情动之以理的话，说
　　丕定拿到懒惰之力的过程
　　会很简草呢~
　　“读...很简单
　　听到萨麦尔的安慰
　　天音刚刚还有些担忧的心
　　情瞬间平静了下来。
　　当然，天音并丕知
　　萨麦尔刚刚安慰自己的
　　话，其实在某种意叉上，
　　非常“准确”的预言了面
　　已拿到懒情之力的全过程
　　恩。
　　没错，就如萨麦乐
　　言中所说到的，矮人确实
　　都是一群通情达理的存在
　　还管是普通的矮人
　　是冠位程度的堡垒大帝。
　　这些矮尺，都是三
　　非常直甸，没有乡少花花
　　肠子的角色。
　　所以在之后，天音
　　非常直接的，“轻松”的
　　拿到了因直存放在堡至
　　中的懒情之力。轻小说
　　面在天音独自田区
　　着海加原山赶去的时候，
　　随着游戏第二世界的版本
　　更新，第二世界便以极快
　　的速度，开始影响着玩家
　　的现实世界。
　　第二世界的道具，
　　备可以带到现实世界。
　　第二世界的身体还
　　和玩家现实世界的身体同
　　步。
　　第二世界拥有着的
　　历，可以布到现实世界中
　　在第二世界变革的
　　下，现实世界中原有的
　　秩序虽然第一时间并没有
　　发生大的动据，但是，依
　　回是有些地方发里了改变
　　最大的变化在于，
　　实世界中，大批大批的精
　　英人国开始涌入第二世界
　　与死同时，大批耳
　　能珲的财阀，世家，开始
　　在第二世界大力扶持自巴
　　的势力。
　　而随着这些财阀世
　　的浮出水面，普通玩家们
　　团赫然发现，第二世界中
　　排行榜上大部分有名有姓
　　的玩家，公会，以及那些
　　叱咤风云的领主玩家，背
　　后都或乡成少的存在着那
　　些财阀，世家的影子。
　　就连那位背靠学院
　　以强大的魄力建立了奥术
　　帝国的玩家，安德鲁，都
　　是有强大财阀支特的人。
　　不足，让人欣慰的
　　如今的玩家第出区，也
　　就是那四图巴之力希动版
　　本更新的男尺，运筹，却
　　是田个没有住何势历的路
　　人玩家。

第二十七章混乱的王国阵营
　　运筹。
　　目前玩家中的唯- - 冠位。
　　而随着运筹成为冠位,并且带动了游戏更新之后,运筹这一位玩家
　　，便成为了众多玩家所敬仰的存在。
　　而随着游戏更新的结束,运筹也是成为了众多平民玩家选择投靠的
　　对象。
　　是的。
　　在如今第二世界更新后,整个世界便随着第二世界的更新发生了改
　　变。
　　先不说游戏世界那些带有真前缀的道具拥有着堪称科学就难以解释
　　的效果,就单单说那个将游戏中的实力，百分之百的带入到现实世界中
　　来。
　　就这一一点，使得现实世界的风潮发生了变化。
　　人们开始追求着力量上的强大，而在- -些年轻人的群体中,强大的
　　属性、能力，成为了别人崇拜,向往的象征。
　　而作为玩家中的唯一冠位,运筹,自然而然的成为了现实世界中,
　　年轻人们崇拜的“偶像"。
　　而运筹那达到冠位的实力也被现实世界中的联盟的高层所警惕。于
　　是，现实世界中的联盟在找到运筹后,也是进行了一些秘密的洽谈。
　　而在游戏世界中,主世界的王国随着骑土王的死亡开始陷入了史无
　　前例的混乱时代。
　　运筹再成功继承了骑士王的冠位之力的当天,便直接在暴风城内,
　　将那些参与骑士王选举的传奇圣骑士们，一个个抓了起来。
　　而在迫使那些传奇圣骑士们臣服无果之后,运筹便非常果断的，将
　　那些传奇圣骑士- - 一杀死。
　　大量传奇圣骑士的死亡使得王国的圣骑土群龙无首。而另一-方面，
　　在击杀那些传奇圣骑士的同时,运筹也拿到了数量相当多的真.传奇模板
　　而在运筹的操作之下，一些平民玩家开始投靠运筹，而在经过运筹
　　仔细的筛选之后,一些相对来说比较可靠的平民玩家便非常成功的,得
　　到了运筹赐予的传奇模板。
　　而在那些平民玩家鲜明的例子下, 越来越多的平民玩家,散人玩家
　　加入运筹的麾下。而运筹也是来者不拒，拿出带有真前缀的模板拉拢一
　　些游戏技巧强大的玩家,同时也开始整合那些大量投靠过来的普通玩家
　　而随着运筹势力的逐渐强大，暴风王国的国王,便自然而然的被运
　　筹盯上了。
　　很快,没过多久,运筹便命令手下的传奇玩家带着一众玩家袭击了
　　暴风王国的王宫,而那位自始至终都不明白运筹为什么要对付他的暴风
　　国王，也被那些玩家残忍的杀害。
　　于是，在运筹刚刚继承冠位之力没多久，便直接发动了政变夺取了
　　暴风王国的王位。
　　同样的,在运筹发动了政变还没有过去多少时间,王国其它的国家
　　也是在残余的圣骑士们的鼓动下, 开始联起手来对付运筹。
　　于是，在运筹还没有来得及整合暴风王国的领土、军队、势力的之
　　时,便遭到了王国阵营剩余的几个国家的联和攻击。
　　很快, NPC的联军在运筹还没有来得及反应的情况下，便轻而易举
　　攻陷了暴风王国中绝大部分的领地。
　　当然,联军的势头还是在最后止住了。
　　因为随着运筹反应过来,一名名拥有着强大模板的玩家开始带着庞
　　大的玩家军队出现在联军的路上。
　　而又因为大部分的玩家都是一些可以无限复活的白板属性的玩家。
　　所以，在对上数量庞大，仿佛无穷无尽的玩家军队之后, NPC的联军高
　　层们有了一种再一次遇到了墓园亡灵海的错觉。
　　而随着运筹和王国阵营中几个NPC国家的混战开始，那些-个个之
　　前投靠王国的玩家领主们，也是察觉到了机会。
　　于是,在王国本就大战繁发的时候,那些领主玩家开始宣布脱离N
　　PC的统治,然后便开始在那些NPC国家的后方，大肆的扩张起自己的领
　　地。
　　不仅如此，在看到王国阵营变得如此混乱，——向中立不问世事的学
　　院阵营也突然有了大动作。
　　玩家安德鲁建立的奥术帝国开始向王国发兵,趁着王国变得如此混
　　乱之际,开始侵吞着王国阵营的领地。
　　而在自然位面，曾经被萨格斯重创的精灵女皇也是进入了随时都可
　　能去世的状态。
　　而随着精灵女皇的病危，自然中各大势力对于下一位冠位的争夺 ，
　　也是进入了白热化的阶段。
　　当然。
　　这些事情对于一心想要去堡垒的天
　　音来说,根本就是不不需要在意
　　的事情。
　　而在主世界逐渐混乱起来的时候,如今的天音,也只是刚刚来到了
　　海加尔山的山脚之下。
　　“唔,这就是海加尔山吗?”
　　来到了海加尔山,也就是昔日墓园和七大阵营决战的现场,天音看
　　着视线中绵延不绝，又高耸入云的海加尔山，也是不由自主的发出感慨
　　的声音。
　　“小音,这里就是海加尔山了，而在海加尔山的山巅，自然精灵一
　　族的圣树,世界树便在哪里。”
　　“世界树?唔，萨麦尔，世界树有什么特殊的作用吗?”
　　萨麦尔说起世界树,有也是情不自禁的好奇了起来。
　　“并没有多少特殊的哦,世界树之所以是世界树，其实也只是比一
　　般的树大而已,而自然的精灵一族是最热爱树木的种族了, 而对于自己
　　领地中的树，自然的精灵也是非常爱惜的。”
　　“唔,原来就只是一个比较大的树吗?"
　　天音-脸了然的点点头，虽然心里有些好奇所谓的世界树到底是什
　　么样子的，但是天音还是分得清主次的。
　　毕竟，如今自己来到这里的目的,就是为了堡垒中存在着的懒惰之
　　力。
　　“话说回来已经来到了海加尔山脚了呢,接下来就是在山脚下找
　　到通往地下世界的入口了吧?”
　　“嗯,要我说这一次应该比较好找。毕竟上一次我们去的地下城只
　　是中立阵营的，而这一次是堡垒，入口应该要比中立阵营显眼?"
　　萨麦尔是这样子推测的。
　　而在一个小时后,不出萨麦尔所料，天音也是非常轻松的在海加尔
　　的一个山谷中, 找到了通往地底世界堡垒的入口。
　　“唔，确实要比上一次找到的入口要好找许多。”
　　看着入口的两边坐落着的两个风格粗犷体积巨大的矮人雕像,天音
　　有些残念的吐槽着。

第二十八章初到堡垒
　　堡垒。
　　作为地底世界,唯一一个长年和炼狱抗衡的阵营,堡垒的矮人在世
　　人的眼里,就是勇猛善战的代名词。
　　而几乎每一次炼狱入侵,堡垒的矮人也是出力最大,死伤最多的。
　　当然，对于矮人性格的形容，世人的印象中,也是多以直爽,豪迈
　　这种词语来形容矮人。
　　当然，矮人性格直来直去的同时, 也都是-群可以擅长打造武器,
　　制造防具的能工巧匠。
　　而如今,天音便再一次的来到了地底世界,而且还是偏布矮人的堡
　　垒阵营。
　　“唔，这就是矮人的城市吗?”
　　在通过了长长的通道之后,在阴暗的地底世界中，天音却看到了一
　　座将周围的空间照亮的宛如白昼般的大型城市。
　　虽然现在距离很远,但是天音还是能够感受到远处的城市冒出的一
　　阵阵的热气
　　这边的地底世界本来就属于堡垒的势力范围内,而我们看到
　　的这座城市,应该就是堡垒的城市了。
　　对于天音的问题,萨麦尔很直接的给予了肯定。
　　“小音，先入城吧，矮人的这座城里大概有直接通往堡垒王城的传
　　送阵,而只有到了王城我们才能和堡垒的领袖, 堡垒大帝见面。”
　　“嗯嗯,我明白的萨麦尔。”
　　天音点点头表示理解。
　　而在萨麦尔的建议下, 天音在感叹完矮人的城市风格之后,便向着
　　矮人的城市赶去。
　　而随着天音走进矮人的城市，一股没由来的亲切感便油然而生。
　　当然，这种莫名其妙的亲切感,其实也是有原因的，因为在天音环
　　顾了城市中生活着的矮人之后一-天音便仿佛看到了新大陆一般，那双
　　大眼睛中也是情不自禁的冒起了兴奋的光芒。
　　“萨麦尔,你看你看,矮人的身高和我也差不了多少诶!”
　　嘛，毕竟都是矮人如果比小音你高的话那就实在是不合
　　理了吧
　　听到天音兴奋的话语,萨麦尔的声音变的有些无奈
　　我知道啊萨但是不知道为什么,看到这些和我差不多
　　高的矮，我就莫名其妙的感到.心
　　1
　　天音的话让萨麦尔一时间不知道该说什么。
　　不过,思来想去,天音难得这么看向，萨麦尔也不想再用语言什么
　　的来影响天音的心情，所以,最后萨麦尔还是默默的,不止住了想要吐
　　槽的想法。
　　当然，不仅仅是天音对周围的矮人传说了浓浓的兴趣。
　　那些矮人在看到天音这位外来人之后，也是一个个好奇不已。
　　而在看到天音那副可爱到爆表的容貌之后，矮人们一个个,看的眼
　　睛都直了。
　　“好可爱的女孩啊 ."
　　“大帝啊，我有生之年居然看到了仙女!"
　　虽然说那些矮人一个个都被天音的魅力所“俘获”，但也没有什么矮
　　人产生什么不好的想法。
　　对于天音的美丽可爱，矮人们都是最单纯的欣赏而已。
　　很快，天音便在-些热心的矮人帮助下，找到了位于这座城市的通
　　往王城的传送阵。
　　这一次，天音并没有像是之前几次那样因为各种各样的意外没有踏
　　上传送阵,而是非常轻松的,就踏入了传送阵。
　　而伴随着失重感的出现,传送阵也在天音的视线中开始启动,而在
　　经历过短暂的时间之后，天音便出现在- -座更加繁华的城市之内。
　　“ .这就到了嘛?"
　　虽然说已经来到了堡垒的王城，但是说实话，天音却有-种不真实
　　的感觉。
　　“噗,什么叫这就到了啊?小音，传送阵可是非常便捷的看空间魔
　　法阵啊~你这样子的话难道是在质疑传送阵的效率吗?"
　　“没有啦,萨麦尔，我只是有些不真实,毕竟在之前好几次，明
　　明想要简单的上传送阵, 却因为各种各样的事情被阻挠了，所以这一-次
　　居然意外的顺.利所以觉得有些不真
　　“噗，嘛，矮人并不是什么可怕的种族,大多数矮人都是比较淳朴
　　的,小音你这种想法实在是有些多想啦~”
　　“嗯嗯,我知道了~”
　　天音一边点点头，-边开始好奇的打量着堡垒的王城。
　　而在天音的视线中,堡垒的王城比之前看到的矮人的城市还要华丽
　　就天音此时就看到的,就有十几座庞大无比形态各异的矮人雕像。
　　当然,各种这样的提供矮人居住的房屋也是-眼看不到尽头
　　接下来就是找堡垒大帝吧?既然堡垒大帝是堡垒的领袖,又
　　拥有着大帝的称号，应该也是住在王宫之类的地方吧?"
　　“应该是的，小音,先到街道上找矮人问一问吧。’
　　于是,在以找到堡垒大帝为目的的驱使下,天音也是离开了传送阵
　　的地方,走进了堡垒王城的街道。
　　而在街道上找到了一个看起来比较和善的矮人之后，天音便开始礼
　　貌的,询问着王城王宫的方向。
　　当然,之所以是问所在地是因为完全看不到庞大的建筑群,所以天
　　音也只好询问王宫的所在地。
　　不过,对于天音的询问,那名和善的矮人一脸疑惑的看着天音。
　　“王宫，美丽的小姐，我们王城里没有王宫啊?是不是搞错了?"
　　“诶?没有王宫吗?"
　　“对啊?美丽的小姐,你找王国是为了找什么人吗?"
　　"其实，其实我是来找大帝就是你们的堡垒大
　　“来到大帝吗?原来如此。”"
　　听到天音的解释，矮人一脸理解的点点头。
　　“看起来美丽的小姐是第-次来我们堡垒的旅人吧?其实大帝很好
　　找的，就沿着这条路一直往前走,然后就会看到一座巨大的熔炉,而我
　　们强大的堡垒大帝就在那里锻造着武器。”
　　“诶诶?  .您是说，堡垒大帝现在是在打造武器吗?"
　　“您可以这么认为,其实大帝一直都是住在那里的,有战事的时候
　　偶尔会出去，如果没有战事的时候，大帝他就一直住在 那边的熔炉里打
　　造武器盔甲什么的。
　　“哦哦原来，原来是这样啊
　　天音心里其实是十分懵逼的。
　　合着堡垒大帝，真就非常热爱打打造装备了?

第二十九章堡垒大帝
　　不得不说，堡垒大帝是天音见过的冠位领袖中,最令人感到意外的
　　冠位。
　　毕竟作为堡垒这一阵营的冠位领袖,堡垒大帝理应是一个不管是政
　　务上还战争上都拥有着非凡能力的存在吧?
　　但是。
　　现在却有人告诉天音,堡垒大帝就是一-个有事出去打仗,没事就窝
　　在巨大熔炉便不停打铁的冠位?
　　等等啊喂!你可是堡垒大帝啊喂!有点冠位的样子好吗喂!
　　虽然天音有些难以相信,但是事实胜于雄辩。
　　在按照刚刚的和善矮人指的方向走去,在走了大概半个小时的路程
　　后，天音的视线中终于出现了一座坐落在空旷的地面.上的,类似于熔炉
　　的巨大建筑物。
　　为什么要说巨大呢?
　　因为在在天音的视角中来看，眼前的巨大熔炉光是那烟囱的高度就
　　高的惊人，其烟囱就已经无比之大,更何况是熔炉本身?
　　“唔,堡垒大帝应该就在这里吧?进去看看吧
　　天音心里也清楚，自己关注的重点并不应该在这上面，所以，天音
　　只是在心里稍微的感慨了一下熔炉的巨大而已。
　　抱着寻找堡垒大帝的想法,天音便朝着熔炉的方向走去,而随着靠
　　近熔炉,天音也是告诉到了熔炉中传来的一阵阵热浪。
　　当然，天音也听到了“锵锵锵”的清脆的打铁声。
　　而在天音来到这座巨大的熔炉建筑门门前后，熔炉建筑里面的打铁声
　　却夏然而止。
　　“什么人?"
　　浑厚低沉的声音在熔炉建筑中响起。
　　“那嗯，我是,来找堡垒大帝
　　“嗯?"
　　听到天音的声音,里面的声音略微停顿了一下。
　　“女孩子?"
　　在天音有些疑惑为什么声音要说出女孩子三个字的时候,眼前熔炉
　　建筑的门便突然打开了。
　　而映入眼帘的,则是一名和天音身高差不了多少的矮人。
　　“进来吧,客人。”
　　开门的矮人在看到天音之后并没有像其他矮人一样露出惊艳的目光
　　而是非常平淡的看了一眼天音。
　　“谢谢。”
　　天音可以确认,眼前这名其貌不扬的矮人应该就是就是堡垒大帝，
　　虽然从外貌上来看,堡垒大帝和其他的矮人差不了多少。都是一副浓密
　　的大胡子,但是就从身上隐约散发的强大气息来看,天音可以肯定，那
　　就是冠位才可以拥有的。
　　在天音走近熔炉建筑之后,矮堡垒大帝便关上了门，在天音想
　　着该怎么开口和堡垒大帝洽谈原罪之力的事情时, 堡垒大帝却突然出声
　　“如果是其他人要见我，我并不会理会的，但客人你是我第一个放
　　你进来的人。”
　　“诶?”
　　听到堡垒大帝的声音, 天音感觉自己似乎有些幸运。
　　“请不要多想,客人,其实是我感受到你身上的原罪之力，而你来
　　找我的目的我也已经明当然,想要拿走我们堡垒的[财产] , 可不
　　是很简单的事情。”
　　"这样啊
　　然后，堡垒大帝的话便告诉天音，自己完全不是幸运，而是堡垒大:
　　帝已经察觉了她的特殊
　　嘛。
　　果然不愧是冠位么。
　　天音有些郁闷。，
　　“好了，客人你先等我打完这次的武器吧，等我打造完武器，我再
　　来和你洽谈我们堡垒懒惰之力的事情。”
　　堡垒大帝显得非常客气,在礼貌的告诉了天音稍等片刻之后,便头
　　也不回的走进的熔炉深处。
　　而这个时候，天音才感觉到,整个熔炉建筑的内部，温度高得惊人。
　　当然,就算再高的温度对于拥有着原罪之力的天音来说,并不是什
　　么让人难以承受的事情。
　　而随着堡垒大帝的离去，天音也是只好无聊的待在原地，而几秒钟
　　后，“锵锵锵”的打铁声便再一次响起。
　　"萨麦尔，看起来堡垒大帝似乎在一开始就看出了我是来拿懒
　　惰之力
　　“虽然我也有些吃惊,但是在仔细想想，堡垒大帝毕竟长时间
　　接触懒惰之力,所以对原罪之力什么的应该很清楚。这样子的情况下察
　　觉到小音你身上的原罪之力,也是可以理解
　　" 不过萨麦听刚刚堡垒大帝的语气,似乎对我的出
　　现貌似并没有什么反应啊?"
　　刚刚堡垒大帝从见到自己到离去打铁，这期间的神情状态,给天音
　　的感觉就是异常的谈定。
　　所以,一想到堡垒大帝那副没有什么反应的状态,天音就莫名的感
　　觉心里没有什么底气。
　　“小音你不用太担心啦,堡垒大帝看起来人很好的,应该不会
　　做出为难你的事情,所以这-点可以放心吧。”
　　“，知道是知道,但是堡垒大帝说想要拿走原罪之力似乎并不是
　　很轻松的事情那什么样的事情才算是不轻松啊?”
　　“好了好了，不要想那么多吧,等堡垒大帝打完武器你就知道
　　啦。”
　　最后，在萨麦尔的劝说下, 天音也只好默默的等待着堡垒大帝打造
　　完武器。
　　而随着时间的流逝,“锵锵锵”的打铁声似乎没有停过。
　　而在天音心里开始吐槽堡垒大帝打铁没完没了的时候,打铁声却在
　　这个时候突然停止。
　　“打完了?"
　　打铁声的停止让天音有些惊喜，而萨麦尔则是用着无奈的语气说了
　　一句"谁知道”。
　　而在安静了几十分钟后,堡垒大帝的身影便出现在了天音的视线中
　　而随着堡垒大帝出现,天音便看到了堡垒大帝手中，拿着的一柄明显
　　就是刚刚打造好的崭新利剑。
　　“久等了，客人。”
　　堡垒大帝缓缓走来,不过在说了这么一句话之后，便转身向着另
　　个方向走去。
　　“跟我来吧,晨曦的小家伙,在哪里我们再坐着聊聊。
　　“等等，萨麦尔，他刚刚是不是说了晨曦?"
　　不过,在听到堡垒大帝的话之后，天音心里却有些懵。
　　“噗嗤,是的哦一小音,堡垒大帝明显是认出你了呢~”
　　“好吧，既然认出来了那就认出来了吧只是觉得堂堂堡
　　垒大帝会认出我,感觉有些意外
　　“意外?那之前深渊主宰也是认出你了你可不觉得意外啊，小音~”
　　对于萨麦尔的吐槽,天音的小脸微微一红。
　　“这是阵,阵营之间的问题，它能一样吗，萨麦

第三十章 小孩子不能喝酒
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 这是出间看起来装
　　就颇为简单的房间。《參捌看书》
　　入国所极都只是低
　　到怜到好处的桌子和椅子
　　面在堡垒大帝在享
　　打造好的装备离开后，天
　　音便跟着堡室大帝来到了
　　熔炉建筑的，看起来用来
　　会窖的房间之中。
　　面在走进这间房间
　　天音便看了巴经坐在来子
　　丑边椅子上的堡室大帝。
　　“展曦的小家伙,
　　然远道面来，那我不能息
　　慢了你，来云罢我们矮人
　　田族特制的烈酒吧。
　　堡室大帝在看到天
　　进来之后，便自顾面的在
　　图个看起来颇为精致的杯
　　子里倒着酒水。
　　面在天音二时间的
　　说什么的时候，脑海中萨
　　麦系的声音便适时响起。
　　“小音，好孩子丕
　　去喝酒哦~
　　.“...知道，知
　　啦，我是不会喝酒的萨麦
　　“嗯嗯，记住可不
　　喝酒哦~”
　　脑海中被萨麦尔如
　　嘱啊着，天音便一脸对着
　　堡垒大帝歉意的摇了据头
　　“那.....堡室大
　　我，我不喝酒.....
　　“你不喝酒吗?
　　听到天音的拒绝,
　　垒大帝有些诧异的看了天
　　音子眼。
　　“.....哪个，因
　　我还小，还没有大喝酒的
　　年印....”.
　　天音这样子解释着
　　当然，自己的实际
　　龄确实也只有16岁，而在
　　现实世界的自己，也没有
　　唱过吗围酒。
　　所以，天音对于烈
　　这种东面，心里还是存在
　　一些抵触的。
　　伙小家伙这样叫你，但是
　　我只是从外表是来称呼你
　　没想到你真的是小家伙
　　...好吧，这日点我确
　　实有些失礼了。
　　堡垒大帝倒是没有
　　难天音，丕过，听堡全大
　　帝的意思，在之前堡垒大
　　帝并没有觉得天音真的是
　　年纪小的样子。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　“既然不能喝烈酒
　　话那就算了。
　　堡室大帝的声音中
　　露着惋惜。
　　当然，在说出这些
　　之后，堡室大帝还是给天
　　音倒了一怀看起来像是果
　　团一样的饮料。
　　“医去这个吧，当
　　这里也有出定浓度的酒精
　　但是在我们矮人中，这
　　种果酒可是连小我都可以
　　唱的。
　　“唇... ..那好吧。
　　既然堡垒大帝都说
　　这个是矮人的小我都可以
　　喝的果酒，那天音也没有
　　理由再去拒绝。
　　过，在尝试着喝
　　二块哦去那个杯堡垒大帝
　　称呼为，矮人的小孩都理
　　由唱的果酒乏后，好没有
　　几秒，天音的大脑便有些
　　晕乎乎的。
　　“酒量不怎么好吗
　　晨曦的小家伙。
　　拦着天音有了轻微
　　酒的状态，堡垒大帝咧开
　　嘴二笑，随后边一口将甸
　　巴手中的国酒喝了个精光
　　“看，晨曦的小家
　　你要想我一样把酒唱过
　　精无啊!这样子才配得上
　　你冠位的实力啊!”
　　样吗?”
　　此时的天音有些迷
　　的，在听到堡垒大帝的话
　　之后，便也想都没有想，
　　也浑然不顾脑海中萨麦系
　　无系的声音，开始宏试着
　　将手中的一口色果酒唱完
　　而事与愿违，天音
　　丕能出口色喝完。
　　....好，好难
　　虽然不知道为什么
　　巴会莫名其妙的和堡垒大
　　地喝起酒，但此时天音也
　　还得不吐槽起自己喝下去
　　的果酒的味道。
　　“哈哈哈，農曦的
　　家伙，你这种酒量可不能
　　让我看到你实力啊，而
　　以你这种酒量，我也不.
　　会把懒惰之力文给你的。
　　.“.....额情，顺
　　之勿。”
　　堡室大帝的突然提
　　让田下微醉的天音想起
　　了自己死行的国的。
　　“堡垒大布.....要
　　么样...才能把顾惰之力
　　给我.....
　　“咕噜咕噜。
　　堡垒大帝又是一口
　　掉一杯图酒。
　　“这个很简单，只
　　你喝酒喝到让我服色，懒
　　惰乏力给你又何肪?”
　　“滨?”
　　虽然有些醉，但是
　　音还是听明白了堡垒大帝
　　话中的意思。
　　“这种事......这
　　事情我办不到啊... ...
　　天音有些无奈的回
　　。
　　虽然说自己拥有着
　　食乏力可以丕停的海化果
　　酒，但是，就算可以不停
　　的消化果酒，果酒中器区
　　而来的醉意，天音却无法
　　酒化。
　　所以，天音知道，
　　原罪的暴食在这里是起不
　　到田公作用的。
　　NjA办不到吗?=那很
　　憾，展曦的小家伙，预情
　　之力我是不会给你的。
　　堡垒大帝二脸可惜
　　摇了摇头。
　　“等等...那..那堡
　　大帝你能不能告诉我，为
　　什么要我唱酒喝到你服气
　　你才给我懒情之力啊?”
　　天音有些不解。
　　毕竟懒情之力这么
　　要的一种力量，堡垒大帝
　　只需要自己喝酒喝到他服
　　气就可以拿出来?
　　虽然对于天音来说
　　难，但是从果种意义上上
　　来讲，又是一个非常简單
　　的办法。
　　“展曦的小家伙,
　　们矮人田族就是这么个习
　　惯，只要喝酒喝到别人服
　　色，除了原罪上的事情乏
　　外，团么虽然都可以帮忙
　　“面懒情之力对于
　　来说，只要你喝酒看到我
　　服色，那答你也是一件很
　　简单的事情。
　　堡垒大帝如实团答
　　“.....这样子啊
　　.那，堡室大帝，还有没
　　有人其它的方法呢?你们
　　矮人难道就只要这么曰个
　　习惯了吗?”
　　虽然四里对堡至大
　　说明的矮又图族的习惯有
　　些残念，但天音还是想询
　　向出其它的办法。
　　“其它的习惯吗?
　　其实也是有的。
　　看着天音一脸无奈
　　样子，堡垒大帝则是放下
　　了手中的酒杯。
　　面在天音二脸疑感
　　解的国无下，堡垒大帝便
　　非常隨意的，将自巴刚刚
　　锻造好的崭新铁剑，拿了
　　起来。
　　“晨曦的小家伙啊
　　你确定想要用我们矮人的
　　另外田种国惯来获取懒情
　　之力吗?
　　归根结底，天音还
　　觉得喧酒出么的太强人所
　　难了。
　　虽然不知道堡垒大
　　为什么实然拿起自己锻造
　　的铁剑，但是天音还是忍
　　着晕乎乎的状态，点头回
　　应着堡垒大帝的面间。
　　“这样子啊.....我
　　轻轻点头，堡垒大
　　刚刚还露出略微善意的表
　　情突然开始变得严肃的起
　　来。
　　再然后，在天音田
　　茫然的视线中，堡垒大帝
　　将手中的剑，丢在了天音
　　的脚下。
　　“晨曦的小家伙啊
　　来挑战我吧，只要你在战
　　用上打败了我，哪怕是懒
　　情之团，我也会老无保留
　　的交爸例

第三十一章 机会
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 获取懒情乏力。☆叄*=捌*看*书☆
　　按感天音原来的想
　　,如果自己愿要获
　　之力，郦就应球當要竹出
　　相应的代价。也者是夹似
　　于上次在炼软中，履行和
　　离面法差不查的流程。.
　　但是。
　　事与愿违。
　　在一开始，天音就
　　名具妙的板告知了要哑
　　酒，蜀到堡垒大帝心服就
　　当然，因种事情也
　　怎么靠墙。
　　现在......
　　在一处看起来就空
　　无化的邮外，天音死时就
　　站在其中
　　的到队及眼商，手握武器
　　着势再发的堡垒大帝。
　　天音心里叫苦不已
　　.所....要
　　你战开?因后再打赢你就
　　可以了吗?
　　“没错，小家伙。
　　对于天音的疑问。
　　至大帝日脸从客
　　“我们矮又第二热
　　的是烈酒，第二热爱的就
　　是战斗了，又要你战胜我
　　.那把懒情乏力支给你也
　　还是什么难事。
　　..-怎么办萨
　　]? ”
　　犹豫的天音选择请
　　萨麦尔的帮助。
　　对于眼前堡垒大帝
　　院法，天音现不心动那是
　　假的。但是，心动归心动
　　天音具实还受有信心能
　　打赢堡垒大帝。
　　先不既堡垒大帝拥
　　着冠位的实力，再现堡至
　　大帝曾经布领整个堡垒和
　　炼状硬盛便的发质，天音
　　就点心虚。
　　再现了，萨麦尔控
　　自己身体也是有时间限制
　　的。面时间一结束，那接
　　下来自已该怎么办?
　　所见，天音心里是
　　在着这种顾虑的。
　　“咽，小音，为化
　　我觉得这会是口个好机会
　　不足。让天音感到
　　外的却是萨麦系的话。
　　“读， 为什么这么
　　啊萨麦系? .
　　“因为堡垒大帝现
　　你打赢他就可以啊，并没
　　有说一定要这二次就打赢
　　萨麦系。
　　萨麦系的提示也是
　　, 这确实是一个机会呢..
　　.至室大帝他只是说我打
　　败他行了，却没有规定要
　　面如果
　　真的是这样子的话，那我
　　可以通现这次和堡垒大帝
　　战开的机会，磨砺自己的
　　战开技巧。萨麦系，是丕
　　脑海中，萨麦系的
　　音变将异需的温系。
　　“巴直以来，每曰
　　的战用，尔音都需要依靠
　　着我，但是,不音也富要
　　学会自己去战开呢。所以
　　. ,在这一次的堡垒大帝的
　　提议中，我看定了机会。
　　...麦.，
　　..我会努力的。
　　萨麦系的话让天音
　　情变得无比复系。_Acgc
　　但是在复系的同时
　　天音的想法却是前所未有
　　的坚定。
　　愿要变强。
　　非常非常想变强。
　　因为史强就可以保
　　身边的人，因为变强，就
　　可以不用害怕一切阴课地
　　这就是天音一直以
　　就届望却又不敢触及的事
　　免只是幻想，手无博鸡乏
　　力的罗利就算拥有着七原
　　罪，在一些存在面前终免
　　是不够看的。
　　但是，这一次天音
　　看到了机会。
　　那就借助和堡至大
　　的战耳，商弱自己的战开
　　经验。
　　半竞，还有什么能
　　和空空冠位，身经面我的
　　堡垒大帝战用，更能商砺
　　自已的呢?
　　小家伙，考虑好
　　在天音沉思着和萨
　　东交流的时候，远处的堡
　　垒大帝便陶向了起来。
　　“嗯，堡垒大帝..
　　我已经，考虑好了~”
　　回过种的天音，用
　　新行截铁的语气团答。
　　面律随着天音的回
　　.天音的那双理孔，则
　　是
　　慢慢的，的为为了深趣的
　　厄。
　　是在这一刻慢慢的，充厅
　　在这月空间之中。
　　“圜?”
　　愿要着天音身上数
　　易的七原罪的力重，堡室
　　大帝的届头却微不可察的
　　, 做了起来。
　　“这种力重的运用
　　....”.
　　丕团，接下来的时
　　已经无法再让至垒大帝去
　　感慨了。
　　因为在堡垒大帝的
　　中。手持他打造的铁到的
　　天音，身影便实感消失了
　　“好快的速度. .
　　天音身影的消失让
　　垒大帝微做一怔。.
　　还团，那也只是让
　　垒大帝愿到稍微吧惊面巴
　　,天音的每一次凭借着超
　　快速度的攻击，都被堡至
　　大轻私的招下
　　“就只有述一医力
　　吗?尔家伙。”
　　虽然堡室大帝用着
　　样子的话来评价着天音的
　　攻击，但是如果有外人看
　　然受有对堡垒大帝造成用
　　区实质性的伤害，但是却
　　依回将堡室大帝脚下平坦
　　的战场，威环的玩玩佳理
　　“老无战用的技巧
　　知道利用速度上的优势这
　　二虽物品可风认可，但是
　　你的战开方式实在是破定
　　面出啊。”
　　堡垒大帝虽然在二
　　的防御着天音的进攻，1
　　却是二副游团有系的表情
　　“萨.....家
　　单融台的状态不仅
　　法至力发挥七原罪的力量
　　而且在战升技巧上，天
　　音也不便萨麦系。
　　所见，对于坠垒大
　　对自己的评价，天音心里
　　清楚这就是事实。
　　但尽管清楚，天音
　　少也有些不服气
　　凭什么你摆出一副
　　给我离出田脸严肃的表情
　　“小音，甲融合状
　　下的你利重垒大帝的差距
　　太大了，如果是我的话现
　　不定还能和堡垒大帝一战
　　...但现在的语，小音，
　　你要做的就是不要被堡至
　　“不要被堡垒大帝
　　响倒自已吗?
　　萨麦系的话对于现
　　的天音来说，就是在指导
　　自己如何去战用。
　　所要对于萨麦东语
　　的建议，天音干分听话的
　　来俩了
　　要冷... ...
　　“不家...我巴
　　看到破院
　　在天音刚刚配下心
　　互时，田直在防御自己攻
　　击的堡垒大面，突然出手
　　几乎在声音刚刚响
　　手了。面在天音还受有反
　　应过来的时候，堡垒大帝
　　手中的武器，便直接击中
　　了天音挥鼻面去的铁剑互
　　“那--”
　　兵累与兵器的碰撞
　　z， 面在天音的感知中
　　沿着手中的铁到传遍了自
　　已整个身体。
　　....
　　天音在受到传过来
　　仔顿，让在这停顿的同时
　　堡垒大帝便非常轻松的
　　将天音手中的武昌击飞

第三十二章 意志
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “.....”
　　堡垒大帝的话虽然
　　起来很难接受，但是天音
　　心里清楚，没有了武器，
　　本来就不是大帝对手的天
　　音便更加还是大帝的对手
　　了。
　　“晤，我输了......
　　脸上爷着的是略微
　　丧的表情，看起来天音的
　　心情也是有些难受。
　　虽然在之前就巴经
　　好了失败的心里准备，但
　　是当天音被堡垒大帝轻面
　　易举的击败了之后，天音
　　的心情，国少还是有些难
　　受的。
　　“小家伙，别灰心
　　这一次你打不康我，下田
　　次说不定就可以了呢。”
　　堡垒大帝到底是田
　　心大的样子。看着天音田
　　副干分组丧的样子，这位
　　冠位的矮尺，便用着自已
　　的方式安慰着天音。
　　“还过小家伙，在
　　刚的战斗中，我感觉到了
　　小家伙你的战用中存在着
　　很大的缺点。
　　“......缺点?
　　天音有些疑感的歪
　　歪小脸。
　　“没错，是缺点，
　　家伙，在刚刚和你战斗中
　　我根本就感受不到你手
　　中的到上存在着的意志。
　　说到这里，堡垒大
　　的表情便随乏变得严肃了
　　起来。
　　“你的倒上没有战
　　的意志，在你的战斗中，
　　我感受不到那份想要获得
　　胜别的决心。而没有这些
　　小家伙，你的战斗便会
　　变得畏道畏尾。
　　“.....志吗?”
　　天音则是陷入了迷
　　之中。
　　堡室大帝的活听的
　　音云里雾里，听起来好像
　　很容易搞懂，但是仔阿去
　　思考的话，天音又觉得有
　　些难以理解。.
　　“意志....是因为
　　在我的战习中，没有那份
　　想要赢的央心吗?”
　　天音感觉自己似乎
　　白了一些，但是又无法继
　　续去形容。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　“看起来小家伙你
　　没有理解透我的意恩啊。
　　看着天音一副迷茫
　　样子，堡室大帝手中的武
　　器一一一柄战锤，被慢慢
　　的挥舞了起来。
　　“身为冠位，身为
　　营的最强者，我们所代表
　　的不仅仅是我们自己，我
　　们还代表着的，是整个阵
　　营的王者!”
　　“面作为阵营王者
　　就必须要拥有着属于自己
　　的，意志。”
　　堡室大帝说着话,
　　眼微微珠起。
　　“来吧，小家伙，
　　起你的到，就让我来教你
　　什么才是出个王者该有的.
　　意志!”
　　天音微微一征，还
　　最终还是默默的将堡垒
　　大帝打飞的铁剑，握在了
　　手中
　　“哈哈哈，好，小
　　伙，接下来就让我来教教
　　你，何为冠位吧!”
　　“霞隆隆
　　堡室大帝的脚下，,
　　坚硬的地面开始一于团的
　　开裂，让在堡垒大帝的身
　　体周围，田道道耀眼的电
　　弧在不停的內烁着。
　　“身为冠位，不仅
　　战斗力上拥有着超然的地
　　位，还有的，是那三往无
　　前，内了胜别便敢以命相
　　搏的意志啊!”
　　口中述说着这样的
　　语，面在天音的规线中，
　　眼中的堡室大帝，便猛的
　　超前踏去。
　　“聂隆阿
　　脚下的大地发出不
　　重负的悲吗，项刻之间地.
　　面便开始不停的下陷着。
　　而隨着堡垒大帝脚
　　的地面下陷的同时，天音
　　也是感受到了，那来着堡
　　室大帝身上令难以呼吸
　　的强大的气势。
　　为什么会觉得，堡垒大帝
　　的下田击我挡不住...
　　看着眼前董势特发
　　仿佛随时会发出
　　攻击的堡
　　垒大帝，天音虽然已经进
　　入了精神极英紧绸的状态
　　但是还是情不自禁的产
　　里了，堡室大帝的下二击
　　自己根本就挡不住的想法
　　“小... .你要相
　　自己!”
　　而在天音心里犹豫
　　正来该不该放弃的时候，
　　脑海中，萨麦系的声音便
　　实然响起。
　　“不要害怕啊小音
　　你要相信自己的力量，相
　　信自己的实力。同样是冠
　　.....为团么就不能挡下
　　堡室大帝的攻击呢?”
　　.“...可是...
　　天音四里在犹豫,
　　丕安，在感惧。
　　因为。此时堡垒大
　　身上给自己的感觉，就如
　　同当初自已在炼狱面对黑
　　龙王，面巴面对突然降临
　　的天又时感觉的一样。
　　是的。
　　自已还是对手。
　　“小音，难道你忘
　　了我刚刚说的话了吗?”
　　“读?”
　　“这一次是锻炼战
　　技巧的好机会，面且堡室
　　大帝看样子也是有意教你
　　如何战斗的，这样子的机
　　.....小音你可不能随随
　　便便就放弃啊!
　　卜萨麦尔的话非需及
　　的提醒了天音。
　　是啊，这里并不是
　　么真正的里死战用，这是
　　考验，也是磨砺自己战斗
　　能力的难题面巴。
　　......麦系,
　　会努力....”
　　深吸出口色，天音
　　表情路于看了二里丝微妙
　　的变化。
　　面这一丝丝的变化
　　在远处的堡室大帝眼中，
　　却是格外的显眼。
　　“看起来，已经是
　　好了正面防御我攻击的准
　　备了.. ..那么...”.
　　微微沉吟田声，堡
　　大帝便猛然朝着天音的方
　　向发动了攻击。
　　宛如万道雷霆同时
　　正，在几乎子瞬间，堡室
　　大帝便携裹着仿佛无穷无
　　尽的雷无，向着天音发起
　　了攻击。
　　面四里巴经做好了
　　看，虽然还有些紧张，但
　　天音也是非常快速的做出
　　了反应。
　　“叹息乏墙... ..”.
　　S眼昨之中紫色的无
　　变得异常灿烟。而在天音
　　的面前，田堵血江色的墙
　　壁便凭空面现。
　　“真是有意思..
　　似于圣骑士的技能啊.....
　　丕过，如果只是这样子的
　　防御技能的话，那结果还
　　是小家伙的惨败啊...”.
　　看到出现在面前的
　　息之墙，堡垒大帝虽然露
　　出了有些兴趣的眼神，但
　　那也只是感到有些兴趣面
　　。
　　面在接下来，堡垒
　　帝的攻击便降临到了天音
　　刚刚构筑而成的叹息之墙
　　面前。
　　再然后便摧枯拉朽的
　　将天音使用出来的叹息之
　　墙，击了个粉碎。
　　面随着叹息乏墙的
　　碎，刚刚隐藏叹息之墙后
　　的天音便出现暴露在了堡
　　垒大帝面前。
　　“小家伙，虽然能
　　鼓起勇气正面我的一击,
　　我承认你的勇爸，但是如
　　果只是这样子的话，那辽
　　远远不够....差的太远
　　喃喃自语的说着这
　　话，面在话音刚刚落下的
　　同时，堡垒大帝随着攻击
　　面来的身影也是来到了天
　　音的面前。
　　而手中的战锤，正
　　也是几乎要攻击到了天音
　　的身上了。
　　就在这万道雷无肉
　　同时也算是干钧一发的
　　时候，堡室大帝便打算就
　　此收手。.
　　但是一一
　　“等等.....这是任
　　防御招感}

第三十三章 条件
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com .....
　　在死刻堡室大帝的
　　園.是一副相当不可思议
　　的场系。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　.....准确来说，
　　相当不现实的场景。
　　千万雷无內烁，面
　　千万雷无之中，至垒大帝
　　这次攻击的团标一一天音
　　却是一副安然无高的状
　　盾。
　　重垒大
　　还境异的发现自巴的攻击
　　完全影响不大天音，丕仅
　　如死，也没有对天音造成
　　住何伤害。
　　堡室大帝情不自榮
　　驱大了嘴，茂密的胡频随
　　着面部表情的更化微做频
　　力着。
　　眼前的女就安然无
　　虽然税堡室大帝清
　　天音拥有着冠位的实力.
　　-但是，就算是冠位，也
　　不可能在面至力的攻击下
　　田副什么事都变有的状
　　但是事实就是如此
　　展现在堡垒大帝眼前的，
　　便是这种堡垒大帝意想不
　　到的场...
　　当然，堡室大帝震
　　回震惊，在最开好的震你
　　之后，堡垒大帝脸上的表
　　情便开始变得做妙了起来
　　而之所以微妙，也
　　死刻天音所保持
　　双手紧紧的抱在头
　　面整个人里现勇下去的
　　怪姿势。
　　很自色的长发随着
　　我路下去的姿势面几乎要
　　触及地面。gacgcegge
　　面看着眼前的天音
　　持着这样奇怪的姿势，堡
　　至大帝脸上微妙的表情更
　　得愈发奇怪的起来。
　　万千雷无开始消失
　　面堡垒大帝也是收起了面
　　已的战锤。.
　　“好-没事了
　　家伙，我已经收起收起攻
　　出....
　　“.....事了
　　手也只是在这个时候才发
　　觉外面的异样。【38看書小說網】
　　因? ...实话，我多加
　　过的战用不可比数了，但
　　伙你这样，拥有着如此琶
　　异的防御招数...
　　虽然脸上的表情略
　　奇怪了些，但是堡垒大帝
　　的语毛还是比较严肃的。
　　“招数吗? ...
　　实也不是很厉害的招数啦
　　慢慢的站起来，在
　　觉到堡垒大希身上
　　消失之后，天音也是解除
　　了七原罪的状态。
　　也没有开么天不了的哑的
　　-.虽然现团前为正似手可
　　以防御展乡攻击，但是我
　　也不是很确定，是不是真
　　的很......”.
　　“很匠害...”
　　堡室大帝含予肯定
　　答。
　　“除去小家伙你刚
　　其实这个能力确实是我平
　　王早见的能力
　　的中击就这样被你化解了
　　...家秋，施不能告诉
　　我这二招叫出么?”
　　...这个技能
　　天音有些迟疑。
　　半竟，抱头蹲防这
　　技能防御力确实惊人，但
　　是如果说出来的..天
　　音还是觉得有些难以启齿
　　当然，这种事情也
　　曰些是耻感，如果真要说
　　出来的话，也不是不能说
　　所队，在犹豫了用
　　之后，天音才开口回答着
　　是你所看到的即.-.
　　微抱头....”..
　　听到天音的回答，
　　室大帝露出颇为意外的表
　　“这个能....
　　抱头蹲防吗
　　....
　　“哈....有趣
　　有趣，看起来不家伙你不
　　仅仅是七原罪的宿主，还
　　拥有着其他的能力.....
　　看着眼前突然大笑的堡至
　　大帝，面对子堡垒大帝口
　　中提起的，不同于七原罪
　　的能力，感到疑感不解。
　　好...施头得
　　这个能力我算是见识到了
　　， 虽然现小家伙你抱头网
　　防的姿势让我感到有些奇
　　怪，但是这个技能的防御
　　力确实是绝无仅有的....
　　“圆，小家伙你能
　　成功防御我的攻由是让我
　　大吨士你。但是啊不家伙
　　在刚刚的战开力中你无
　　来是城年上的接场，还是
　　战开上的意志，都不太缺
　　乏南炼了啊一."
　　在将抱头政防这二
　　能揭進之后，堡垒大帝便
　　自然面然的，谈到了天音
　　刚刚战耳中，所暴露出来
　　的短板。
　　准确来说，是不足
　　确确实实是冠位没别的，
　　但是面过你只是保持着这.
　　在其它的冠位面前，你依
　　回是弱小的哪二万。”
　　jAa德l..A..
　　堡室大帝的话其实
　　经展明确的指出了天音的
　　缺点。
　　当然，这种缺点在
　　的声麦尔也提出过，面天
　　音自已也是心知肚明的。
　　我这一次，就恩趋着和
　　堡垒大帝您战开的机会*
　　“哈哈.一还仅
　　是因为频情之力，你还想
　　趁着这次的机会，增强自
　　已的实力吗?”
　　听完天音的解释，
　　至大帝实然哈哈大笑了起
　　“勇色可嘉。小家
　　你的冠位实力...也是不
　　历之前再到的吧?”
　　堡垒大帝的这个猜
　　天音也无法反驳，毕竞
　　自已更成NPC的时间一年
　　也没育到。
　　“果然啊..”虽然
　　知遭你是怎么得到好凡种
　　原罪之力的，但是你拥有
　　着这份力，一.却不知道
　　改高公....确实是
　　有些可....
　　“当然，你内心中
　　要变强的想法我也是认圆
　　.你这种抱着利
　　用我来磨砺你自己的想法
　　可是田种很团分的做法啊
　　小家伏。半竞石往今来没
　　有那田个冠位可以心母情
　　愿的为另外田个具它阵营
　　冠位，图陪练的事情。
　　“...大帝您的
　　“哈哈哈，你想哪
　　看着天音一脸惊慌
　　措的可爱表情，堡垒大帝
　　在场大笑了起来。
　　“小家伙，虽然说
　　你雪陪除确实有损我的威
　　夹.但是对于我来说，冠
　　位的感严又不能当饭吧，
　　所贝这个世我并不是不能.
　　虽然说之前天音心
　　抱着的是偷偷的利用和堡
　　感法，但是，如果堡垒大
　　布系面答应这件事的话也
　　现变得名正当顺了起来。
　　“我堡垒大帝也不
　　那种言面无信之区，当然
　　,让我当你的陪除也是有
　　乐件的。
　　“条件?'
　　天音有些疑惑。
　　对于天音的疑惑,
　　毫大帝则是一脸部夷的笑
　　伏，我给你雪陪原，面你
　　跟我学叛演。

第三十四章 锻造的目的
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 锻造。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　作为田直居住在地
　　世界，堡室的矮人们在喜
　　欢喝园酒以及热衷子战习
　　之外，也是世人公队的优
　　秀王匠。
　　而因为地底世界的
　　珠性，堡垒所处的地方存
　　在有大量的天然客菜，面
　　靠着那些温度极高的酱桨
　　理论上只要资源丕枯竭
　　堡垒的矮人就可以无休
　　正的锻造武器。
　　也正是因为堡垒的
　　人都非常喜欢锻造武器，
　　所以在锻造武器的技艺上
　　堡垒的矮人可以说是全
　　世界最优秀的。
　　面现在。
　　天音，在来到了堡
　　并且和堡垒大帝战斗了
　　便因为一个莫名其
　　的药定，开始修习起堡至
　　矮人们锻造武易装备的技
　　。
　　".....所以说锻
　　武器什么的....我们过来
　　最开始的国的，还应该是
　　拿到原罪之万吗，萨麦系
　　“....这件事我
　　然清楚，但是啊小音。事
　　情我们已经答应好了，而
　　按照堡室大帝所说的，这
　　段时间他当你的陪练，你
　　就要跟着他学习锻造的技
　　虽然萨麦系说的也
　　无道理。
　　但是在仔阿想想，
　　音还是有些残念。
　　而这个时候，在天
　　的面前，身高和天音差不
　　了多少的田名矮人一一也
　　就是堡垒大帝，正小心翼
　　翼的用工具夹着一块烧的
　　通红的铁锭，从熔炉中拿
　　了出来。
　　“小家伙，看好了
　　将烧红的铁锭放在
　　五锻打的工作台上，堡室
　　大帝露出了出脸严肃认真
　　的表情。.
　　随即，在依回夹着
　　锭同时，堡至大帝也是慢
　　慢的，高举起手中的铁锤
　　巨大的敲击声在天
　　的眼前响起，面也是随着
　　堡垒大帝开始锻打烧江的
　　铁锭之后，天音才从和萨
　　麦尔的交流中回这种。
　　“锻造武器，道先
　　田点就是你每田下敲击的
　　力度，都要相同。
　　围边敲打着烧的通
　　的锻铁，堡室大帝二边头
　　也不回的对着天音讲解着
　　“锻打铁锭其实并
　　难基本上每田个人都会,
　　但是在阿节上，并不是每
　　田个人都可以掌控的了。
　　“如果要保证没二
　　锻打的力度要口样，这田
　　点确实是非常困难的..
　　“没错，还仅如此
　　在我们矮人都锻遇要求中
　　锻造武器，不管是开始.
　　还是结束，保持的力度都
　　必须是田样的。”
　　“......这样.....
　　样子吗?”
　　“没错。”
　　抬起头看到天音三
　　丕明宽厉的表情，停下动
　　作的堡垒大帝不由得笑了
　　起来。
　　嘴上说也没有用，接下来
　　你来试武吧。.
　　“我吗?
　　天音有些犹豫，丕
　　在想到毕竟这件事自己
　　都已经答应了下来，天音
　　最终还是咬了咬呀，接过
　　了堡垒大帝递过来的铁锤
　　以及用来夹铁锭的铁铜。
　　“......我记得,
　　是要把一块铁锭烧江吧...
　　在略微沉吟了田下
　　后，天音便回忆着之前堡
　　室大帝的动作，开始了锻
　　造武器的步骤。
　　“小家伙，铁锭的
　　骤就不用在重复了，只是
　　简单的加區面巴，熔炉里
　　还有巴些铁锭，直接夹出
　　来就行了。
　　听到天音的自言自
　　堡室大帝很是很是耐心
　　的提示着。
　　在按照堡室大帝所
　　的夹了一块烧红的铁锭之
　　后，天音便学着之前堡室
　　大帝的样子，开始尝试着
　　锻造锻打铁锭。
　　不过....
　　在铁锭被天音一顿
　　打之后，出现在天音面前
　　的，完全就是一个不规则
　　的废铁。
　　“....怎么会怎
　　....我明明，明明是想
　　要把它锻打成剑的样子阿
　　虽然说对子锻造武
　　什么的并不是于分感兴趣
　　但是既然出手密试了，
　　天音也不是那种不愿意轻
　　易放弃的人。
　　不过，虽然按照之
　　堡室大帝所说的去做了之
　　后，天音才发现，面已锻
　　打出来的，完全就是一团
　　不明意义的废铁....
　　“嗯..“然对于
　　身力量的掌控程度非常糟
　　糕，小家伙，看起来让你
　　学习锻造是非常有必要的
　　而和团脸沮丧的天
　　不同，堡垒大布在看到天.
　　音锻打出来的度铁之后,
　　则是一副果然是这样的表
　　哥。 =
　　“好了，小家伙,
　　下来清看我的系范，等我
　　把整个锻造过程在你面前
　　展示田遍之后，你在宏试
　　着锻遇一次吧。”
　　拿过天音手中的工
　　堡垒大帝便重新夹了田
　　块烧的通江的铁锭，开始
　　在天音面顾自的锻打了起
　　来。
　　“锵。”
　　“。”
　　随着堡垒大帝的锻
　　慢慢的，堡室大帝面前
　　的铁锭开始慢慢的变形。
　　面在天音的视线中
　　随着时间田九大流逝，面
　　前的铁锭开始拥有了剑的
　　雏形。
　　不过，随着剑的雏
　　刚刚出现，烧的通江的铁
　　锭也是慢慢的冷却了起来
　　面隨着铁锭的冷却
　　堡垒大帝也是再一次将铁.
　　锭放入熔炉之中，而在铁
　　锭再一次变得通红之后，
　　堡垒大帝这才拿出来继续
　　锻打。
　　面堡垒大帝在锻打
　　同时，也是一边狠人天音
　　讲解着锻打武器的要领。
　　“锻打装备，并2
　　你看到的那么简单，最重
　　要的，是要奇节奏感。
　　“每田下敲击的间
　　历度，都要尽可能的场
　　“面在此前提下,
　　也要拥有着耐闷，因为锻
　　造一把锋别的武器，并还
　　是出下子就可以完成的，
　　它需要你坚持不懈的锻打
　　“当然，锻造武器
　　最重要的出点，就是你要
　　拥有锻造田柄好武器的决
　　“决网?”
　　天音喃喃自语。
　　当然，在回忆着刚
　　堡垒大帝和自已说的那些
　　语，天音心里也是有所领
　　至呀，在听完堡垒
　　帝的话之后，天音也是理
　　解了堡垒大帝为出么要自
　　巴跟他学习锻造的原因。
　　因为，锻造武器的
　　的，其实就是为了让天音
　　能够热悉自己的力量，为
　　了让天音自己，逐渐的掌
　　控自己的力量。
　　“原来是这样子啊
　　想到了这一点的天
　　对于堡室大帝也是心里
　　感激。
　　当然，天音并丕知
　　的是，堡室大帝并没有这
　　些想法，而是真的单纯的
　　见猎心喜，想要让天音学
　　会锻造面巴。
　　毕竟，没有什么事
　　能比教会其他阵弯的冠位
　　打铁，更有趣的事情了。

第三十五章 交谈
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 时间过去的很快。
　　的限之间，天音在
　　知不觉之间，便在阵营堡
　　至中再了好长一段的时间
　　当然，在堡垒的日子
　　对于天音来说有些枯燥无
　　但是在这段时间的锻
　　造以及和堡垒大帝的战用
　　天音也能够感受到，直
　　已其实在不停的灾强。
　　是的，天音在变强
　　面且这个变化是显
　　易见的，在天音不停的和
　　堡垒大帝的战斗中，天音
　　开始明自了如何利用自己
　　的优势去战用。
　　天音也开始明白了
　　何能够更快，有效的发起
　　还仅如死，随着时
　　到了发逝，天音也开始学
　　会着掌控自己的力量，也
　　渐渐的，用白了自己为出
　　么想要战用的道理。
　　面跟着堡垒大帝学
　　仅仅是让天音掌
　　握了级造的技巧，在学习
　　额违的建程中，天音也相
　　应的掌握了在细节上控制
　　面身力重的技巧。
　　丕仅如此。
　　天音还在锻造武器
　　过程中，激活了三个只有.
　　罗莉族[特有]的被动技.
　　能。
　　“被动:怪力罗荆(
　　) :夏莉身娇体系易推倒没
　　错，但是如果你认为所有
　　萝别就是这样子那就大错
　　特错了!再今天，可爱的
　　天音罗利要人你明白，H
　　么用做卖得了第，打得
　　黑龙的强大力量! "
　　“效果:力量属性翻
　　看着自巴获得的这
　　技能，天音不知道是该笑
　　也是该......
　　毕竞身娇体系易推
　　那个技能就在那里放着，
　　虽然激活了七原罪的状态
　　后，这一被动技能而来的.
　　负面影响可以忽吗不计..
　　但是，力量之翻倍
　　....于天音这种以
　　速度见长的萝利，其实用
　　处也不是很大。
　　为什么小音你的力气更大.
　　不比较好的事情，半竟在
　　一定程度是填杆了小音你
　　的短板呢~”
　　在天音获得“怪力
　　莉”这一技施之后，萨麦
　　系便感受到了天音身体的
　　变化。
　　当然，这种变化虽
　　一时间无法解释清楚，但
　　是最后萨麦乐还是归结于
　　锻造技能而来的增幅。
　　.“....麦系，
　　说现在的我比起以前的我
　　那一个更强呢?”
　　田边“粥粥粥”的
　　打这眼前的铁锭，天音日
　　边沉下心面问这萨麦系。
　　“唔，这个问题嘛
　　.那当然是现在的小音你
　　脑海中，少女的声
　　轻轻的响起。
　　进步我都看在眼里呢，我
　　相信现在的小音，我也相
　　传，离有一天，小音会比
　　我还要厉害呢~”
　　“....麦系丕
　　这么说.....至少现在，
　　我还是需要着萨麦乐呢~
　　当然，就算，就算是以后
　　我真的比萨麦尔还要厉.
　　.我也不会做出放
　　弃萨麦系的事情的。
　　似手是想到了什么
　　天音脸上的表情变得有些
　　慌张。
　　“安啦~我相信不
　　哦，田直相信小音是一个
　　可以去相书，去信住的好
　　孩子哦~”
　　.“....麦乐，
　　说，我们出么时候可以拿
　　到七原罪的懒情之力呢?
　　眼前的铁锭慢慢的
　　却，天音停下了敲打，日
　　脸无奈的叹了口毛。
　　“堡垒大帝太强了
　　-虽然说我可以用抱头蹲
　　防这个技能让自己立于不.
　　败之地，但是我对坚垒大
　　帝也没有位何.....面
　　到能打败他的回子，我感
　　電真....会是一致好爱
　　长的.时....”.
　　天音会有这样子的
　　恼也是比较正常的。
　　半竟对于现在的天
　　来现，其实现在的时间并
　　丕是很多。
　　骑士王的死亡。
　　深渊主宰和运筹的
　　作。
　　以及游戏世界莫名
　　妙的更新。
　　虽然不清楚这二系.
　　的事情到底有什么联系,
　　也隐藏着什么样的真相成
　　是事实，但是，天音还是
　　本能.....原罪的收
　　集，实在是迫在眉睫了。
　　所风，心里已经产
　　了危机意饮的天音才会产
　　里了埋怨时间紧迫的想法
　　. S.
　　“这种事情息不来
　　脑海中，名为萨麦
　　的少女，在轻轻的说着话
　　，武图抚平天音有些焦虑
　　“强大的战士绝对
　　是田下子就存在，每二名
　　强大的存.....都是经过
　　干種面炼，经历过无数的
　　苦难与磨炼。
　　“就算是再怎么天
　　, 再怎公拥有天团，都不
　　可能在一开始就成为面我
　　面胜的存在，小音，我清
　　楚你很着离，....送
　　种事情你真的意不得啊..
　　....”.
　　天音低下头有些出
　　的看着自己的小手。.
　　“但是....麦系
　　我想要快点变强，我想要
　　取得懒情之力，我想要保
　　护尔沭租，保护身边的人
　　“...-麦系。
　　还知遭是想到了H
　　,天音的声音变得有些难
　　过了起来。
　　“原麦..其实
　　其实我一直在客怕。
　　“在看到亡灵大君
　　了墓圆身死之后，我便隐
　　隐药药的有了这种想法.
　　...在我亲手杀死了据点
　　的那位冠位萨滿，又亲眼
　　团睹了黑龙王，天叉，骑
　　士王的死去...我都想法
　　也越来越肯定了..”
　　“萨麦....你说
　　.冠位是不是就不是真正
　　的强大?”
　　天音实如其来的问
　　让萨麦京陷入了沉默。
　　天音的问题对子萨
　　系这位身为血衣骑士，贝
　　及七原罪暴怒的具现化的
　　少.....也是一个超
　　越了她想象的问题。
　　“冠...... 冠位是
　　强的吧...
　　最后，萨麦系也只
　　用着哺哺自语的语气，回
　　答了天音这个问题。.
　　“真的是最强的吗
　　...但是萨麦系，丕知道
　　为什么，我现在越来越害
　　说话，面与现同时，在天
　　音的眼降中，有深紫色的
　　无芒在忽內忽灭着。
　　“我.我好
　　.....”
　　天又死了，萨格斯死了
　　骑士王死.....
　　“为州公会这样啊
　　“短短那么短的时
　　里，在我的面前，强如冠
　　位，也就这样子失去了自
　　巴的.命..那会不会..
　　.会还会我也会有一天，.
　　“不会的。
　　天音的话还没有说
　　萨麦系的声音便突然打
　　断了天音的话。
　　医，尔音你要相仿我。
　　微不可察的叹息着
　　脑海中的少女声音便沉寂
　　了下来。
　　“身为原罪之力的
　　怒..... 我可以保证。
　　“小音，没有人可以
　　伤害到....”
　　“哪怕是深渊主宰*..

第三十六章 用嘴吃吗？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 恐惧。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　亦或者是害怕。
　　田直以来，以天音
　　为容器的萨麦系，其实都
　　可以感受到天音内心状态
　　白。
　　而天音，其实内心
　　田直存在着不安。
　　当然，这种不安其
　　并不是很强烈，在平常的
　　回常生活中，萨麦系所看
　　到的，感受到的，绝大多
　　数都是天音或开心或可爱
　　的一面。
　　但是实际..... .
　　萨麦尔也是终于明
　　囝，天音的内心中为什么
　　会田直存在着隐隐药陌的
　　丕安。
　　而原因归根结底，
　　是因为这段时间以来，那
　　些冠位的田田逝去....
　　当然。
　　在萨麦尔看来，这
　　冠位的死亡并不像是有尽
　　刻意为之。
　　华竟去细想这些冠
　　死去的原因，萨麦尔心里
　　也清楚，这些原因不管是
　　怎么看，都是台情合理的
　　但是..... .
　　如果只是这么认为
　　.....
　　在听完天音的话之
　　萨麦系也是突然察觉到
　　了田件事。
　　那就是一一这段时
　　里，几乎所奇的冠位，死
　　亡的时候，天音都在场..
　　当然，这种事情也
　　是巧台，但是，在这二段
　　时间内，冠位死亡的阎隔
　　实在是太短....还，
　　准确来说，冠位的死亡，
　　几乎全都集中在了一段时
　　2.2.SF轻小说间点....
　　虽然每圈名冠位的
　　亡并没有天音在于涉，但
　　是再仔阿田想，就会发现
　　仿佛好像有一只无形的
　　手在操纵着.....
　　操网着这个世界中
　　那些冠位们的里死. ..
　　“如果说这样子的
　　....那就太......”..
　　既是萨麦系身为七
　　罪中的暴怒，也无法理解
　　这一切为出么会这么巧合
　　但....-麦系可以确
　　定的是，天音的担忧，绝
　　对丕是天音的结.....
　　怜怜相反，这也可
　　是天.....隐约感觉到了
　　么......
　　“呼，如果真的连
　　位都无法逃脱，那为今之
　　丑，真的是需要集齐七原
　　罪....但是... ..”
　　“小音对七原罪历
　　掌控的速度，实在是太慢
　　了.. ..”
　　微丕可察的叹息着
　　面在思考了这么多之后，
　　萨麦乐也路于是明白了天
　　啬为什么会莫名产里担忧
　　心情的原因了.....
　　华...... .
　　N这个世界的冠位,
　　似也无法真正的掌控自巴
　　的里命......
　　转眼间，萨麦尔新
　　音的对话巴经过去几天。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　面在这段时间里，
　　音依回是在练习着锻造技
　　能的同时，也和堡垒大帝
　　战开着。
　　“哈哈-....小家
　　对力量的掌控你巴经差
　　丕多了，但是战斗的技巧
　　卫，你还是不够看啊! '
　　面在此时，在堡垒
　　城的郊外，有无穷无尽的.
　　雷无在內烁着。轻小说
　　而在那些雷无之中
　　手握着铁锤的堡室大帝的
　　身影，赫然站在雷无之中
　　面在距离堡垒大帝
　　很远的地方，眼鲜乏中散
　　发着紫色光芒的可爱女我
　　便手握着铁剑，田脸刃
　　真的看着被雷无笼罩着的.
　　堡垒大帝。
　　.“.....”.
　　四无杂念，虽然堡
　　大帝刚刚说的是事实，女
　　孩也只是异需平静的呼吸
　　。
　　在缓缓呼吸的同时
　　女我的注意力也是高度集
　　中。
　　“来了!”
　　脑海中，田道少女
　　声音响起，面在声音响起
　　的同时，女我紫爸的眼眸
　　也是微微一凝，站在地面
　　的身影却突然变得虚幻了
　　起来。
　　这子刻，巨大的雷
　　出现在了女我身影站立的
　　位置，面让人吃惊的是，
　　明明雷无就要到来，女孩
　　却依回是田副“采愣”的
　　样子。
　　丕过，令人更加吃
　　的事情发生了。
　　在雷无击中女孩的
　　田瞬间，想象中的女孩受
　　伤的场面并没有发里。
　　而是在雷无接触到
　　孩的那一刻，像是根本没
　　有击中女孩一样，直接穿
　　了过去。
　　再然后，便直直的
　　到了地面。
　　巨大的声音响起,
　　女孩脚下的土地也是在这
　　田瞬间花内了巨大的坑洞
　　“或....小家伙
　　又交快了....
　　看到自己的攻击并
　　有伤害到女我，堡室大帝
　　微微珠眼便明自了刚刚为
　　什么没有击中的原因。
　　“不过... ..就算速
　　上再快，逃得了我都视线
　　但是小家伙你也逃不了
　　我的感知....”.
　　微微摇头，在堡垒
　　帝的控制下，身边周围敬
　　布的万用雷霆也是在这日
　　瞬间向着前方飞去。
　　堡垒大帝控制的雷
　　落在地面发出田声声的巨
　　响，面在每田次雷霆聂击.
　　地面产里爆炸的同时，便
　　会看见有一道娇小的身影
　　在其中闪现。
　　“.....这种攻击
　　在是太顺3....萨麦
　　泵!”
　　而在另外田边，用
　　极快速度內避着雷霆轰击
　　的天音，用着异常不母心
　　的语气在脑海中和萨麦系
　　吐槽着。
　　“没办法啊，小音
　　堡垒大帝虽然近战能力很
　　强，但不仅仅是近战能力
　　控场的能力也是强的离
　　.....且，就这几天都
　　战来看...堡室大帝貌
　　似还是田个专职雷霆之力
　　的魔法师... ..”.
　　“魔法师? ......
　　以说，近战用锤子，而且
　　还喜欢锻造武器装备，喜
　　欢喝烈酒的堡垒大帝.. ..
　　居然还是图个魔法师.. ..
　　这谁想得到哇!。”
　　天音一边躲避着堡
　　大布控制着的雷霆攻击，
　　一边在脑海中发出悲鸣。
　　“萨麦尔快点想想
　　法啊!在这么下去，以后
　　只要堡垒大帝释放他的魔
　　法招数，我不就可以直接
　　宣布败北了吗?
　　“...小音不要
　　.....还是有办法的....
　　其实是雷霆之力的话，
　　可以试着用暴食，用暴食
　　“.....暴食吗?
　　然说我知道暴食可以帮我
　　海化田些食物，但是帮我
　　商化雷霆之万里么的.... .
　　真的可以吗?”
　　“.....理论上应
　　是可以的，小音，你要学
　　会利用自己的原罪之力，
　　毕竟基食之力本来就可以
　　吞噬别人的力量为巴用...
　　.嘛，虽然我也不太清楚
　　狂暴的雷霆能不能在一瞬
　　向吞噬，但是小音，这些
　　事情也是你必须要去面对
　　的呢!
　　.“...既然萨麦
　　你都这么说了，那我先武
　　毕竟现在被雷霆之
　　轰击的躲来躲去也不是事
　　虽然天音脸上的表情看
　　起来并没有出么变化，但
　　实际上，天音的内心早就
　　慌的不要不要的。.
　　“....那怎么用
　　用嘴吃吗?”
　　还过，在如此吴键
　　时刻，天音突然向了田个
　　让萨麦系感到哭笑丕得的
　　问题。
　　.“...还需要
　　小音你战着对雷霆乏力释
　　放暴食乏力就....
　　“.....这样子
　　“..那我试盛

第三十七章 暴食？吞噬？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 暴食。
　　作为七原罪之曰,
　　除予天音强大力量的同时
　　其自已也拥有着强大的
　　力重。
　　暴食。
　　即吞噬。
　　天音并不知道，在
　　面.基食曾径以吞噬夜重
　　的记忆为代价，给予夜罗
　　足以改变自已未来的力量
　　当然，因为天音不
　　道这二件事，所以天音也
　　并不知道，基食真正的力
　　量，并丕是它本身所而来
　　的强大。
　　而是...曝食所奥
　　的吞噬性。
　　在基食的面前，万
　　万物都有可能板吞哩。
　　还管是概念上的存
　　还是实质性的存在。
　　食物，灵魂，记忆
　　命。
　　财于基食来说，其
　　世上的一切都是可以吞噬
　　， 还仅仅是吞噬，基食还
　　能够将其化为最纯粹的原
　　罪乏力，感后已所用。
　　面这，就是所谓基
　　的力量。
　　原罪之力，其实都
　　有着其对应的能力，但是
　　对于获得原罪之力的天音
　　说，除了粗嘴的使用原
　　罪之力带来的强大力重...
　　.于自己该如何去使用
　　原罪之力，天音其实自己
　　也不知道该如何使用。
　　丕过，在听到了萨
　　系的提醒之后，天音便似
　　有所悟。
　　贼感，对行起堡至
　　这一点是毋庸置包F SF轻小说
　　面对子现在的天
　　说，萨麦系的语很好的我
　　醒了自己。
　　暴食之力它所实
　　丕，准确来说，
　　国是七原罪之间所具有的扈
　　力，特性。
　　58就比如说基食鱼
　　虽然心里隐隐在
　　子的猜想，但是团前为国
　　日.天音也只是产里了这身
　　狗想，实际上的去发挥于
　　原罪的特性，也是没有多
　　少底的。
　　同想到了这么多鱼
　　天音也是开始有意的弓
　　导体内存在着的原罪之三
　　紫色的无芒笼事
　　巴的身边，面在天音的重
　　发中，堡垒大帝引导而月
　　的万千雷霆也是在这口周
　　) 说，如果我能够将基食自
　　E能力运用到每一次的战巨
　　3中区，那算不算是，变至
　　脑海中，天音罗
　　声场问起萨麦系。
　　面对于天音的国
　　萨麦系也是微微一怔。
　　“应该算是吧..
　　面在萨麦东西匪
　　E出这句语的一瞬间， 意
　　发里了。
　　在堡垒大帝的两.
　　耀眼的雷霆向着娇小的手
　　音袭来。
　　面明明之之前一直
　　着的天音，却反常的正作.
　　下C1不仅如死，在其
　　影的那一好，天音面对身
　　装来的香霆，優缓的张王
　　阡阿的五物。
　　“这，这是.....
　　大下出瞬间，堡皇
　　撞孔猛缩。
　　中面在天音的视角
　　1巨大的雷霆在即将命中自
　　:已的那二園突然消失，日
　　目仅仅如死，在那通巨大冒.
　　图霆消失的同时，天音好月
　　引觅到了自己的身体中，夏
　　5于原罪之力的力重，变用
　　强当然，这种更化
　　有些微示， 但是天音还是
　　察觉到了这一点。
　　日3“......
　　s暴食......之力运
　　以吞噬堡垒大帝的魔法习
　　击，不仅仅是这样，还区
　　以增强我的力量!
　　在感受到了身因
　　罪之力的变化，天音的《
　　情便变得异需的惊喜。
　　感，惊喜的“
　　萨麦系的声音响起之后，
　　便沉寂了下来。
　　量
　　强的效果只能持续二段互
　　问哦，在过一段时间后,
　　就会消失的。”
　　“埃?还是家5
　　强吗?
　　角言，天音有型

第三十八章 稍微真正的萝莉战士？
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “削弱力量?不对...
　　.小家伙，你在吸收我的力量
　　堡垒大帝很快变察觉
　　到了自已以及天音身上产生的
　　变化。≒叁﹤八﹤看﹤书≒.
　　“嘛，到底是不是呢.
　　城然，堡垒大帝巴经
　　猜出来了天音使用的是原罪之
　　力，但出于恶趣味，天音并没
　　有出口承队这就是七原罪的力
　　量，相反，还金图用着模棱两
　　可的话来糊弄堡垒大帝。
　　“不承认我就看不出
　　来吗?但是小家伙，这种能力
　　确实可怕，但不可能是永久有
　　效的吧?
　　“谁知道呢?
　　天音睁着紫色的双眸
　　脸上带着莫名的微笑。
　　“小家伙你都这样子
　　说了，那就是有很大的可能了
　　如果是这样子的.....”.
　　话音落困，堡垒大帝
　　身上的气势也是变得愈发的强
　　“只常要尽快打败你
　　面随着堡垒大帝的话
　　音落下，狂风骤面般的攻击便
　　接踵面来。
　　当然，堡垒大帝的速
　　度并没有天音快，所以堡垒大
　　帝的攻击在这么狂风骤面，天
　　音也可以非常轻松的挡下。
　　但是，问题在于，堡
　　垒大帝无论是力量还是战斗上
　　的技巧、经验都远高于天音。
　　所以，在这围方面被
　　堡垒大帝碾压的天音，虽然可
　　以挡下堡垒大帝发起的攻击,
　　但是在承受堡垒大帝攻击的同
　　时，也是被迫承受着堡垒大帝
　　那安态的力量SF轻小说
　　"...不能正面对
　　在抵抗着堡室大帝攻.
　　击，天音心里也是立马有了不
　　能力敌的判断。
　　而随着这二判断的产
　　里，天音也是打算迅速的摆脱
　　了堡垒大帝的攻击。
　　不过，天音的想法堡
　　垒大帝在第二时间便看了出来
　　“小家伙，和强敌战
　　斗的时侯可不能产里逃跑的想
　　法啊。﹢三∪捌∪看∪书﹢’
　　虽然天音利用自已速
　　度上的优势拉开[了和堡室大帝
　　的距离，但是堡垒大帝却如同
　　影子一般，紧紧的跟着天音。
　　“啊...为什么我
　　比他快他还可以田直追着我啊
　　被堡室大奄紧紧追着
　　天音不由得暗中吐槽着。
　　“...小音，这个
　　时候可不是吐槽的时候啦，再
　　不想解决办法，接下来可要输
　　N摩.TyA不要!
　　天音闷里知道自已和
　　堡垒大帝的差距，但尽管如此.
　　天音的心里还是产生了图服
　　不想就这样子服输的心情。
　　面在天音思绪之间，
　　丑直追在天音身后的堡垒大帝
　　开始引导着雷霆之力向着天.
　　啬轰击。
　　“啊....真是的，我
　　现在可不怕雷霆之力啊!
　　堡室大帝用来阻挠自
　　已的方法让天音有些无奈，虽
　　然雷定之力对拥有着暴食之力
　　的自己没有什么威胁。但是天
　　音网里还是心情，被雷霆之力
　　阻挠，自己的速度必定会降下
　　面自己速度的降低，
　　那堡垒大帝自然就可以追上来
　　“小家伙，真正的战
　　士可是会经历过九死一里的磨
　　炼的，如果一味的想着取巧,
　　面不是想着直面危险，那你永
　　远都不会领悟战斗的精髓啊...
　　而在天音心里慌乱的
　　时候，堡垒大帝的声音身后实
　　医传来。
　　面听到堡垒大帝的话
　　天音脸上的表情也是微微田
　　“经历过九死田生才
　　算真正的战士吗....
　　不知遭想是天音到了
　　什么，还是堡垒大帝的话起到
　　了作用，在天音喃哺自语之后
　　那快速移动的身形却慢慢的
　　停了下来。
　　“真正的战..... .
　　....所以说，我不能逃避......
　　“也不能退缩。

第三十九章 愈发混乱
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 重......
　　说起来，重伤这个词
　　天音并不是不懂，恰恰相反。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　天音心里其实非常理解重伤的
　　意思。
　　但是，重伤什么的..
　　-.就单单从萨麦系现话的语气
　　中来看，萨麦尔别人似手，也
　　不是土分确队。
　　“贪婪之.....
　　真的就只是重伤吗?”
　　天音心里还是存在疑
　　感的。
　　毕竟暴怒在受伤后可
　　以增强力量。
　　面暴食在战斗中可以
　　吞噬力量。
　　面贪婪，就只是单纯
　　的重伤?
　　“小音，我知道你很
　　疑感，但是贫要之力在之前的
　　战斗中，我也没有使用过....
　　“....是这样的啊
　　....声麦系你为什么不使用
　　呢? ”
　　“因为我不是小音啊
　　小音你是可以轻而易举的使
　　用七原罪，但是我不行啊-一
　　所以对于贪婪之力，我也不是
　　很清楚....”.
　　“明白了。”
　　天音了然的点点头。
　　“既然这样，那以后
　　都固的就又有了一个了，那就
　　是学会使用原罪之力的其它特
　　性...不过话说回来，萨麦尔
　　原罪之力的贫婪，你又世怎
　　公看出来贪婪之力的特位是重
　　西的?尸SF轻小说
　　“很简单哦。
　　脑海中，萨麦乐的声
　　音轻轻响起。
　　“小音，你想想看，
　　当初精灵的那位冠位和当初学
　　院的那位冠位，不就是被尤员
　　大君萨格斯重创过吗?面按理
　　来说，就算被重创，身为冠位
　　的他们也应该有方法来治疗自
　　...但是，根据最近的消息
　　, 小音你也应该知道吧，他们
　　西位冠位，生命垂危的情报吧
　　“.....这些事情小
　　休粗有.....，明白了，
　　因为萨格斯之前就是贪婪之力
　　的宿主，面被萨格折使用贪婪
　　之力重倒了的那两位冠位.....
　　因为贫婪之力的影响，所以根
　　本就治疗不了自己的伤?”
　　“...至少我是这
　　么说想....不过小音，原罪
　　之力的那些存在特性也需要你
　　自己去摸索呢
　　虽然天音已经差不多
　　电清楚了贪婪之力的特性是什
　　么，但是制麦系还是提醒天音
　　当务之题是学会使用包括贪
　　婪之力在内的原罪之力。
　　“小音，接下来一起
　　加油吧。争取在最快最短的时
　　阁里掌控三大原罪之力，然后
　　打败堡垒大帝，拿到懒情乏力
　　“嗯嗯，我知道。”
　　在一番谈话之后，天
　　音心里对于自己接下来要做的
　　事情，也是有了一个非常明确的方面。厂SF轻小说
　　面随着时间一天天的
　　流逝。
　　天音对于原罪之力的
　　掌控，使用，也是在萨麦乐的.
　　指导下拥有了明显的进步。
　　不仅如此，在平时里
　　对堡垒大帝的战井之中，天音
　　也是慢慢的，拥有了自己的干
　　套战斗方式。
　　当然，在天音子堡垒
　　争取懒情之力的时候，在主世
　　界中，随着游戏更新之后的日
　　子出天天的推移，主世界中也
　　是发生了惊天动地的变化。
　　自从运筹成为了新田
　　伍骑士王并且，接管了暴凤王
　　国的国王之位后，玩家开始真
　　正的登上世界舞台。
　　拥有着冠位实力的运
　　等在夺取暴风王国之后，王国
　　中的其它NPC国家开始联台
　　起来对竹运筹。
　　但是，在运筹操纵之
　　下，王国的几个NPC国家除
　　了田开始的几场胜利之后，便
　　开始了出连串的失败。
　　面随着联军在正面战
　　场的失败，王国中那些依刚于
　　NPC国家的玩家领主也开
　　始
　　叛变。
　　最后，在二段时间的
　　混战之下，王国的统治阶层大
　　换血，以运筹为首的玩家群体
　　开始主宰整个王国阵营。
　　当然，王国中的大部
　　分传奇也是惨遭运筹毒手，除
　　了田小部分的传奇圣骑士还在
　　王国中潜达，大部分传奇都已
　　经被运筹系客SF轻小说
　　面靠着这些死去的传
　　奇掉落的模板，适等拉拢了田
　　大批玩家作为自己的手下。
　　不过，如今的王国在
　　经历过混战之后变得千疮面孔.
　　因为在这次的混战中，东部
　　的学院建立的奥术帝国也在这
　　次混战中发兵侵吞王国的领地
　　南随着奥术帝国对王
　　国发动战争，曰直保持中立的
　　学院，其实力也是终于暴露在
　　了世人的眼中。
　　奥术帝国的军队并不
　　是一群只会地法的奥术师，奥
　　术帝国中，虽然存在一部分奥
　　术师的军队，是大多数都是田
　　群意义不明的炼金造物。
　　不仅如死，奥术帝国
　　的奥术师还沟通了无数个位于
　　无尽虚空中的小位面。
　　在那些小位面中奴役
　　控制了无数不明的种族，用来
　　补充奥术帝国的军队。
　　面随着入侵王国战争
　　的展开，奥术帝国强大的战争
　　实力开始展现在了世人的眼中
　　不仅如此，如今奥术帝国的
　　皇帝，身为玩家的安德鲁，也
　　是一名拥有着传奇实力的强大
　　奥术师。
　　面在运筹重新整合了
　　整个王国阵营之后，代表学院
　　的奥术帝国并没有放弃入侵，
　　于是，在运筹平定其他NPC
　　国家之后，便立刘指挥起大军
　　直接和奥术帝国的军队开始
　　这不仅仅是阵营和阵
　　营之间的战重，也是玩家与玩
　　家之间的战争。
　　面随着王国和学院的
　　战争开始，巴些玩家开始效仿
　　运筹以及安德鲁的举动。.
　　在巴经日渐衰落的据
　　点阵苦中，玩家们开始组织庞
　　大联军，打算消灭这日薄西山
　　的据点，并且取面代之。.
　　但是，令那些玩家们
　　万万没有想到的是，据点的兽
　　人在看到自己组织了几次抵抗
　　无法阻挡无穷无尽的玩家军队
　　之后，便直接选择了加入展曦
　　阵营。
　　于是，在玩家联军的
　　进攻下，据点最后一丝的领地
　　并没有沦陷，不仅如此，随着
　　据点宣布加入展曦，農曦的军
　　队也在星面沐分的命令下，开
　　始和据点鲁人军队出起对抗玩
　　家联军。
　　面与此同时，在如今
　　主世界战火纷飞的时候，自然
　　位面，冠位的继承斗争也是愈
　　演鬼烈，面随着继承冠位之力
　　矛盾的愈演意烈，自然位面开
　　始进入了因为争权夺利，面引
　　发的内乱之中。
　　面随着自然位面的肉
　　乱，位于主世界的精关帝国直
　　接宣告自己摆脱自然位面的掌
　　控的消息。
　　面随着精炎帝国的独
　　立，精炎帝国的当权者也是开
　　始展露了不该有的野心。
　　面随着主世界愿发的
　　混乱。如今，天音来到堡垒的
　　日子，也已经过去了足足一个
　　半间的时间序。

第四十章 强化+20
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 一个半月的时间转瞬
　　即逝。
　　虽然说如今的主世界
　　巴经史的愈发的混乱，但是对
　　于位于地底世界堡垒阵苦中的
　　天音来说，最近主世界事中发
　　生的事情並老不影响她专心致
　　志的“唐练”自己。
　　面早在巴个半月前，
　　天音就开始有意识的开始掌控
　　七原罪的力重，同时也在堡垒
　　大帝的战斗中，培养自己的战
　　斗技巧。
　　虽然从时间上来说，
　　田个半月的时间有点少，但是
　　对于天音来说，却是一个脱胎
　　换骨的变化。
　　战斗技巧上天音拥有
　　了很大的进步，不仅如此，在
　　七原罪的掌控上，天音也是和
　　以前的自己有了天差地别的变
　　化
　　如果说要举个例子的
　　后，那可以说，现在的天音，
　　可以轻而易举的战胜以前的自
　　已
　　面对上之前的黑龙王
　　的，天音可以在激活自己半融
　　台的状态下，和黑龙王僵持上
　　田段时间。
　　而在这巴天，就在天
　　音再一次败险了矮人中的冠位
　　被世人称之为堡垒大帝的矮
　　人之后，跟前的堡垒大帝，便
　　实然说出了一句话。
　　“不错啊小家伙，现
　　在我可以教你的你都已经学会
　　.....所以剩下来的路，就
　　要你自己去走了啊。”
　　“埃?”
　　虽然堡垒大帝的话天
　　音二时间没有反应过来，但是
　　在几秒独后，天音还是明白了
　　堡室大帝话语中透露出的意思
　　“....您，您这
　　是?”
　　看着天音张嘴不知道
　　埃怎公现的表情，堡垒大希轻
　　轻的笑了笑。
　　“不要那么激动，放
　　心，原罪之力本来就是你的，
　　放在我这里也只是暂存面已，
　　小家...拿到了懒情之力后.
　　, 就赶紧离开堡垒吧。”
　　.“...大帝，您不
　　需要我战胜您了吗?
　　“不需要了。”
　　堡垒大帝据了据头，
　　然后脸上的表情便变得占怪了
　　起来。
　　“小家伙，难道你真
　　的打算要打败我再拿懒情乏力
　　吗?如果你下定决心要打败我
　　的话，那我也可以奉陪。
　　堡垒大帝的话让天音
　　心里一紧。
　　“.....不，不用啦
　　我其实只是觉得有些意外，
　　半竞大帝你说的话这么突然，
　　我都没有一点心理准备....”.
　　归根信底天音会有那
　　么多的话也只是心里感到意外
　　而巴。
　　但是既然堡垒大帝都
　　发活了，可以把懒情之力文给
　　自己，那天音也没有理由拒绝
　　堡垒大帝的好意。
　　“不过话说回来，大
　　帝，您刚刚说可以教的都教了
　　的话....
　　“这甸话啊。你家伙
　　其实就是宇面上的意思。
　　堡垒大帝咧开嘴。
　　“战斗上的技巧你已
　　经掌控的差不多了，而七原罪
　　的力量你也掌握的很熟除了，.
　　唯一还差的，就是真正的战斗
　　....晚，你现在需要的，
　　是和真正的冠位打上一场真正
　　的战井，面不是和我这种只是
　　为了陈习面展开的战斗。‘
　　“和真正的冠位打上
　　一场真正战...吗?
　　听到堡垒大帝的话，
　　天音双眼出神，喃喃自语。
　　--
　　面随着堡垒大帝答应
　　要将七原罪之二的预情之力交
　　分天音，天音便跟着堡垒大帝
　　从平日里和堡垒大帝战斗的
　　郯外，回到了平时里堡垒大帝
　　锻违装备的熔炉建筑中。
　　面来到了屋子里后，
　　在天音等了一会之后，堡垒大
　　帝便拿着一串看起来颇为精致
　　的项链交给了天音。.
　　“懒情之力就寄

第四十一章 凡事要谨慎一点
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 距离游戏上一次更新
　　已经过去了四个半间的时间了
　　作为玩家中比较幸运
　　的前领主玩家，范斯特在自已
　　的领地毁于巴旦之后，便痛定
　　思痛。☆叄*=捌*看*书☆
　　在放弃了自己在据点
　　中的“基业”后，冤斯特便非
　　需聪明的，授靠到了王国运等
　　的磨下。
　　不仅如此，因为范断
　　特之前有过领主玩家的经验，
　　同时也是第巴个加入运筹磨下
　　的平民领主玩家，范斯特便非
　　常幸运的，得到了运等的赏识
　　在成功得到了运筹给
　　他的传奇模板之后，范斯特便
　　也成为了玩家中数1一数二的强
　　大存在。
　　也以为自已拥有了传
　　奇的胜利，范斯特在现实世界
　　中也是变得膨胀无比，因为给
　　自己的传奇模板是真模板，所
　　以在现实世界中，范斯特几乎
　　也成为了横着走的人了。
　　实力的强大使得范斯
　　特在现实世界行事肆无忌惮，
　　短短几天在现实世界中就成为
　　了那些有钱人的追捧对象。
　　而在游戏中，范斯特
　　也是一飞冲天，不仅成为了国
　　王中率领庞大玩家大军的将领
　　也在运等的有意培养下，成
　　为了第二世界玩家眼中的“大
　　人物”。
　　面如今，人生几乎已
　　经國满的范斯特，正率领着田
　　支庞大的玩家大军，朝着主世
　　界中已经宣布独立的精灵帝国
　　进军。
　　当然，范斯特向精灵
　　帝国进军也是运等的命令，如
　　今的游戏世界已经随着游戏世
　　界的更新巴经乱成了巴寓粥，
　　随着真模板可以影响现实世界
　　实力的走进玩家的认知之后，
　　对于模板的追求，已经在整个
　　玩家群体中掀起了狂潮。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　而在更新后，便有玩
　　家发现了如何获取游戏真模板
　　的捷径。
　　那就....亲那些
　　NPC!
　　不只要是玩家击杀N
　　PC，那NPC必定就会掉落
　　和自身阶位相同的真模板。
　　城然绝大部分的玩家
　　实力确实没有NPC强，但却
　　架不住玩家人多。
　　不仅如此，玩家在获
　　得真模板的之前，可是可以无
　　限复活的存在，所以，正是因
　　为这个前提，无数的玩家都对
　　身边的那些NPC不怀好意了
　　起来。
　　击亲
　　日个多月的时间过去
　　在主世界的每一处角落，N
　　PC被庞大的玩家群体亲死的
　　事情已经变得屡见不鲜。
　　当然，在这个过程中
　　也有团些玩家谴责这种行为
　　说NPC虽然是数据，但是
　　却也是出个个有个人感情的
　　智能”，这样子为了力量面来
　　害他们，是不是太过于残忍了
　　C不过， 那些质疑的人
　　并没有在大势的浪潮下翻起免
　　少浪花，随着时间的推移，越
　　来越多无辜的NPC,被玩家
　　残忍的来死。
　　面NPC死的最乡的
　　地方，要属于位于主世界西部
　　在墓园入侵之后，形成的中
　　立阵营NPC混杀的混乱之地
　　以及如今被运筹统治的王国
　　阵营。
　　而正是随着击亲NP
　　C可以掉落模板的事情越来越
　　普皮，统治着王国的运筹座下
　　巴经聚拢了难以计数的庞大
　　玩家。
　　玩家群体如今虽然还
　　是很弱小，但是，当这些弱小
　　的存在拥有了同一个努力方向
　　拥有了同二个别益的时候，
　　便可以形成三个令人胆塞的庞
　　大群体。
　　面这一群体，便是运
　　筹磨下的，那些不可计数，可
　　以无限复活的玩家大军。
　　随着王国阵营动乱的
　　定，运等成为了王国名叉上
　　的统治者。

第四十二章 是敌人呢～
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “NPC?你确定?
　　范斯特闻言眉头紧皱
　　过来报信的玩家并不
　　明白范斯特为开么田副很紧张
　　的模样，不过范斯特既然向了
　　四里虽然奇怪但那名玩家也.
　　不会不回答。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　“于喜万确....确实
　　是NPC，而且那个小女孩前
　　进的方向似乎是我们这边。
　　“小女孩?什么样的
　　小女孩?
　　“距离太远看不清楚
　　不过侦查的那几名刺客兄弟
　　倒是记得那个小女孩的一些身
　　体特征....貌以是一头很发的
　　“一头银发....
　　范斯特心里田紧。
　　“你快去址负查的刺
　　雾们都回来!”
　　报信的玩家心里有些
　　莫名其妙。不过迫于范斯特的
　　传奇实力以及大军统中的地位
　　还是连忙离开了。
　　当然，范斯特身边的
　　来信玩家们却炸开了锅。
　　“范哥?只是田个N
　　PC小女孩面巴，没必要这样
　　大惊小怪吧?
　　“这叫大惊小怪?
　　范斯特老脸出黑。
　　“我不紧要让刺客玩.
　　家回来，我还要下令全军浇道
　　几名玩家面面相觑，
　　围脸懵逼。
　　“不...范哥，田
　　不普通的NPC不至于这样吧
　　?这个间以来NPC我们不知
　　道来了多少，我们没必要绕道
　　吧?直接派尽杀了那个NPC
　　小女孩不就行了吗?”
　　“呵呵。
　　闻言范所特冷冷田笑
　　“好更你们也是跟了
　　我那么只的老人了，不知道我
　　上田次是怎么失败的吗?
　　“上....次
　　不是那头黑龙吗
　　范斯特据了据头。
　　“这只是主要原因，
　　面根本原因就是那个时侯的我
　　太过于自大了!”
　　“你们明白什么叫自
　　大吗?就是国中无人，不知天
　　高地厚，明自?”
　　“明白明白，可是范
　　哥，这个和现在的我们有什么
　　关系?前方不就是田个NPC
　　小女孩面巴，我就不信区区田
　　不小女孩就能把我们这么多玩
　　家一块给秒了!
　　“呵呵。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　范斯特发出不明所以.
　　的笑声。
　　“不信?那这样吧，
　　你带着一批玩家去对付那个小
　　女孩，如果出问题的我再让天
　　军改道，这个办法怎么样?
　　“嗯，可以，范哥相
　　信我，我马上就去吧那个NP
　　C小女孩给杀了!”
　　范所特的提议并不好
　　拒绝，而且在这几名亲信玩家
　　的认知里，自已要去解决的，
　　也只是区区的NPC面巴。
　　国送着那几名玩家带
　　着田部分玩家骑着战马离去，
　　在大约过去了半分钟之后，范
　　断特便轻轻用着只有自己听到
　　的声音自害自语了生声。
　　“在这个世界里，不
　　长眼的只会死的更快啊...
　　话音落下，范斯特便
　　招来一名传达命令的玩家。
　　“通告下去，前面的
　　路不能再走了，所有人绕行。
　　“是!”
　　面此次，离开了堡垒
　　之后，重新回到主世界的天音
　　在拿到了懒情之力之后，便打
　　算赶回伊句。
　　不过，在吸收完懒情
　　之力之后，天音才后知后觉的
　　方.....自己貌似已经搞不清
　　方向了....
　　准确来说，就是自己
　　迷路了.....
　　发现自己迷路之后，
　　天音便情不自禁的发出患吗。
　　“怎...怎出会这
　　......麦你，明明我的方
　　向感很高的...公会迷路
　　田边用小小的手指将
　　耳边的很发擦至耳后，天音田
　　边在脑海中用着温丧的声音对.
　　着萨麦系说着话。
　　“
　　嘛，主要是小音在
　　地底世界待的时间太长了，不
　　记得站也是情有可原的... ..”.
　　脑海中，萨麦系的声
　　音轻轻响起。
　　“.....也对......
　　萨麦乐的话起到了很
　　好的安慰作用。.
　　“这也是没有办法的
　　天音有些气馁的叹了
　　“看起来得我个人间 .
　　问路了...不过话说回来，这
　　里应该是自然阵营的精灵帝国
　　的势力范围吧?为什么一个精
　　灵都看不到?”
　　“不知道呢，总面言
　　之先找着吧。
　　面就在天音打算仔细
　　子找的时候，天音便实然抬起
　　了头。
　　“萨麦系，好像有人
　　过来了埃?、
　　“....大概是一群
　　骑着马的人，不知道是不是精
　　N嘛，是不是精灵都
　　无所器，只要可以向到路就行
　　萨麦尔的声音听起来
　　似乎有些凝重，但是天音却是
　　不以为然。
　　不过，在天音和萨麦
　　系现话间，天音感知到的骑着
　　马的那些人便出现在了天音的
　　视线之中。
　　面在看清楚那些人之
　　后，天音的小脸上便满是惊讶
　　的表情。
　　“读，居然是田群外
　　界人，好奇怪啊，精灵帝国里
　　面，外界人不是很少见的吗?
　　为什么出现了一群啊?
　　在天音的视线中，那
　　些骑着马的外界尺，也就是玩
　　家，正想着自己这边赶开。
　　不仅如此，那些玩家
　　田个个都身穿十分统一的制式
　　装备，除了领头的那几个玩家
　　其余的玩家手中握着的武器.
　　都相差无见。
　　面且，不知遭是不是
　　错觉，天音感觉那些玩家好像
　　都是冲着自己来的?
　　“嗯..我只想问向
　　路面已，不能因为这种莫名其
　　妙的错觉就动手，这样子实在
　　深吸田口气，天音将
　　心里想要动手的中动压了下去
　　不过，就在天音开始
　　构思着怎么打招呼的时候，朝
　　着自己赶来的领头玩家突然高
　　声呼喊了起来。
　　“就是她，兄第们解
　　央孢! '
　　天音微微口怔。
　　“萨麦乐，那名外界
　　人刚刚说了要解央我吗?”
　　“噗嗤， 这里除了那
　　些外界R，这就只剩下你了，
　　不是解央你那他们解决谁?”
　　“唔姆，这样子啊，
　　我明白了。”
　　虽然不知道为什么那
　　些玩家想要解决自己，但是天
　　音并不是那种喜欢坐以待死的
　　当然，在堡垒中被堡
　　垒大帝磨炼了田个多用之后，
　　天音的性格也是被堡室大帝稍
　　微的，影响到了田点。
　　“既然想要解决我，
　　那就是敌人了呢。
　　“面如果是敌人的话
　　看着骑着战马冲锋面
　　来的那群玩家，天音的瞳孔中
　　紫色的光芒开始內烁。
　　“那全都亲光吧!”
　　轻轻的说出这句话后
　　天音便缓缓的，将背包中的
　　已经强化到20的必胜黄 金
　　之到拿了出来。
　　下田刻，天音娇小的
　　身影便消失在了原地,

第四十三章 打起来了！
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 区区1一个NPC小女
　　能翻起什么大路?
　　起冲算的玩家，最后的一个岛
　　因为在他们看到天音
　　的那一刻起，意识。便在顺刻
　　之间消失了。而仅仅是贬眼之间，
　　那些玩家规线中的天地，便成
　　为了自己熟悉的不能再熟悉的
　　.被一片至光器革着的复活点
　　“咦，我怎么挂了”
　　还不是骑在马上面吗?
　　“什么情况?、
　　只是短短二秒种的时
　　间。复活点就有数百道自光肉
　　面白光过后，便是一
　　不个玩家的身影。
　　“见弟们，我们翻车
　　几秒后，布着他们中
　　辫的那一名亲体玩家一来凝重.
　　了复活点。
　　普通的NPC. -."
　　“难道说，我们在这
　　短短几我由被那个小女孩路系
　　完了?”
　　.....这真的只是
　　小女孩吗?的不是什么基早轻
　　的老怪物吧?”
　　复活点的玩象们议论
　　“不要再提这件事了
　　案信玩家面色铁青。水飞快
　　“这件事还是快点快
　　点告诉范看吧，来个人下覆通
　　知上下这件室SF轻小说
　　明...”..
　　当然，在这些玩家意
　　识到自已这一次的国标并不简
　　着玩家大军改道了。
　　“真是的。就这点实
　　力还敢过来对行我吗
　　天音总共只花变短几秒神的
　　时间
　　因为在之前和堡垒大
　　帝的战升中，天音都习惯了全
　　力以处的去战斗，所以在对付
　　那一面来个想要亲自己的玩象
　　，天当也是下意切的动用了金
　　長的是.自已是动用了全力没
　　精。但是那些想要对怕自己的
　　玩...个个汤的不像话。
　　本来还以为那些玩象
　　这公气势油油的朝易自己冲特
　　招就就团天了这些玩家之后。
　　天音才明白。这些玩
　　家是真的弱--.
　　“萨麦尔，这些外界
　　不是....不知道战丹人是不是NIAIMIgyOA
　　连侦查都不侦查一下就对我出
　　牙，这是不是慢?”
　　听到天音的吐槽，脑
　　海中的萨麦乐付出轻笑酒中的”“虽然确实有点傻。 .
　　为你那一副不仅无害，还非常
　　可爱的外貌速成了那些外界人
　　...好像也可以
　　这么现块。但是萨麦条。我长
　　了草麦系，这些外界人实然出
　　现在这网近情定是有原圆的。
　　虽然不明自为什么中为我来，
　　但想必阿近也会有其他的外界
　　想着之前那些玩家身
　　.天音隐为感觉网近一定会有
　　具它这样子的玩家存在。
　　“嗯，有这种可能的
　　呢，小音。说不定附近真的存
　　在其他的外界人呢，先扩大出，国不安能够察
　　觉网近外界人的寒迹。
　　“明白了。'
　　萨麦尔的语让天音确
　　定了自己的判断。
　　随后，天音便闭上了
　　晴。
　　上，无形的精神波动使以同样
　　为中心开始朝着同圆区建扩数
　　面冠位的感知能力何
　　在短短几十秒之后，
　　速”的地方，有一支数量庞大
　　无此的玩家大军，在“仓里”
　　....好多外界人
　　，我还感受到了里面好
　　之后，紧接着天音便感受到了
　　那些玩家中属子传奇的强大电
　　小音，那些外界人
　　来着不善啊，虽然不知道为什
　　我们发起攻击的那些外界人，
　　肯定就是这些外界人一员了。
　　包质麦系雕我
　　们追上去教训他们田顿吧的造上去在和堡垒大帝相处了
　　习到了堡垒大帝那直来直去，
　　基力无比的战斗风格。
　　面且还稍微的继承了
　　接人特有的，一言不会就是干
　　的性格。....音息去就
　　去吧，我就看着执行。”
　　对于天音的提议，萨
　　麦系例是没有什么意见。
　　“知道了，那我们追
　　上去教到一下他们，顺便还可
　　身影便消失在了原地。
　　面与此同时，早早就
　　率领大军开始调头，准备货量
　　面行的范斯特， 心头突然没由
　　有什么不好的事情发生?”
　　这种感觉人范所特很
　　难受，自言自语的同时,也是
　　不由自主的皱起了眉头不由自走，3报告!刚刚得到海
　　息，刚刚出发解决那名NPC
　　的玩家，全部被团天了!
　　就在范斯特眉头紧锁
　　.暗自绣测着自己这是不是物
　　览的时候，一名玩家便息息世
　　们是怎么被团灭的?
　　“不清楚，他们只知
　　道几秒神的时间全被那个NP
　　C送回复活点了...
　　听到这个消息，范斯
　　特终于明自了自己为什么会那
　　觉得刚刚发现的那名NPC
　　小女孩不对劲，但是1.”
　　就算再怎么不对劲，
　　也不对劲到挥手之间就把面多
　　地传奇的实力对仔起来也很简
　　单，但是他范斯特也做不到短
　　短几秒种那日，把那些玩家全
　　都送回复也太强了吧?
　　也就是强到过万了。
　　面且。还不保留那个
　　小女孩没有使出全力。
　　“等等等...很发
　　的小女孩.
　　然想起刚刚传达传息的玩家告
　　诉自己的消息。
　　“很发很发，真是的
　　我早该想到的啊一一不过话
　　说回来，为什么那位存在会实烟出现点面然群号的劳力范围
　　不了。直身之息还是加快行军
　　速度吧，得赶紧烧开独“
　　面就在范断特这公想
　　.在玩家大军的最前西大的五西声如国你
　　雷般响起。
　　轰隆隆一
　　“怎公回事?前面发
　　里了什么?
　　听到这道突如具来的
　　斯特一脸阿沉。
　　紧接着，二名玩家便
　　息息世忧的跑了过来。
　　“打起来了?怎么!
　　事.有NPC的军队做表吗?

第四十四章 割韭菜
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “所以说到底是怎么一回
　　事?发生了什么?
　　运筹的心情是糟糕无比的
　　这种心情不仅仅是因为前
　　面玩家疑是“打起来”的骚乱
　　还有的，是自己貌似碰上了
　　子位自己根本就惹不起的存在
　　“报...是，是田个N
　　PC小女孩... ..那不小女孩刚
　　刚出现就，就对我们动手了.
　　.我们不是对手，好乡兄弟被
　　驰田到给秒了...”..
　　“这还得了? ? !”
　　听完范斯特脸上露出国分
　　气愤的表情。
　　“图区图个NPC就能这
　　样子对我们了? .... 我们人那
　　么多，还对付田不NPC?”
　　“可....可是那个NP
　　C好像很强... ..”.
　　“强能强的过我们这么多
　　的玩家吗?”
　　范斯特田脸严肃的瞪着那
　　名报信的玩家。
　　“长他人志笔灭自己威风
　　别害怕，我马上派人支援!
　　你先下去吧。
　　看着报信的玩家退走，范
　　斯特严肃的表情瞬间消失，然
　　后变成了异常欣慰的表情。
　　“来啊，把那几位传奇的
　　高玩请过来!”
　　一一
　　面此时，玩家大军的前方
　　出现在这里的天音杀玩家巴
　　然亲的“兴起”。
　　因为被堡拿大帝这个有，“
　　暴力倾向”的家伙影响，天音
　　心里也是有那么一点点的“暴
　　力倾向”。
　　当然，天音也不是那种蛮
　　不讲理的人，不过在一开始被
　　这边的玩家挑衅之后，天音便
　　觉得，对这些玩家，讲道理貌
　　似是行不通的。
　　所以，既然讲道理行不通
　　那么自己先把这些玩家打服
　　不就行了吗?
　　俗话说得好，以理服尺。
　　虽然方法不同，但这也是一个
　　以理服人的好办法。
　　.....错，才不是什么
　　喜欢以力服人的梦莉呢!
　　“啊啊啊!这NPC因凶
　　残了!”
　　“团公时候NPC里的小
　　女孩那么恐怖了!”
　　“不是对手不是对手，我
　　们已经有多少第兄被送回复活
　　点了?”
　　“这要怎么打?啊，别过
　　来啊一一”
　　玩家大军可以说是图片骚
　　乱。
　　当然，也有不少玩家试图
　　反抗，但是如今的天音不再是
　　吴下阿蒙，靠着在堡室大帝那
　　里积累的战斗经验，天音利用
　　着自已快得令尺发指的速度躲
　　过了这些玩家的攻击。
　　如果有人旁观这场战斗,
　　便只看到天音娇小的身影在玩
　　家的军阵中来回穿梭。
　　而天音的身影每一次的现
　　身，都将使得二群玩家化为惨
　　白的白光。
　　面玩家的攻击则是在天音
　　的身影化为残影之后才堪堪到
　　来，但是大部分的攻击却连残
　　影都摸不着。
　　“萨麦乐这些外界人好弱
　　...我还没有动全力就被我
　　打成这么一副样子...”.
　　击系玩家拥有土倍径验。
　　而因为拥有这二机制，天
　　音杀起这些玩家可以说是老不
　　留情。
　　面在系死了那么多的玩家
　　之后，天音的等级也是以肉眼
　　的速度飞快上涨着，面就从刚
　　刚到现在的短短一分钟的时间
　　天音的等级便提升了整整十
　　及!
　　“确实很弱呢.. .还过小
　　音，怎么我感觉你的实力在来
　　死了这些外界人之后，提升的
　　好快啊?”
　　感知敏锐的萨麦乐第巴时
　　间就察觉到了天音等级的变化
　　不过等级这种东西NPC是
　　无法理解的，所以天音也不好
　　解释。
　　“....这种事情也许是
　　因为在和这些玩外界人战斗中
　　热悉了自己的力量吧....过
　　话说回来，萨麦尔，这些外界
　　人的数量还是蛮多的呢~”
　　“嗯..确实多呢。"
　　何正是多。
　　就天音系了那么多玩家之
　　后，在天音的视线中玩家的数
　　量依回多的数不清。
　　到处都是人头攒动，这玩
　　家的数量在天音着来简直就是
　　比蚂蚁还多。
　　“那么这些玩家可以给自
　　已带来乡少经验呢?”
　　看着这些玩家虫边害怕这
　　自己，田边又悍不畏死朝着自
　　已亲来，天音的心里却想到了
　　这么乡玩家会给自己带来多少
　　的经验。
　　当然，这种想法天音肯定
　　是不会让萨麦尔知道的，当然
　　就算是这么说，以系统的尿性
　　萨麦尔肯定也听不到等级什公
　　的字眼。
　　面就在天音停下暂时和萨
　　麦尔沟通的时候，有玩家在看
　　到了天音停下的身影之后，立
　　马露出了田副惊喜异常的表情
　　NiA1 “见弟们，这个NPC好
　　像没体力了!巴起上啊!”
　　“这公强的NPC肯定有
　　很强的模板，杀了她我们也有
　　可能会这么强!”
　　“上啊!上啊!”
　　在天音愣神的空挡中，那
　　些玩家虽然是被天音的实[力震
　　慑到了，但是在天音那强大的
　　实力诱惑下，田个个有悍不畏
　　死的朝着天音发起了攻击。
　　“....好像我们还没有
　　打服啊，萨麦...这些外界
　　人好像还是觉得他们能杀我们
　　“噗，好像是这样子的呢
　　小音，那继续吧，把他们打
　　服为正~”
　　“知道.......如果说以前
　　七原罪有时间限制的话我还
　　会忌惮这么多外界人会拖延时
　　间的话，融合了懒情之力，解
　　除了申融合状态的时间限制的
　　我，还真的不会怕害怕这种场
　　不仅仅不会害怕，便且还
　　会认为这次都是给我送经验的
　　人形经验怪!
　　于是，抱着这样子想法的
　　天音再一次出手了。
　　面这一次的出手，那些田
　　拥面上的玩家，几乎是在项刻
　　之间被天音团灭了。
　　刹那间，田片白光亮瞎了
　　后面田众玩家的眼睛。
　　“是那个没长眼的混蛋说
　　这个NPC没体力了!没体力
　　了还能秒来二片囚! ?”
　　“我们真的可以廉死这个
　　NPC吗?为什么我有一种在
　　乡的玩家上去也都是送死的错
　　“有这种错觉的不只是你
　　田个兄弟，我还有一种我们
　　都是韭菜，面眼前的NPC微
　　的就是割韭菜的错.....”.
　　虽然玩家中有田些玩家似
　　乎察觉到了“真柯”，但是绝
　　大部分的玩家，依回是想着击
　　亲天音，得到天音的NPC模
　　板，然后围飞冲天的好事。
　　于是，在这一天，天音的
　　经验条几乎是以几十秒就满田
　　次的速度上涨着。
　　等级也是一级一级的疯涨
　　面在王国阵营靠近精灵帝
　　国的几座城镇，那些平时没有
　　多少玩家的复活点，则是迎来
　　了第一次的复活人数商.....
　　差田点就把诺大的复活点给挤
　　.......
　　面初始作俑者.. .天音，
　　依回在这边随手团天着三波又
　　田波送死的玩家。

第四十五章天地失色
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 前方的大批玩家依回是在
　　士波又田波，前赴后继的“送
　　死”着。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　面在此时，在玩家大军的
　　中央，也就是核心地带，几名
　　身上隐约微发着强大气息的玩
　　家，正聚在田起商量着什么似
　　“怎么了，范所特，召集
　　我们过来是打算做什么?”
　　这几名玩家便是之前范斯
　　特点名请过来的几名同样得到
　　了传奇模板的玩家，巴共两男
　　围女。
　　其中那两名男玩家是团对
　　亲见弟。
　　“我你们来自然是有很重
　　要的事情要告诉你们。
　　位于大军最商方的骚动范
　　斯特一直可以感觉到，不过固
　　前为正范所特还可以靠着海重
　　的玩家拖住天音。
　　所以，现在的范斯特并不
　　是很着急。
　　“前面发生了什么想必各
　　位都听手下的玩家现了吧.....
　　面我这一次召集你们过来，就
　　算因为那个小女孩。”
　　闻言，王名传奇玩家的脸
　　上都露出了疑感不解的表情。
　　其中，那对亲兄弟便第田
　　不出声。
　　“那个NPC吗?你是想
　　要我们出手对付那个小女孩吗
　　.“.....哪不小女孩的实
　　力有点强，虽然我不知道那个
　　小女孩战斗力是什么样，但是
　　我和我哥联手的话，应该可以
　　对付的了。”
　　d“等等等等..我不是来
　　人你的出手的BF轻小说
　　听到这对亲兄弟自信的话
　　范斯特露出颇为无系的表情
　　“不是让我们出手?丕让
　　我们出手那召集我们要做什公
　　那名女性玩家眉头微微皱
　　起。
　　“各位，各位，你们知道
　　那个小女孩是谁吗?”
　　想起来之前如今的“老大
　　哥”运筹丰富的话，范斯特轻
　　轻的叹息出声。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　“雅?”
　　“雅啊?莫非驰还是精灵
　　帝国的女皇不成?”
　　“嗯，驰当然不是那位快
　　死了的冠位女皇了，当然，虽
　　然他不是精灵女皇，但是那个
　　小女孩，其实我们都应该认识
　　的。
　　“认识?”
　　“团么意思?”
　　范所特的话让几名传奇玩
　　家心里满是疑惑。
　　“各位想想，拥有着可以
　　轻面易举秒杀我们玩家的实力
　　而且还是台头很发的小女孩
　　这个游戏里还有谁?
　　几名玩家面面心虚。
　　“你的意思是...哪个小
　　女孩是農曦的那个?”
　　“错不了，所以说我这次
　　召集各位来也是为了这件事..
　　范斯特田脸凝重的看着眼
　　前两男一女，高共三名冠位。
　　“对手晨曦的那位我们完
　　全不是对手，所以我来召集你
　　们，第一是为了通知你们这件
　　事，第工件....
　　范所特露出颇为苦湿的笑
　　容。
　　“乘着这些玩家还可以团
　　缠到驰，让池脱不了身，趁这
　　个机会我们先跑路.....”.
　　听到运筹的建议，三名传
　　奇玩家团光中露出意动的光芒
　　“跑路? ...可是，可
　　是运筹老大知道我们临阵达跑
　　这件事的话，我们会不会受到
　　惩罚?”
　　“这点不用担心，这件事
　　运筹老大早就吩啊过了，预上
　　不上我们不是对手的存在，我
　　们可以抛弃这些玩家先走，华
　　竟这些玩家和我们不一样，他
　　们可以无限复活，但是我们面
　　从融合了模板之后，就只有田
　　次命了啊..且，我们撇了
　　之后，那些玩家肯定也可以撤
　　面被展曦的那位系死的玩家
　　顶乡只是掉了二级面目.....迟
　　早可以练.来....
　　“好吧，还是范哥你说的
　　有道理。
　　“我同意先撒。
　　“全凭范哥决定。
　　范斯特晓之以情动之以理
　　很快就说服了就这一次和他
　　土起南征精灵帝国的王名传奇
　　玩家。
　　“呼，既然大家都觉得为
　　今之计就是跑路的话，那事不
　　宜迟，趁着展曦的那位还没有
　　来过来，我们先跑路吧?”
　　子是。
　　在前方系玩家系的兴起的
　　天音，实然发现，刚刚那些悍
　　不畏死，的波接着一波的玩家
　　大军，突然崩溃了。
　　除了那些还包围了自己的
　　那些玩家出脸懵逼之外，其他
　　距离太远毕竞远的地方，却在
　　骚乱了片刻之后开始四敬而逃
　　“阿嘞，怎公回事啊萨麦
　　系，为什么那些外界人好像都
　　士副没有了战意的样子啊?”
　　看到远处的那些玩家回敬
　　面逃的举动，天音自然而然的
　　就感受到了那些只想着逃跑的
　　玩家巴经没有了斗志了。
　　虽然说天音多少有些理解
　　这些玩家会没有了耳恩，A但是
　　说甸实话，就这短短的几分种
　　的战斗，天音虽然升级是升很
　　乡，但还有些意犹未尽。
　　“小音，这些外界人肯定
　　是统州出级的人察觉到你的实
　　力，感到不妙就先跑了，面没
　　有了统师，剩余的这些外界人
　　肯定没有了主心骨，没有斗志
　　也是在所难免。
　　......还真是...“麦
　　系，刚刚我还能感受到外界又
　　大军中还有好几个传奇的外界
　　尺，现在那几名传奇阶位的外
　　界人好像都不见了，那肯定是
　　跑了....”.
　　用着颇为气恼的声音说着
　　这句话，面在现实中，天音挥
　　手之间便将一群冲过来的玩家
　　送回了复活点。
　　看着虚拟的经验系狂涨田
　　大段，天音有些不满的鼓起小
　　策。
　　“我好气啊!萨麦系。这
　　田次居然让那几个传奇阶位的
　　家伙跑了，下二次如果遇到那
　　几个外界人，我图定先去对付
　　那几圣!”
　　“噗，为什么这么说呢?
　　.“....就因为那几个R
　　明明拥有着传奇的实力，却没
　　有勇气和我一战!这种人就不
　　陪拥有那么强大的实力!面且
　　如果真的和我交手的话，说
　　不定我还会让他们图只手呢!
　　还有，他们跑了让我刷不
　　了经验!
　　天音还默默的补充道。
　　“原来是这样子啊....好
　　啦小音，他们跑了就跑了，这
　　已经事实了我们也改变不了，
　　现在先把眼前的外界人解央完
　　.....对了，别忘了找田个
　　外界人向问路。”
　　“......知道啦。
　　天音应了图声。
　　而在现实中的天音，则是
　　田剑新出。
　　霎时间，炫圆的血色光芒
　　随着天音挥剑的那一刻內烁面
　　B。
　　令人心悸的名息开始蔓延
　　开来。
　　而天地，也在这道光若出
　　现的那出瞬间微微一暗。
　　“吗哇!
　　“....这是什么!
　　“动不了!”
　　玩家惊恐的声音陆陆续续
　　的消失，面等到血色光芒消失
　　之后，天音现线中原本还包围
　　着自己的玩家，已经消失的田
　　于工净。
　　当然，这些玩家虽然死完
　　了，但是在远处，还有二大堆
　　仓皇逃事的玩家。

第四十六章 运筹的要求
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 对于天音来说，团灭
　　这些模板最高也只有精英程度
　　的玩家就如同吨饭喝水二样简
　　中。Ψ弎&捌&看&书Ψ
　　在长达几土分钟的清
　　场之后。在天音的规线中，便
　　再也看不到哪怕是一个玩家的
　　身影了。
　　...都死先了呢
　　看着自己的“杰作现
　　场”，天音的心中，名为自素
　　的感觉便油然面里。
　　难以想象，当初那个
　　脆的要死的萝莉，如今却成为
　　了田众玩家都只能商高仰望的
　　的存在。
　　而看着自己如今高达
　　302的等级，天音的心中满
　　满都是开心。
　　虽然说游戏面板的属
　　性只是单纯的用字母来标识，
　　但是属性的提升是越到后面越
　　困难的。
　　就以力量属性来说，
　　天音最开始的是g-，面g-
　　升到e-天音常要12不属性
　　面每升二级则只有!
　　个属惺点。
　　面e-代到f一，天
　　音则是常要24个属性点。
　　以此类推，就算天音
　　等级提升到000级满级，
　　按照天音之前的白板模板，先
　　不提身娇体系易推倒这一梦荆
　　被动的低buff加成，天音
　　的属性也是低的令人发指。
　　不过，在天音原罪状
　　虚激活之后，使拥有了匹敌冠
　　位的实力。
　　C所以现， 虽然这个游
　　或世界拥有着居性的限制，但
　　对于游戏世界顶尖的战力，冠
　　位传奇来说，是可以无视的。
　　而也正是因为如此,
　　玩家才会如此的海求模板。
　　半竟，有强大的机会
　　据在自己面前，那雅又愿意去
　　忽视这个机会呢?
　　“萨麦系，有些可惜
　　的是这么多的外界人我才解决
　　了部...如果全都被我解
　　央了那该多好啊..”.
　　“嗯?小音你为什么
　　会这么想呢?”
　　“唱，怎么现呢，其
　　实我发现，在我击系那些外界
　　人之后，我就可以灾强..
　　因为系院的原因，天
　　音并不能直白的告诉萨麦尔十
　　倍经验的事实。《參捌看书》当然，这不是
　　现天音自己不想说，而是因为
　　天音就算是说了，系统也会自
　　动屏蔽这一信息，直白的说就
　　是系统会进行消音处理。
　　“我也不知道该怎么
　　说，启南当之，我每次击来那
　　些外界区，我的力重会交强出
　　型，唱，就是这样。”
　　......不过.
　　小音，系外界人的事情我并不
　　反财，但是作为晨曦的最高冠
　　位，小音你可不能养成嗜系的
　　习惯啊。'
　　虽然了解了天音击杀
　　那些玩家会空强这件事，但萨
　　麦乐还是有些担忧天音会渐渐
　　速恋上来人的感觉。
　　当然，事实证明，萨
　　麦尔这种担忧其实是多余的。
　　“安啦安啦，萨麦尔
　　那些外界人可是会无限复活
　　的哦二这种事情完全不用在意
　　天音的心倒是很大。
　　不过，天音说句话的
　　时候，其实也并不知道自己在
　　来那些可以无限复活的玩家的
　　围时，也击来了不少，已经成
　　功融台真.模板的玩家。
　　可以这么说，在天音
　　不知不觉中，天音便巳经真正
　　的亲死了复数以上的玩家。
　　让这阵谈话之后，天
　　音也是在原地休息了一会。
　　在休息完之后，天音
　　便按着自已在一个玩家嘴里
　　间”出来的方向赶去。
　　几天后，在王国阵营
　　的东部，如今还在和奥术皇帝
　　安德鲁对线的运筹，收来了田
　　份关于展曦的冠位天音，出现
　　在精灵帝国，并且击退了北下
　　入侵精灵帝国的玩家大军的报
　　告。
　　“..居然
　　重新在
　　了精灵帝国的势力范围吗?着
　　起来七原罪之一的懒情已经拿
　　到.....”.
　　洁白的营帐中，坐在
　　首位的运等一脸看着手中写着
　　情报的信件，面在下方，田名
　　名穿着运着光芒的稀有盔甲的
　　玩家， 则是一副大气都不敢出
　　图声的模样。
　　“按理来说不是三个
　　月吗?为什么这次一个半月就
　　出来....还是说，至高跑巴
　　经察觉到了我的存在?”
　　长吸田口气，运等的
　　眉头微微皱起。
　　面随着运筹皱眉的动
　　作，下面的玩家一个个都下意
　　切的屏住了呼吸5轻小说
　　“有趣....有趣。”
　　几秒钟后，运筹放下
　　了手中的情报，随后，平静的
　　目光便开始扫规着在场的每田
　　个玩家。
　　面碰到运筹平静无比
　　的目光，每一个玩家规线都情
　　不自禁的避开。
　　“我们继续说正事。
　　在环顾了在场的玩家
　　之后，适等缓缓开口。
　　“这一次的计划，明
　　明是周密无比，成功率极高的
　　计划。他安德鲁如果敢出军营
　　. 我可以保证让他有来无回。
　　“但是为什么会发生
　　这种事情?”
　　“安德鲁他提前知晓
　　了我设置的伏兵。
　　“安德鲁他也提前知
　　晓了我布置的疑兵。
　　“安德鲁他也提前洞
　　彻了我提前布置所有计划内容
　　不管是时间，地点，还是每
　　田个领头的玩家，他都一清工
　　楚...”
　　明明看起来应该是非
　　常愤怒的活语，运筹的声音却
　　平静无比。
　　仿佛话里的“我”并
　　不是他自己。
　　“我不信安德鲁这个
　　人真的这公厉害，我觉得，这
　　也不是安德鲁巧合的识破了我
　　的..划.-.是因为，你们这
　　些人中有内开。”
　　对于运筹平静的质疑.
　　在场的玩家齐奇沉默。
　　尸着大家度盘,着起
　　来各位都不是内开啊。”
　　运筹微微一笑，隨后
　　站起身。
　　“还是说，你们都已
　　鲁背后的财向世家给
　　收买了?”
　　在场几十名玩家依回
　　沉默.没有任何反应。
　　“.....不错不错。
　　看着沉默的诸多玩家
　　,运筹的嘴角扬起笑容。.
　　“你们不承队，我也
　　这样吧。我给你们洗自自己的
　　几会， 我刚刚接到的情报中说
　　， 農曦的冠位出现在了精灵帝
　　国中，那么也就是现，如今的
　　農曦除了哪位叛逃的圣骑士之
　　外，已经没有其它的传奇了。
　　“所以，接下来我雷
　　要你们去完成一件事。
　　听到运筹的话，其中
　　“运筹老大，你的意
　　思是让我们去攻打晨曦吗?虽
　　然说展域的冠位不在，但是她
　　也会赶回来的，你让我们攻打
　　農曦，这不就是让我们送死吗
　　“不不不，不是攻打
　　展續，我怎么可能让你们送死
　　对于这名玩家的质疑
　　运筹笑易据了据头。
　　“这不是攻打表曦，
　　我的要求是，夺回本来就属于
　　我们王国的北部要塞。
　　(ps,萨麦尔并不
　　知道土倍经验这件事，前面的
　　bug请无规) =

第四十七章 我回来啦～（四更）
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 夺回北部要塞。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　运筹的提议听起来很
　　简单，但是在听到运筹说的话
　　之后，在场的土几名玩家在对
　　现了几眼之后，便有二名玩家
　　站出来表达自已的看法。
　　“运等老大，你把夺
　　回北部要塞这件事当成很简单
　　的事情吗?说的轻松，万册还
　　没有夺回来晨曦的那位冠位回
　　来了怎么办?
　　听到这名玩家的话，
　　运等挑了挑眉。
　　“你的意思是..不.
　　想去?
　　“....不是，运筹
　　老大，我并不是不想去面是图
　　为这种事|情明眼人都看得出来
　　都是火坑啊。运筹老大，兄第
　　们都是心母情愿跟着你的，这
　　样卸磨亲驴的事情做多了，你
　　就不怕兄弟们塞心?
　　“.....你说的也有
　　些道理。
　　运筹并没有因为这名
　　玩家的反驳面露出显气的表情
　　恰恰相反，在听完这名玩家
　　的话之后，运筹则是昧起眼睛
　　嘴角微微扬起，露出了一副
　　微笑的表情。
　　“那按照你这样子说
　　北部要塞是火坑，是去不得
　　了?”
　　“留我直言，运筹老
　　天，这件事明眼人都看得出来
　　“对啊对啊。”
　　“运筹老大，我们玩
　　家人多，但我们也是多线作战
　　这种情况下再去进攻北部要
　　塞是不可取的举措有!小说
　　众玩家在看到运筹似
　　乎有改口的意思，于是仿佛开
　　口企图动据运筹的想法。
　　当然，在运筹着来，
　　这种口头上的劝说完全没有住
　　何意义。
　　“既然你们觉得北部
　　要塞是火坑的话，那我就不会
　　再强求你们。但是，上曰次我
　　们军事行动的泄露让我很难再
　　去信任你们，所以，你们所有
　　又必须要离开这里。”
　　“这样.....在墓园
　　入侵之后，那些中立无阵营的
　　NPC在主世界的最面部建立
　　了图片属于他们的势力地带，
　　那边本来就是我们王国的敌土
　　面且，前不久拍过去进攻的
　　玩家大军被那些NPC挡住了
　　你们刚好可以而上一部分玩
　　家去支握他们。
　　“面等你们收复了那
　　边的敌土，我在选择相信你们
　　运筹的突然改口让在
　　场的一众玩家团露迟疑。
　　着到玩家们都一副迟
　　疑的样子，运筹却是一副笑眯
　　珠的表情。
　　“怎么了?各位是不
　　相信我运等的话吗?还是说，
　　你们怕我把你们推向火坑?
　　话音刚落，在场的日
　　众玩家便感觉到了帐篷里的温
　　度瞬间降了好几度。
　　“哈哈，运筹老大都
　　这么说了，我们哪能在拒绝呢
　　C“对啊对啊。区区中
　　立无阵营有什么好怕的」再说
　　了那边也有一众兄第，加上我
　　们而过去的援军，那些中立无
　　阵营的NPC能有用公能耐阻
　　正我们?”
　　“没错没错，运筹老
　　大，那边的事情你就放心的交
　　给我们吧，那些NPC绝对是
　　田个都不会留!
　　看着在自己释放的威
　　压下纷份变脸表态的一众玩家
　　运筹的脸上露了更加和隐的
　　笑容。
　　“那王国西部的事情
　　就交给你们了，到电话没有收
　　复那边的领地，我那你们是问
　　微殊着眼睛，运筹田
　　脸淡定的点着头。
　　当然，其实运筹还有
　　田不情报没有说。
　　那就是，在中力无阵
　　营的势力中，有一名叫做伊关
　　蕾雅的，实力为传奇的很发少
　　面这名叫做伊美蕾雅
　　的银发少女，其实是和展曦唯
　　二的传奇圣骑士，菲丝看尔是
　　老相识。
　　不仅如此。
　　经历过无数次
　　“重来
　　的运筹，其实在好久之前就
　　打探到了这么一不的消息。
　　那就是晨曦的冠位，
　　也就是天音，其实也和菲丝制
　　尔一样，是伊关着雅的旧识。
　　不仅如此，伊关蕾雅
　　还是身为“客器”天音接触主
　　世界时，最初的“启蒙老师”
　　."book.SFACG.com不过这些情报运筹自
　　已并不是想说就对了。
　　“毕竟有时候，不声
　　不响的坑死人什么的，它不好
　　玩吗?”
　　想到这里，运筹嘴角
　　勾起愉悦的弧度。
　　“.....我运筹最
　　擅长的，就是借刀杀人了啊..
　　..”
　　一一
　　几天后，在运等依回
　　和奥术帝国的大军默默对线的
　　时候，田支数量庞大的玩家大
　　军便浩浩荡荡的从王国阵营中
　　向着面边的中立NPC建立=
　　的势力进军。
　　当然，大军的行军速
　　度是非常缓慢的，就算拥有着
　　传送阵的辅助，浩浩荡荡的玩
　　家大军依问是耗费了大申个团
　　的时间才终于来到了王国如今
　　西部的边境地而。
　　面随着这支玩家大军
　　的到来，原本就和中立无阵管
　　的NPC对寄的势均力敌的微
　　妙平衡，便被彻底打破。
　　可以说，随着这支玩
　　家大军的到来，中立无阵营的
　　NPC们刚刚新建起来的势力
　　巴经变得皮皮可危了起来。
　　面与此同时，同样赶
　　了大半月路的天音，终于是回
　　到了晨曦，回到了伊句。
　　“师傅师傅，你回来
　　啦!
　　“...组组，粗粗.
　　终于回来了.. ..呜呜吗..还
　　以为担担不要我.....
　　天音回来的时候，迎
　　面便看到了两只老卑就等着她
　　的娇小身影。
　　不过，在这西道身影
　　的最前方，则是站着巴名，光
　　是笑颜都动人无比的精灵少女
　　看到精贵少女的同时
　　天音最近以来一直都疲意不
　　巴的精神便立刻舒厦了起来。
　　面在心中，天音也是感受到了
　　出生丝温暖在缓缓流躺着。
　　“小沐租，我回来啦
　　天音走到精类少女的
　　面前，紧接着在众国癸映之下
　　田脸坦城的张开双臂。
　　“嗯啊，欢迎回来哦
　　精灵出女浅浅的笑着
　　在说出这句话的同时，也是
　　慢慢慢慢的，将天音轻轻地拥
　　入怀中。
　　感受着小述迥那令自
　　已安心，面又温暖无比的怀抱
　　天音突然有曰种自巴可以就
　　这样在小休担的怀抱中沉睡下
　　去的错觉。
　　“嗯，我在哦。
　　“呐，小休粗，我实
　　然想就这样子二直一直被小沐
　　丑抱着......
　　“可以哦，只要小音
　　愿意，子直都可以哦~”
　　当然，沉醉在星面述
　　兮怀抱中的天音并没有察觉到
　　两道看着自己的幽怨眼神。
　　.“.....，笨蛋师
　　“鸣，租租，这样子
　　的粗租为.么...好可爱... ..
　　啊吗(咬到后头的惨叫声)=”

第四十八章 世界线的收束
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 天音回到晨曦了。
　　不过，在回到伊句之后，
　　天音也是得知了据点的兽人因
　　为玩家的逼迫面加入了展域的
　　消息。
　　当然，不仅仅是兽人的加
　　入，主世界如今的混乱局势也
　　是通过星面休兮的讲解，在天
　　音心里也有了曰个大概。
　　“王国已经被成为了冠位
　　的运筹取代了.. ..那些NP
　　C圣骑士也都惨遭清算...
　　兽人的问题天音并不是很
　　吴心，面在听到星西沐兮说明
　　如今王国的现状，天音不由得
　　感到吃惊。
　　当然，吃惊也只是一回事
　　天音对于运筹会掌控整个王
　　国其实早就做好了心理准备。.
　　“居然还会发生这样子的
　　...运等为什么要杀害那
　　些圣骑士啊?”
　　天音感到土分不解。
　　准确来说，天音冥实并不
　　知道玩家击杀NPC可以在N
　　PC哪里得到带有真前缀的模
　　板，所以，不知道这件事的天
　　音，完全不理解运筹迫害王国
　　圣骑士的行为。.
　　不过，天音的疑感很快就
　　在星雨休兮的话中得到了解答
　　“小音，击系NPC可以
　　掉落相对应的游戏模板，打不
　　比方，如果天又是我击杀的，
　　那天叉的冠位模板我就可以使
　　“同理，王国的那位运筹
　　也是采取了同样的方法得到了
　　圣骑士之王的冠位乏力。说
　　于是，天音便听到了星西
　　休兮告知自己的关子击系NP
　　C可以掉落模板的解释。
　　“玩家击来NPC可以掉
　　落相应的模板?怎么会....
　　虽然嘴里喃哺自语着丕可
　　能，但实际上天音其实已经差
　　不多相信了星面休分告诉自己
　　的消息。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　“原来...原来是这样子
　　.....”.
　　其实天音一直以来并不怎
　　公清楚运等是怎么得到圣骑士
　　之王的力量。
　　而按照之前的猜想，天音
　　面己只是单纯的认为运筹用了
　　什么强迫式的方法，或者是团
　　公宽金道奥让圣骑士之王“被
　　动”的将冠位之力传给了运筹
　　而在得知了星面沐分告诉
　　的这一事实之后，天音才后知
　　后觉的明白，运筹取得圣骑士
　　之王的冠位之力完全不是用跑
　　面己想象的办法得来的。
　　而那冠位之力，其实是运
　　筹他亲手击杀了圣骑士之王得
　　来的.....
　　想到这里，天音的心里不
　　由得升起一丝丝的寒意。
　　在此之前，天音在系统的
　　乡次警告中巴经非常自觉的重
　　规起了运筹，也自认为对于运
　　筹的危险程度有了足够的了解
　　但是，天音还是低估了运
　　筹的可怕。
　　无是为了获取圣骑士之王
　　的冠位之力，就想方设法亲手
　　击来圣骑士之王这件事，就让
　　天音打破了自己对冠位的圆有
　　认知。.
　　承队，冠位是很强的，但
　　就算是这么强的冠位，也可以
　　在运筹的算计中被算计的死死
　　....那运等这个尺，会是有
　　乡么的恐怖?
　　面如果，运等把把目标放
　　在自己身边人身上的时候，自
　　已又该怎公办? .
　　想到这里，天音心中担忧
　　的同时，也是升起来要针对运
　　等这一潜在危险的想法。
　　运等....很危险。
　　“小.....那运筹疯狂
　　迫害那些圣骑士，那些圣骑士
　　真的就没有反抗吗?
　　在想了那么乡之后，天音
　　也是回过种来。
　　不过，对于天音的这个向
　　题，星面木兮精致的脸上露出
　　了温和的笑容。
　　“我这正要说这件事呢，
　　小音，自丛王国的那个运筹开
　　始迫害圣骑士之后，相当一部
　　分的
　　圣骑士确实是死在了运筹
　　的手中，期间掉落的模板也是
　　被运筹利用，用来收实二些玩
　　“不过，还有一些圣骑士
　　并没有被运等及时亲死，面那
　　些圣骑士在二个月前在王国果
　　地聚在出起，打算鼓动王国的
　　回有势力掀起反族，但是，最
　　后这些事情在运筹强大的实力
　　之下不了了之。”
　　i“面这后，这些圣骑士在
　　走投无落之下，投靠了到了菲
　　丝希系的磨下。”
　　“嗯?菲生希.....小
　　休担你是说，菲丝希乐驰收留
　　了那些圣骑士吗? !”
　　听到星雨沐分告知自己的
　　活，天音鐘孔猛缩，说话的声
　　音也是情不自禁的提高了。
　　“对呢，这件事也是打算
　　和小音你说呢，毕竟小音你好
　　真也是展曦的领袖，菲丝希尔
　　收留那些圣骑士虽然说是我做
　　主的，但是这件事也得喝小音
　　你说一声。看着天音略显可爱的惊讶
　　反应，星面休兮素手捂着小嘴
　　轻轻的笑着。
　　“唔，这样子啊....小味
　　圆，这件事我没有什么异议啦
　　既然是小沐粗决定的事情，
　　我肯定会无条件的支持啦~”
　　“小啬能这样子信住我还
　　真是感动呢，不过小音，其实
　　我还有一件事想要和你说呢~
　　“嗯?还有事情吗?
　　“对哦。”
　　美丽的精灵少女在天音面
　　前竖起一根手指，嘴角微微上
　　身。
　　“是关于骑士王名号的向
　　题，小音，那些王国的圣骑士
　　在投靠了菲丝希尔之后，便咱
　　无意中认出了被称乏为[骑士
　　王身份象征]的信物，于是，
　　不承认运筹圣骑士之王身份的
　　圣骑士们，便推举菲丝希成为
　　他们的新圣骑士之王。
　　在听到菲丝希尔话里的内
　　容，天音任副我可以理解的可
　　爱表情。
　　“菲丝希尔成为了新的圣
　　骑士之王吗?这是好事啊，这
　　件事就不用和我说了吧。”
　　“当然要说啦，因为，菲
　　丝希尔拒绝了圣骑士之王的身
　　份哦。”
　　“嗯?这种好事驰居然不
　　要吗?好真也是一个圣骑士之
　　王的名头啊，至少有了这个名
　　头，王国残余的圣骑士不都会
　　投靠我们吗?
　　事到如今，天音也清楚田
　　不被圣骑士们拥护的圣骑士之
　　王的名义，在圣骑士中占据着
　　的分量。
　　可以说，这个名头虽然只
　　是图个名头，但也是“大叉”
　　至少在圣骑士的正统上,
　　运筹徒有实力却没有名义。
　　当然，这种事情对运筹其
　　实没有多大影响，但是只要可
　　以稍微影响一下运筹，天音也
　　觉得是赚的。.
　　“先不要这么早就下定论
　　呢，小音。
　　精灵少女星面休兮暖暖开
　　。
　　“其实菲丝希尔拒绝圣骑
　　士之王的身份也是有池的道理
　　面在拒绝了这出身份之后，
　　菲生希尔便提出了，让驰的主
　　君，也就是小音你，来继承圣
　　骑士之王称号的提议。”
　　“埃埃埃!!!”
　　星面休兮话音刚落，天音
　　的惊呼声便随之响起,

第四十九章 习惯了
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “圣骑士之王?让我
　　当圣骑士之王?’
　　对于星两沐分的话,
　　天音的第士反应是不相信的。
　　不过，在想到星雨木
　　兮并不会拿着这件事来骗自己
　　之后，天音还是星面冰分说的
　　很有可能就是事实。.
　　..-事实是事实。
　　如果让自已来当圣骑士之王册
　　么的，实在是太过于离谱了.
　　半竟自家人知道自家
　　事，天音归根告底都不是圣骑
　　士，虽然现自己的职业和圣骑
　　士有异曲同工之妙，但自己本
　　来就不是圣骑士啊....
　　这，这怎公可能，
　　小沐担让我来当圣骑士之王
　　我是万万当不了的，毕竟我本
　　来就不是圣骑士.....
　　说着这句话的时候，
　　天音小小的嘴巴微微撅起，面
　　双眸中也满是不知所措的国光
　　看到天音这副异常可
　　爱的神态，星西体分却是伸哥
　　捂住自己的嘴唇，双眼昧起，
　　并发出了轻轻的笑声。
　　面精灵少女突然发出.
　　的轻笑声却使得天音撅起的嘴
　　巴又微微嘟起，而任阿的眉毛
　　也几手挤在了一块。
　　“...小沐担在笑
　　什么啊! ! !难遭道小休担你认
　　为我说的没有道理吗? "
　　“噗嗤--没有哦，
　　绝对没有笑小音你现的话，我
　　只是因为小音突然变得懂事了
　　面情不自柴的笑了出来。”
　　C星面沐分用着轻面缓
　　的语气院着话。同时。那双如
　　梦似幻的双眸也是温柔的注视
　　着眼前嘟起小嘴，却又萌萌的
　　瞪着双眸的天音。
　　“嘛，这件事我也是
　　考虑到了，这个问题虽然看起
　　来是个致命的问题，但其实它
　　根本就不是问题哦。”
　　“读，不是问题吗?
　　“其实道理很简单，
　　小音，只常要你在圣骑士之王
　　的称号上面，加一个[暂代]
　　的定叉不就行了吗。ζ參↑叭↑看↑书ζ
　　.“....还可以这样
　　吗?”
　　天音至了重小脸，如
　　瀑般的很自色长发顺着天音歪
　　头的动作重落至脸边，然后在
　　空中轻轻的飘落着。
　　面看着天音有些质疑
　　的固光，精关少女眼脸低重，
　　扬起嘴角露出如國阿光般温暖
　　而已物烂的笑容。
　　“是的哦，只要加日
　　个暂定的意思就行啦，到时候
　　如果有合适的人选，那小音就
　　可以将圣骑士之王的称号交给
　　那个合适的大哦
　　看着眼前精炎少女自
　　然面然露出的温暖笑容，不知
　　道为什么，天音只感觉自己的
　　心跳慢了半拘。
　　于是，天音便不由自
　　主的移开了自已注视精灵少女
　　的回光。
　　“..... .....那就
　　这样子.....我听小休担的...
　　于是就这样，关于天
　　当圣骑士之王的身份。就在这
　　样子简短无比的财话中央定了
　　下来。
　　想必这件事也是运筹
　　始料未及的事情吧.....
　　明明是他千方面计的
　　夺得了圣骑士之王的冠位力量
　　但是，就算他完成了这件在
　　其他人眼里如同奇迹口样的事
　　情，运等他所得到了，依问是
　　不够完美的骑士王传承。
　　他得到了王国，却得
　　不到圣骑士的效忠。.
　　.者...运等在做
　　出系死骑士王夺取冠位之力这
　　件事开始的时候，就一个猜想
　　好了呢?
　　当然，这些都只是猜
　　测面巴。
　　时间来到了天音回到
　　伊句的第三天。
　　在前三天里，天音在
　　充分的休息之后，长途奔波的
　　势累也是消散二空。.
　　没由来疲意，天音的
　　精神面貌也是有所好转。
　　当然，天音回来的之
　　.
　　后每天也会抽时间去看望了还
　　在沉睡着的貓狼，不过就目前
　　为正，猫粮夜罗的状态虽然还
　　在恶化，但整体趋势还是比较
　　平稳的。
　　面在此期间，天音也
　　是试图又新得到了懒情之力来
　　治息貓狼，面得到的结果也是
　　让天音半喜半优。
　　让天音开心的是懒情
　　之力确实起到了作用，在天音
　　对着夜萝使用懒情之力后。夜
　　萝原本还在不断恶化的状态居
　　然停正了恶化。
　　没错。就是字面上的
　　面让天音难过的是，
　　懒情之力虽然制正了夜萝不短.
　　恶化的频死状态，使得夜罗脱
　　离了死去生命的危险，但是懒
　　情之力却无法将夜罗彻底的拯
　　最回来。
　　面现实就是，夜萝还
　　是得继笑沉睡下去。
　　直到天音那過七原罪
　　之田的做慢，也就是寄宿在露
　　西法身上的力量。
　　当然，在想到懒情之
　　力可以制正夜罗状态恶化之后
　　, 天音也是立马想到了找露面
　　法拿取露面法身上的傲慢之力
　　不过，这种想法最后
　　还是被萨麦尔给阻正了。
　　面用萨麦尔的说法来
　　说，那就是夜萝的频死状态实
　　在是太过于偶然了。
　　面按理来说，剥离七
　　原罪本来就是足以致死的事情
　　虽然说夜罗剥离了七原罪并
　　没有立马死去，面是陷入了频
　　死的状态。
　　但是，这也不保证露
　　面法会在剥离做慢之力后，不
　　是直接死去面是陷入频死?
　　这件事在没有完全把
　　握的情况下，萨麦乐都不建议
　　天音去做。
　　所以，在萨麦乐劝说
　　下，天音在惊出一身冷汗的同
　　时，也是逐渐恢复了理智。
　　“师傅师傅，你又在
　　发呆了，所以师傅你巴直在想
　　什么啊!3”
　　再边传来 了软软的却
　　又带着些许情绪的声音。
　　天音回这神，看着了
　　眼前瞪着双眸，田只手拉扯着
　　自己衣角的黑发女孩。
　　因为女孩靠的很近的.
　　缘故，天音几乎可以自到女孩
　　身上散发的淡淡西香....
　　“没事啦，小梦璃，
　　师傅我只是在想等田下该吃草
　　基蛋摆还是该吃香草蛋糕的问
　　“这种还用想吗?青
　　定是草莓蛋糕啊~”
　　闻言，小梦璃皱着精
　　致的小鼻子，用着理直气壮的
　　语气帮天音做着决定。.
　　面听到小赞璃的话,
　　田边一直似乎不敢吱声的露面
　　法，曰边紧张的用一只手捏着
　　自己的裙角，巴边颤巍巍的举
　　起了小子。
　　.....觉得，香草味的蛋糕
　　眼看话就快要现完，
　　露面法便突然发出田声惊呼，
　　紧接着小手捂着住自已的小嘴
　　，眼布泪花的踴了下去。
　　“啊，师傅，露西法
　　她又咬到若头了!
　　......”.
　　看着露西法因为咬到
　　舌头面强忍泪水的弱气模样，
　　天音有些无系的叹了口口气。
　　“要小心一点啊，露
　　西法。，
　　“吗，我巴怪，2
　　.惯了}

第五十章 本心
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 在天音回到伊甸的第
　　五天，驻守在北部要塞的菲丝
　　看尔，突然找了过来。.
　　在城主府房间中，天
　　音会见了菲丝希尔。
　　面在会见兼丝希尔的
　　第一面。骑士少女便如此说道
　　“主君，我有一事相
　　金色的长发依问是*
　　*陈的扎成马尾，二脸奠气的
　　骑士少女也于此刻用着宗然面
　　又认真的固光注现着天音。
　　被菲丝希尔这样子认
　　真的注视，天音心中也是开始
　　猜测起菲丝希尔突然来找自己
　　的原因。
　　半竟，以菲丝希尔有
　　些死板的性格来看，如果真的
　　没有什么特别要紧的事情，菲
　　丝希尔是不可能离开北部要塞
　　来找自己的。
　　“菲丝希....实.然
　　来找我是有什么要紧事吗?”
　　菲丝希尔深吸一口气
　　不过骑士少女并没有
　　在第二时间开口，画是在向着
　　眼睛沉默了几秒钟，并且长长
　　的吐了出口气之后，才缓缓开
　　说话的声音虽然不紧
　　不慢， 但天音还是听出了菲丝
　　希东话中蕴含着激动，以及焦
　　急的感情。
　　“主角，您还记得当
　　初的伊关香雅吗?我已经得到
　　了伊关着雅的消息了。
　　嗯，等等!!你是
　　现伊关善雅! ! ?”
　　菲丝希乐不说还好，
　　着一说至第上说到护关容额的名生、关
　　音的声音便不由自主的提高了
　　好几倍。
　　不仅仅是声音提高，
　　天音也是下意识的朝着菲丝希
　　尔走了几步。
　　“伊芙蕾...是伊
　　芙蕾雅吗?
　　“菲丝希尔，你，真
　　的得到了伊关奋雅的消息了吗
　　不仅仅是菲丝希尔挪
　　会以为伊关苔雅的消息面激动
　　对于天音来说，伊关蓉雅也.
　　是同样重要的存在。
　　在天音当初刚刚孤身
　　田人离开新手村的时候，是伊
　　关苔雅收留了孤身一人的天音
　　也是因为伊关普雅的
　　帮助，天音也是得以在主世界
　　生存下去。
　　如果说，当初天音没
　　有遇到伊关着雅，而伊关益雅
　　也没有天音的话，那个时候的
　　在满是野怪的郊外，说不定
　　就会在没有依靠的情况下无勋
　　的死去......
　　所以，对于天音来说
　　伊关着雅是二个非常非常非
　　需重要的存在。
　　关香雅有过要在次相见的约定
　　不过现在想来，那个
　　约定多半也是无法完成了。
　　时间过去了大半年，面当
　　初那个还平静无比的主世界，
　　早巴变得物是人非。
　　菲丝希乐所在的王国
　　阵芳已经被玩象所掌控，面天
　　音自己，也已成为了新生势力
　　第九降普展顺的领袖了.”
　　e)“主 .5.更关苔雅
　　的消息，我也是在投靠过来的
　　那些圣骑士的嘴中得到的，面
　　且我也是经过了多方的确定"
　　巴经确认了伊关着雅的所在... .
　　看着天音激动的反应
　　骑士少女说话的声音却又变
　　得平缓了起来。
　　说完话，菲丝希尔轻
　　轻的咬着嘴唇，给天音二副想
　　要开口却又不想开口的感觉。
　　面天音在隐约的感觉
　　到菲丝希尔顺吉叉亚的心情之
　　后，也是十分的善解人意。
　　“菲丝希尔，你是不
　　是还有什么话要说吗?”
　　是的.....主.....
　　其实我还要一些话想要说....
　　菲丝希尔抿了抿嘴。
　　“主君，伊芙蕾雅现
　　在在王国的面部-在那里.
　　有一片包括伊关蕾雅在内的中
　　立无阵营的人建立的新兴势力
　　...现在统治王国的外界人
　　想要夺取那个地方，我想恳求
　　主君出手去帮伊关....
　　“帮伊关蕾
　　雅吗?我
　　知道了。”
　　听到菲丝希尔的话之
　　后，对于伊关着雅的具体位置
　　天音心里也是有了田个大概。
　　不过，知道是一回事
　　但是对于出手这个问题就是
　　另外一回事了。
　　成然， 按照自己的本
　　心来说，天音是非常想去帮助
　　伊关蕾雅的。...如今的
　　天音还需要考虑到其他方向。.
　　比如说在自己离开之
　　后，陈横在北部要塞外的百万
　　玩家大军，以及那个阴险无比
　　疑是重生者的运等，会不会
　　控机编束。SF轻小说
　　要知遭运第巴经得到
　　了骑士王的冠位之力，面身为
　　重生者，运筹的战丹经验肯定
　　不会低到哪里去。
　　再加上如今的运筹还
　　是出个单凭绝计就弄死了圣骑
　　士王的...天音根本就无法
　　放心的去帮助伊关益雅。
　　不怕一万就向万巴，
　　天音不能保证自己在离开展曦
　　的之后，运等不会出手。
　　“小音，虽然你考虑
　　是很周全，但是并不需要想那
　　么多哦~”
　　两就在乔意死默着思
　　考自已是去，还是不去的时候
　　,脑海中便想起了少女悦耳的
　　声音
　　“...“麦系，难
　　遭我考虑的那些不全对是吗?
　　“嘛，小音你想的这
　　些，顾店的这些都是可能会发
　　生的。但是啊小音，太过于瞻
　　前顾后只会使得你支得优柔赛
　　断，面犹犹豫豫到最后，终究
　　是一事无成。”
　　“....可是......可
　　是...
　　萨麦尔的话圆然有理
　　但天音还是害怕在自己离开
　　了基曦之后，展峨就会被运筹
　　臀刺。
　　“身为合格的冠位。
　　小音你要明自当断则断的通理
　　。既然你那么想要帮劲那个叫
　　做伊关着雅的少女，那小音你
　　为什么不遵从本心，选择去帮
　　助伊关着雅呢?”
　　听到萨麦尔的话，天
　　音不由将沉默了。
　　包是响SF轻小说
　　慢慢的，天音自己也
　　开始变得略前顾后了起来。
　　二直以来，身边都有
　　着小休担的帮助，天音也是在
　　学会着如何去当一个合格的领
　　在这段时间以来，每
　　国次的行动，自已靠拢的很乡
　　但其实都是在征求着别人的
　　意见和着法。
　　去炼狱“绣扬”露西
　　去王国阻正运等成为
　　骑士王。
　　去堡垒取得懒情之力
　　虽然这些事情都有着
　　自己的意态在决定，但是仔向
　　想想，每士件事，最开端的地
　　方都是在其他人的推动下开始
　　而到了现...在别
　　人都无法给自己做决定的时候
　　自己便这样子开始啥前顾后
　　畏手畏脚了起来。
　　遭从本心。
　　是啊。
　　就如同在和堡垒大帝
　　我丹时堡垒大帝教导的那样。
　　在自己和敌人战丹的
　　时候，自己就只需要想着一件
　　自己内心最酒望的事情就行了
　　面那件事也非常简单。
　　即一一打败敬人。.
　　那此时此刻，自己的
　　本心又是什么?
　　想到这里，原本惶恐不
　　安的内心就这样突然平静的起
　　与此同时，天音也是轻轻
　　的吐了口口毛。
　　随后，废复张嘴

第五十一章占星的魔女
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “菲丝希....芙
　　蕾雅我救定了。☆叄*=捌*看*书☆
　　在说着这句话的同时
　　天音的心里也默默的补充了
　　田甸话。
　　运筹什么的都去死吧
　　自己的请求得到了天
　　音的承诺，菲丝希乐心中意着
　　的石头也是放了下来。
　　“有主君出手的话，
　　伊关蕾雅驰一定会没事的。
　　“敌心好了，菲生希
　　伊美蕾雅。
　　其外貌是很色长发的
　　美丽少女，最喜欢的做的事情
　　是在午后优雅的唱着红茶。
　　而在天音的印象中，
　　伊关蕾雅曾径还被自已的圣骑
　　士朋友，菲丝希尔称呼为“魔
　　当然，丕仅仅是天音
　　以及菲丝希尔认识驰。伊关蕾
　　雅在各大阵营的商层中，也是
　　有很大的名号。
　　先不税伊关蕾雅本身
　　就拥有着传奇的实力，面伊关
　　蕾雅本人的特殊性，就非常值
　　得各大势力去关注池。
　　拥有魔女称号的伊笑
　　昏雅，在过去的时光里被圣堂
　　的教会以雇佣的方式“四禁”
　　易。
　　但是，在后来伊关蕾
　　雅脱离了主世界教会的掌握，
　　被亡灵大君萨格斯救走，并且
　　加入了墓國，并为墓园效力。
　　不过，在亡灵大君萨
　　萨格所死后，在墓图中伊关善
　　雅的除迹便消失了，面在消失
　　了大约半年的时间，便又田次
　　的，出现在了主世界中。
　　作为曾经被圣堂的教
　　会囚禁，被亡灵大君萨麦尔想
　　方设法收入鹰下的“魔女”
　　并不是因为伊芙蕾雅驰拥[有着
　　传奇的实力。
　　面是因为，伊美蕾雅
　　这位被世人称之为“魔女”
　　的女人，拥有了非常重要的战
　　略意义。
　　绝大部分人都只知伊
　　美蕾雅拥有着“魔女”的称号
　　但是，只有少数的人知道,
　　魔女的称号其实并不完整。【38看書小說網】
　　“占星的魔女”一一
　　其实这就是伊芙蕾雅的全称。
　　面顾名思叉，身为占
　　星的魔女，伊美蕾雅本人擅长
　　的便是占星术。
　　面伊美蕾雅的职业,
　　如果有玩家发动侦查术的话，
　　就会发现，伊美蕾雅职业的田
　　栏中，标注着“占星术师”这
　　四个大字。
　　面占星术，往小了说
　　可以预测凶言，往大了说可以
　　耒下先知
　　当然，伊美蕾雅的占
　　星术其实并没有那么神奇，面
　　伊关蕾雅最擅长的是，是驰可
　　以轻易的沟通位于主世界之外
　　的无数位面。
　　是的，无数位面。
　　众所周知，除了主世
　　界，在主世界的外面还存在着
　　大大小小无数个位面。.
　　而名声最响亮的位面
　　就要数圣空位面、自然位面、
　　墓园位面以及学院位面了。，
　　包面在这四大位面之外
　　其实还存在着大大小小的位
　　面。
　　比如是只有半人马居
　　住的半人马位面。
　　比如说只有海状居住
　　的海状位面。
　　再比好说，只存在岩
　　石生物的岩石人位面。
　　这些位面在音回的几
　　大阵营眼中就是无主之地，虽
　　然那些位面并没有多大，但是
　　占据了那些位面，不仅仅是资
　　源上、领地上的扩张，还可以
　　奴役那些位面的本土势力，使
　　其加入自己磨下的军队，添加
　　自己的实力。
　　可以说，因为伊关蕾
　　雅的占星师可以轻面易举的捕
　　捉，并且沟通到这些位面，对
　　于每大阵营来说，伊美蕾雅本
　　尺，就值得被定义为拥有“战
　　咕意叉”的存在。
　　面昔回被亡灵大君萨
　　格斯挖走伊关着雅的原因，也
　　是因为他需要伊关蕾雅能够帮
　　助他准确的定位倒主世界，然
　　后沟通到自己最理想中入侵地
　　点，也就是北部要塞。
　　可以说。
　　亡贵能够准确的在北
　　部要塞开始入侵主世界的战乎
　　伊美善雅的定位能力功不可
　　殳。
　　不过，墓國败亡之后
　　伊芙蕾雅便消失了。
　　墓國陷入了手权夺利
　　的内斗。
　　面无论是亡窦大君还
　　是亡灵大帝，还是后来的以冰
　　霜巨龙伊瑟拉为首的七灵女王
　　的势力，都没有发现伊笑着雅
　　的除影。
　　当然，会找不到伊芙
　　蕾雅也是理所应当的，半竞占
　　星的魔女也不是白叫的。
　　在半年后，中立无阵
　　营的NPC们趁着王国内乱乏
　　际课取了王国西部的一部分徒
　　弟，建立了属于他们这些无阵
　　营NPC的势力。.
　　而在新生的势力建成
　　之后，其实伊关蕾雅存在于此
　　的阔息也并没有被人发现。
　　但是...没有又发现
　　并不代表没有人知道。至少，
　　面觉的认为自已随藏狼架的伊
　　美蕾雅，并不知道远在王国东
　　部的前线，和奥术大帝安德鲁
　　对崎的运筹，可以未下先知的
　　知道驰的动向。
　　“怎公回...到底
　　是怎么.事....”.
　　很发的少女独自坐在
　　房间里，在少女面前的桌子上
　　正放着田杯冒着热色香气浓
　　郁的红茶。
　　面银发少女似手并没
　　有喝红杀的心思，在自言自语
　　的说着听起来就非常恼怒的话
　　语的同时，洁白的贝齿也是紧
　　紧的咬着自巴的嘴唇。
　　“占星术告诉.....
　　我的消忽被泄露......
　　“但.....直没有
　　露天的我，除了尤里西斯之外
　　没有人知道我的存在啊....
　　“到底是，那里出的
　　问题?”
　　纤闸的眉头紧楚。
　　很发少女抬起手，用
　　着牙阳修长的手指轻轻的揉着
　　面己头上太阳不的位置。
　　“还是说，我的消息
　　其实被那个家伙泄窝了?”
　　“不对，那个家伙不
　　可能冠露我的踪影的，比较他
　　有求与我，不可能最这种对他
　　完全无利的事情。”
　　“但....问题在于
　　在脱离墓圆之后我明明已经
　　隐藏了那么久，为什么到了这
　　不时候缺拥有知道了我的消息
　　思考了半天很发少女
　　都没有想出自已的除迹到底是
　　堆泄露的。
　　而在思考了这么长时
　　间没有结果之后，少女还是觉
　　得，再用占星术占的巴下。
　　比较，在这个世界上
　　还真的没有什么存在可以逃
　　脱驰占星术的预测。
　　“那.....来占国，
　　那个知道了我存在的人是通过
　　什么样的方法，知道我踪迹的
　　吧.....”.
　　网中既然有了决定，银
　　发少女也是果断的开始发动占
　　星术。
　　微弱的光芒照亮了吗
　　显阴墙的房间，而在少女的眼
　　中，好像有无数道玄奥的魔法
　　阵在排列伍合着。.
　　时间过去了半饷。
　　最后，玄奥无比的魔
　　法阵凭空面现，然后又在少女
　　的面前复暖消失。.
　　面取面代之的，是田
　　纽务人完全看不明白的文字。
　　看到眼前出现的这纽
　　文字，少安脸色不禁大变。==

第五十二章 通晓未来之人
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com “通晓未来之人以及
　　未来应死.......
　　“所.....这到底是
　　占星术圆然可以起到
　　来国先知的作用，但是占星术
　　说白了，并不会直白告诉使用
　　者自己想要了解的信息。
　　准确来说，就算占日
　　到了自己想要的答案，占星术
　　可以告诉占上者的也只会是模
　　棱两可，常要去仔阿推测的答
　　面如果理解错了的话
　　那几乎可以说占上者做了无
　　用功。
　　“通晓未来之人吗..
　　.看起来，应该也是出个和我
　　差不多，田样拥有着来上先知
　　能力的存.....
　　在理解完占术显示
　　在自己眼中的占正信息，少女
　　那双宛若星展般的鲜子微微珠
　　起。
　　“呼... ..如果说通晓
　　未来之人可以理解的话，那来
　　来将死之人又是怎么一回事?
　　少女在看到占因出来
　　的结果之后，之所以脸色大变
　　其实也是因为后面的这册形
　　家。
　　即一一来来将死之尺
　　的形容。
　　“实在是太境异了..
　　..以前我预测的未来都只是模
　　糊不定的结果，但是唯独这田
　　次，预测到的居然会是如此青
　　定的结果。”
　　“未来将死之......
　　如果没错的话，那知道了我的
　　存在、并暴露了我存在的人
　　在未来的那一天必定会死去。
　　“但是应该必死之尺
　　又如何可以通晓未来?”
　　不错，这便是少女眉
　　头紧蹙，脸上大变的原因。
　　沉默了片刻，少女端
　　起放在一边的杯子用着优雅的
　　姿势喝了出口香浓回盛的红茶
　　喝着红茶的同时，少
　　是也是慢慢的闭上眼睛，细闸
　　的品味着红茶的香醇。÷san∫吧∫看∫书÷
　　对于少女来说，也只
　　有在喝红茶的时候自己才会忘
　　记身边的烦恼，也只有红茶的
　　味道，才能抚平少女波动不安
　　的心境。
　　慢慢的品味着咽下去
　　的红茶，在沉默了片刻之后,
　　少女才轻轻的放下手中的茶具
　　“未来将死之人可以
　　通晓未来，但.....通晓未来
　　却无法改变他将死的未来。
　　“既然通晓未来那他
　　有点明白自己会死，但是.....
　　既然知道会死，那他为什么还
　　要做这些引火烧身的事情?”
　　未来是可以预测，但
　　是未来也并不是既定的。
　　也可以这么说，少女
　　占国术观测到了，也许只是未
　　来可能性的一角。
　　而因为未来的不定性
　　少女在观测到来来的一瞬间
　　未来就会发生改变，所以，少
　　女无法理解，那个人既然可以
　　观测未来，那为什么却还是会.
　　巴。
　　面按照占下术的描述
　　少女可以看肯定，那个来来
　　将死之人死亡的日子，其实也
　　远了。
　　“所以.....为历么
　　世界上会突然存在这么矛盾的
　　少女并不清楚，稻微
　　的通晓未来之人会是一介重里
　　所以，在思考了许只
　　之后，少女也想不明白为什公
　　会存在可以通晓未来，却又必
　　定会在不久之后死亡的人到底
　　是一个怎么样的存在。
　　“算了，这件事暂时
　　不去想了，现在还是思考这么
　　对付接下来的外界人大军吧...
　　将心中的疑感放在心
　　里，少女便开始思索起另外田
　　面这件事便是少女话
　　中的，外界人的问题。
　　“外界人的大军支援
　　已经到了，虽然前线还可以抵
　　挡外界人的攻势，但外界人可
　　以无限复活这点...实在是太
　　无解了。”
　　“真是的...尤里乌
　　斯这家伏就知道让我想办法..
　　.我除了
　　会占下之外，对想办
　　法这件事并不怎么擅长啊.....
　　说到这里，少女也是
　　轻轻的叹了巴口气。
　　“略咚整一一”
　　这个时候，屋子外实
　　然响起!了田阵敲们的声音。
　　“谁?，
　　“伊关蕾雅，是我，
　　尤里乌斯。
　　“进来吧... ..”
　　在征得少女同意之后
　　内吱呀的一声便被推开了。
　　随着力的推开，巴不
　　面相粗犹，身材高大，背后背
　　着田柄看起来就沉甸甸的大到
　　的中年大叔，出现在了少女..
　　.也就是伊美蕾雅的视线之中
　　中年大权在进门的田
　　刻便对着伊芙蕾雅咧嘴二笑，
　　日副土分豪爽的样子。
　　“伊美蕾雅，我今天
　　又来找你了，怎么，解决那些
　　外界人的办法想到了吗? "
　　“那有这么简单?”
　　伊美蕾雅在看着中年
　　大叔自顾白的找了个位置坐了
　　下去之后，才用着啊微无系的
　　语气说着话。
　　“啊....还没有啊,
　　这样下去，我们前线就真的撐
　　不住了。”
　　“我知道啊，但是我
　　真的想不出什么好的办法啊尤
　　里乌斯。外界人无限复活的能
　　力本来就是逆图果的手段，我
　　区区一个占师那有破解的手
　　段?
　　角言，中年大叔尤里
　　乌斯一副十分伤脑筋的样子。
　　“那怎么办?总不能
　　让我们好不容易抢到的地盘址
　　出去吧?这可是我们大家好不
　　容易争取的容身之地，绝对不
　　能就这样子放弃啊!”
　　“我知道... ..但就算
　　你这么说我也没有办法啊，外
　　界又我接触的本来就不多....
　　不过，我的那一个提议你考虑
　　了没有?”
　　“提放?你的意思是
　　加入那个晨曦?”
　　听到伊关蕾 雅提到加
　　入農曦这件事，中年男子脸上
　　的表情立马变得严肃了起来。
　　不仅如此，就连眼神
　　都变得锐利了起来。
　　“这件事是不可能的
　　伊关蓉雅。”
　　“我们被那些阵营势
　　力坑害的同伴已经够多了，除
　　了田些实力比较强的，那田囵
　　不被那些势力阵营压迫的生不
　　如死?’
　　“就算展域是新生的
　　阵营，领袖也是你认织的熟人
　　但我们也不会考虑加入晨曦
　　夕。 ”
　　尤里乌斯说的话不仅
　　坚决，还非常的死。
　　而对于这样子的回答
　　伊关蕾雅也是无系的叹了口
　　已。
　　“你们什么时候才能
　　放下对阵营势力的偏见? ....
　　要知道现在的世界巴经不再是
　　当初的那个世界了啊.. ..”.
　　而且。
　　小音也不是那种会迫
　　害你们的人啊。
　　这句话伊美蕾雅也只
　　能在心里说了，因为就算当面
　　说了，尤里乌斯也不会相信。.
　　“就这样吧，我还有
　　事。伊关蕾雅，你还是想想怎
　　么解决这些外界。......
　　中年男子尤里乌斯似
　　手有些里气。
　　在丢出这句话之后，便直
　　接摔力离开。
　　不过，就在尤里乌斯
　　离开伊关蓄雅的房间，刚刚走
　　出们外之时。
　　让人意想不到的事情
　　发生了。

第五十三章 兵临
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 作为中立阵营中的传
　　奇，伊关蕾雅虽然不愿意抛头
　　露面，并且想要隐匿行踪。但
　　伊关蕾雅还是需要待在无阵营
　　势力的范围内。
　　而此时的伊美蕾雅虽
　　然待在一个相对来现光线毕竟
　　阴暗的房间，但是伊关蕾雅的
　　待的地方，却是位于中立阵营
　　选定的主城之中。
　　也正是因为伊美蕾雅
　　待在主城，所以尤里乌斯才可
　　以王番两次的过来找她，想要
　　驰出手帮化。
　　不过，在尤里乌斯推
　　开们走出房间的还没有几秒种
　　本来还优雅的喝着红茶伊芙
　　蕾雅便听见了尤里乌斯震怒的
　　声音。
　　“你说什么! !你再
　　说田遍!!!”
　　对于尤里乌所这个口
　　伊关着雅其实还是了解的，
　　虽然看起来是一个粗犷不已到
　　中年男子。但实际上，尤里鸟
　　斯是一个粗中有闸，心思闸腻
　　的人。
　　面因为伊美蕾雅对尤
　　里乌斯有着足够的了解，所以
　　对于门外尤里乌斯震怒的吼声
　　感到好奇不巴。
　　“发生田么事了吗?
　　伊美蕾雅喃喃自语,
　　将手中端着的茶具放下，然后
　　走到门前推开了房门。
　　而在推开门之后，伊
　　关蕾雅才看到此时站在房间不
　　远处的尤里乌斯，正面对着田
　　名單腿跪在地上，低着头不敢
　　吭声的士兵模样的人。
　　“尤里乌斯?。怎公了间FSF轻小说
　　推开门的时候尤里乌
　　斯是背对着伊关蕾雅的，所以
　　在第一时间，对于尤里乌斯的
　　状态，伊关蕾雅之暂时定论为
　　愤怒。
　　而在走到尤里乌斯面
　　前的时候，伊关蕾雅才发现，
　　尤里乌斯的脸色已经变得铁青
　　“伊笑蕾雅。《參捌看书》
　　伊美蕾雅的走近让尤
　　里乌斯看了伊关蕾雅一眼，面
　　在看着伊关蕃雅走了过来，尤
　　里乌斯的脸色稱微暖和了许乡
　　“好了好了，你先下
　　去吧......我马上就到。”
　　紧接着，尤里乌便对
　　着身前士兵打扮的人挥了挥手
　　并用着满是不耐的语气说道
　　闻言，那名士兵打扮
　　的人如获大赦，立马起身里开
　　“怎么了?是出了他
　　么事了吗?”
　　国视士兵打扮的人离
　　开，伊关奋雅便重新将规线定
　　格在尤里乌斯的脸上。.
　　面尤里乌斯在士兵离
　　开之后，那张风格粗犷不已到
　　脸上，厚实的嘴唇紧闭，浓浓
　　的眉毛也是紧紧的拧在了一起
　　“确实有麻烦的事情
　　发生.....就在刚刚，这个传
　　令兵告诉我前线被外界人无意
　　间撕开了田个大口子，然后那
　　些外界又以那片撕开的口子为
　　突破口，开始了对我们的军队
　　是实施分割包围的....现在前
　　线军队被迫风格各自为战.. ..
　　而且还要田部分的外界人要看
　　朝着主城赶了这来。”
　　“也就是说，我们的
　　主城将会迎接的外界人军队的
　　攻击.....
　　说完这些话，尤里鸟
　　斯也是深深的叹了田口气。
　　“....没想到前线
　　的军队站败的那么快吗?
　　听到这个消息，伊美
　　着雅也是吃惊不巴。
　　虽然说在之前已经料
　　到了前线的军队会在外界人无
　　正境的进攻中战败，但伊关蕾
　　雅根本就没有想到，商线军队
　　战败的速度会这么快。
　　按理来说，起码还可
　　以撑个士天单个用才对。
　　“现在主城空虚，留
　　守的军队不足.....对上那
　　外界人大军肯定守不住.. .
　　美蕾雅，接下来我们该怎么办
　　“....不住不至
　　于吧?尤里乌斯，你自己就是
　　丑位传奇吧，虽然
　　那些外界人
　　也有传奇，但当时得到的情报
　　是外界也只有图位传奇吧?
　　再说了，前线我们不是也有田
　　位传奇吗?”
　　对于军事，伊关蕾雅
　　了解的并不是很多。
　　虽然说池拥有着来国
　　先知的占国能力，但并不妨碍
　　驰对于出些情报的不了解。
　　“....之前是田名.
　　尤里乌析缓缓的吐了
　　“但是就在昨......
　　外界人派遣的摄军投入了战斗
　　在那些援军中，足足有王位
　　“面现在，我们前线
　　的传奇被原来的那名外界人传
　　奇缠住。面不出我所料的话，
　　那支赶来的外界人军队应该也.
　　存在着王位传奇....”
　　“主名.....”..
　　伊美蕾雅也是不由得
　　沉默了。
　　在这个世界上，如果
　　两方没有冠位，那么传奇便是
　　左右这场战争胜负的关键。
　　面当田方的传奇数量
　　占据着绝大优势的时候，就算
　　另外日份抵抗的再怎公顽强,
　　战败都只是时间的问题。
　　而现在，在得知了外
　　界人的军队突然多出了三位传
　　奇的消息，伊关蕾雅时间也
　　不知道该现什么好。
　　“.....也许我们无
　　阵营的人建立势力完全就是田
　　件错误的事情吧..”...
　　虽然苦恼，但尤里乌
　　所并没有露出因为外界人传奇
　　数量远超自己这边面露出胆怯
　　的表情。
　　相反，在将这件事告
　　诉了伊芙蕾雅之后，尤里乌断
　　对于前线战事进入劣势面吏得
　　气愤的心情，也是慢慢地平静
　　了下来。
　　.“....关蕾雅趁
　　现在时间还来得及你先离开这
　　里吧，虽然你也是传奇，但是
　　我明白，身为占星师的你战斗
　　力完全不.....我不能让你留
　　下这里送死。
　　闻言，伊芙蕾雅张嘴
　　想要说些什么
　　但是在财啊尤里乌所
　　坚定面认真的眼神之后，伊关
　　蕾雅最路还是幽幽的叹息[了田
　　“我明白了....我马
　　上离开，不会拖累你的... .”
　　“嗯，保重。”
　　尤里乌斯欣慰的点点
　　头，随后便头也不回的离开了
　　面独自田人站在原地
　　的伊关蕾雅，却是默默的咬着
　　嘴唇。
　　田个小时后。
　　在主城的城墙之上，
　　身背大剑的尤里乌斯站在上面
　　举固眺望着远方的地平线。
　　而在尤里乌斯的身后
　　图名名身披铠甲的士兵或是
　　手持了箭，或是手持刀剑，日
　　脸紧张的注视着远方。.
　　时是深秋，冷风呼啸，旌
　　旗烈烈。
　　很快，在远方的地平
　　线处，田支光是看到就让人头
　　皮发麻的庞大军队，便出现在
　　了那里。
　　脚下的大地在轻微的
　　震动着，而隨着那支军队田步
　　田步的靠近，城墙上的士兵们
　　的脸上，表情变得愈发的严肃
　　当然，如果从眼睛上
　　去看，会发现，这些土兵的眼
　　神中透露出慌乱。.
　　除了田副面无表情的
　　尤里乌斯。
　　随着时间的流逝，远
　　方的外界人大军越来越近。
　　面战场的气氛也是变
　　得愈发的肃系。.
　　面就在这时。
　　面无表情的尤里鸟断，实
　　然抬起了右手。1

第五十四章 前奏
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com
　　三=wfO-G國國團園題。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　图園圍國團園圖園
　　園圖匯9dN園園園圖，
　　園国園園園国團区國图‘圈網
　　園園園國園團團園
　　医
　　園贸頤園霽團國園' 圈園
　　噬國國屬園圈
　　i昵圈團國國。
　　贸图園“ 園園药國團國團
　　國國際區國團國團園團
　　國'國園匭園園園躪圍團
　　8s0.o婴
　　图國鈺壓園
　　i國饜圈躚，
　　圖國團匭團鬮園團園園婴園
　　園國图園團園國團園圈園
　　“園園匯國園園園團颼
　　國國匯團國國‘团圈的图園團
　　國園1團園國團..一图。﹢三∪捌∪看∪书﹢
　　國園園團堅團園
　　19082園園園
　　医國園園
　　VOADIWLVIN園1.“图國國園。 圈國。
　　。图國”圈图國圇圍图圜圖圓
　　圆. o.图園匭團國團團。
　　圈國團國。圖園園圍團團團園
　　点2493ES
　　1圈。
　　1圈
　　國團頤壓園園團園匯圈。
　　園國園團國園園園團團園
　　I園郾國國團
　　幽贸團團
　　图圈圈圖國園圍團圇图
　　路图
　　園團國園投園國國。國園
　　M1253 e
　　图園
　　國園團鬮國岡園。 殴園園園園
　　園翻團團闔國點國團
　　“國
　　園園園園國曇■團團團圖團
　　園图團團國團國圍留國。國團
　　“医
　　盟團園國國園園明園
　　國郾堅國園園器。 園園圖
　　“國國團園
　　的物國國國國國图
　　國鹽匯園園國園園園國園園團
　　国園國國園園國國醫園園
　　國國園國園國國團壓國圈
　　鬮園圈飈圇圇慶園國園國園園
　　' 函團國眾圖園園園園團
　　國國國團
　　。
　　團園圜園。團國園区園團
　　图团圈的
　　“11i区
　　飈墮團匭匭園國國颐園團
　　團團園生國困園匭國圈
　　殴園園圜踐圍團郾團團團
　　圜图一一圜國饜壓團，

第五十五章 火雨术
　　一秒记住【38看书】提醒各位天才们谨记本站网址：www.38kanshu.com 心里清楚城墙上的NPC
　　守军想要做什么，虽然说自已
　　可以无视这些损失，但如果有
　　能力反制的话，那为什么不去
　　反制?“所有尺， 卷轴准备!
　　四里抱着这样子的想法，
　　这名传奇玩家冷着脸下达了这
　　么田个命令。《參捌看书》
　　面如果天音在场的话，在
　　听到这句话之后肯定会瞬间明
　　白这名玩家的意圈。
　　卷轴。
　　因为在好久之前，在果座
　　峡居中，名为运等的玩家用了
　　同样的手段摧毁了出支圣骑士
　　的NPC军队。
　　而此时，在不同的玩家手
　　里，相似的手段再田次使用了
　　出来。
　　而随着玩家的命令传达，
　　玩家大军中的法师玩家们纷份
　　掏出了出张张散发着危险气息
　　的卷轴。
　　而随着卷轴的显现，察觉
　　到了卷轴气息，远在城墙上的
　　尤里乌所心中警兆纵升。
　　而凭借着多年以来在曰次
　　次生死战用中积累下来的经验
　　尤里乌斯瞬间做出了判断。
　　“所有人离开城墙!”
　　城墙上其他的士兵心中虽
　　然有些莫名其妙，但是统师的
　　命令也不能不听。
　　所以，在尤里乌斯下达这
　　道命令之后，在场的士兵也是
　　非常服从撇下了城墙。
　　不过，几于人撇离城墙也
　　是需要时间的。所以在这个时
　　候，在城墙的商空之上，异变
　　就这样子突然发生.....
　　大焰实元的出现在了空中
　　在讲天空染成火红色的同时
　　也在空中安静的燃烧着。
　　但是，随着火炮的出现，
　　越来越多的火炮开始蔓延，面
　　隨着火炮的蔓延，田道道火燭
　　还是在天空上向着下方落去。
　　田团团炙热的大炮仿佛要
　　划破苍宫出般，面随着那些火
　　焰的落下，下方的NPC们也
　　不田定惊呆了片刻。≒叁﹤八﹤看﹤书≒
　　“....这是什么?，
　　“天罚，天谴吗?、
　　此情此素，不仅仅是那些
　　普通的NPC士兵。绕是以尤
　　里乌所的窗历，也是一时间被
　　天空上突然降起火面的场景震
　　慑到了。
　　“是那些卷轴...
　　震慑是被震慑到了，不过
　　尤里乌斯很快就恢复了精神。
　　面在强迫自己冷静下来之后，
　　尤里乌斯才想明白，这场从天
　　面降的火面，其实就是对方外
　　界人大军指挥官的攻城手段。.
　　“魔法卷.辅...还可以这
　　么用公?”
　　要知道魔法卷轴可以很昂
　　贵的东面。
　　比较可以存储魔法，面存
　　储魔法的等级越高，那么这个
　　魔法卷轴的价格也会越昂贵。
　　面作为魔法卷轴出口势力
　　的学院阵营，对于魔法卷轴的
　　出口数量，以及价格把控的非
　　需的紧。
　　所以说，理论上魔法卷轴
　　是可以用在战争中上，但是...
　　.那也只是理论上的情况。
　　面尤里乌斯本人却从来没
　　有见过，也没有听说过，有人
　　会这样子将魔法卷轴用在战争
　　中上来。
　　面不难看出，天空上的火
　　雨其实就是b级魔法火西术。
　　但是以火雨术的威力根本就不
　　可能像现在巴样直接染红的半
　　边天空。
　　毕竟，B级魔法的范围并
　　没有那么夸张，但是，尤里乌
　　斯也明白，天空上的魔法就是
　　火面术。
　　面尤里乌斯没有猜绪的话
　　能够造成这样规模的火雨术
　　同时释放的次数肯定不正丑
　　次。
　　而很有可能...那些外界
　　人掏出的卷...全部都是火
　　面术的卷轴。
　　.......手就是绝杂吗
　　这些外界人又居然不按常理
　　事到如今还能怎公办。
　　虽然以尤里乌
　　斯的传奇实
　　力，这些火面术需要伤到他很
　　难。但是除了尤里乌斯之外还
　　有着整整田万数量的守城士兵
　　.....
　　虽然火面术看起来威势很
　　大，但伤害其实并不大。
　　但是，在如此之多的火西
　　覆盖之下，尤里乌斯也很难想
　　象，到时候会有多少的土兵死
　　在火面之下。
　　“只能尽快让大家先躲起
　　....不出意外的话，这波
　　火面术过后敌人肯定要开始攻
　　想到这里，尤里乌斯不由
　　得握紧双手。.
　　面在域墙上的尤里鸟斯开
　　始指挥着士兵开始撤离，并开
　　始躲藏的时候。释放完火雨术
　　卷轴的玩家大军，再一次慢慢
　　的想着城墙的方向推进着。
　　而随着时间的推移，仿佛
　　无穷无尽的火面落在在对面的
　　城墙，以及被城墙包围起来的
　　城镇里面。.
　　“运筹老大的氪金套路果
　　然屡试不爽，攻城前先集体来
　　田波复数以上的魔法攻击覆盖
　　这样子对面NPC就里面被
　　吓得抱头鼠窜，气势上就弱了
　　_...就像现在，这些NP
　　C居然连城墙都不要了!哈哈
　　这就吓破胆了吗，真没用啊
　　除了指挥玩家大军的传奇
　　玩家之外，在这名玩家的身边
　　也有几十名气息都是在史诗
　　以上的玩家。
　　而这几土米玩家赫然便是
　　之前运筹派造过来支援的那些
　　玩家。
　　“NPC就是NPC，就
　　算再怎么智能也改变不了他们
　　是一团数据的定位。归根结底
　　也只是有着固定的逻辑模板,
　　只要是在设定以外的方法，对
　　面NPC就算是冠...也会
　　傻眼吧?”
　　“依我看，城墙巴经被那
　　些NPC放弃了，这波火面术
　　过后。这些NPC说不定就开兄
　　域投降了。
　　“投降?授降好啊。等他
　　们投降之后我们就可以慢慢的
　　来他们了。面且听说守域的N
　　PC是一个传奇，这个家伙系
　　了可是会掉落传奇模板的啊。
　　“....比心动了?呵
　　呵，运筹老大说了，传奇NP
　　C不是你想杀就杀的，得把那
　　些NPC留着。”
　　“....”.
　　就在这些玩家商量着接下
　　来该怎么处理眼前这座城市中
　　的NPC之时，火面术的覆盖
　　攻击，终于结束了。
　　而随着火面术的消失，玩
　　家大军也巴经来到了距离城墙
　　不远的地方了。
　　“传令，刺客小队登城，
　　上城墙然后以最快的速度打开
　　城们。
　　并没有参加时论的，负责
　　指挥的传奇玩家冷冷的下达了
　　命令。
　　而随着这道命令的下达。.
　　在庞大的玩家大军中，田支或
　　拿着短剑，或拿着匕首的玩家
　　开始朝着城墙的方向飞快奔去
　　而这些玩家在来到城墙下
　　面之后，都只是轻轻出跃，便
　　田下子跳到了域墙半腰的位置
　　上。
　　紧接着再轻轻一踩墙面，
　　便如同施展了武侠小说中的轻
　　功出般，田下子就越上了墙头
　　但是，当刺客玩家们纷纷
　　登上城墙之时。
　　变敬实里。