《变身之天下第一美女》
作者：动力装甲

内容简介：
    前电子竞技职业选手韦天，因缘巧合下激活了天下第一系统，被迫穿越到修真世界，成为唐门麾下的一名修真者。为了回到原来的世界，韦天必须要达成各种奇葩的天下第一目标，然而他最大的阻碍却不是这些目标的难度，而是他穿越后变成了一个女孩，还是美女榜上名列前茅的女神。

【全部章节】


第1章 天下第一穿越者
    “过山车五名成员抱团推进dgl的下路高地，他们已经顶着防御塔开始强拆……韦天开大了！大中三人！他接了一个q！”

    “唉这个q怎么朝反方向『射』的？”

    “dgl在小组赛中惨遭四连败，无缘八强……”

    “韦天膨胀了，太把自己当回事……”

    “只会依靠天赋，不好好训练的选手终究走不远……”

    “今天直播天涯明天剑，还是人鬼争霸3啊？”

    “乐观家族族长……”

    “唐门中单……”

    韦天又做噩梦了。

    那一届世界总决赛已经过去了两年多，可是每当到了夜晚，他躺在床上、闭上眼睛时，脑海中就一遍遍地回响起这样的声音。

    他有些受不了了，抱着头蜷缩着身子，紧闭的眼中挤出一行泪水。

    “闭嘴！”

    他双手捂住自己的耳朵喊道，也不知道是在跟谁说话。

    “鼠标上有汗，手滑了一下……我不是故意的！”

    “我不是唐门中单，我是天下第一中单！我是天下第一！！”

    他肆意地发泄完自己积攒已久的情绪，含着眼泪终于再次陷入沉睡后，他油亮的脑门上亮起了一点绿光，同时意识里又响起一阵像是电子合成的声音：

    “宿主已开启天下第一系统。”

    “正在校对时空坐标，目标唐门……校对完成，开始转移……”

    随着电子合成音的提示，韦天的身体发出强烈的绿『色』光芒，整个人变得若隐若现。

    “转移程序出现故障……启动备用程序，强制转移……”

    ……

    过了不知多久，韦天才悠悠醒转过来，在他恢复意识前听到的最后一句话，就是电子合成音说的：“转移完成，恭喜宿主达成目标：天下第一穿越者，解锁能力：韦天动力装甲。”

    “什么杰宝玩意儿？”韦天正『迷』『迷』糊糊地想着，就感觉有人在轻轻推攘自己的胳膊，还有人在耳边喊着什么。

    “谢师姐，求求你不要死……”

    “谢师妹！快醒醒！”

    韦天被吵得不胜其烦，眼睛一睁便开骂：“吵什么吵？谁特么要死了？”

    他只觉得浑身无力，口干舌燥，并没有发觉自己的声音有什么不对劲。

    “谢师姐！”

    随着一声惊喜的叫声，一个娇小的身影带着一阵香风，在韦天还没来得及看清时就扑进了他怀里，把他紧紧抱住。

    “是个妹子！”韦天心里一惊，他长这么大还没近距离接触过妹子，这回却莫名其妙被妹子主动拥抱了，让他呼吸有些困难。

    “呜呜呜……谢师姐，你吓死人家了……”

    怀里的师妹虽然还看不到长啥样，不过声音软软的听着很舒服，就是不知道她说的谢师姐是什么人。

    “谢师妹，你没事就好！要是你有个什么三长两短，小生我也不愿独活于世了……”另一个声音从一旁响起，韦天听了才知道旁边还有个人。

    他转头一看，只见一个身着古装仙侠剧里那种白『色』长袍，腰上别着一把朴素古剑的白面帅哥正站在自己身边不到两米处，双眼通红，关切地望着自己。

    以韦天钢铁直男般的审美，也不得不承认这个人很帅，如果进娱乐圈绝对是那种粉丝千万的顶级『奶』油小生。

    可就算他再帅，被一个男人眼角带泪、含情脉脉地盯着不放也会觉得恶心的。韦天连忙朝他甩了甩手，赶苍蝇般斥道：“你谁啊，离老子远点！”

    白面帅哥一听他的话，白里透粉的脸上顿时只剩下白了。他听话地后退了几步，眼中似乎失去了光彩，垂下头低声道：“抱歉，是小生唐突了……”

    然而韦天怀中的少女听了却抬起头来，带着一丝不满地娇声说：“谢师姐，你怎么能这样凶白师兄？要不是他的师门秘『药』，你恐怕就真的救不回来了！”

    韦天这时才看清了她的样子――她跟白面帅哥一样穿着一身浅蓝『色』的仙侠剧袍子，及腰的乌黑长发下有一张娇俏可人的小脸。明明眼里还噙着泪花，脸上却因为刚刚的不满情绪微微泛红，樱桃小嘴也撅了起来。

    她的嘴唇离韦天可能只有十厘米，如此近距离地目睹美女所带来的冲击力令他的脑子立刻变成了一团浆糊，只知道呆呆地望着女孩的脸，连口水都从嘴角流下来了。

    女孩一看他的呆样立刻慌了神，抓住他的肩膀急切地喊道：“谢师姐？你怎么了？”

    她扭头问白面帅哥：“白师兄，怎么会这样的？谢师姐她突然变得呆呆傻傻，是不是余毒未消，把她的头脑烧坏了？”

    白面帅哥也显得有些惊慌，他本想靠近查看，却又记起什么似的不敢向前走，只得满头大汗地一边在五米外踮脚张望一边说：“不可能的！太清丹可解尽天下奇毒，谢师妹她只是被赤鸠散割破了皮肤，不可能解不干净的……”

    “可是你看她……”

    韦天终于从被美女『迷』『惑』的感觉中清醒过来，听他们说得严重，好奇问道：“你们在说什么？什么奇毒解毒的？”

    他左右张望一番，发现三人正靠在一颗大树下，周围是稀疏的树林。

    “你们是谁？这是哪儿？我怎么会在这儿？”他连珠炮般吐出了一串问题，却看见面前女孩的俏脸变得更白了，大眼睛也瞪得更大了，刚止住不久的泪水又流了出来。

    “谢师姐，难不成你……失忆了？”她紧盯着韦天，『露』出痛苦的神『色』。

    白面帅哥听了她的话，再也顾不得其他，立即冲过来盯着韦天看来看去，嘴里喃喃说道：“怎么会这样！？太清丹的『药』效应该足以解干净谢师妹所中之毒的，不应该变成这样的……”

    韦天听得一头雾水，再次开口问道：“你们在拍什么电影吗？谢师妹是谁？”

    在两人面『露』哀『色』，不知道该怎么回答时，韦天终于发觉自己的声音不知何时变得尖细而清脆，像个女孩一样。

    他抬起双手『摸』了『摸』自己的喉咙，咳了一声，皱起眉头自问道：“咋回事？我的嗓子怎么……”

    感觉到手上传来的触感有些奇怪，他下意识地一低头，却看见了一双修长细腻的纤纤玉手。

    “这是啥玩意？”他忍不住捏了捏。

第2章 天下第一美人？
    “我怎么长得这么胖了？”让他疑『惑』不已。刚抬起头，却看到另外两人目瞪口呆地盯着自己，白面帅哥连鼻血都流到下巴了都浑然不觉。

    “有什么好看的？没见过胖子吗？”韦天怒道，他想起了那些在直播间叫自己肥仔的观众。

    “嗦话注意点，要叫胖哥哥！”他默默驳斥着回忆中的观众，又打量起自己的身体来。

    东『摸』『摸』西『摸』『摸』，韦天发现自己其他地方都可以称得上苗条，曲线比以往见过的健身教练都好，甚至可以说是『性』感。

    他心中的疑问越来越大，只得向那两人道：“你们对我做了什么？”

    女孩没有回答，而是抓住了他的手啜泣道：“你真的失忆了……呜呜，谢师姐，我是唐茹啊！我们从小一起长大，你怎么可以忘了我……”

    “唐茹？不认识……”韦天思索了一下，又问：“你一直在叫谢师姐，谢师姐是谁啊？”

    叫唐茹的女孩顿时泪崩，再次扑进了他怀里，哭喊道：“谢师姐就是你啊……都是我的错，要不是我招惹了那群黑莲教的人，你也不会被他们所伤！那群歹毒的家伙，竟然在刀上涂了赤鸠散……”

    白面帅哥跟着补充道：“赤鸠散剧毒无比，混入血『液』少许便足以置人于死地。想不到连太清丹都不能完全化解谢师妹所中之毒，小生也有责任啊……”

    说罢，他也两眼一红，陷入了深深的自责。

    看了男人的哭相本该犯恶心的，可韦天却被唐茹的话炸得整个人都傻了。

    “我就是谢师姐？可我是男的啊，而且还是乐观家族的族长，男人中的男人……”

    他赶忙又看向自己的身体。

    “难道我穿越了？还穿越成妹子了！？”

    他逐渐从慌『乱』中冷静下来，回想起记忆中的声音：“我记得睡得『迷』『迷』糊糊的时候好像有人说什么天下第一系统……”

    刚想到这几个字，一阵电子合成音就在脑海中响起：“宿主，有何吩咐？”

    韦天吓了一跳，看了一眼还在掩面痛哭中的唐茹和白面帅哥，心中问道：“你就是那个天下第一系统？”

    “是的，为了帮助宿主达成天下第一的目标，本系统将宿主转移到了能够发挥最大能力的世界。只是转移时出了一点差错，导致宿主在身体方面和原来有所差异，不过不影响宿主的天赋和能力。”

    “原来你才是罪魁祸首？快把老子转回去，这个世界连电脑都没有，老子要回去吃鸡！”

    “驳回请求，本系统只能协助宿主达成各项天下第一的目标，通过完成目标才能解锁新能力、道具，目前没有时空转移能力。”

    “什么！？那你现在能干啥？”

    “宿主已经解锁能力：韦天动力装甲，启动时外表会变成韦天，拥有刀枪不入的防御能力，持续时间8秒。”

    “我本来就是韦天，还要用技能才能变成自己？”韦天在心中怒骂。

    而系统却没有正面回答，而是催促道：“宿主转移后已经失去了韦天的身份，请尽快完成其他目标来解锁新能力。”

    “什么目标？别告诉要我先挣他一个亿！”

    “目前有一大一小两个目标，小目标是：达成任意一项唐门新一代弟子中的天下第一。”

    “那大目标呢？”

    “大目标是：成为天下第一美人。”

    “噗！”韦天差点吐出血来，在心中狂骂了系统半天，但系统却没有再回应他了。

    他费了好大劲才缓和了心情，既然现在没有其他办法，只能先适应新的世界，朝着系统给的目标前进了。

    一旦做出了决定，他就再次回到了那个冷静、聪慧，带领dgl杀入世界总决赛的天才选手韦天。

    他拍了拍唐茹的肩膀，安慰道：“别哭了，我这不是没事吗……唐茹对吧？你把事情经过说一下好么，也许就帮我想起来了呢？”

    唐茹听了，使劲擦了擦眼睛，带着点哭腔道：“嗯……谢师姐你的名字叫谢铁棒，和我一样都是唐门第十九代亲传弟子……”

    “噗！”韦天又差点吐出血来，不得不打断她：“你说我叫什么？”

    唐茹小脸微红，答道：“谢铁棒……谢师姐你原本是门主爷爷捡回来的孤儿，这个名字是跟你的襁褓一起被发现的。”

    “一个女孩子怎么叫这种鬼名字……算了，你继续说吧。”韦天捂着脸说。

    唐茹继续讲了许久，韦天才基本弄清了事情经过。

    原来自己现在的身体是一个叫谢铁棒的女孩，正如唐茹所说是个被唐门现任门主，也就是唐茹的爷爷捡回去的孤儿。两人从小一同长大，一起修习唐门内功武技，亲如姐妹。

    谢铁棒在修炼上天赋异禀，一直以来都是内门弟子中的佼佼者，再加上她长大后生的落落大方，如出水芙蓉般貌美，在修行界的年轻一辈中也是颇有盛名。奇怪的名字不但没有影响她的人气，反而给她增添了额外的萌点。

    有好事之徒为修行界新一代的美女们做了排名，谢铁棒竟然高达第三位。不少青年都对这个行为粗枝大叶，心『性』却纯真如玉的女孩抱有好感，其中就包括身旁这位白师兄。

    白师兄名叫白思远，是乾坤书院的首席弟子。乾坤书院和唐门距离不过数十里，两派世代交好，弟子之间也多有来往。

    而白思远在数年前见过谢铁棒一面后就对她念念不忘，随着年纪增长，他这份感情似乎愈演愈烈了。平常是个对外认真，对内严厉的大师兄，一见到谢铁棒就跟吃了麻醉『药』一样脚软，谢铁棒说什么他就做什么，让他去哪就去哪。

    唐茹只提了一下白思远和谢铁棒相处的趣事，后面当然是韦天分析出来的。

    他悄悄瞟了白思远一眼，只见他一直深情望着自己，爱慕之意已经溢于言表了，直看得韦天『毛』发直立，起了一身鸡皮疙瘩。

第3章 欢迎回来，我的q
    这次三人结伴同行，是要去九仙派参加金丹境以下年轻一辈的修行讨论大会，说是讨论，实际上就是比试。这种大会每隔一段时间就会举办一次，各种形式的比试都有，胜者不仅能扬名修行界，还能获得一些天材地宝作为奖品。

    九仙派远在东方千里以外，路途遥远不说，路上还可能遇到各种危险麻烦，为了尽可能避免这些麻烦，两派才让年轻一辈的弟子相互结伴而行。白师兄则是有些死皮赖脸地非要跟谢铁棒一组，还拍胸脯保证有自己在绝对不会让两女受伤分毫，把其他想当护花使者的男弟子都赶跑了。

    一般情况下，以白思远心动中期配合谢铁棒融合后期的实力，只要不去主动招惹那些大前辈老怪物，应该是不会有任何危险的。

    可是昨天路过一个小镇时，他们跟一队黑莲教弟子起了冲突。唐门跟黑莲教都是用暗器的，却因理念不同世代都是仇人，所以双方直接撕破脸皮起了杀心。谢铁棒她们虽然全灭了对方十余人，但是她自己也在混『乱』中被割伤，毒发昏『迷』，要不是白思远拿出他师父赐予的门派秘『药』太清丹，她就要在此香消玉损了。

    韦天看了看左臂，果然在上臂处有一个包扎好的伤口，现在还有些隐隐作痛。

    “原来是这样，那还真是要感谢白师兄的救命之恩了。”韦天挤出客套的笑容向白思远微微颔首，算是道了谢。

    白思远却高兴得跟喝醉了酒一样，话都说不利索了：“别、别客气，这是小生分内之事……”

    韦天看他激动的样子，暗自腹诽道：“一个笑容都激动成这样，估计你师父把能解百毒的太清丹交给你随身携带，就是为了防止你被唐门的妹子玩死。”

    接着又道：“我什么都记不起来，这一路要靠白师兄和唐师妹多照顾了。”

    他的话可以说非常得体了，唐茹却有些难过，道：“谢师姐真的把人家忘了，以前都是叫人家小茹或者茹儿的！”

    韦天一听到“茹儿”顿时就感到一阵肉麻，干笑道：“是吗……那以后还是叫你小茹吧！”

    “嗯！”唐茹开心地挽起他没受伤的右胳膊，又道：“谢师姐的『性』子好像也变温柔了一点，以前都不会跟白师兄这么客气的。”

    韦天心想这谢铁棒的『性』格跟自己还真像，都是对熟人随意，对生人疏远型的。嘴上却说：“啊？不是应该淑女一点吗？”

    白思远嘿嘿傻笑着说：“不碍事……不论谢师妹变成什么样，小生都……”他没好意思继续说下去，但连傻子都知道他想说什么，害得韦天又是一哆嗦。

    他没有再理会白师兄，而是屏气凝神，查看起自己的内息来。

    按照唐茹所说，谢铁棒已经是融合后期，开始感知天地灵气了。

    而韦天心里想着内功内功，却没有看到什么体内经脉循环，万物灵气流向之类的，而是在脑海中浮现出一个直观的数据面板，上面写着：

    “目前境界：融合后期 93\/100”

    以前看过的一些小说影视剧描写修真者修炼和冲击更高境界都要讲究什么心境、经脉导向之类复杂得要命的玩意，他一个打游戏的可玩不转那些。现在大概率是系统帮他把内功修炼改造成了和游戏里积攒经验值一样，只需要想办法增加那个数字就能升级的模式，让他大大松了一口气。

    韦天趁此机会，又想着武技武技，果然数据面板上的文字从内功切换成了身法武技。

    根据文字描述，他知道了自己现在只会两种武技，第一种是唐门身法，可以增强个人速度和敏捷『性』、柔韧『性』，看样子是个被动技能。

    而第二种却是个老朋友：“穿刺之箭――将内力持续注入箭矢或暗器中，可以提升箭矢或暗器的『射』程和破坏力，注入越多，提升幅度越大。”

    韦天忍不住笑了起来，这位老朋友曾给他带来了无数荣耀，也曾扮演了压垮他的最后一根稻草。没想到它也跟着穿越而来了，虽然描述略有改变，但是用法还是一样的。他『摸』着放在手边的臂弩，心中默默念道：“欢迎回来，我的q。”

    韦天理清了头绪，便在唐茹的帮助下站了起来，大手大脚地拍了拍自己身上的灰，带起了一阵摇晃。

    看着白思远『迷』醉的眼神和唐茹好像习以为常的无奈笑容，韦天不禁暗自庆幸谢铁棒是个人如其名，『性』格和行为都十分男『性』化的女孩，不然他连伪装都不好装。

    她穿着一身和唐茹样式差不多，颜『色』稍微深一点的短袍，腰带上挂着用来装臂弩的皮套，没有戴任何首饰，脑后可以『摸』到一个由布绳绑起来的大马尾。

    按韦天原本的审美，现在的这具身体火爆无比，正是自己最喜欢的那一种。刚开始被她出众相貌震慑住的感觉再也找不回来了，似乎自己的观念正在逐渐跟谢铁棒融合。

    还好看白思远这样的小鲜肉帅哥时也没啥特别的感受，不然他就要报警了。

    他活动了两下身子，没有发现什么异常，反而比原来被骂成肥仔的时候情况还要好得多，便笑着说：“我们走吧，小茹，白师兄。离修行讨论大会召开的日子应该已经快到了吧？”

    唐茹还是有点不放心她，道：“谢师姐你中毒昏『迷』了一天一夜，除了记忆全失还不知道有没有别的症状，咱们还是找家客栈休息一下的好。”

    白思远也点头赞同道：“小生也认为多休息一晚比较好，离此地十里有个落霞镇，我们可以在那休息，明早雇一辆马车赶往九仙派。”

    见两人都持相同意见，韦天也不好拒绝，很快三人就来到了落霞镇。

第4章 秒真男人
    这是个总共也没几条街的小镇，可韦天却奇怪地看到：镇上仅有的客栈门口人来人往，还停着不少车马。

    不等他问，白思远就解释道：“临近修行讨论大会，不少修行人士都会经过这里，希望客栈里还有足够的房间。”

    然而他的愿望落空了，客栈小二满脸歉意地举着一根食指，平时完全没人住的客栈今天竟然只剩下了一间客房。

    白思远看了看谢铁棒，稍作犹豫便说：“两位师妹去休息吧，小生在大厅桌椅上将就一晚就好。”

    这基本上是唯一的办法，所以唐茹没多想就谢道：“如此便辛苦白师兄了！”

    韦天也向他点点头，淡淡道：“多喝热水，当心着凉。”

    这话说的高冷女神气质十足，然而白思远却立刻打了鸡血般脖子都红了，在客栈条凳上正襟危坐一副苦修者的样子。

    韦天看他的样子有些好笑，还想再说点什么，就已经被唐茹拽进了房间。

    “谢师姐，人家好久没跟你一起睡了！”唐茹脸上洋溢着喜悦，迫不及待地整理好床铺，就要来脱谢铁棒的衣服。

    韦天连忙推开她的禄山之爪，斥道：“我自己来，小茹你怎么跟男人似的……”

    话一出口，他自己却愣住了，自从穿越以来，作为韦天的意识似乎越来越淡，言行举止跟原来的谢铁棒越来越重合了。

    他心里一慌，连唐茹又笑着扑上来脱他衣服也顾不得了，在脑海中呼唤起系统来。

    “系统系统，快出来！”

    “宿主有何吩咐？”

    自从上次误打误撞唤出了系统后已经过了大半天，韦天一有空就偷偷呼唤它也没有得到回应，这次终于等到它开腔了。

    他生怕系统说不了两句话又消失，抓紧时间问：“系统，我感觉自己作为男人中的男人韦天的意识越来越淡薄了，看到美女也兴奋不起来，这是怎么回事？”

    “宿主转移到这个世界是直接成为谢铁棒这个人，并不是占据其肉身。所以并不会出现两个灵魂争夺躯壳的情况，而两个世界的意识观念必然会逐渐融合，最终成为一个人。”

    “什么！？我是打遍全联盟中单的韦天，菲克都被我打爆过，我不想变成一个男人婆！”

    “虽然是因为转移系统故障才导致宿主转移成了女儿身，但是她的天赋能力想法都跟宿主高度重合，经本系统判定是最佳备选。”

    韦天想了想，从唐茹说的经历来看，谢铁棒的确就是翻版的自己。从过人的天赋到粗豪的『性』子，甚至连不服任何人的脾气都跟自己仿佛是一个模子里刻出来的。但是为了自己以后的幸福，为了能再次登顶峡谷之巅，他还是想要保住原来的自己。

    他问道：“你作为系统这么牛掰一定有办法的吧？”

    “如果宿主达成所有的天下第一目标，便能解锁全部功能，为所欲为，变男变女当然不在话下。”

    “这天下第一的种类那么多，我怎么可能全部达成？你要是给我胡『乱』安排个天下第一饭桶的目标怎么办？”

    “天下第一饭桶正是目标之一，宿主提前达成后可以开启韦天动力装甲第三阶段。”

    “我老子不干了，送我回去，我要做回韦天！我要吊打菲克！”

    “驳回请求，穿越时空功能必须由达成目标来解锁。”

    “要达成什么目标才能解锁那个穿越功能？”

    “宿主现在的能力不足以显示目标。”

    “那我要怎么做才能保存身为乐观家族族长韦天的意识？”

    “本系统不推荐强行分割意识，但如果宿主一定要这么做的话，可以把作为男『性』的部分意识和本能储存在韦天动力装甲中。”

    “行行行，只要能保留下来，以后再穿越回去就不至于变成人妖！”

    “现在启动分割程序……分割完毕，今后宿主平时意识喜好会变为女『性』意识主导，而在启动韦天动力装甲时，男『性』的意识和本能将占据绝对的上风。目前宿主的韦天动力装甲能力为第一阶段，持续时间5秒。”

    “5秒真男人……也还不错嘛。”

    当谢铁棒从意识世界清醒过来时，已经被唐茹脱得只剩了个肚兜。

    她终于摆脱了两种『性』别的意识观念糅杂在一起的矛盾感，只觉得浑身轻松。若不是脑海里还牢牢记着自己原来叫做韦天，要想办法穿越回去的事，她和一个普通的男人婆修真者也没什么区别了。

    半夜三更，谢铁棒不知怎么醒了过来，她突发奇想地翻身起床点燃了一盏蜡烛，走到镜子面前，端详起自己。

    镜子里的美人有着白皙的肌肤，身材线条好到夸张，及肋长的黑发因为没有绑绳束缚随便披散在胸前，十足的古典美人。

    她的眉『毛』细长，不算浓密但眉形上杨，大眼睛因为总是半眯着而显得睡意朦胧。挺翘的鼻子下面是一张对于淑女来说稍显偏大的嘴巴，嘴唇也不如唐茹饱满，但她的笑容却总能让人觉得亲切。

    谢铁棒故意对着镜子抬头，展示了一下曲线，只觉得有些自豪和得意，看来系统没有骗人，意识分割的确起效了。

    她突然想起了什么，回头看了眼还在熟睡的唐茹，心中默念道：“韦天动力装甲，启动！”

    就看见镜子中的美女浑身一阵模糊，变成了一个横眉竖眼，外形很不讨喜的肥宅。

    前后差距那么大，肥宅却欣慰地哭了出来。

    短暂的5秒钟就已经结束了，他又从他变回了她。

    谢铁棒看着面板上的“冷却时间：八小时”舒了口气，吃下了一颗定心丸后，登时觉得睡意又侵袭过来了。便爬回床上，搂住了睡相很差的小淑女唐茹。唐茹咕哝了两句，把脸塞进了谢铁棒的怀里，继续沉沉睡去。

第5章 这个沙雕是谁？
    大清早的，唐茹从床铺上跳了起来叫道：“谢师姐你恢复记忆了？”

    谢铁棒笑着点点头，又摇了摇头，道：“我记起了自己是谁，但是其他的事情还没想起来。”

    见唐茹听了情绪又显得有点低沉，她便亲昵地『揉』了『揉』她的头发说：“别难过了，虽然具体的事情记不得，但我知道小茹一定是我的家人！”

    “当然了，我们一直都是最好的姐妹！”唐茹闻言顿时开心了起来，扑进她怀里使劲蹭个不停。两人仅仅身着肚兜，房间里的风光顿时变得十分旖旎。

    谢铁棒跟着唐茹来到客栈大厅时，白思远还披着一条薄毯趴在桌上沉睡着。虽然他已经是修真界年轻一代的佼佼者，但毕竟才心动中期，还不能像元婴高手一样以修炼代替睡眠，每顿饭也不能吃少了，不然体内能量就会跟不上。

    唐茹小女孩心『性』，立刻被感动了，叹道：“白师兄真是体贴，为了我们甘愿在这里受冻。”

    谢铁棒捏了捏她的小脸，调笑道：“那小茹有没有对白师兄这样的谦谦君子动心啊？”

    她解决了意识观念的冲突，开这种玩笑也不再觉得尴尬了。

    唐茹偷偷扫了她一眼道：“切，唐家堡谁不知道白师兄心里早就有了某人……而且人家也不喜欢这种类型的。”

    “哦，那你喜欢什么类型的？”

    “我喜欢谢师姐这样豪爽的『性』子，只恨师姐不是男儿身！”她对着谢铁棒挤眉弄眼道。

    “嘿嘿，小茹要是真这么想，也不是没有办法……”谢铁棒坏坏地想到了韦天动力装甲。

    在两女说笑时，一伙人从客栈里面的几个房间走了出来，领头的那名男子一身锦袍，头上用金发箍系了个髻，背上的华丽剑鞘中『插』着把宝剑，脸上随时带着浅笑，周围的几人都自发把他围在中间，犹如众星捧月。

    他们一行人本来是要径直出门去，可当锦袍男子一看到谢铁棒，便立即抬手阻止了队伍，上前两步拱手道：

    “没想到在这种荒村野店也能巧遇谢姑娘，看来在下跟谢姑娘也是有缘之人呐！”

    他看向谢铁棒的眼神带着惊喜和狂热，瞳孔稍有些颤抖，似乎在很努力地想要控制自己不往她的身材上看。

    谢铁棒柳眉微皱，上下打量了他两眼，问道：“你丫谁啊？我们认识吗？”

    “我……”锦袍男子一愣，他知道谢铁棒『性』格粗糙，但没想到她会这么没礼貌。

    谢铁棒一时没有得到回答，便转头去问唐茹：“这个傻……纱衣丝履，一副暴发户打扮的家伙是谁？”

    她本来打算按照韦天的语言习惯问“这个傻吊是谁”，话说了一半才想起来要文明一点。

    “他是逍遥派的凌文轩，是新一代修真者中最出『色』的人之一。”白思远不知什么时候睡醒了，抢着回答道。

    他看向凌文轩的眼神不太友善，站在谢铁棒跟前，稍稍挡住了她小半边身子。

    谢铁棒没注意他的动作，疑『惑』道：“逍遥派我有点印象，不过凌文轩是谁？不认识。”

    凌文轩大急，不顾白思远的怒视又往前抢了两步，几乎要撞上他的肩膀，叫道：“谢姑娘，我们去年修行大会上才见过的，当时还约定好如果这次在下能在大会中侥幸胜出，姑娘就赏脸跟在下同去古剑峰一游的……”

    “约定？古剑峰？”谢铁棒一头雾水，使劲捏了捏眉心还是没有收获，只能把求助的目光投向唐茹。

    “凌公子，谢师姐前两天中了奇毒，虽然『性』命无忧，却是得了失忆症，把很多事情都忘光了。”唐茹对他倒是没表现出恶感，大致说了一下事情经过。

    “中了奇毒！？”凌文轩吓得俊脸都失去了血『色』，音量控制不住地增大，问道：“谢姑娘你没事吧？你若是有个三长两短，在下也不愿独活于世……”

    “噗呲”谢铁棒没忍住喷了出来，因为这句话她最近才听过。

    她的笑喷被凌文轩看在眼里，以为是余毒未消病发了，当即就要冲上前去，却被白思远死死拦住。

    他又急又怒，吼道：“白思远你干什么？”

    白思远不甘示弱地瞪着他道：“谢师妹服了书院的解毒秘『药』太清丹，已经解尽奇毒，只需静养即可，你不要来打搅她。”

    听到毒已解干净了，凌文轩才松了口气。可他一转头又愤怒起来，指着白思远道：“谢姑娘受伤时你白思远在做什么？定是你疏忽了，不然怎会让谢姑娘中了奇毒？”

    “这……”白思远被抓住痛脚，没底气地分辨道：“敌人十多个人一起攻上来，还都有融合期以上的实力，小生实在……”

    他本来就对谢铁棒受伤抱有深深的自责，现在更是说不出话来了。

    谢铁棒对这个白师兄印象还不错，便帮他开脱道：“没事啦，反正我也没受什么大伤，过几天可能就想起来了。”

    凌文轩却没有轻易放下这茬，他一指门口最华贵那辆马车道：“既然白思远不能好好保护谢姑娘，接下来的路就请谢姑娘搭乘在下的马车吧！在下就是豁出这条命，也不会让宵小碰到姑娘分毫！”

    说罢，他还狠狠瞪了白思远一眼。

    白思远才从自责中抽出来，闻言马上拒绝道：“不用劳烦你们，离九仙派已经不到两日路程了，小生自然会保护两位师妹周全！”

    凌文轩还想再出言嘲讽，就听到谢铁棒说：“有马车坐当然比走路好啊，大家一起坐不就行了？”

第6章 争风吃醋
    “谢师妹，不可答应凌文轩这个登徒子……”白思远心里着急，但一时又找不到什么更好的理由。

    凌文轩大喜，连被骂成登徒子也无所谓了，伸手请道：“那么两位姑娘请随在下上马车，白公子内功高强，就请你继续步行吧。”

    谢铁棒没急着动身，而是诧异地问道：“这马车挺大一个，就不能四人一起吗？”

    “这……”凌文轩脸上一红，道：“在下这马车为了保证舒适和安全做了不少改装，最多只能一人驾驶，三人乘坐。就连在下的师弟们都是另雇马车，在预订地点汇合的。”

    他的几个同行师弟这才七嘴八舌地赞同，谢铁棒几乎都忘记他们的存在了。

    凌文轩得了师弟们的鼓舞，眼睛一转，坏笑道：“若是白公子不嫌弃当一回马夫，倒是可以跟我们三人同行，我们坐车，你在外面驾车。”

    白思远果然涨红了脸，斥道：“逍遥派的人行事风流，随心所欲，这凌文轩更是其中翘楚，不知有多少红颜知己！两位师妹万万不可跟这登徒子同车！若是坐车，也该让他去做车夫！”

    凌文轩一听，脸也涨得通红，急道：“谢姑娘别听他胡说，在下长这么大从未有过红颜知己……”

    看他们吵得这么欢，被忽略了好久的唐茹却不高兴了，她挽着谢铁棒骂道：“争什么争，我跟师姐坐车，你们两个臭男人都去外面当马夫好了！”

    说罢，她也不管凌文轩同不同意，拉着谢铁棒便上了马车，还故意把车门关得“砰”的一声。

    两个男人恼怒地对视了一眼，只能气哼哼地爬上了马车前部的驾驶座。坐在驾驶座上两人还不安生，而是互相抢位子，好在驾驶座足够宽敞，才没有人被挤下去。

    马车内部果然如凌文轩所说做了大量改造，两排软乎乎的座位一宽一窄，窄的那头的确只能坐一人，看来他并没有说谎。

    唐茹在单人座位上颠了颠试了试软度，就又坐过来跟谢铁棒腻到了一起，她刚要开口说什么，就听到凌文轩在外面故意大声挤兑白思远道：“白公子不是内功高深日行千里吗，怎么也跑到在下这辆豪华马车上来了？”

    白思远当然不甘示弱，也迎着风扯着嗓子说：“为了看住你这登徒子，防止你耍什么心眼。再说，你这马车也不怎么样嘛，还不是只能在外面吹风！”

    “都说了我不是登徒子……你乾坤书院弟子以君子自喻，出门在外却含血喷人！”

    “你是不是登徒子今后自有分晓，但今日不论小生君子不君子，都不会给你招惹谢师妹的机会！”

    “你……”

    听着一直温文尔雅的白师兄被对方拉低到一个智商水平互相找茬，不带脏字地吵架骂人，谢铁棒不禁『露』出了笑意。

    唐茹靠在她怀里，撅着嘴说：“谢师姐真坏，这么多英才豪杰为你争风吃醋，你还不把他们当回事。”

    谢铁棒刮了一下她的小嘴，失笑道：“怎么多了，不就两个人吗？小茹你这么可爱，为你争风吃醋的人只会比我多的。”

    唐茹没有上当，还是气鼓鼓地说：“到了九仙派，谢师姐就知道自己的魅力有多大了……那新一代美人榜把师姐你排到第三位也是不无道理的！”

    “哦？那小茹是多少位？”

    谢铁棒无心一问，却让唐茹瞬间焉了下去，把头埋在她膝间小声回答：“人家才排三十多名，根本就没有人喜欢……”

    谢铁棒连忙开导她：“什么美女榜高手榜都是些白痴『乱』排的，小茹不用理会他们。在我眼里，你比外面那两个驾车的诱人得多哦。”

    这其实是她的真实想法，虽然意识观念变成女『性』了，但钢铁直男般的审美和喜好却没变，似乎谢铁棒本来的喜好就是这样的。

    唐茹只当她是拿自己开玩笑，赖在她膝盖上不肯起来，嗲道：“谢师姐又调笑人家，若是有吸引力，在唐家堡和乾坤书院时怎么都没人找我出去玩……就是鲜花，也只有二哥在野外随便采来过几朵送给人家。”

    “二哥？”

    “啊对了，师姐失忆后还没告诉你两位哥哥的事！”唐茹想起正事，立即坐起身子，继续道：“这次大会我们唐门弟子分作了两队前往，除了你我，另一队便是由我大哥唐葫和二哥唐芦领着其他几个内门弟子。”

    “唐葫唐芦，两人一块莫不是合称葫芦兄弟……咳，原来还有两个师兄吗？我还以为自己就是唐门弟子里最强的呢。”

    “谢师姐争强好胜的『性』子果然没变！在堡里你就总是跟大哥二哥争这第一的名头，没想到失忆了也不会忘记。”唐茹捂嘴一笑，好像想到了什么趣事。

    “当然要争了，这可是系统给我的第一个小目标。”谢铁棒想着，嘴上却问道：“大师兄二师兄都是什么境界啊？和我这个融合后期比怎么样？”

    唐茹笑嘻嘻地答道：“二哥『性』子散漫，天赋过人却不好好练功，虽然也是融合后期，但比师姐差了不少。大哥为人严谨，每日勤学苦练，在出发前堪堪晋升心动初期，只比师姐领先了一步。我们唐门年轻一代的门面就属你们两个撑着呢！”

    谢铁棒看着脑海中内功面板上93\/100的进度，暗自心安道：“还好只差一点点，努把力也就能赶上了。”

    想着在马车上没事做，谢铁棒干脆就修炼起内功来，有了系统的帮助，日常练功就当是睡午觉，根本不需要去管内力在经脉中怎么运行，只恨不能花点券跳过修炼等待时间。

    唐茹看她竟然在车上修炼起来，只能暗叹一声师姐天赋异禀，因为常人的修炼是不能受打搅的，更别说在颠簸不止的马车上了。

    不过凌文轩这马车果然不凡，修真之人都要走两天的路程只用了大半天就到了目的地，谢铁棒被唐茹叫醒的时候太阳还没下山。

    她看了看内功面板，惊喜地发现进度已经涨到了98\/100，以她现在的速度只需要再修炼两个时辰也就是四个小时左右就能突破了，就是不知道突破时会不会有其他工序。

    谢铁棒探出车门，看着两个为了抢着扶自己下车不停挤位置的人，嫣然一笑，纵身一跃跳到了数米外。

    她抬头张望着，似问似叹地说：“这就是九仙派吗？”

第7章 每样再来三份
    原来周围是一片生机勃勃的镇子，因为大会的关系人流涌动，偶尔还可以见到高阶修士驾驭着法宝高来高去，但却显得过于繁杂，没有名门大派那种清净感。

    白思远一听便笑了，解释道：“谢师妹失忆后可能误会了，这里是九仙派历代外围弟子和家属所建立的镇子，名为九仙镇，是九仙派的门哨，来参加大会的人大都在此落脚。”

    他一指不远处的高山，接着说：“九仙派在那座山上，待后日讨论大会开幕，便会有山上的高人来指引我们这些年轻修真者登山。”

    谢铁棒顺着他的指引看去，只见一座近乎笔直的巨峰直『插』天际，不知有多高。而从半山腰处开始就有云雾缭绕，把山上遮得严严实实，啥也看不见，要是没人指点，普通人根本找不到什么门派。她马上反应过来，这就是小说中修真门派都有的护山障眼法了。

    凌文轩这时跟驿站交代好了马车，也凑上来说：“大会后日才开始，这几天各门各派的修士都聚集在这九仙镇，正好趁此机会交易丹『药』法宝、互通有无。现在刚到傍晚，恰是大家摆摊的时间，如果两位姑娘不嫌弃，在下愿陪两位去集市逛一逛。”

    “好啊好啊，人家最喜欢逛街了！”唐茹立刻鼓掌叫好，让本来打算开口拒绝的白思远也不得不把话吞了回去。

    谢铁棒也想多熟悉一下这个世界，便点头道：“去逛逛也行。”

    凌文轩大喜，挑衅般瞟了白思远一眼，身子一倾，抬手道：“两位姑娘，这边请。”

    白思远无奈，只能按捺着不快跟了上去。

    一行四人在凌文轩的带领下很快来到了集市，集市中不仅有很多修真者的摊位，也有不少普通集市常见的小吃饭店和生活用品卖，因为这镇上居民大多数仍是普通人。

    唐茹似乎很少来这种热闹的地方，有些看花了眼，抓着谢铁棒的手不停叽叽喳喳说着，不知道要先从哪里开始逛才好。

    谢铁棒却连看也没看那些修真者的摊位，一双大眼睛死死盯着几个挨在一起的小吃摊位，双脚也不受控制地朝那边迈去。

    唐茹拽了她一下没拽动，便只能跟着她一起走到小吃摊前。

    一看到玲琅满目的小吃，她也跟着咽起了口水，笑道：“谢师姐贪嘴的『毛』病又犯了，不知失忆后可还记得自己喜欢吃什么？”

    谢铁棒抬手擦了擦口水，只觉得看见什么都想尝尝，赶快伸手进衣兜里掏钱，却『摸』了个空。

    慌忙『摸』遍了全身，她才突然想到昨天晚上跟唐茹打闹时，也没有发现类似钱袋的东西。

    不等她开口询问，凌文轩就跳上前来大笑道：“两位姑娘要吃什么随便点，都算在在下身上！”

    白思远也急忙说道：“不消你出钱，出门前唐门长辈把两位师妹的盘缠都交给了小生保管，现在自然是由小生来付。”

    凌文轩哂笑：“我逍遥派别的没有，就是钱多了点，你们穷酸书院还是不要出来现了，留着那点钱买书吧。”

    “你！”白思远俊脸又被气得泛红，但钱财方面的确是逍遥派的强点，他也说不出个所以然来。

    谢铁棒没功夫考虑那些，她扫视了一遍面前这四、五家小吃铺面，抬头道：“你们这几家的小吃，一样给我来一份吧！”

    这几家小吃铺都是普通凡人开设的，见了两个大美人早就移不开眼了，谢铁棒找钱包时『摸』来『摸』去产生的晃动更是让他们看得直接呆住，口水流成了瀑布。

    凌文轩看到他们的猪哥样，气不打一处来，冷哼了一声道：“你们这些凡夫俗子『乱』看什么，还不快照这位姑娘的要求做？”

    他这一声冷哼带了点内力，把几个凡人摊主震得心神恍惚，出了一身冷汗。登时便不敢再看，手忙脚『乱』地端出了各种各样的小吃。

    四五家小吃铺往外端小吃的速度飞快，一盘接一盘，很快就摆满了半张桌子。

    而谢铁棒吃的速度竟然不逊『色』于他们，几乎是上一盘吃一盘，一根巴掌大的肉串两下便薅没了，形似汤圆的甜食丸子更是一口一碗。

    白思远和凌文轩都看着她吃东西的样子目瞪口呆，只有唐茹一边跟她抢着吃一边招呼道：“两位快吃啊，谢师姐吃东西很厉害的，再不吃等会就没得吃了。”

    似乎是在印证她的话般，摊主上完菜不过两分钟，桌上摆的密密麻麻的小碗就全都空了。

    两个男修士什么都没吃，唐茹尽管在抢着吃，却也不好意思学谢铁棒那样夸张的吃相，只是小口小口地吃了三五样而已。

    可是谢铁棒似乎还没有吃饱，她『摸』了『摸』平坦的小腹，比了三根手指道：“老板，每样再来三份。”

    半个时辰后，一行人终于随着心满意足的谢铁棒离开了小吃摊，她先后追加了四五次订单，要不是小吃摊的东西卖得差不多了，她都还想打包两份回去做夜宵。

    凡人的食物虽然便宜，但毕竟身处仙山脚下，用的材料都不会太普通，加上谢铁棒食量惊人，这一顿竟然吃掉了五块无阶晶石，换算成世俗货币就是超过百两黄金。

    还好这里也收修真界的灵石货币，不然百两黄金，放在包里就是一大堆，一行人还真拿不出来。

    饭钱最后还是凌文轩抢着出了，这对他来说不过九牛一『毛』，对白思远来说就是盘缠总数的四分之一了，使得他自觉在凌文轩面前又低了一头。

    然而刚刚还黑着脸的他，现在却跟凌文轩一起，看着谢铁棒『露』出了痴傻的笑容。

    谢铁棒正拿着一根棒棒糖似的糖果『舔』来『舔』去，一脸幸福的表情。

    凌文轩呆呆地说：“看到谢姑娘幸福的笑容，在下也感觉好幸福……”

    白思远也忘记了跟他抬杠，附和道：“小生也深有同感……”

    谢铁棒依依不舍地『舔』着快要融化完的棒棒糖，回想起自己吃掉的东西，心中暗道：“原来这个世界的我这么能吃，看来那个天下第一饭桶的目标并不是可望而不可及嘛。”

    正想着，就听到前方传来一个轻佻的女声：“哟，这不是谢姑娘吗？”

第8章 第四和第三
    谢铁棒抬头一看，只见街对面有几个女修真者正望向自己，她们皆穿火红纱衣，身姿摇曳，容貌秀美，吸引了不少路人的目光。

    领头的女子妆容艳丽，脸上皮笑肉不笑，隐隐带着敌意。

    紧挨着她身后的另一名女子则更加美艳，她身材高挑，精致的口鼻之上是一对丹凤眼，金『色』头链牵着的一颗红『色』宝石正垂到眉间，和白皙肌肤形成鲜艳对比。

    她不像领头女子那么张扬，清静的神『色』却更加摄人心魄，不过谢铁棒能感觉到她目光中的一丝比较之意。

    在谢铁棒打量之时，领头女子已经带着其他几女靠近过来，用刻意夸张的语调说：“谢姑娘果然也来参加本次大会了，不知这回准备争个什么名次呀？”

    谢铁棒对她做作的语气有些不爽，便没问唐茹，硬邦邦地说：“你们是谁？找我干啥？”

    “你！”领头女子脸一黑，瞪着眼睛气得笑了出来，道：“谢姑娘还真是贵人多忘事……”

    唐茹忙说：“抱歉，我师姐前些日子中了奇毒，好多事情都忘记了，不是有意要轻慢赤霄殿的几位道友。”

    她拉着谢铁棒，对她耳语道：“谢师姐，这几个人是赤霄殿的，带头那个叫黄珊珊，是她们的大师姐；她身后那个是燕如云，在新一代美女榜上排行第四，就在师姐之后。”

    “哦，难怪美丽非凡，和其他人一下就拉开了差距。”听闻燕如云榜上有名，谢铁棒不禁多看了她几眼。

    那燕如云被她盯着看也没有感觉脸热，而是咬着下唇瞪了回来，脸『色』不复之前的平和。

    被她一瞪，谢铁棒反而有点不好意思，感觉像在大街上偷看美女却被美女发现了一样，她凑到唐茹耳边悄声问道：“我怎么觉得这两人都看我不顺眼啊？”

    唐茹悄声回复：“那是当然，黄珊珊一直认为她师妹不应排在谢师姐之后，整天教唆燕如云要把你比下去。上届大会姓黄的又正好被师姐你淘汰出了比试，没能进到十六强，这梁子结得就更深了。”

    “这不就是技不如人还死不承认吗？长得这么漂亮，可惜却是个小心眼！”谢铁棒听了，看向燕如云的眼神也不再带着欣赏了。

    黄珊珊见双方没话好说，便一扭头，告别也不说一声就走了，临走还故意用谢铁棒听得到的声音咕哝道：“失忆了？怕不是原本就没什么脑水吧……”

    这番话谢铁棒身边的唐茹也听到了，她脸『色』瞬间变得铁青，想要冲过去开骂却被谢铁棒拉住了。

    “跳梁小丑，不必理会，我们继续逛街去吧。”她表现得很平静，只是心里把人家祖宗十八代都要骂遍了。

    两个护花使者刚才离得稍远，只看到那队赤霄殿女修过来打了个招呼，还以为是两女的旧识。便没有打搅，这会才靠了过来。

    凌文轩有些兴奋地说：“街上那些人摆摊卖的都没什么好货，现在戌时已到，此地有个修真者的拍卖会即将举行，在下正巧有入场资格，两位姑娘感兴趣的话可一同去看看热闹。有什么喜爱之物也可以跟在下说，在下一定尽力拍下。”

    一听拍卖会，谢铁棒眼睛顿时亮了起来，立刻点头答应。多少小说中主角的发家史就是从拍卖会开始的。身边刚好还有个找不到地方花钱的大财主，不帮他花掉点岂不是损了他的面子。

    一行人谈笑着到达拍卖会场馆门口时，却被拦了下来。

    “凌公子，十分抱歉，您的信物只能带一人入场。”

    “什么？我这可是紫晶级的信物，师叔说十人以内都可以带的！”

    “对不起，十人的限制仅限金丹期以上前辈，凌公子还是心动初期并不符合规定，只能和其他人一样，限带一人。”

    “这……”凌文轩立即想到要带谁了，只是碍于面子没说出来。

    还是唐茹善解人意，主动开口道：“那我跟白师兄就先回客栈吧，谢师姐拍卖结束后早点回来。”

    白思远忙道：“不可以让谢师妹跟那登徒子独处！”

    唐茹扯了扯他衣角，说：“拍卖会里那么多人怎么算得上独处，白师兄我们走吧。”

    说完，她还跟谢铁棒眨了眨眼，才带着白思远离开了。

    可是谢铁棒却一脸懵『逼』，不知道她想表达什么，只好带着满腹疑问走进了拍卖会场。

    一进会场，谢铁棒便被人头攒动的场景惊呆了，数百个境界不一的修真者挤在不过百米见方的场馆里，互相之间还能保持和气，可见拍卖会后台之强大。

    凌文轩悄声说：“谢姑娘，这拍卖会的后台其实就是九仙派，在这里做买卖是绝对安全的，若是有客人在附近被劫，九仙派也会负责讨伐贼人。”

    谢铁棒回想起看过的小说，几乎每个拍卖会结束后都会产生几起杀人越货，像九仙派这样的保护措施确实有必要。

    她点了点头，就听到人群中一阵喧哗。

    “快看！是谢姑娘！”

    “美人排行榜第三的谢姑娘！”

    “今天真是有眼福，连着见到排行榜上前十名的美人……”

    见人『潮』涌动，有向这边靠拢的意思，凌文轩连忙担起护花使者的责任，张开双手挡在了前面。但他孤身一人面对这么多修真者，还是免不了额上见汗。

    谢铁棒倒是毫不怯场地朝着人群挥了挥手，当她还是韦天在打职业联赛的时候，就习惯了粉丝们的狂热，面前这些人还差得远了。

    得到她的回应，人群更加热情了，不少人高呼她的名字。

    “谢姑娘对在下挥手了！在下死而无憾也！”

    “放屁，谢姑娘明明是对着俺挥手的！”

    “谢姑娘看这边！”

    “哼！”

    在人人赞颂中，这一声冷哼就显得特别清晰，谢铁棒朝哼声方向一看，竟是又看到了黄珊珊和燕如云。

    她们俩本来被围在人群中心，接受众人的恭维，却被谢铁棒一进来就抢走了大半风头。黄珊珊忍不住冷哼出声，而燕如云则侧过头装作没看见谢铁棒。

    可是，即便她们将不满表现得如此明显，大多数人还是把注意力转向了谢铁棒，这新一代美人榜的第四和第三仅一名之差，居然有如此大的影响力。

    谢铁棒看到她俩的反应也燃起了一丝好胜之心，不顾凌文轩的阻拦往前走了两步，拿出商业型笑容，近距离跟修真者们打着招呼，引起了一阵又一阵的欢呼。

第9章 初见拍卖会（一）
    沸腾的人群直到主持人上台宣布拍卖开始才平息下来，而黄珊珊的脸『色』都已经变成铁青了。

    “感谢各位同道大驾光临，我们九鼎拍卖行本次拍卖依然按照往常惯例，准备了十余件精品宝物和两件压轴珍品……”

    冗长的致辞谢铁棒只听了个开头就神飞天外，考虑起怎么痛宰凌老板，和要什么类型的宝物比较好了。

    唐门功法偏重进攻，讲究的是在敌人反击前就用各种手段干掉他们，对自身的防护仅靠身法闪避，几乎等同于没有。这种打法在刺杀、『性』命相搏中也许效果还不错，但在寻常比试中就讨不到好了，一些不够正规的手段都不方便用。

    谢铁棒的目的是尽可能赢下比试，至少在唐门弟子中要取得最高的名次，才能达成系统提供的第一个小目标。因此，她为了应对比试，决定先搞点防御方面的宝物，要是有什么促进修炼的丹『药』也可以出手。

    凌文轩似乎感觉到了她在想什么，探身过来悄声说：“谢姑娘看上什么尽管告诉在下，比财力的话这场馆里没几人是在下对手的。”

    谢铁棒点点头，给了他一个甜美的笑容，算是预付了一点利息，看得凌文轩直喘粗气。

    第一件拍卖品是一把宝剑，在拍卖师几番努力后以十枚无阶灵石的价格成交了。

    修真界的低阶兵器跟世俗凡人差别不是很大，就是锋利和坚固程度好上一些，算不得法宝，更没有什么特别的效果。

    这把剑唯一值得称道的也就是削铁如泥了，对于用弩的谢铁棒来说没有任何价值，只是了解了一下灵石的购买力。

    “感谢王道友慷慨解囊！第二件拍卖品是一颗聚元丹，可以帮助心动期以下的道友在突破是凝聚真元，提高突破成功率。起价十枚无阶灵石。”拍卖师举起一个透明小瓶子，里面装着一颗灰『色』丹『药』。

    这丹『药』起价就跟刚才那把宝剑的成交价一样高，而场馆中的修士也表现出了浓厚的兴趣，纷纷叫价，很快便把价格抬到了30多枚无阶灵石。

    谢铁棒也起了兴趣，她只差一点就能填满融合后期的进度，冲击心动境界了，正需要这种『药』品来辅助。

    她刚转头看向凌文轩，对方立即反应过来，道：“谢姑娘对聚元丹有兴趣？看来你已经要突破融合期了，恭喜恭喜！这『药』丸就算在下送给谢姑娘的贺礼吧。”

    说着，他一举手喊道：“一枚低阶灵石！”

    周围的人一听，立刻发出一阵哄闹，刚才出价的几个声音也消失了。

    “凌道友出价一枚低阶灵石，还有其他道友竞价吗？三、二、一，成交！感谢凌道友！”

    拍卖师很快喊出了成交，不一会就有人穿过人群，将『药』瓶送了过来，凌文轩也『摸』出一枚亮晶晶的灵石交给了他。

    “是逍遥派的凌文轩！”

    “不愧是逍遥派新生代第一人，出手果然大方。”

    “切，这厮为了讨谢姑娘欢心还真是舍得……”

    听着四面八方传来的羡慕嫉妒恨，谢铁棒接过了『药』瓶，问道：“多谢凌公子，还要请教：一枚低阶灵石价值几何？”

    凌文轩忙说：“能帮上你的忙在下就心满意足了，一枚低阶灵石就是一百枚无阶灵石，小钱而已，谢姑娘不必客气。”

    谢铁棒点点头，她还是韦天时就不是个脸皮薄的人，花起别人的钱来毫不手软。在接下来的拍卖中又买了一瓶神秘毒『药』和几张替身符咒，用掉凌文轩三枚低阶灵石。

    从周围修士的感叹和目光中，她能察觉到这些钱并不算小数目。但凌文轩喊价时毫不犹豫，都是一次『性』抬到别人无法接受的价位，让谢铁棒稍稍有些感动。

    “等拍卖结束了多夸他两句好了……”她女神范儿地想。

    很那十几件普通宝物就拍卖完毕，轮到了最后两件压轴宝物。

    大概是出于镇场子的考虑，拍卖师换成了一个心动期的中年人，他清了清嗓子，朗声道：“本次拍卖第一件压轴珍品是这件无定甲，由无形蛛丝和雾蛇鳞片编织而成，寻常刀剑伤不到它分毫，每隔三天自行产生的无形气盾更可抵挡金丹高手全力一击。并且尺寸可随身形改变，正适合在后日比试中发挥作用。”

    他扫了一眼大厅中的人，看到的是一张张兴奋和渴望的面孔，微微一笑，道：“起价十枚低阶灵石，竞价现在开始！”

    “十一枚低阶灵石！”

    “十二枚！”

    “我出二十枚！”

    “四十枚！”

    价格呈翻倍增长，很快就到了一个巨大的数字。

    防护类宝物流通数量少，本来就极受追捧，而无定甲更可以挡金丹高手一击。在这浩瀚神州，元婴老怪很少出来活动，能看到金丹高手就已经很不容易了，因此这件宝甲可以称得上是中低阶修士的保命神器。

    谢铁棒本来都要睡着了的眼睛瞬间睁大，『露』出了激动的神情，这无定甲简直是为她量身定做的，进门之前才想到要增强防御能力，这就有人送到了嘴边。

    凌文轩看到她眼睛都亮了，不用说也知到该怎么做，马上举手喊道：“一枚中阶灵石。”

    他话一出口，场馆内立刻安静了下来。

    谢铁棒有些奇怪，她以为中阶灵石对低阶灵石的换算也是一百比一，凌文轩不过把价钱翻了一倍多点，对于这样的宝物来说应该不算什么才对。

    直到中年拍卖师极为兴奋地喊道：“凌道友出一千枚低阶灵石，还有更高的吗？”

    谢铁棒这才反应过来，凌老板竟然为了她直接把价格提了20多倍，即便是她也感到了一丝压力。

    其他修士没有再跟拍，反而有人小声嘀咕道：“这宝甲最多也就值个七八百，凌文轩也是为了红颜不把灵石当回事了……”

    就在中年拍卖师以为没人会跟凌老板这个大财主争了，准备敲槌的时候，一个不大的声音从大厅另一头传来：

    “一千一百枚。”

    人群中立刻想起了“哗”的一阵声浪，谢铁棒随着他们的视线看去，却看到黄珊珊炫耀的笑脸。

    她身旁站着个矮个子修士，只有开光期的修为，正举着手，盯着燕如云一脸傻笑。

第10章 初见拍卖会（二）
    很显然，那个矮个子土豪已经被燕如云『迷』得神魂颠倒了。

    凌文轩扫了一眼那边，低声道：“阳州金家，靠倒卖生意挣了点小钱，一个像样的修士都没有，也敢来修真大会『露』脸？谢姑娘放心，在下定会为你拍得那件宝甲。”

    他又举起手道：“一千二百枚低阶灵石。”

    金家修士稍作考虑，便跟道：“一千三！”

    凌文轩冷笑一声道：“两枚中阶灵石。”

    人群又哗然了，这价格已经远超无定甲本身的价值。

    金家修士果然愣住了，他埋下头去，不想再跟凌文轩斗气。

    黄珊珊又急又气，在他耳边不停低语，指手画脚，而燕如云也低着头不敢看她。

    过了一会，不知黄珊珊说了什么，金家修士总算鼓起勇气举手道：“两千一百……”

    “三枚中阶灵石！”凌文轩不等他说完就喊道，双眼紧盯着他，似乎也动了火气。

    “凌老板砸钱的样子好像有点小帅……啊呸呸呸！”谢铁棒赶紧打断自己的胡思『乱』想，恨不得给自己两巴掌。

    这个数字显然已经超出金家修士的底线，不论黄珊珊怎么跳脚，他都摇头不再理会了。

    在接过凌文轩递来的无定甲时，谢铁棒觉得他似乎变帅了十倍，连自己都忍不住为他砸的钱感到心疼了。

    “凌公子其实不必如此破费的，另外找个地方买就好了……”

    “谢姑娘不必担心，不过三枚中阶灵石罢了，就是再来两件在下也付得起。”凌文轩见她言语间似在替自己考虑，高兴得嘴都合不拢了。

    正说着，拍卖师已经再次登台，手中捧着一个灰不溜秋的小布袋子。

    “非常感谢各位道友，尤其是凌道友对本次拍卖的大力支持，下面是最后一件珍品――小乾坤袋！”

    拍卖师话音刚落，场馆内立即爆发出比前面几次强烈得多的喧哗声，连凌文轩都跟着站了起来。

    如果说无定甲是中低阶修士的保命神器，那乾坤袋就是全体修士的无价之宝。这种只要不超过袋内空间尺寸，就能无视重量随身携带大量物品的神奇袋子，连很多金丹期高手都求之不得，一直是修真界最稀缺的宝物之一。

    以凌文轩的身份都未能拥有一个，没想到竟然在这里遇到了。他已经打定主意要把兜里所有灵石都砸进去了，就算谢铁棒不要，也可以留着自己用。

    拍卖师等群情平复后才接着说：“乾坤袋的珍惜之处我就不多讲了，这个小乾坤袋内藏空间约为两人重叠大小，起价一千低阶灵石！”

    大家都知道这种宝物的价值，很快有人喊了高价：“三千！”

    “三千一！”

    “三千五！”

    凌文轩也举手喊道：“四千！”一如他之前的习惯。

    “五千！”一个中气十足的声音从角落传来。

    凌文轩顾不得去看抬价之人，又喊：“六千！”

    给谢铁棒买了一堆东西后，他最多能出到七千低阶灵石了，现在也捏着一把汗。

    “六千两百。”那个声音考虑了一下才加价道。

    凌文轩一咬牙：“七……”

    他刚想喊出全部预算，却被谢铁棒按住了手。

    “凌公子冷静，先看看情况。”她嘴里吐出的气息吹到凌文轩耳边，让他立刻转移了兴奋点，总算是没继续喊下去。

    这时，那个中气十足的声音又传了过来：“承蒙凌道友割爱，老朽还真没多少余钱了。”

    两人朝声音发处望去，原来是一个花白胡子的老者。

    “你……您是？”凌文轩虽然不认识他，但却下意识地用上了敬词。

    “老朽之名不值一提，只是九仙派一个干杂活的，这个小乾坤袋才是重要角『色』。”老者笑了笑，收下拍卖行工作人员递过的小乾坤袋，把它举了起来，提高了声音说：

    “这个小乾坤袋，便是后日大会的前三名奖励之一，还望各位青年才俊多加努力，争取更好的名次！”

    说完，他向呆住的人群拱了拱手，轻踏一步便飘身出了拍卖厅。

    他一走，大厅里顿时嗡的一声，全体人都七嘴八舌地讨论起老者身份和大会名次了，连拍卖师在台上说些感谢的话都没人理会。

    “多谢姑娘劝阻在下，否则在下可能会因一个乾坤袋惹了九仙派的不满，那就亏大了。”凌文轩边说边转过头，正要拱手，却发现谢铁棒刚才为了阻止自己喊价搭上来的玉手还没收回去，当即俊脸一红。

    谢铁棒也红了脸，闪电般缩回手，干笑了一下说：“凌公子送了我这么多东西，我却无以为报，只能尽一点作为朋友应当的责任。”

    凌文轩第一次被女神叫作“朋友”，激动得哼哧哼哧了半天，才再次开口道：“能被谢小姐当作朋友，在下何等荣幸！既是朋友，谢小姐直呼在下文轩即可……”

    谢铁棒笑道：“好啊，那文轩也可以叫我铁……呃……我们要不以师兄妹相称吧，凌师兄？”

    “好啊！谢师妹！”凌文轩笑得更灿烂了，他觉得师兄妹的关系比朋友还要亲近得多。

    “哼，众目睽睽之下打情骂俏……”一声冷哼传来，谢铁棒不用看也知道是黄珊珊这个沙雕。

    她拉着燕如云从二人面前走过，瞟了一眼凌文轩，碎碎念道：“凌公子好端端的，也不知道看上那男人婆哪点了。”

    谢铁棒拦住想要上前的凌文轩，道：“凌师兄，犯不着跟太监一般见识。”

    燕如云还好，这黄珊珊三番五次来挑衅，她也不打算继续忍耐了。如果还是韦天，她早就开始刷屏嘲讽了。

    凌文轩却没听懂她的话，问道：“跟太监有何关系？”

    谢铁棒嫣然一笑：“凌师兄可听过一句话叫做：皇帝不急太监急？人家皇帝都没说话呢，有的太监却迫不及待跳出来生事，也不问问主子是不是这个意思。”

    这下凌文轩总算听懂了，冷笑着看向黄珊珊。

    而黄珊珊早就停了脚步，听到这里立马转回头，铁青着脸叫道：“你说谁太监！？”

    谢铁棒故意不看她，望着天上说：“太监就是喜欢对号入座。”

    “你……你……”黄珊珊都气疯了，又不知道该怎么回应，只能被燕如云拽着往外走。

    “你什么你，春风十里不如皇帝身边有你！”谢铁棒趁她们还没走远又追了一句，黄珊珊尖叫一声，晕了过去。

    燕如云自知理亏，搀着她头也不回地离开了。

第11章 发展的如何
    凌文轩把谢铁棒送回客栈时，天空中已经挂上了一轮弯月。

    白思远面沉如水，盯着他眼睛都不转。

    凌文轩只当没看到，拱手笑道：“谢师妹，在下还要去跟几位师弟汇合，我们大会当日再见！”

    白思远一听，大惊失『色』道：“你、你叫她什么！？谢师妹岂是你这登徒子叫的！”

    “在下今天心情好，就不跟你这穷酸书生多费口舌了，谢姑娘，告辞！”凌文轩呛了他一句，离开了。

    他走后，谢铁棒不好意思地说：“是我让凌师兄这么称呼的，他是个好人，送了我一堆东西……”

    “这些花花公子都是以礼物为敲门砖，谢师妹你可不要被他骗了！”白思远急道。

    “当然不会被骗，我这不是才给他发了张好人卡吗？”谢铁棒心想。

    道了晚安回到房间，等待多时的唐茹立刻扑了上来，兴致勃勃地问道：“谢师姐，怎么样？发展的如何了？”

    “什么发展的如何？”

    “就是你跟凌公子啊！”唐茹一脸坏笑：“你们发展到哪一步了？牵手了吗？”

    “你这丫头整天胡思『乱』想些什么！”谢铁棒忙敲了一下她的小脑袋，佯怒道：“凌师兄人挺好的，送了我几样修炼上面的东西。”

    “嘻嘻，师兄都叫上了，还说没发展！”唐茹『揉』着被敲的地方笑道：“我看凌公子挺适合师姐的，不如……”

    “小混蛋，看来今天也得收拾你一顿了！”谢铁棒为了掩饰自己的羞意，把唐茹按倒在床上打闹开来，唐茹也尖叫着还击。

    很快唐茹便在挠痒痒攻击面前败下阵来，红着脸认输道：“不来了不来了，师姐知道人家怕痒！”

    说着，她又重新钻回谢铁棒的怀抱，仿佛那儿才是她的被窝，打了个呵欠道：“不闹了，谢师姐，咱们歇息吧。”

    谢铁棒也把那些『乱』七八糟的想法清理出了脑子，轻轻拥住唐茹，『摸』着她的头发闭上了眼睛。

    然而她并没有睡着，而是在心中呼唤起系统来：

    “系统，给老子出来！”谢铁棒还是不习惯自称“本姑娘”或“本小姐”。

    “宿主有何吩咐？”

    “你不是说已经把男『性』的意识分割出去了吗？为何我还是会对小茹产生奇怪的想法？是不是哪出问题了，男『性』意识泄『露』了？”

    “没有问题，因为谢铁棒本来就是这样的『性』子。”

    “……什么？”

    “这么说也不恰当，准确地说她是那种只要喜欢，就可以无视对方的外貌或『性』别。”

    “可是，这……”

    “另外，请宿主不要过于频繁地召唤本系统，目前系统能量储备严重不足，一周召唤一次可以较好地维持能量循环。”

    “一周一次？”

    “如果宿主没有别的事情，本系统就转为沉睡模式……”

    “等一下！”谢铁棒连忙叫住它：“我得了一颗帮助突破境界的丹『药』，对我那自动修炼的内功有用吗？”

    “当然有用，在修炼进度条蓄满，出现突破选项时可以选用任意辅助道具……”

    听了系统的保证，谢铁棒终于安下心来，想着明天空闲时间就把融合期给突破了。

    第二天一早，唐茹又是在呼吸困难中醒来，顿时怒从心头起，恶向胆边生，便把谢铁棒也吵醒，两女闹了一会就梳头打扮起来。

    谢铁棒的头发只到肋上，在这个世界已经算是偏短了，加上发丝粗壮结实，非常好打理。

    唐茹帮她梳理完毕，羡慕地说：“谢师姐的头发又黑又亮，人家好生羡慕……”

    谢铁棒对着镜子满意地打量了一番，想到一直是唐茹帮自己打理头发，而自己还没亲手梳过，便把她按在凳子上拿起梳子道：“小茹的头发也很漂亮啊，这次换我来替你梳头吧！”

    “谢师姐从未做过这梳理之事，一定要轻点哦……”唐茹有点担心，但还是放松身体任她摆布了。

    谢铁棒笑嘻嘻地捏着梳子，用她能想象到最轻柔的动作一下下梳着唐茹的秀发，以前的韦天连擦拭显示器都没这么温柔过。

    一边梳着，她还把脸凑到唐茹的秀发间使劲一吸，故意发出了很大的声音，叹道：“小茹的味道好香，难不成用了什么香粉吗？”

    唐茹的脸早就涨红了，羞道：“没有用啊，人家本来就是这个味道……”

    谢铁棒『摸』索着她的秀发，在她耳边闻来闻去，道：“什么都没用！”

    唐茹只觉得脸上的火都烧到心里了，连忙啐道：“谢师姐哪里听来这么多撩拨人的怪话，不要再说了，人家都要臊死了！”

    看见她红着脸，低头耸肩的害羞模样，谢铁棒便不再调侃她，嬉笑着帮她梳好了头发。

    亲身体验了一番为什么女子梳洗打扮要耗时那么久后，谢铁棒拉着脸上还有些羞红的唐茹来到客栈的大厅。

    白思远早就在桌上等着了，而除了他以外，还有两个面貌陌生，却穿着和谢铁棒相似的蓝『色』短袍，腰上挂着弩箭袋的青年男子。

    仔细一看两人的打扮和跟唐茹有几分相似的五官，谢铁棒立即明白了他们的身份。

    果然，唐茹欢快地蹦了过去，嘴里喊道：“大哥，二哥！”

第12章 轻松突破
    两名蓝袍男子笑着点头招呼道：“小妹，三师妹。”

    两人身高样貌都有些相似，令谢铁棒有点懵，分不清谁是大师兄，谁是二师兄。

    左边那人收起笑容，肃声道：“我们已经听白师弟说了三师妹中毒失忆的事，没想到竟这样严重，连我们的样子都记不得了。三师妹放心，我唐葫一定会找黑莲教的人给你讨回公道。”

    “人家十多二十人被我们杀完了，谁找谁讨回公道还不好说呢……”谢铁棒心里这么想着，嘴上叫道：“见过大师兄！”

    她转向右边那人，又叫：“见过二师兄。”

    二师兄唐芦却不知为何避开了她的眼神，似乎不敢与她对视，只是讪笑着点点头回应。

    谢铁棒自从穿越以来，见到的男『性』无一不是见了她就移不开眼的，像唐芦这样躲躲闪闪的还是第一个。

    她疑『惑』地看向唐茹，就听她喷笑道：“二哥从小调皮捣蛋，天天被谢师姐你追着打，所以见了你就怕，哈哈哈！”

    唐芦顿时臊红了脸，辩道：“我怕什么，都是让着三师妹的，好男不跟女斗！”

    众人听了他的话都笑了起来，讨论谢铁棒失忆带来的沉重气氛总算消散开了。

    吃过早饭，两位师兄还要去接另外的几位师弟，便告辞出门。走到门口，他们各从腰包里『摸』出一块银『色』面具戴在脸上，只『露』出口鼻。

    谢铁棒大感兴趣，问道：“两位师兄出门怎么还要戴面具？不过这面具好帅啊，有什么特别的效果吗？”

    唐葫答道：“三师妹却是忘了，我们唐门讲究隐蔽低调，出外行走都是要戴面具的。”

    “哦？那我和小茹怎么没有啊？”她『摸』了『摸』翻过无数次的包裹，里面还是只有那瓶聚元丹和替身符，无定甲则早就贴身穿着了。

    “自然是三师妹你自己臭美不爱戴面具，还把小妹也带坏了。”唐芦说完就跑了出去。

    不过他还是被唐茹屈指弹出的不明暗器给打中了，嗷嗷叫着走远了。

    唐葫微笑道：“若是三师妹想戴回面具，我就替你找师弟们要一块来。”

    谢铁棒忙说：“好啊，多谢大师兄！”

    她不知道以前的自己是怎么想的，反正在融合了韦天的审美喜好后，她觉得那银『色』的面具又帅又有『逼』格，遮住脸感觉整个人气质都不一样了。

    大会开幕就在明天，谢铁棒左右无事，便在唐茹和白思远的陪伴下修炼起了内功。

    说是修炼，实际上就是打瞌睡。两个时辰飞快过去，内功面板上的进度条充满了100\/100，整根进度条变成了金『色』，同时面板下方出现了一个巨大的“突破”按钮。

    谢铁棒这两天听唐茹他们说过很多次突破有多难多危险，不过她仍然相信系统的保护，没怎么犹豫就选择在心中点下了那个按钮。

    面板随即换了一个新的，上面写到：“宿主即将进行突破，成功率80%。”

    她马上翻出聚元丹一口吞下，成功率果真提到了100%。

    看到这个数字，谢铁棒便完全放下心来，凝神屏息，静待突破完成。

    ……

    不知犯了多久的『迷』糊，谢铁棒终于被系统“宿主已完成突破”的提示音吵醒，睁开了眼睛。

    刚一睁眼，她就被围在身旁的人群吓了一跳。不光唐茹和白思远，连凌文轩和两位唐师兄也各自带着一群师弟来到客栈，把个小小的客房挤的满满当当。

    谢铁棒环视一圈，见他们面带兴奋和喜悦，不像出了什么祸事，便放下心来，笑道：“你们都围着我干啥？”

    众人见她醒来，立即七嘴八舌地吵嚷起来，弄得她一个人的话都听不清楚。

    最后还是唐茹提高了声音，把其他人压了下来，道：“你们别吵了，让人家来说！”

    她气鼓鼓的样子逗得大家直乐，便都闭口不言，把场面交给了她。

    “谢师姐，恭喜你突破到心动境！”唐茹一把目光放回谢铁棒身上，立刻笑了起来：“师姐你进入融合后期还没多久，我爹都说你想要突破心动还需个一年半载呢，没想到竟是在大会前夕成功突破了！”

    “三师妹也突破到心动境的话，我们在大会上便又多了一些机会，只希望这次可以突破十六强，振我唐门威风！”大师兄唐葫稍微有些激动，不似早晨那般严肃沉稳。

    二师兄唐芦有些不服气地说：“出发前我俩修为明明差不多，怎么短短半月你就突破了，定是有什么奇遇！”

    “当然是有系统自动修炼的原因啊！”谢铁棒心里想着，却不能真的告诉他们，只得推说：“多亏了凌师兄送的聚元丹，不然突破也不会这么顺利。”

    凌文轩笑成了一朵花：“哪里哪里，都是谢师妹自己修炼刻苦，区区丹『药』只能起个辅助作用。”

    唐芦还想说什么，却被唐茹揪着耳朵道：“二哥你再整天游手好闲，就连我都要赶上你了！”

    谢铁棒只听得大师兄话中的关键，便问：“大师兄，你是说我们唐门还没突破过十六强？”

    唐葫收起笑容，有些低落地说：“说来惭愧，这修行研讨大会二十余年来举办过六、七届了，只有林师叔曾经打到过十六强，而到了我们这一代连三十二强都没进过几次，实在难以启齿。”

    唐芦气道：“这不能怪我们不努力，实在是比试规矩太多，不能随意施展唐门的手段，否则……哎哟，小妹你怎么又揪我！”

    原来他的耳朵又被唐茹揪住了，她气愤道：“就属二哥借口多，回去一定要让爹好好说教一番！”

    白思远笑道：“两位唐兄不用担心，谢师妹有天纵之才！小生一路上亲眼见证她的修为突飞猛进，定可在大会上取得好名次的！”

    凌文轩一看台词被他抢了，赶紧跟着拍马屁道：“没错，谢师妹天资无双，加之聪慧非凡，必然能发挥出贵派功法的最强水准！”

    “溜须拍马！”唐芦冷哼一声，道：“难道你们在比试上遇到三师妹，还要弃权让位不成？”

    “这……”

    “参加比试的修士超过千人，应该遇不到吧……”

    他的问题一针见血，当即让两个小鲜肉哑口无言。

    见场面尴尬，谢铁棒只能故作大气道：“千万不要这样！若是我们不巧互相遇到了，一定要拿出全力比试，不然参加大会锻炼自身的意义就没有了。”

    “谢师妹果然豪迈高义，不输男子！”

    “实乃我辈修士楷模……”

    两人又是一顿尬吹，总算揭过了这一茬。

第13章 龟仙人
    今天终于到了大会开幕的日子，一行人从客栈出发，在汇合了唐门和逍遥派的师兄弟后，队伍壮大到了十多人，浩浩『荡』『荡』开往预订集合地点。

    一直被大家注目，被迫成为队伍核心的谢铁棒原以为自己所在这支队伍已经算大了。然而一路上遇到的修士越来越多，人群也不断增长，竟让她看到几只超过百人的队伍，只能大叹修真界人才辈出了。

    唐葫好像看出她的心思，出言安慰道：“修真并不是人越多越好的，有的门派就追求精英化，你看白师弟他们乾坤书院就只派了他一个人来参加。”

    白思远的薄脸皮立刻藏不住红了，谦虚道：“唐师兄过誉了，小生并非什么精英，只是几位师弟入门较晚，现在还在融合初期徘徊，所以师父才不准他们来的。”

    唐茹笑道：“白师兄不必自谦，两年前那届大会上你以融合后期修为勇夺第七名，技惊全场，绝对当得精英二字。”

    “哪里哪里，小生只是运气好点……”白思远被夸得脸都红了，连连摆着手。

    “哼，不过是运气好，不然……”凌文轩哼了一声，嘲讽的话却越说越小声。

    唐茹忍着笑，凑到谢铁棒耳边说：“白师兄当时就是战胜了凌公子夺得的第七名，所以他们俩一直不太对付。”

    谢铁棒也有些惊讶，想不到这两个整天追着自己和跟屁虫一样的小鲜肉居然这么厉害。

    凌文轩正『色』道：“在下这两年足不出户，刻苦修炼，就是为了在本届大会上一雪前耻！白公子，这次我可不会再输给你了！”

    白思远也毫不畏惧，道：“小生也从未在修炼上懈怠过，很期待在大会上跟凌公子再比试一番。”

    “好啊，比就比！”

    两人互不相让地对视着，眼中仿佛有火花撞击在一起。

    谢铁棒却不再理会他们，问唐茹道：“小茹，我上次拿了多少名啊？”

    “师姐上届大会时还是开光境，就已经杀进了前两百名。”唐茹答道。

    “才两百名！？”谢铁棒当然极为不满，不论是韦天还是本来的她，都是眼里只有第一的人。

    唐芦不悦道：“什么叫‘才两百名’，两百名已经很厉害了好吧，大哥当时融合后期，也不过三十多名而已……”

    “老二你闭嘴！”唐葫赶忙给了他一个脑蹦，严肃的脸上难得闪过一丝红晕，摇头道：“怪我学艺不精啊，给唐门丢脸了……”

    一个唐门弟子道：“大师兄别这么说，大伙都知道你已经尽力了，二师兄连前三百都没进去呢……”

    “混蛋唐七，我看你是皮痒了！”唐芦顿时涨红了脸，队伍中又充满了快活的空气。

    当这十来人的队伍抵达预订集合的地点――九仙山脚下时，已经有数千人在此等候了。

    而得知整个大会会有超过两万金丹以下的低阶修士来参加后，谢铁棒更是惊讶得合不拢嘴。

    “乖乖，以前看的小说里不都说修真者是稀缺人才吗，怎么随随便便就来了几万人……”

    她心里除了感叹这个世界的灵气浓厚外，更是紧张自己对各种天下第一目标的挑战，想必这些层出不穷的修真者都会是她强有力的竞争对手。

    从四面八方赶来的修士队伍不断增加，山脚下已经到处都是人影，到处闹哄哄的跟世俗界的集会也没什么两样。

    由于谢铁棒的存在，周围的人对她们这只队伍投来不少目光，要不是有几个在这儿已经算是凤『毛』麟角的心动期高手，他们可能就要拥上来搭讪了。

    在山下等候的修士将将超过万人时，情况终于有了变化。

    众人只见一直以来紧紧包裹着陡峭岩壁的浓雾逐渐散开，『露』出一条数百米宽，仰着头也望不到顶的巨大石梯。

    与此同时，一名花白胡子的老者踏着一只长得和乌龟很像，却脚下生风的怪物从半空中飘落到人群上方。

    他向人群微微点头致意，接着用音量不大却能清楚传到每个人脑中的声音说：“欢迎各位同道来我九仙派参加三年一度的修行讨论大会，老朽是龟仙人，负责为各位引路……”

    谢铁棒飞快地捂住口鼻，但还是发出了轻微的“吭哧”声，引得几个同伴奇怪地看向了她。

    她连忙摆手示意没什么事，脸上却使出了浑身力量才憋住笑。

    “龟仙人……你怎么不叫短笛大魔王……”她大口喘着气，心中腹诽不已。龟仙人这个名字，对有着韦天记忆的她来说可是熟悉得紧。

    这时，龟仙人已经领着人群开始走上石梯，往山上前进了。

    唐茹好奇地问道：“谢师姐你怎么了？是觉得龟前辈哪里说的不对吗？”

    “没有没有，只是觉得龟仙人这个名字……很有意思罢了。”谢铁棒忍着笑意说。

    白思远解说道：“九仙派每一世代都会选出九位达者作为长老，以动物为号，这位龟仙人前辈在我们出生前就已经是金丹高手了，听说他过几年还有可能突破到元婴境界。”

    谢铁棒大惊：“这么厉害？可我根本看不出他的修为，还以为比我们强不了多少呢。”

    唐芦道：“这是当然，比你高一个境界的人就能在你面前完全隐藏气息，这位龟前辈可是高出近两个境界！”

    唐葫也补充：“听说龟前辈最擅长隐藏气息，想来这也跟他老人家的名号有关吧。”

    “是吗？我倒是觉得他有些面熟……”谢铁棒柳眉微皱，思索着。

    凌文轩一拍手，叫道：“谢师妹一说在下也想起来了，他好像就是我们前天在拍卖行里遇到那位老前辈。”

    “不错，老朽还要多谢凌道友割爱，不然这大会奖品可能就凑不齐了。”

    这话忽然从上空传来，众人抬头一看，才发现龟仙人不知什么时候已经飘到了他们头顶附近。

    他们连忙低头抱拳，向龟仙人见礼。接近元婴期的强者在这片浩瀚神州大陆已经可以横着走了，于情于理都要给予他极高的礼数。

    龟仙人笑道：“无需多礼，既然老朽承蒙凌道友相助，便也透『露』给几位一个消息：本次大会将会按上山顺序抽签分组，先上到山顶的道友可能会在选择组别上有一点优势哦。”

    “选择组别？”谢铁棒疑『惑』道：“不是所有人一起比试吗？”

    “当然不是，这几届大会参加的人越来越多，如果全都放在一组比试速度实在太慢，所以分成了六十四组分别比试，每组取前三名再重新抽签进行决赛。如果能提前抵达，倒是可以根据对手的情况来选择组别。”白思远代替龟仙人做了解释，看样子对大会制度早有研究。

    “这家伙上次就是选了个好组，轻轻松松打进了十六强！”凌文轩看不惯他一个人讲解出风头，强行『插』嘴道。

    “或许是这样，但小生能斩获第七可不是靠的分组。”白思远瞪了他一眼道。

    凌文轩还想再辩，唐茹却不给他机会了。她兴奋地说：“那我们还等什么？赶快爬上山顶抢番号吧！”

    而谢铁棒似乎有别的想法，她抬头问龟仙人：“龟前辈，请问贵派弟子何时抽签选组呢？”

第14章 狮子吼和抖m
    她这个问题有点质疑九仙派弟子占了抽签优势的意思，龟仙人却毫不在意地笑道：“我派弟子无所谓分组，自然是最后再抽签。”

    他的语气中透『露』出强大的自信，这便是名门大派的底气。

    谢铁棒闻言也笑道：“既然如此，我们也不用急着上山了。无论怎么分组，想要成为第一都要面对最强的对手。”

    龟仙人赞许地点点头：“说得好！你这女娃倒是大气，这种见识胆气比很多男子都强上几分。那老朽就先行告辞，期待你们在大会上有出『色』表现。”

    说罢，他就驾着神龟向上飞去，很快便消失在众人视线中。

    谢铁棒一行人优哉游哉走到山顶时，已经接近午时了，而从山下根本看不出有多大的山顶上，竟然有着方圆数里的平地，坐落着好几座巨大的宫殿型建筑。

    而正中间的巨大广场上，先到的万余人已经在有条不紊地抽签分组了。

    他们聚在一起商量了一下，决定各自分散到不同小组参加抽签。虽然嘴上说不怕，但实际上还是要尽力避免熟人之间内部消耗的。

    众人互相祝福、道别后就向四面八方的抽签点散开了，谢铁棒身边只剩下了一个唐茹。

    她奇怪地问：“小茹你怎么不去抽签？”

    “人家才融合初阶，恐怕连前五百名都进不得，就不去丢人了。”唐茹瘪着嘴说：“我就跟在谢师姐身边，给你助威鼓劲好不好？”

    “哈哈哈，没想到大名鼎鼎的谢铁棒连参加个比试都要人陪着，是害怕自己连组内赛都无法胜出，哭鼻子的时候没人安慰吗？”

    时隔两日又听到这个尖利的声音，谢铁棒还是感觉很不爽，若不是周围到处都有九仙派的弟子维护秩序，她都想大耳刮子抽过去了。

    大庭广众之下还这么不给面子的人当然是黄珊珊，她叉着腰拦在两人去路上，丝毫没有让开的意思。

    谢铁棒皱了皱眉头，忍着火气道：“是太监啊，跟你家皇上走丢了吗？为什么拦着我？你可知好狗不挡道？”

    “你说谁是狗！”黄珊珊被气了个半死。

    她打嘴仗的水平实在太差，谢铁棒欺负她都无法获得成就感，随意地挥了挥手说：“你就别再对号入座了，一边歇着去吧。”

    “牙尖嘴利之徒，本小姐今天就要跟你再分个高下！”黄珊珊脸上一阵红一阵白，总算是把情绪稳了下来，又道：“本小姐在这等你好久了，你去哪个组我就去哪个组，定要让你连组内赛都出不得线！”

    谢铁棒还真没想到她竟然这么大怨气，冷笑道：“噢？黄姑娘这么有信心？可我看你不过融合后期，要怎么让我这个心动初期连线都出不得呢？”

    “什么！？你已经突破心动了？可是你前天明明还是……”黄珊珊脸『色』剧变，她只顾着挑衅，完全没注意谢铁棒的修为。

    “呵呵，运气好而已啦。我就在这第四十七组报名抽签，静候黄姑娘的挑战。”

    谢铁棒说完，拉着唐茹，理也不理面如死灰的黄珊珊，走向挂着“四十七”大字横幅的报名处。

    两人的争执早就被附近的修士听到了，谢铁棒三个字很快引发了一阵轰动。大群年轻男修士蜂拥而至，都想靠近一些欣赏美女，还有很多人直奔报名处。

    “劳驾报个名，在下也要跟谢姑娘一组！”

    “我要跟谢姑娘相爱相杀！”

    “各位道友请不要拥挤，本组已经报满五百人了，不能再报名了！”

    “不，俺的谢姑娘~~~”

    “放肆，谁是你的！？”

    ……

    谢铁棒看着周围拥挤的人群和努力维持着秩序的九仙派弟子，再次感受到了作为当代偶像的烦恼。

    这些“追星族”实际上已经给她带来了一些麻烦，但他们大多都出于好意，让她有点不知所措。在韦天的记忆中，对于热情粉丝，选手总是比较纵容的。

    唐茹奇怪地看着一脸干笑的谢铁棒，道：“谢师姐失忆后，连『性』子都变得温柔了，以前遇到这些人都是直接把他们骂跑的！”

    “原来我是这样的人设吗，如此一来倒是方便了。”

    谢铁棒略作考虑，便深吸一口气，然后瞬间爆发出巨大的音量：

    “吵死了，都给老娘滚远点！”

    这一声吼她用上了全身力气，发出的声音似乎带起了音波。四周的修士立刻停止了拥挤，用奇怪的眼神看着谢铁棒，连九仙派弟子都忘记了阻拦的动作。

    谢铁棒一看他们的反应暗道糟糕，自己的淑女形象怕是被毁得一干二净了，但又一时想不到补救的办法，只好破罐子破摔般斥道：“看什么看，没见过美女啊？”

    谁知她这句话一出口，追星族们却像突然解冻了一般，高兴得欢呼了起来。

    “我被谢姑娘骂了，好开心！”

    “谢姑娘的狮子吼终于重现江湖啦！”

    “请谢姑娘再多骂小生几句！”

    看到部分变得更加兴奋的人，谢铁棒只能无奈地捂着额头，叹道：“怎么哪个世界都有这种抖m……”

    “谢师姐，抖爱慕是什么意思？”唐茹好奇道。

    “这……”

    谢铁棒正在想这个词怎么解释，就听到一个清脆甜美的声音由远而近：

    “谢家姐姐，果然是谢家姐姐！”

    只见一个灵巧的身影在人群中钻来钻去，带着一串银铃般的笑声来到了她的面前。

    “嘻嘻，灵儿隔着老远就听到谢家姐姐的声音了！两年不见，姐姐近来可好？”

    待她近身，谢铁棒才看清声音的主人，是个外表约莫十二三岁，浓眉大眼，粉雕玉琢的小萝莉。

    她头戴一顶缀有金丝银带的玉冠，身穿青白缎袍，胯下还骑着一头不到半人高、通体雪白的小豹子。原来她能在人群中灵活穿梭，就是这头小豹子的功劳。

    “你是……？”谢铁棒自然没有关于她的记忆，只能转头求助唐茹。

    “这位是公孙灵儿姑娘，是此地九仙派中豹仙人的关门弟子，在新一代美女榜上排名第九。”唐茹介绍道，兴致似乎不太高。

    谢铁棒讶道：“这么小的小女孩也往榜上放，那写榜的人是个变态吧？”

    “谢家姐姐却是忘记了，灵儿只比姐姐小两个月，已经年满二十了哦！”小萝莉甜甜笑着，『露』出两个可爱的小酒窝。

    谢铁棒却听得大惊失『色』，叫道：“什么！？你……二十岁？”

第15章 灵儿
    “确实如此，公孙姑娘自小修炼九仙派秘法，可以和天下灵兽心意相通，付出的代价就是身体成长极其缓慢。”唐茹用不知是羡慕还是同情的眼神看着小萝莉公孙灵儿说。

    “这也叫代价？那老娘情愿永远长成十七岁好吗！”谢铁棒忿忿不平地想着，忍不住伸手去捏了捏小萝莉圆润的小脸。

    公孙灵儿看谢铁棒似乎完全记不得自己了，失落地低下了头，道：“谢家姐姐真的把灵儿忘掉了，上次大会时还约好今年一起出去古剑峰玩的……”

    谢铁棒听了真想锤以前的自己：“你丫怎么跟谁都约好去古剑峰玩！”

    她苦笑着跟公孙灵儿说了一下自己中毒失忆的事，果然让小萝莉转悲为怒，小手叉腰斥道：“黑莲教的人竟然敢这样肆意用毒，置江湖道义于无物，果然是邪魔外道，人人得而诛之！灵儿今后会更加勤学苦练，定要为姐姐讨回公道！”

    “安息吧黑莲教，要找你们讨回公道的人又多了一个。”谢铁棒心想，低着头没有说话。

    公孙灵儿似乎还没有消气，抓着她的手又说：“谢家姐姐，你现在失忆了，大会期间就让灵儿跟着吧。这一亩三分地的事情，灵儿是最熟悉的！”

    谢铁棒还没回复，唐茹却出乎意料地抢话道：“不消劳烦公孙姑娘，谢师姐有我陪伴就足够了。公孙姑娘作为此地主人，难道不用帮忙维护会场秩序吗？”

    公孙灵儿小嘴一撅，哼了一声说：“没人敢在九仙派的地盘撒野，哪需要那么多人维护？倒是谢家姐姐身边的人实力似乎有所欠缺，不然如何会让姐姐受伤中毒？”

    “你……”唐茹自然听出她话中有话，头上青筋直冒，狠狠瞪着公孙灵儿。

    公孙灵儿立即毫不示弱地瞪了回去，谢铁棒看着两个粉嫩可爱的小女孩像斗鸡一样伸着脖子相互瞪来瞪去，不禁想到了白思远和凌文轩。

    她只好打圆场，岔开话题道：“公孙姑娘，你不去报名抽签吗？”

    公孙灵儿果然被引开了注意，笑着答道：“姐姐叫灵儿就好，以前你都是这样叫的。灵儿在上届大会上夺得过第五名了，所以师父让我这次不再参加，而是旁观学习高手们的战斗经验。”

    “哇，灵儿这么厉害？可我看你的修为只是融合中期……”

    “嘿嘿，这自然是小白的功劳！”灵儿拍了拍身边白『毛』小豹子的『毛』脑袋，说：“灵儿修炼的御灵决修为增长缓慢，自身较弱，主要是依靠驱使灵宠仙兽来作战的。小白是纯血的千幻山雪豹，在灵儿功法的加持下可以发挥出接近心动后期的实力。”

    谢铁棒被心动后期四个字震得一凛，马上把精神集中到小豹子身上。

    可她无论怎么看，都只能从面前这只像家猫多过猛兽的小家伙身上感受到不超过融合初期的修为波动，看来小萝莉的御灵决的确有过人之处。

    “不过是靠灵兽之威……”唐茹撇了撇嘴，还有些不服气。

    午时已过，超过两万名修士终于抽签完毕，『潮』水般分散到六十四个才搭建好的擂台周围。

    “这些擂台看似只是数十米宽的石台，其实在台下埋藏了锁灵阵，在金丹期的师兄、师叔们掌控下可保证场擂台内外修士的『性』命安全。”灵儿指着擂台，向谢铁棒介绍道。

    谢铁棒却忽略了擂台，问道：“六十四个擂台，就是说你们九仙派有超过六十四名金丹高手！？”

    “是啊，多亏了那批天材地宝，辅以九仙山充沛的灵气，这几年又有十几位师兄突破到金丹期，现在派内大约有八十位金丹好手了。”

    “说好的金丹期高手很难见到呢，怎么一个九仙派就有八十多个……名门大派竟恐怖如斯！”谢铁棒心中暗想，不敢接这个话茬，而是继续提问：“灵儿，你说的天材地宝又是什么？”

    “是……玉姐她们找到的，没什么特别的。”

    一直开朗的灵儿，说到这突然有点支吾了起来。

    唐茹解释道：“公孙姑娘说的是十五年前，由九仙派公孙玉儿带领的一支修士队伍勇闯陷空山秘境，满载天材地宝而归的事情。”

    “公孙玉儿？和灵儿……”

    “是的，她就是灵儿的亲姐姐，大了灵儿十三岁。”灵儿硬着头皮开了口：“自打灵儿懂事以来，玉姐总是只关心修炼，对灵儿不冷不热的，所以我不太想说她的事。”

    “公孙玉儿年仅三十三岁，就已经晋身金丹中期，是浩瀚神州有史以来修为提升速度最快的天才之一！”唐茹说起公孙玉儿就来了精神。

    “她因为修炼天赋惊人，又在天材地宝事件中立了大功，前几年被九仙派破格选举为长老之一。现在她执掌摘星宫，号称鹤仙人，用公孙玉儿这个名字称呼她的人反倒越来越少了。”

    “对了，她还是天下第一美女榜的第七名。”唐茹喘了口气，总算结束了长篇演讲。

    谢铁棒看出来她一定是那个公孙玉儿的粉丝，便问：“天下第一美女榜？和新一代美女榜有区别吗？”

    “自然是有区别的，新一代美女榜的人选仅限于浩瀚神州的新一代女修士，只在我们这一辈人中流行。而天下第一美女榜的人选无论修真界还是世俗界，无论浩瀚神州还是沧澜圣州都会承认，上了那个榜单才真正算是天下知名的美女。”

    “原来如此，就是九洲联赛和世界总决赛的区别嘛，看来我任重而道远啊！”谢铁棒喃喃道。

    三女正说着，忽然听到巨大广场的中心处传来一阵欢呼声。

    她们扭头一看，只见中心高台处立着三个人，其中一个正是之前见过面的龟仙人，看来是九仙派的长老要在比试即将开始时讲两句。

    果然，台上一个大汉拱了拱手，浑厚的声音超越距离，直接在两万多名低阶修士脑海中响起：

    “欢迎各位同道俊杰来参加本届大会，老夫是虎仙人，负责本次大会的主持和安全监察工作。还请各位在参加比试时除了奋勇拼搏，也要注意点到为止，莫要伤了和气。”

    他在腰间一『摸』，便凭空拿出来几件宝物，举在手中道：“本届大会前六十四名都可以获得珍贵的宝物，其中前三名更是可以在这几件稀世珍宝中任选一样！”

    “哗――”

    广场上立刻响起一片吸气声和惊叹声。

第16章 菜鸡互啄
    “那几件稀世珍宝都是什么啊？很厉害吗？”谢铁棒疑『惑』道，除了小乾坤袋，她一样都不认识。

    “很厉害的！有两件灵儿都想要的！”灵儿点了点头，骑在雪豹身上伸长了脖子，但还是被人群挡住了视线。

    谢铁棒见她费力的样子既可爱又好笑，便揽住她的肩胛和腿弯，一把将她抱了起来。

    灵儿攀着她的脖子，小脸红红的，但总算是看得见虎仙人和他手上的宝物了。

    “惊龙剑、承天钺，两件品质极高的武器。”

    “昆吾伞、穿云绫，这是两件可攻可守的法宝。”

    “乾坤袋！灵儿好想要这个……”

    “还有一件是……紫霄冥沙，一种珍贵无比的炼宝材料！”

    “同心丹……”

    “解说完了，公孙姑娘可以下来了吗？”唐茹一直黑着脸盯着灵儿，见她说完马上提道。

    灵儿只能放弃了让谢铁棒多抱会的想法，道：“谢家姐姐，可以放灵儿下来了。”

    刚回到地上，两个小姑娘又互相瞪了起来。

    而虎仙人已经完成了不算太长的讲话，他一声令下，大会终于正式开始了！

    谢铁棒所在的四十七组擂台上，一名金丹期的九仙派弟子向四周行了个礼，朗声道：“请抽到甲一和乙一的两位同道上台！”

    她拿出抽签条，上面有一大一小两排字，大的写着“甲九十二”，小的写着“四十七组”。她一看便明白了流程，离自己登台恐怕还要不少时间，只能先当一会看客了。

    九仙派弟子话音刚落，便有两道身影跳上了擂台。

    一边是个身穿白袍，有几分潇洒气质的修士，而另一边则是个短袖劲装的魁梧汉子。两人都有融合中期的修为，使的兵器也都是长剑。

    在浩瀚神州，修士中十有八九都爱用长剑，也不知是从什么时候形成的习惯。

    “在下常景胜，来自四方剑派，请多指教！”

    “烈阳山申洪，请赐教！”

    两人报上名号，相互行礼后，便拔出长剑战到了一处。而九仙派弟子并没有走下擂台，而是站在擂台边缘，随时预备着危急情况的发生。

    两名修士手中长剑上下翻飞，不停撞击在一起发出叮叮当当的声音，动作步伐也是一板一眼，展示出他们扎实的武学功底。

    然而谢铁棒却看得昏昏欲睡，只觉得台上两人的招式就跟原来世界中公园老人打的太极拳一样。

    “这两个家伙怎么连内力都不用？照这么打下去要什么时候才轮到我啊？”她不自觉地嘀咕出口。

    本以为不会被听到，但是周围的人大多专心致志地看着比试，使得她这声嘀咕竟然清晰无比地传到附近所有人耳中。

    台上两人当然也听得一清二楚，白袍常景胜脸上一红，向后跃出战圈，抬手示意道：“既然谢姑娘都等得不耐烦了，我们也该拿出真本事了！申兄注意，在下要使出四方剑诀了！”

    申洪点点头，道：“既是谢姑娘当面，我等自然要好好表现一番，常公子也小心些！”

    两人轻哼一声，同时运起内功，衣衫无风自动，两柄长剑也因内力灌注而发出森森寒光，擂台上的气势立即一变。

    常景胜率先出手，轻轻一踏地面便跃在半空中，长剑高举，白袍飘飘。

    他发出一声清啸，在跃起势头最高处向下奋力一挥，浑身内力眨眼间灌注到剑身中，激发出一道磅礴剑光斩向申洪。

    申洪面对来势汹汹的剑光，不慌不忙地横剑挡在胸前，独门内功在手臂和长剑之间快速运转，使得皮肤和剑身都变得通红，周围的空气温度也不断升高，形成了一层有如实质的气墙。

    “滋滋滋。”

    常景胜的剑光切到申洪的气墙上，居然发出了热锅粘水般的声音，以肉眼可见的速度融化消失。若不是申洪闷哼一声，往后退了一步，旁观者可能还以为什么都没发生呢。

    常景胜眉头一皱，立刻又连续劈出三剑，四方剑诀自然是有四剑。

    后三剑一出，就以更加刁钻的角度和速度向申洪袭去，而申洪却不闪不避，只是全力鼓催内功，连脸都涨的通红。

    刹那间三道剑光就撞上了申洪的气墙，只见他一声大喝，手上长剑不再呆立不动，而是缓慢挥舞于周身，将附近略微发红的空气搅得发浑。

    三道看似无坚不摧的剑光，就这样无声无息地消失在了他搅浑的空气中。

    常景胜见杀招被轻易化解，顿时大失所望。但全力出招后他的内力已经所剩无几，只能收剑躬身，预防对手的回击。

    然而申洪停止挥舞后，却忽然半跪于地剧烈地喘息起来，剑也拿不稳了，只能杵着当拐杖用，刚才还围在他身边的浑浊气墙也瞬间消散开来。

    他喘了好半天气才挣扎着站了起来，双手抱拳道：“我输了。”

    常景胜虽然有些诧异，但看申洪气喘的样子也明白他体力内力都消耗一空了，同样拱手道：“申兄，承让了。”

    “四十七组第一场，胜者：四方剑派常景胜！”作为裁判的九仙派弟子走上前来高声宣布道，接着引着两个修士从走向一旁的石梯。

    观众们都自觉鼓起掌来，还有人叫好道：

    “四方剑诀果然犀利！”

    “烈阳山的防守功法也是滴水不漏！”

    常景胜听了，赶忙向四周拱手致意；申洪也一扫败北的阴影，昂首挺胸起来。

    唐茹看得兴奋不已，跟着人群一起鼓掌欢呼了一会。转头却看见谢铁棒一脸平淡，好奇问道：“谢师姐，这场比试不精彩吗？”

    谢铁棒嘴角抽了抽，吐出四个字：“菜鸡互啄。”

    不等唐茹继续发问，公孙灵儿便笑了起来：“呵呵，谢家姐姐说得太恰当了，可不正是菜鸡互啄。”

    “四方剑诀以剑路奇特，打法多端着称，却被这人拿来当攻坚法宝，全都打在对手防御气场的正中央；那用防御功法的汉子更是呆蠢，对手出招动作那么慢，可他既不反制又不躲，老老实实站在原地挨打，明明修为更深厚却两三下浪费一空，简直是输给了自己的脑子！”她小巧的嘴中吐出的言辞却尖锐无比，把两人的缺点完全剖析了出来，一点情面都没留给他们。

    谢铁棒和灵儿的声音并没有刻意压低，台上本来还有些自得的两个人一听，登时羞红了脸。他们对自己暴『露』出来的问题也是心知肚明，不敢和灵儿争辩，埋着头飞快离开了擂台。

第17章 那你很棒棒哦
    “公孙姑娘说的太好了！”

    “不愧是上一届的第五名。”

    “谢姑娘也不差……”

    之前只顾着夸的围观群众听了灵儿的话，才知道那两人的比试竟有如此多的问题。他们也不觉得被打脸，而是马上转换了夸赞的目标，尬吹起她和谢铁棒来。

    谢铁棒耐着『性』子又看了几组比试，相比较之下对自己心动初期的实力有了较为清楚的认识。

    “要是我上，打这些不到心动期又没什么特殊绝招的菜鸡大概只需要一招吧。”她想的那一招正是心爱的q技能。

    就在她逐渐对这些修士的菜鸡互啄产生了厌烦情绪时，唐茹忽然拉了拉她的袖子，耳语道：“师姐，那个黄珊珊上台了！”

    谢铁棒抬头一看，果然看到黄珊珊扭着水蛇腰上了擂台。她原本也算是个美人，配上惹火的身姿和清凉的衣衫，引得台下一片狼嚎。

    黄珊珊看起来对这些嚎叫声十分满意，满脸堆笑跟观众们打起了招呼，还斜着眼睛瞟了谢铁棒一眼。

    唐茹立刻不乐意了，气鼓鼓地说：“有什么好神气的！要是谢师姐上台，这些人还不得激动得把擂台都掀翻了！”

    谢铁棒正要谦虚两句，却听到另一边的灵儿也开了口：“不错，谢家姐姐和她简直是云泥之别！”

    见两个小女孩似乎达成了某种协议，都变成了自己的小『迷』妹，她心里好笑，只得『摸』一下这边的头，揪一下那边的脸。

    台上的黄珊珊不知是看到了谢铁棒不以为意的神情，还是本来就打算展示一下自己的实力，比试一开始就全力催动着内功。

    单薄的纱裙随着她舞蹈般的『迷』幻步伐轻轻摆动，让雪白的肌肤在不经意间若隐若现。她的对手都看直了眼睛，更别说周围的观众了。

    谢铁棒不由得恶意地想到：“这个赤霄殿的功法是不是专门卖弄『色』相『迷』『惑』敌人的啊？”

    无论是不是故意卖弄『色』相，黄珊珊的步法都确实起了效果，她的对手不过是个融合中期，本来修为就远逊于她。这下更是神魂颠倒，毫无抵抗地被黄珊珊扔出了擂台。

    而黄珊珊在裁判宣布她的胜利时，再次趾高气昂地望向了谢铁棒，得瑟的表情仿佛在无声挑衅。

    谢铁棒一阵火大，又不好再说什么。心里忽地一动，右手高举，对着她比了一个大中指。

    黄珊珊自然不知道这个手势是什么意思，正在疑『惑』着，周围的围观群众却热闹了起来。

    他们本来在为黄珊珊鼓掌叫好，一看谢铁棒给出的大中指，误以为是和大拇指差不多的手势，立刻争相模仿，口中还叫着：

    “黄姑娘果然厉害，就连谢姑娘也给了好评！”

    一时间，整个四十七号擂台居然整整齐齐地向中央的黄珊珊竖起了中指，谢铁棒不得不运行内功，才把几乎憋到爆炸的笑意压了下去。

    黄珊珊一脸懵『逼』，女人的直觉和谢铁棒脸上强忍的笑容令她感觉有些不对劲，但又想不出个所以然来，只能随意地朝人群拱了拱手，带着满脑子疑问离开了擂台。

    唐茹是最早学着谢铁棒比中指的，知道两人恩怨的她当然明白这个手势不会是夸赞的意思，问道：“谢师姐，这个手势代表了什么意思啊？感觉好有气势。”

    谢铁棒嘴角抽搐，忍着笑小声答道：“这个叫‘那你很棒棒哦’，是专门用来鄙视那些自以为很厉害的傻子的。”

    灵儿“扑哧”一声笑了出来，乐道：“那黄珊珊岂不是被几百人同时鄙视了还怡然自得？果然是个傻子。”

    “我也很期待看到她得知真相后的表情，现在先让她乐呵乐呵吧。”

    黄珊珊是场上第六组，按现在的速度要轮到谢铁棒的比赛至少还需一两个时辰，所以三人决定先到别的擂台转转，侦察一下其他组别的对手。

    有了熟悉场地的灵儿帮助，她们很快找到了分散在各个擂台的熟人。

    在第一组的凌文轩和第三组的白思远也还没上台参赛，和谢铁棒相互鼓励了两句就继续在台下等着，不打算到处跑，看样子他们从小组赛开始就已经全身心投入到备战当中了。

    而三女找到二师兄唐芦的时候，却发现他一个人蹲在擂台角落里，拿着根树枝在地上画圈。

    唐茹感觉有点不妙，问道：“二哥你怎么……”

    “我输了……”

    果然，唐芦垂头丧气地答道，头都不愿抬。

    “这么快？这才第一轮啊！”谢铁棒讶然，虽然经唐茹的讲述得知他总是输给自己，但融合后期的修为是实打实的。

    唐芦悄悄看了她一眼又赶快低下头，道：“不能全怪我，谁知道运气那么差，第一轮就抽到了江舟。”

    谢铁棒摇摇头：“江舟？”

    “江舟是古剑山庄的内门弟子，上届大会第二名，也是本届夺冠呼声最高的人之一。”唐茹解释道。

    “上届第二名夺冠呼声最高？那第一名呢？”

    “这个嘛……”唐茹有点犹豫，似乎在考虑怎么说才好。

    公孙灵儿却毫不迟疑地替她答道：“上届大会正是在古剑山庄的古剑峰举行的，江舟也是夺冠大热门，然而最终却败给了一个隐姓埋名的人。那个人的身份后来得到了证实，正是女扮男装的蓝水仙，邪派归一门的新一代魔门圣女。她的胜出令名门大派都感到了羞辱，更是让古剑山庄深以为耻，所以修士们都不太讨论上届大会的结果。”

    她这一串说明又是上届冠军又是魔门圣女，听得谢铁棒一愣一愣的，但她心中想得最多的却不是江舟和蓝水仙，而是：

    “还以为古剑峰是个什么风景名胜区呢，原来是以前的我根本不知道哪里好玩，才老是跟人约定去古剑峰。”

    她解决了一个困扰已久的问题，心情大好，回过神却看到唐茹似乎有些担心地望着自己，唐芦也面带不豫。

    谢铁棒不明所以道：“怎么了？你们都想去古剑峰玩吗？”

    唐茹想了想，还是决定实话实说：“……谢师姐你当年和那女扮男装时化名蓝十三的蓝水仙相当要好，好到几乎……”

    “几乎谈婚论嫁。”唐芦咬牙切齿地说。

    “什么！？”谢铁棒傻眼了。

第18章 暴雨梨花针
    唐茹有些难过：“师姐你和那蓝水仙特别投缘，在她赢得头名、身份暴『露』前一直腻在一起，人家听见她说过好几次想娶你的话，而你都答应了……”

    谢铁棒脑子里一团浆糊，刹那间飘过一大堆说辞，最后只冒出来一句：“她长的好看吗？”

    “自然好看，蓝水仙是新榜第一美女，无论男装女装都是清丽无双。”唐茹以为她还有些接受不了，安慰道：“谢师姐既然失忆，这些不愉快的事情知道就行了，不用往心里去。”

    “哪有啥不愉快，真摊上这么个女神我高兴还来不及呢。下次再遇到她，我就会让她明白到底是谁娶谁了，哼哼哼……”谢铁棒想着，竟然『露』出了坏坏的笑容。

    唐芦不知是误会了什么，急切地说：“什么她娶你你娶她，都是魔门妖女玩弄人心的手段！三师妹不要难过，修真界有的是年轻才俊，一定有其他人能让你心动的！”

    谢铁棒见他双颊泛红，呼吸急促地盯着自己，吓得打了个寒颤。这二师兄从小被她欺负到大，竟还能生出那方面的心思，看来也是个抖m。

    她连忙道：“你们说得对，咱们不谈那魔门圣女了，去找找大师兄吧。”

    四人在六十三号擂台找到大师兄唐葫时，他正跟对手打得难分难解。

    唐家两兄弟在这次大会上运气都不怎么样，一个撞上了夺冠大热门惨遭淘汰，另一个也遇到和自己修为相仿的强敌，一上来就陷入了苦战。

    唐葫的对手和他一样都是心动初阶，手持一把红铜『色』大剑朝着他不停发起冲锋，『逼』得他只能不断辗转腾挪，拉开和对手的距离。

    这便是唐门功法的弱势之处了，明明唐葫在修为上要略占一点上风，却被追得满场跑，只能抽空用手弩回『射』两箭。

    然而这急匆匆『射』出的箭矢并没有什么威胁，被巨剑修士将剑身一横轻松挡住，脚下只停了半秒便继续追了上来，唐葫只得再次运起轻功身法逃开。

    这轻功并不是随便用，而是要消耗内力的，长此以往，内力跟不上那一刻就是唐葫败北之时。

    “大哥加油啊！”唐茹越看越心急，不由得喊了出来。

    而唐芦则直接出主意道：“大哥，为何不用梨花针？”

    这两人看起来比擂台上的唐葫还着急，谢铁棒和公孙灵儿却闭口不言，她们一个跟唐家人不熟，一个还在现学武技。

    唐葫自比试开始以来一直东奔西跑，头上已经见了汗，内力也消耗了不少。

    听到弟弟妹妹的喊声，他终于下了决心，跳出一半的身形突兀地停在半空，接着单脚在什么都没有的空气上轻轻一踏，硬生生做出一个大幅度的转身动作。

    唐葫借着势头抬起手弩指向对手，喊了一声：“马道友，当心暗器！”

    说着他扳动了手弩上的机关，弩身前方立即打开了一个小口，成千上万的银针对着巨剑修士喷洒而出。

    巨剑修士被这遮天蔽日的银针吓得汗『毛』直立，然而躲避的角度已经完全被封死了，只能将巨剑立于身前，尽力缩着身子，把所有的内力都用在防御上。即便如此，他还是被数十枚银针打穿护身气劲后扎到了身上，疼的他龇牙咧嘴。

    而在银针之雨停止后，巨剑修士刚移开挡住面门的巨剑，就看到唐葫已经站在他的面前，用弩指着他的脑袋了。

    “马道友，承让了。”

    “唐门的暴雨梨花针果然厉害，俺输的不冤。”

    巨剑修士悻悻地抬了抬手，便随着裁判指引，到一旁清理还扎在身上的银针去了。至于他到底是不是真的输得服气，就仁者见仁、智者见智了。

    唐葫很清楚这一点，他静静地朝擂台四周行了个礼，便不多停留，快速下台来到了谢铁棒她们身边。

    “大哥！”唐茹立刻扑了上去，拉着他的胳膊兴奋地摇晃着。

    唐芦也迎了上去，笑着问：“大哥为何不早点用梨花针，非要跟那莽汉周旋半天？”

    唐葫摇了摇头道：“我本来打算小组赛中不用梨花针等暗器，只凭弩矢和身法比试的。”

    “为什么？这不是以己之短迎敌之长吗？”唐芦一愣。

    唐葫无奈地笑了笑，说：“想要在大会中走得更远，不能只靠一招暗器啊。一两次还好，用得多了，所有对手都会提防我们的暗器，到时候还是只能靠着弩矢和身法来硬拼。”

    “当年林师叔能打进十六强，也是因为被对手欺近了身也还有一手剑法。不像我们，遇到修为相近的对手便只能逃跑躲闪。”

    唐茹还不服气，撅着嘴说：“可是，爹也不会近身战斗之法啊，林师叔又不知道跑到哪里逍遥去了。没人教，我们自然只能用老办法作战。”

    “总归要想想办法的，不然我们唐门弟子想在这修行讨论大会上取得成绩实在太难了。”

    唐葫说完，见气氛太过凝重，赶紧转移话题道：“对了，你们俩第一轮的比试都打完了吗？”

    唐芦立刻蔫了下去，咕咕哝哝地说：“我，我输了……遇上了江舟……”

    “江舟啊，那确实没办法，他已经接近心动后期了，不说你，连我遇上他也会快速落败吧。”唐葫叹了口气，转头看向谢铁棒问道：“三师妹的比试如何？”

    谢铁棒刚要张嘴，沉默许久的公孙灵儿就逮住机会帮她回答道：“谢家姐姐还没比，但这小组赛对她来说不过小试牛刀，必然手到擒来。”

    公孙灵儿早就从雪豹背上下来了，由于个子娇小又站在谢铁棒身后，唐葫之前一直没注意到她。这会看到她，忙行礼道：“原来是公孙姑娘在此，刚才一时眼拙没能发现，请公孙姑娘海涵。”

    灵儿挥了挥手道：“没关系，唐公子刚才那一招空中急停转身也让灵儿大开眼界，看来你的身法自三年前一战后颇有进步。”

    灵儿难得地出言夸奖了谢铁棒以外的人，把唐葫喜得连连自谦。

    而且，谢铁棒还发现：他自从见面以来便一直古井无波的脸上，竟然出现了一丝红晕。

    她不由得腹诽道：“好啊，没想到你这浓眉大眼的大师兄，原来是个萝莉控！”

第19章 穿刺之箭
    “大师兄似乎对灵儿的评价很是看重啊。”谢铁棒故意笑着说。

    “这……”唐葫果然显出一丝慌『乱』，片刻后才恢复镇定，道：“我上一届大会便是败于公孙姑娘之手，自然要多听取她的意见。”

    他一边说，一边还拿眼角余光偷偷去看公孙灵儿，把谢铁棒心目中那个不拘言笑的刻板大师兄形象破坏得一干二净。

    一行人转了一大圈，又回到了四十七号擂台，这时在台上比拼的已经是编号八十九的两名修士。

    谢铁棒拿出手弩，最后做了一番检查。

    她已经从唐葫那得知，除了专攻暗器的唐茹，几名内门弟子的手弩都是特制的。机匣中除了数根弩矢，还藏有大量梨花银针和铁蒺藜，只需扳动两边的开关并就能放出。

    但是要像之前唐葫那样『射』得铺天盖地，就必须在弩机和暗器中注入内力，消耗相当大。

    因为唐门祖训严禁在暗器上涂毒，这些暗器的杀伤效果其实没有看起来那么大。即便用内力包裹，也不过是变得更加锋利和迅捷，并不能改变暗器本身平庸的材质。

    所以这些暗器在对付强大的敌人时，起到的大多是拖延时间或者封阻移动，以便使出致命一箭破敌的作用。

    谢铁棒深以为然，她的q技能穿刺之箭可以说是为这种战法量身打造的。而和其他师兄弟灌注全身内力才能发出的致命一箭不同，她只需要花费少量内力，稍微蓄力两秒就能造成强出几倍的破坏力。

    “这就是开挂和不开挂的区别啊！”她怡然自得地想着。

    “请抽到甲九十二和乙九十二的两位同道上台！”

    终于听到了自己的号码，谢铁棒收起心思，轻移莲步，无声无息地闪身上了擂台。

    周围的观众果然沸腾了，纷纷扯起嗓子呼喊她的名字，特别是唐茹和公孙灵儿两个小丫头叫的最欢。

    面对越来越高的声浪，谢铁棒不仅丝毫不觉得紧张，反而鼻子一酸，几乎落下眼泪来。

    她实在是太怀念站在舞台上、受到万众瞩目的感觉了！

    和上次在拍卖行被围观时完全不同，就是要站在赛场上才能让她找到这种熟悉的感觉，仿佛回到了名叫九洲职业联赛的那个家。

    当她还是他，当谢铁棒还是韦天时，dgl的粉丝们也像今天这些修士一样热情，对他的一举一动，每个补刀每次释放技能都无比关心。

    “我会回去的，我保证。”她握紧了手弩，暗暗发誓道。

    她回过神来，才发现自己的对手已经站好了位置，正向她拱手道：“在下无情谷花易容，请谢姑娘手下留情，多多指教。”

    这个叫花易容的穿着一身鲜艳的红『色』袍服，头上还『插』了朵不知是牡丹还是芍『药』的大红花，盯着她一脸发春的笑容，哪里看得出来一丝“无情”。

    谢铁棒前一秒正怀念过去、慷慨激昂呢，后一秒就看到这么个奇葩，自然不会有什么好脸『色』。

    她稍微观察了一下对方，发现他不过融合后期，和黄珊珊差不多后，摆出商业笑容道：“指教不好说，但只要你能接下我一箭，这场比试就算我输了，不知花公子意下如何？”

    花易容被她一声花公子喊得骨头都酥了，道：“谢姑娘果然豪迈，不过在下虽然修为不及你，但一身师门绝学颇为精练，想来还是能跟谢姑娘比试一二的，咱们还是正常比吧。”

    他并非有信心打赢，而是想多跟谢铁棒过两招。要是答应了她的条件，不论输赢都是一招结束，就很难再有跟女神多相处一会儿的机会了。

    谢铁棒撇了撇嘴，又道：“哦？那这样如何，只要你接下我一箭，不仅算我输，我还会招待你去古剑峰玩耍。”

    “两世为人，我还是只知道古剑峰这一个景点。”她心中暗恼。

    花易容立刻激动了起来，脸上的笑容比头上戴的花还鲜艳，连声答应道：“好、好！在下答应谢姑娘的比法了，若是在下侥幸得胜，还请姑娘遵守诺言！”

    “这是自然，请花公子做好准备。”

    谢铁棒随口应道，举起手弩，心中默念道：“穿刺之箭！”

    其实并不需要默念，在她刚起了这个念头时，丹田处的内力就化作一股热流向手弩涌了过去，汇聚在弩矢中，将它逐渐染成了紫『色』。

    而花易容也认真起来，为了跟女神约会拼尽全力摆下了防守姿势，一柄宝剑连番挥舞，在自己面前划出一朵接一朵剑花。

    他这个剑花是字面意义上的剑花――剑光形成了怒放的花朵，把花易容严严实实地包裹了起来。

    “看样子这个无情派的绝学还是有两下子，就是一点都不无情。”谢铁棒暗笑道。

    她感觉穿刺之箭已经蓄力得差不多了，虽然还未到极限，但对付一个融合后期的人应该足够了，便扣动了扳机。

    箭矢一离开弩身，便带着淡淡的紫『色』光芒消失了，什么声音都没有。一般弩箭就算『射』速再快，也会因为撕裂空气而发出破空声。

    想到这里的谢铁棒脸『色』一变，大喊道：“快躲开！”

    可是对面的花易容却听不到她说的话，更无法躲开了。他只觉得自己像是被毒蛇猛兽盯住了，手脚冰凉麻木，除了大口喘气什么也做不了。

    看不见的箭矢眨眼间接近了花易容，把他费劲心力布下的剑花像纸一样撕碎后，眼看着就要钻进他的身体了！

    谢铁棒眯起眼睛，不敢看了，她有种感觉：这支箭钻进花想容身体后，不会简单地『插』在他的肌肉上，而是会留下碗口大的血洞后继续飞向对面的人群。

    “锵！”

    一把宝剑突然从天而降，在花易容身前半寸堪堪挡住了箭矢的去势。

    原来是作为裁判的九仙派金丹高手看出了箭矢的问题，要上前救人已经来不及，只能扔出宝剑，才勉强赶在箭矢前抵达了花易容身前。

    然而撞上宝剑的箭矢竟然余势未尽，直接『插』进了宝剑剑身，就这么钉在了宝剑上面。

    逃过一劫的花易容跌坐在地上惊魂未定，双眼发直地大口喘息着。

    裁判走上前拿回自己的宝剑，心疼地看了一眼『插』在上面的箭矢，抬手指向谢铁棒道：

    “四十七组第九十二场，胜者：唐门，谢铁棒！”

第20章 无情谷多情人
    可能是因为刚才看到的事情太过离奇，擂台周围一片安静。直到谢铁棒离开了擂台，修士们才终于清醒，小声地议论了起来。

    就是对谢铁棒知根知底的唐门众人，看了那一箭也一时说不出话来，只是呆呆地望着她。

    良久，唐茹才打破沉默道：“谢师姐这惊天一箭好厉害！这招唤作什么名字，怎么人家以前从来没见过大哥他们使用？”

    “这……”谢铁棒一下子不知道该怎么说。

    还好唐葫替她解了围，道：“这不是唐门武技，看似和我们平时用的致命一箭形式相仿，但速度、破坏力要强出数倍，我猜是三师妹自己研究出来的新招式。”

    谢铁棒赶忙点头道：“对对，这招叫穿刺之箭，我一个人瞎琢磨的。本质上还是以内力加持箭矢，只是我的内力似乎和箭矢产生了奇妙的反应，才造成了现在的效果。”

    “三师妹果然天赋异禀，这也是你个人的机缘，我们是模仿不来的。不过，有了三师妹这一招的话，我唐门今年大会成绩可期啊！”唐葫微笑着说。

    谢铁棒这一箭体现出来的实力已经超过了他这个大师兄，但他丝毫不以为意，而是由衷替她和师门感到高兴。

    不等谢铁棒谦虚，唐芦便急吼吼地问：“这招有这么厉害？我怎么看不大明白，大哥快给我讲讲！”

    以他和唐茹的修为来看这惊天一箭，便跟那花易容一样，只知道厉害，但不知道具体是怎么个厉害法。

    唐葫没急着回答，而是看向公孙灵儿。

    灵儿也不谦让，开口讲解道：“你们看我章师叔的宝剑就明白了。章师叔就是救了那姓花的一命的裁判，他本身有金丹中期的修为，在我们九仙派也是有数的高手，随身宝剑更非凡物。”

    “他抛出那一剑，虽然是情急之下的随手一扔，但也不是轻易能撼动的。而谢家姐姐的箭矢到现在都还牢牢『插』在他的宝剑上，可见姐姐这一箭的威力已经能对金丹高手造成威胁了。”

    “哗――”

    她的话让唐家兄妹和周围碰巧听到的修士都倒吸一口凉气，就连谢铁棒自己也没想到，随手一发q、还没蓄满力，竟已经有了超出自己一个境界的威力。

    谢铁棒心中悄悄憧憬着要是蓄满力能达到什么效果，嘴上却谦虚道：“能有如此成果，还多亏了那花公子的配合，要是在激烈拼搏中就没那么多时间给我蓄力『射』击了。”

    唐葫立刻点头赞同道：“确实如此，这也是我唐门的最大弱势，三师妹想要取得好名次，还是得想办法解决这个问题。”

    唐芦不满道：“也就是擂台比试了，如果以『性』命厮杀，三师妹这暗中一箭就可叫天下人心惊胆寒！”

    “混蛋！”唐葫马上给了他后脑勺一下，斥道：“师祖和父亲他们两代人奋斗多年，就是想让我们远离江湖仇杀、专心踏上修真大道，你还满嘴杀杀杀，对得起他们的心血吗？”

    原来唐门在两代以前还是以刺杀为业，修真同道对其颇为不齿，可称朋友的只有一直交好的乾坤书院一派。

    现在的些许江湖地位还是这数十年间由谢铁棒的师祖和师父，包括各位师叔、师叔祖的舍命拼搏下才挣来的。即便如此，唐门在名门正派眼中也不过是小小一卒罢了。

    擂台上已经开始了下一组的对抗，而经过了谢铁棒的惊人表演，观众们都多少有些兴趣缺缺。

    谢铁棒等人也是同感，她想着既然今天的比试已经结束，那便再去看看白思远和凌文轩的情况吧。

    正要离开，就看到几个穿红戴绿的人匆匆忙忙赶了过来。

    领头的正是那穿着大红袍、戴着大红花的花易容，他喘着气喊道：“谢姑娘，请等一等！”

    唐芦瞪着他问：“花公子还有什么事？难道是输得不服？”

    “当然不是，在下当然输的心服口服，只是有两句话想对谢姑娘说！”花易容扶着腰喘息，脸上一阵红一阵白，不知是累的还是心中害臊。

    谢铁棒倒是对他怀有一丝歉意，如果不是裁判挡了一下，这个人不死也得残废，对她自己的名声也有一些损害。

    她阻止了唐芦的故意为难，道：“花公子有啥话要说？”

    花易容立即抬起头，满脸激动地说：“在下要多谢谢姑娘手下留情，不仅没有全力发箭，还出言提醒。虽然在下修为浅薄躲避不得，但这份恩情还是欠下了。”

    谢铁棒干笑道：“以和为贵嘛，这算不得什么，花公子还是去谢那九仙派的前辈吧……”

    “章前辈自然是要重谢的，还有……”花易容咬咬牙，继续道：“还有，不知以后在下还有没有机会再跟谢姑娘交手？”

    谢铁棒柳眉一皱，立即看出他求交手是假，求交往才是真。正想拒绝，却想到一个更好的主意，便舒展了眉头笑道：“好呀，等你有自信能接下我全力一箭时，可以再来找我。”

    花易容顿时一腔热血都冲到脑门上了，压着嗓子喊道：“在下回谷后必然勤加修炼，争取早日达到谢姑娘的要求！”

    说罢，他也不再纠缠，拱拱手带着穿得和他一样花哨的师兄弟们直接朝山下走去，连后面的比赛都不打算看了。

    “这个花公子倒是心思单纯，不似他外表那样的浪『荡』公子，只是这无情谷一点都不无情，还不如改叫多情谷算了。”唐茹笑道。

    谢铁棒也笑着说：“我也差点以貌取人了，好在没给他『射』个对穿。这家伙傻里傻气的样子，还有那么一点点可爱呢。”

    “什么！？三师妹你可不能对这种人……”唐芦一听脖子都涨红了。

    唐茹赶忙给了他一下，喝道：“关二哥什么事，你激动个甚！”

    一行人再次前往一号擂台途中，第三组的白思远也比试完毕，跟他们汇合了。

    “幸不辱命。”白思远微笑着向众人行礼，目光仍是主要放在谢铁棒身上。

    唐葫早就知道他的心思，笑道：“以白师弟的身手修为，小组赛自然没什么挑战，不知白师弟可有在本届大会上更进一步的想法？”

    白思远谦虚了两句，理智地说：“我辈修士来参加这样的比试，自然是以第一为目标的。至于小生这次能不能进步，还是要看看其他人的情况，不可妄下结论。”

    他口中“其他人”中的一个，就是即将要上台的凌文轩。

第21章 法宝战
    凌文轩宽松的锦袍随风飘『荡』，手上还打着把不知从哪掏出来的扇子，一脸轻松地东张西望。

    他的对手也有心动初阶的修为，虽然和中阶的凌文轩差距不小，但仍是有一战之力的。

    可是凌文轩似乎没把他当作威胁，在发现观战的谢铁棒等人后只顾着朝她们喊叫挥手，看都不看这个对手一眼。

    这修士心头无名火起，抱拳喝道：“我乃苍山派师亮，凌公子还是把注意力多放在比试上为好！”

    凌文轩这才转头看向他，随便拱了拱手道：“师道友说得是，既然谢姑娘都来观战了，在下要赢得漂亮一点才行。”

    师亮更加愤怒了：“还没比，凌公子就在考虑怎么赢了，是不是太过自大？”

    “不考虑怎么赢，难道还考虑怎么输？别浪费时间了，快开始吧！”凌文轩不耐烦道。

    “这『逼』装的太差了，这货要不是我们这边的，我第一个上去揍他。”谢铁棒小声嘀咕道，凌老板这副德『性』实在太像反派了。

    白思远也在一旁应和道：“谢师妹说得对，小生也想上去揍他。”

    和凌文轩相对的，师亮就讲礼貌多了，他被如此轻视还是喊了一声：“凌公子小心，我上了！”

    说罢他拔出宝剑，挽了一个剑花，运起浑身内劲冲向凌文轩。

    谢铁棒还以为凌文轩的兵器藏在袍袖里了，没想到他竟然挥舞着那把扇子就跟对手交上了招。扇骨和宝剑碰撞，发出铿锵的金属之声，不知是什么材料制成的。

    过了几招，凌文轩向外一跳，拉出一点距离，朗声道：“抱歉，那个谁！虽然有点欺负人，但为了赢得好看些，在下要用法宝了！”

    说着，他空着的左手一抖，一个小葫芦从袖内滑到手中，在内力激发下，晃了两晃涨到了一人高。

    “中品灵器，醉黄粱。”

    凌文轩伸手一抛，一人高的酒葫芦就轻若无物般飞了起来，顿时便有黄粱美酒从朝下的壶嘴中奔涌而出，源源不断地冲向师亮。

    这些美酒虽然只是法宝经过内力形成，但仍然发出了浓烈的酒香味，连附近几个擂台的修士都被吸引了目光。

    师亮面对如此奇宝，却毫不退缩地喊了一声：“也叫凌公子知道，我们苍山派也是不缺法宝的！”

    他从怀里掏出来一件物事扔在了地上，念了几句咒语，地上的东西立刻迎风而涨，很快就把他整个人罩在了里面――原来是一口青铜大钟。

    黄粱美酒很快撞上了大钟，发出悠长的咣咣钟声，许久才消散在空气中。

    同时消散的还有撞上去的那些酒浆，看样子这口大钟的效果丝毫不逊『色』于醉黄粱，怪不得师亮对上在上届大会中名列前茅的凌文轩也那么有底气。

    谢铁棒还是头一次亲眼看到法宝，而且一下就来了两个。这令她也有些欢呼雀跃，身边的唐茹更是早就拍红了小手。

    “原来法宝是这样的，太炫酷了，跟立体投影一样说变就变。”她兴奋地想着。

    观众们开心了，凌文轩却不太开心，他皱着眉头道：“没想到此人竟然有件防御法宝，看来只好提前动用那个了！”

    往腰包里『摸』了一把，他的手上就出现了一把黑漆漆的短剑。这短剑看似普通，周围的光线却全都被吸了进去，一点都反『射』不出来。

    凌文轩也不废话，将短剑对着大钟方向一扔，喊了声：“疾！”

    短剑立刻化作一道黑『色』流光『射』了过去，在撞上大钟时只是略微停顿便穿透过去，发出“轰”的一声巨响，带起了火花无数。

    遭受重创的大钟再也无法维持形态，迅速缩小，『露』出了里面脸『色』苍白的师亮。

    凌文轩『射』出短剑的时候故意瞄准了大钟的边缘，避开了中心的人，但法宝受创，内力逆流，还是给师亮造成了不小的伤害。

    他缓了半天才恢复了行动能力，没有急着捡回地上的法宝，而是向凌文轩拱手道：“我输了，凌公子果然财大气粗，竟还有一柄专破防御法宝的上品灵器。”

    凌文轩对他语气中的不服毫不在意，笑道：“那个谁，在下的杀手锏还没出呢，没看在下连兵器都没拿吗？”

    师亮感觉胸口发闷，差点吐出血来，强忍着说：“我的名字叫师亮……”

    “好的，那个谁，你打得不错，在下承让，先走一步！”他说完就跳下了擂台，和开打之前一样，再也不看气得吐血的师亮一眼了。

    一下擂台，凌文轩立即奔向谢铁棒，脸上再也不是之前得高傲，而是笑成了一朵菊花，还没靠近就喊了起来：“谢姑娘，在下表现得如何？”

    他刚走到谢铁棒跟前，又拿起那把扇子“啪”地打开，装模做样地扇了起来。

    谢铁棒肚里不过半瓶墨水，哪知道怎么点评，只能顾左右而言他道：“这个嘛……还可以吧，话说你这个扇子是什么做的，怎么能跟铁剑对拼？”

    凌文轩也不是真想从她这得到什么有用的意见，只要跟她说上话就满足了，闻言便笑道：“这扇子名叫寒玉扇，勉强算是个小小法宝，能让身体周围的气息变得冬暖夏凉。它不值几个钱，要是谢姑娘感兴趣，就送给你了！”

    他也不管谢铁棒收不收，直接将扇子合上塞进了她手里。

    谢铁棒一握住寒玉扇，就感觉到身边的空气加快了运转，形成了阵阵微风，在这艳阳高照的春日里甚是清爽。

    “随身空调啊！”她立刻喜欢上了这个小玩意，也不跟凌老板客气，学着他的样子“啪”地打开了扇子扇了两下，『露』出灿烂的笑容问道：“怎么样？”

    凌文轩被她的笑容闪得『迷』『迷』糊糊，只知道跟着说：“怎么样？当然好啊？”

    白思远看不下去了，跟唐芦一起把他拽到了一边，咬牙道：“那小生就替谢师妹多谢凌公子了！”

    谢铁棒拿着扇子玩了半天，才想起一个问题，看向唐葫问道：“大师兄，我们唐门有什么法宝吗？”

第22章 做客仙宫
    唐葫讪讪道：“基本上没有，我们进入修真界时间不长，门里没什么积累。自古以来也习惯了用弓弩暗器作战，掌握不好释放法宝的时机和用途。”

    “法宝有很多种啊，为什么不利用防御法宝来为强力『射』击争取距离和时间呢？”谢铁棒问道，她想起了自己身上那件堪比上品灵器的无定甲。

    她只是随口一问，却引起了唐葫的沉思。他喃喃道：“防御法宝？那要怎么穿『插』在战斗中……”

    “什么？呃，什么防护都不做地上台比试吗？”谢铁棒大为惊讶。

    唐芦却理所当然地说：“是啊，我们唐门作战时从来都是做好完全准备后伏击敌人，一击不中立即撤退，穿戴防具反而妨碍了行进速度和藏身难度。”

    谢铁棒只能摇摇头，道：“怪不得唐门只拿到过十六名，你们的想法该改改了，现在咱们在修真界啦！”

    唐芦还是一头雾水，唐葫却想明白了一些，说：“三师妹这个提议很好，我回去就跟父亲和师叔他们商量，唐门确实到了需要改变的时候了。”

    谢铁棒看了看天『色』道：“今天的比试想必也快要结束了，待会回到客栈就去找找摆摊的修士，买一两件简单的防御法宝放在身上吧。”

    唐芦急道：“可是我还不会用啊？”

    “笨！买那种护甲型的，穿在身上就起作用；或者扰『乱』、拖慢对手的，就跟铁蒺藜一个用法，想拖住对方时扔就是了。”谢铁棒随便一想就想到两种，言简意赅地答道。

    唐葫顿时觉得茅塞顿开，击节叹道：“原来如此，三师妹真是聪慧非常！”

    唐芦也喜道：“一会比试完了，就由三师妹带我们一起去集市挑选法宝吧！”

    唐茹听到又要去逛集市了，也高兴得眯起了眼睛。

    只有公孙灵儿『性』质不太高，低下头说：“灵儿跟谢家姐姐多年不见，本想请姐姐今晚去灵儿的住处做客一晚的……”

    唐葫浑身一震，立刻道：“既然是多年不见，理应抓住机会多聚聚。三师妹，你今晚尽管陪公孙姑娘叙旧，买法宝的事我们自己解决就好。”

    “我都还没答应呢……”谢铁棒心想。

    唐芦也不满地看向他：“大哥……”

    唐葫瞪了他一眼，又说：“混账，这么大个人了，难道连买点东西还要人教吗？”

    他两番话说得铿锵有力，谢铁棒差点都信了。

    她看着公孙灵儿满怀希望地望着自己的大眼睛，无奈地点了点头。

    公孙灵儿立刻转忧为喜，抱着谢铁棒开心地『露』出两个小酒窝，连雪狼小白都兴奋得围着两女转来转去。

    夕阳开始落山的时候，第一轮比试总算全部结束了，修士们或高兴或沮丧，或热烈或沉静，都在龟仙人的带领下再次走上了通往山下的巨大石梯――谢铁棒才知道它有个称号叫天梯。

    虽然今天大会刚刚开始，比试还没有到强强对话的精彩阶段，但是还是有很多好手大出风头，在修真界年轻一代面前展示了自己。

    在上一届大会中名列前茅的人，除了少量像灵儿一样由于各种原因没有参加本届的，都轻松击败了对手，没有什么爆冷门的事情发生。

    其中最引人注目的两人，一个是上届第二的江舟，他接近心动后期的修为让可怜的唐芦瞬间成为了牺牲品。

    另一个则是碧云阁的弓晴，上届第三，新榜第二美女，修为也有心动中期。

    而这两个风云人物，焦点中的焦点，正一前一后地朝着谢铁棒她们一行人所在的方向走来。

    江舟长了一张国字脸，棱角分明，很有男子气慨。他身穿贴身劲装，背上背着大小不一的三把剑，昂首挺胸。只是谢铁棒总觉得他眉间并未完全伸展开来，似乎有一点挥之不去的阴影。

    弓晴则穿着一身素『色』袍服，双手抱剑，低着头落后江舟几步跟在后面。

    即使她低着头，谢铁棒仍然可以从眉眼间看出她的美丽，然而更吸引人的，是她如空谷幽兰般的气质。弓晴穿着朴素，未施粉黛，更没有什么金银首饰，但仅凭这独特的气质便令她从人群中脱颖而出。

    江舟走到天梯口，看向弓晴道：“弓姑娘，我要去追赶几位师弟，就在此分别吧。”

    弓晴望着他，清丽的脸上什么表情都没有，只是点了点头。

    江舟也点点头，转过身看到谢铁棒等人，又抱拳行礼道：“几位道友请了。”

    礼毕，便运起轻功，飞快地顺着天梯离开了。

    而弓晴目送他身影消失，才抬头扫了一眼谢铁棒一行，轻轻点了点头就算打过招呼了，扭头便走。

    “卧槽，不过高老娘一名而已，这么拽的吗？”谢铁棒想着，顿时笑不出来了，仿佛体会到燕如云看自己时的感觉。

    但是这话不能说出来，只好干笑着看向唐茹，问道：“这位弓姑娘是不是和我们有什么过节？”

    唐茹忙解释道：“谢师姐误会了，弓姑娘天生就是这个冷淡的『性』子，对谁都是爱理不理的。”

    谢铁棒心里这才好受了一点，却又想到：“对谁都爱理不理，怎么还陪着那江舟从擂台散步到天梯？还要等到看不见人了才离开？”

    跟众人告别后，谢铁棒在公孙灵儿带领下来到豹仙人管理的豹仙宫，穿过栽种着千奇百怪的树木草『药』的园林，又走过数条长逾千米的走廊，才找到了灵儿的房间。

    她的房间倒是跟普通小女孩的没什么两样，到处铺着鲜艳的缎锦，挂着亮晶晶的饰物。

    雪豹小白被她留在门外的花园里了，房间里只剩下她们两人。

    灵儿显得很开心，招呼谢铁棒随便坐，又从隔间的储藏室中拿出各种零食糖果，谢铁棒立即认出她也是个小馋猫了。

    “谢家姐姐，灵儿这里还不错吧？”

    “确实挺不错的，美观又舒适，就是太安静了点，一路上连个人影都没见到。”

    灵儿听了，笑容顿时减弱了不少，道：“因为师父只收了灵儿一个弟子，他老人家又经常不在宫中，其他师兄弟们每隔一两天才来送东西或者打扫卫生。灵儿平时都是一个人，只能练练功或者跟小白玩，很寂寞的。”

    “唉？你师父不在你身边指导你练功，不会出问题吗？”

    “灵儿练的这御灵决是远古时候传下来的秘法，师父也不甚清楚练法，只能出门四处寻找线索和适合的仙『药』灵宠，很辛苦的。”

    “那你姐姐呢？她不是一直在山上吗？”

    谢铁棒话已出口，才想起她们姐妹关系不太好，暗道糟糕。

第23章 一副难过的表情
    果然，灵儿的笑容完全消失，换成了一副难过的表情，双眼无神地盯着地面说：“灵儿一年都不一定能见一次玉姐，也不知她心里还有没有灵儿这个妹妹……”

    谢铁棒这才明白她为什么总是粘着自己叫姐姐，原来是把对亲姐姐的感情放到自己身上了。

    她心中柔软的地方被触动，一把将灵儿拥住，不停抚『摸』着她脑后秀发道：“灵儿不要难过，以后我也做你的姐姐，这样你就有两个姐姐了。”

    灵儿立刻笑了起来，眼角还带着晶莹的泪花，把头埋进谢铁棒的胸口娇声喊道：“嗯！铁棒姐姐！”

    “这个，还是叫谢姐，或者二姐吧……”

    “小姐姐行吗？玉姐是大姐姐，谢姐是小姐姐。”灵儿偏着头问。

    “小姐姐好，听起来就朝气蓬勃！”谢铁棒连忙点头。

    “嗯，小姐姐！”

    两人又玩闹了好一阵子，才洗簌完毕上床休息。

    刚一躺下，灵儿就钻进了谢铁棒怀里。

    谢铁棒顿时石化，她又想起之前对唐茹产生的冲动，属于韦天的那份意识都要压不住了，在心中骂着自己：

    “谢铁棒啊谢铁棒，你还好意思说人家大师兄，原来你自己才是真正的变态！我还是韦天时连女孩子的手都没『摸』过！”

    灵儿见她半天没有回应，问道：“小姐姐，怎么了吗？”说着，情绪又有些低落。

    谢铁棒赶紧安慰道：“没事的，没事的。”

    “这小萝莉睡相也太差了。”谢铁棒一觉醒来，只能无奈地笑了笑，收拾干净才把她叫醒。

    小组内的选手经过昨天一天的比试已经淘汰掉一半，留下的今天每人都要上场两次，分别安排在上午和下午。

    汇合了唐茹后，谢铁棒带着两个小女孩回到四十七号擂台，而同样无所事事的唐芦则被打发去为唐葫助威打气。

    第二轮比试重新打『乱』了号码，谢铁棒这次拿到的是乙十一号，没过多久便轮到她上台了。

    这次的对手仍然是个融合后期的修士，他上台后有些紧张，明显还记得谢铁棒昨天的一箭之威。

    “我是奔雷帮的郝帅，请谢姑娘手下留情！”

    如果说花易容口中的手下留情是客套话，那这个郝帅说的就是真情实意了。

    谢铁棒笑着说：“好说好说，那郝道友也要挑战接我一箭吗？”

    郝帅立刻把头摇得跟拨浪鼓一般，道：“谢姑娘神箭，我自知接不下来，但对本帮刀剑功夫还是有些信心的，愿与谢姑娘正常一战！”

    谢铁棒一听，笑容马上收敛了几分，看样子弓弩战法的弱点已经被大家看穿，没人再傻到原地等着挨箭了。

    不过她对正面作战并不畏惧，持弩拱手道：“如此，就请郝道友多指教了。”

    郝帅点点头，不再寒暄，拔出一把百炼钢刀就冲了过来。

    谢铁棒心念电转，刹那间就想好了打法，这也多亏了韦天的记忆，当职业选手拼的就是瞬间反应和『操』作。

    她看着越来越近的郝帅毫不慌张，抬手就是一箭普通『射』击，直指郝帅面门。

    这普通『射』击如字面意义，一点内力都不包含，但是修为不高的郝帅哪里能在这么短的时间里分辨出来。他心中一慌，只觉得脸上皮肤都在刺痛，急忙就地一滚躲开了这一箭。

    有这一滚和从地上爬起来的时间，已经足够谢铁棒使出未蓄满力的穿刺之箭了。

    她只蓄了不到一秒钟便抠动扳机，箭矢发出紫『色』光芒，带着破空声窜了出去，在郝帅刚刚站起来之时就到了他面前。

    他仅仅来得及横刀挡住脸，就连人带刀被箭矢带着的巨力撞得向后连退，好不容易才稳住了身形。

    而他再想反击时，谢铁棒已经凭借轻功身法靠近，用弩指着他的太阳『穴』了。

    “我……我输了……”郝帅张了张嘴，垂头叹道。

    “承让了。”谢铁棒开心地笑了，不光因为胜利，更是因为想到了这个给蓄力『射』击争取时间的打法。

    只要对手没有强大到无视普通『射』击和短蓄力『射』击，她和唐门其他人就可以用这招来限制对手，节省暗器。

    另外，她还通过这两天数次释放穿刺之箭的经验，大概『摸』清了蓄力时间和威力的关系：每多蓄力一秒钟，箭矢的威力就差不多能提高一个阶段。

    她现在修为是心动初期，直接施放技能威力等同于融合后期的全力一击，蓄力一秒等同于心动初期。昨天让金丹高手挡得手忙脚『乱』那一箭蓄力了大约三秒钟，威力超过心动后期。根据技能面板的描述应该还能再蓄力一秒，看来金丹初期就是目前提升的极限了。

    “照这么算，等我修炼到金丹期，不就能打出元婴老怪的威力了？”谢铁棒美滋滋地想。

    她自然知道境界越高提升越困难，如果穿刺之箭能无视境界，只按蓄力阶段提升威力的话，无疑是天下间对内功加成幅度最恐怖的武技了。

第24章 反向q的威力
    在两个叽叽喳喳的小丫头陪伴下，谢铁棒很快等到了下午的第三轮比试。

    现在组内只剩120多人，排除掉弃权的数人后分成了六十对修士捉对厮杀。能连胜两局的都不会是弱者，至少都有融合后期顶峰的修为，或者有什么奇特法宝助阵。

    谢铁棒的新对手是一名心动初期的修士，他上台后如临大敌，草草报了名号就拔剑冲向了她，并将内力催发的护身气劲全都集中在身体前方，防着她的突施冷箭。

    谢铁棒随手『射』出两箭，发现完全被他的护身气劲挡住，并且冲刺速度几乎没有受到影响后，皱了皱眉头，运起轻功赶在他冲到身边前离开了原地，飘向擂台对面角落。

    这名心动期修士虽然做了无用功，但心中大喜，他清楚只要能『逼』得谢铁棒无法使出那恐怖一箭，自己的胜面就会大大增加。他一鼓作气，再次朝着谢铁棒发起了冲锋。

    谢铁棒一边急速思考，一边掐着时间，在对手即将近身时发出一道穿刺之箭。

    这只穿刺之箭只蓄力了不到一秒，在对手集中防御力量的情形下撞在他横在身前的剑上，只是让他身子稍微向后仰了一下就继续冲了过来，完全没起到阻隔行动的效果。使得谢铁棒不得不再次运行轻功，逃窜到擂台另一角落。

    穿刺之箭，也就是q技能最大的问题终于暴『露』了，一旦瞄准开始蓄力就无法改变方向，所以谢铁棒刚才只能匆匆『射』出箭矢，不能边跑边蓄力。

    她想了半天也没有更好的办法，只好悄悄『摸』出一张替身符，小声道：“还以为不会这么早就用上的，替身符、启动！”

    替身符立刻化作一捧灰尘，随风飘散到她身体四周，再也看不见了。

    对手修士还沉浸在兴奋中，只觉得自己已经看到了胜利的曙光，完全没注意到谢铁棒的动作，便又举起剑冲了过来。

    谢铁棒吸了口气，忽然转身背对他，同时举起手弩瞄准对手相反的方向，开始进行蓄力。

    在对手大吃一惊的时候，她又用脚蹬了一下地面，竟然是用背部朝着对手飞了过去。

    对手虽然受惊不小，但并未减缓前冲势头。他知道这是天载难逢的好机会，不论谢铁棒的诡异动作埋藏了什么陷阱，他都得踏上去试试。

    两人飞快接近，对手举起宝剑一声大吼：“谢姑娘，得罪了！”便朝着她完全暴『露』的背部斩了下去。

    台下的唐茹小脸煞白，发出一声尖叫捂住了眼睛。而公孙灵儿虽然也满头是汗，但她仍然坚信谢铁棒的本事，紧盯着台上二人眼皮都不眨一下。

    对手的宝剑已经砍中了谢铁棒，可他却没有感到丝毫阻力，宝剑轻松地穿过了谢铁棒的身体，将她一剑切成了两半。

    “不对，这是虚影！”看到变成两半的“谢铁棒”化作灰尘消失在空气中，他立即反应了过来。但前冲斩击的力道使得太大，令他无法及时收住脚步，而是又往前跑了几步才转过身来。

    而这时谢铁棒的真身早已抵达他出发的位置，手弩指向他的身前，抠下了扳机。

    那支一出弩身便消失不见的弩矢再次降临了，它无声无息地抵达对手修士面前，在他刚刚抬手做出防御动作时就一头扎进了他脚下的擂台。

    谢铁棒估计的方向出了一点偏差，在和对手互换身位后，穿刺之箭瞄准得低了一点。

    “轰隆！”

    一声巨响，擂台从对手脚下开始爆发炸开，碎裂成大大小小的石块连同他本人一起被抛向了半空。

    姓章的裁判大喝一声跟着跳了起来，一手抓住空中被震晕过去的对手修士，一手持剑不停挥舞，将砸向人群的石块纷纷击碎。

    可他毕竟只有一个人，虽然修为超群，但也只能拦下大多数体型较大的石块，还是有很多小型碎石、残渣飞向周围的修士。

    还好这些碎石去势已尽，没什么威力了，被修士们轻轻松松就挡了下来。

    但谢铁棒这全力一箭带来的巨大震撼却不会简简单单消失，她站在完好的另一半擂台上，有些不好意思地朝四周打恭作揖，然而观众们看向她的眼神都变了。

    章姓裁判抱着还在昏『迷』中的对手修士落回到地上，脸『色』铁青地看了看严重损坏的擂台，只见石质擂台大半部分已经消失，『露』出了里面刻着的锁灵阵图。

    “有锁灵阵的约束都有如此威力，不知道『射』在人身上会产生什么效果。”这几乎是在场所有人共同的想法。

    章姓裁判刚往这方向想了一下就吓得清醒过来，连忙甩了甩头把这个想法清出了脑子。

    他盯着谢铁棒，严肃道：“谢道友毁坏了大会重要的设施，按照本门规矩……”

    他正想说取消比试资格，却听到台下传来一个清脆的声音：“章师叔！小姐姐她是为了避免伤到对手才瞄准擂台的！”

    章师叔看向声音的方向，看到公孙灵儿正对他不停挥手，小脸上写满了担心。

    他只得压下火气，冷声道：“警告一次，如若再犯，直接取消本次大会比赛资格！”

    谢铁棒哪还不知错，赶紧点头称是，连声道歉。

    章师叔这才叹了口气，抬手指向她，喊道：“四十七组第三轮第二十场，胜者：唐门，谢铁棒！”

    谢铁棒走下残缺的擂台时，周围观众仍然给与了热烈的掌声，但不像以前那样伴随着起哄和口哨声了。现在的谢铁棒在他们眼里已经不仅仅是一个榜上有名的大美女，更是一个可怕的对手。

    “谢师姐！”

    “小姐姐！”

    唐茹和灵儿一左一右地冲进了她的怀抱，撞得她差点没站稳，连忙保住了两个小丫头。

    “谢师姐，你可吓死人家了，怎么能拿背去挡剑呢？”

    “小姐姐好厉害，灵儿就知道你一定会赢的！”

    两人的出发点完全相反，但都包含了对谢铁棒的浓浓关心，让她开心得左『摸』『摸』右蹭蹭。

    “小姐姐，你刚才那一箭是不是使出了全力？灵儿感觉似乎有金丹期的威力了！”灵儿小声问道。

    谢铁棒心情大好，笑着答道：“什么威力我判断不太准确，不过确实是我现在的全力一击了。”

    唐茹点点头说：“这样犀利的一箭，人家觉得就是那江舟来了也挡不住。”

    灵儿也赞同道：“如果江公子还是前两天表现出来的修为水准，又没有什么特别的防御法宝的话，小姐姐这一箭至少能让他失去战斗力。”

    谢铁棒明知她们是在毫无根据地猜测，还是忍不住笑道：“既然如此，我也要冲击一下第一名了！”

第25章 熟悉的冷哼
    “小姐姐完全有机会的！”灵儿鼓舞道。

    “嗯嗯，人家也会支持你！”唐茹也使劲点头。

    “哼！”

    又是熟悉的冷哼，又是熟悉的黄珊珊。

    不过，虽然觉得谢铁棒想夺取第一是痴人说梦，但她现在可不敢在一箭『射』爆擂台的谢铁棒面前装『逼』了，哼了一声以后就加快脚步，消失在了逐渐散开的人群中。

    这个擂台被谢铁棒弄坏了，修士们只好在章师叔的带领下往移动到另一个备用擂台，而今天已经比完的谢铁棒则带着两个小丫头转头去看其他人的比试了。

    唐葫和白、凌二人今天的比试都还算顺利，没遇到什么麻烦就拿下了对手。这也是因为他们本身实力足够，随着淘汰出局的修士越来越多，剩下的渐渐只有年轻修士中的精英了。

    第三轮比试结束后，各分组中都涌现出不少拥有心动初期以上修为的人。融合期遇上心动期，除了极少数像公孙灵儿这样有特殊功法或者法宝的人，都只能被碾压取胜。

    出乎谢铁棒意料的是，黄珊珊居然也战胜了一个心动初期的对手，挺进了下一轮比试。

    “那姓黄的傻叉明明只有融合后期，看来她那大法还是有点东西的。”她啐了一口道。

    “扑哧……谢师姐你好坏！”唐茹听完直接喷了出来。

    谢铁棒撇撇嘴：“可不就是吗，你看她穿的那衣服，胳膊腿儿全『露』在外面，也不嫌冷。”

    唐茹笑个不停：“咯咯咯，现在是阳春三月，已经很暖和了！”

    灵儿倒是对黄珊珊和谢铁棒的恩怨了解不多，说明道：“赤霄殿的功法是以舞技为基础，她们的步伐中包含了『迷』『惑』『性』和障眼法，在修真界也算得上独特，小姐姐如果遇上了还是要多加小心。”

    “知道啦~”谢铁棒苦笑着，『摸』了『摸』灵儿的头发，又给唐茹扯了扯被子。

    原来在傍晚时分修士们下山之时，灵儿又拉谢铁棒跟她去豹仙宫，而唐茹劝阻失败后也强行跟了过来，现在三人都睡在一张床上。

    今天已经是小组赛的最后一天，每个小组中剩下的50-60人要不停捉对厮杀直到决出最后的胜利者，这64个胜利者就是本届大会的六十四强，将会参加后天开始的决赛。

    因为人数不多，所以不用再抽签，只需听从裁判安排轮流上台比试即可。

    谢铁棒只等了两轮就被叫到名字了，现在的她已经自信心爆棚，纵身一跃就上了台，抄着手好整以暇地等着对手。

    对手是个融合后期的修士，他唉声叹气地走上擂台后，看了谢铁棒两眼，便低下头对裁判章师叔说：“我认输了……”

    章师叔似乎早就预料到这个结果，点点头宣布了谢铁棒的胜利。

    而谢铁棒虽然有些遗憾没能再实验一下穿刺之箭的其他用法，但减少功力的消耗对接下来的连续比试总是有好处的。

    她向对手拱了拱手，笑道：“多谢道友，承让了。”

    那修士看到她的笑容，仿佛感到一缕阳光照在自己身上，本来因为弃权认输而陷入低谷的心情莫名好转过来，也笑着说：“谢姑娘神箭之威，在下实在不敢当，便祝愿谢姑娘能取得好名次吧，后会有期！”

    说罢，他开开心心地下了擂台，仿佛自己赢了似的。

    大约一个时辰后，在谢铁棒又踏上擂台时，同样的事情再次发生了。

    “俺认输了，想不出抵挡谢姑娘神箭的法子。”

    一个憨厚的大汉有些遗憾地抱拳道，看他的造型和使用的大锤就知道他走的是力量型的路子，速度很慢。这种类型的功法尤其受到谢铁棒的克制，根本『摸』不到她的衣角，就算没有穿刺之箭这个外挂技能他也赢不了，即便他也是心动初期的修为。

    谢铁棒很同情他，这人运气太差，偏偏遇上了功法相『性』完全克制的自己。

    她想了想，走上前去用双手握住大汉的大手，微笑道：“别灰心，努力修炼，下次大会再决高下！”

    “嗯！！！”大汉重重答应，他的脸涨得通红，喘着粗气道：“谢谢、谢谢谢、谢姑娘，俺一定拼命练功……”

    他也发现自己连话都说不清楚了，赶快逃下了擂台，高举着谢铁棒刚握过那只手，大喊道：“哈哈，俺这个月不洗手啦！”

第26章 能拐弯的q
    四十七组的修士选手还剩下15人，谢铁棒在灵儿眼『色』加持下“运气不错”，成为了那个轮空的。

    当她再次踏上擂台，看到站在对面的人时，不禁『露』出了坏坏的笑容。

    对手正是脸上青一阵白一阵的黄珊珊，她早已失去了击败谢铁棒的信心，但碍于面子和以前放过的狠话又不愿意弃权认输，只能瞪圆了眼睛盯着谢铁棒的一举一动。

    谢铁棒笑着说：“这不是说要让我连组内赛都出不了线的黄仙子吗？”

    这话把黄珊珊投降的路完全堵死了，她气急败坏道：“你不过是依靠宝弩之威，有什么好得意的！有本事别用那把弩！”

    明眼人都能看出谢铁棒的手弩就是用修真界最普通的十年楠木制作，除了坚固耐用没有任何特别之处，但黄珊珊已经彻底撕破了脸皮，为了找借口什么都不管不顾了。

    “好啊。”谢铁棒脸上笑意更浓了，她将手弩抛给台下的唐茹，喊道：“小茹，把你的银针给我几根。”

    唐茹立刻摘下自己的暗器袋子扔了上去，谢铁棒伸手进去『摸』了『摸』，便送回袋子，只留下手上的一把银针。

    她举起那些银针向观众展示了一番，又伸向裁判和黄珊珊，轻笑道：“这些都是普通的银针，黄仙子还有问题吗？”

    黄珊珊没想到随口一说竟然真的起了作用，狐疑地看了半天也想不出谢铁棒此举到底有何深意，便悻悻道：“没问题了，这可是你自己答应的，输了可别说本小姐占你便宜！”

    “当了圈圈还要立叉叉。”谢铁棒心中骂道，脸上却笑容不减，点头应道：“当然，公平公正，黄仙子请！”

    黄珊珊这才笑了起来，觉得自己这局赢定了，心想：“唐门一身功力有大半都在那把弩上，没了弩看你还能翻出什么风浪！”

    而谢铁棒更是胸有成竹，她放弃手弩可不是为了强行托大打黄珊珊的脸，而是在反复确认了几遍穿刺之箭的说明后才做出的决定。

    “穿刺之箭――将内力持续注入箭矢或暗器中……”

    “嘿嘿嘿，老娘这招q可不是只有弓弩才发得出来！”她笑得都有些像反派了。

    黄珊珊只觉得她在故弄玄虚，哼了一声便将内力运行到全身，脚踏『迷』幻步伐向前走去。

    之前从台下旁观者视角看还没发现有什么特别的步法，当目标变成自己时，谢铁棒才感受到了它的神奇。

    她眼中的黄珊珊看似直直地走了过来，身影却时不时会闪烁消失一刹那，令人恍恍惚惚，找不准她真正的位置。

    谢铁棒眉头一皱，顿时将小觑之心收起了大半。

    见黄珊珊速度不快，她悄悄捏起一枚银针注入内力，瞄准十米开外的人影扔了出去。

    这枚银针蓄力了一秒多钟，发出时已经隐约带有风雷之声，飞速朝着黄珊珊面门『射』去。她却冷笑一声，不闪不避，反而加快了步伐。

    在银针接触黄珊珊的脑门时，她整个人一阵模糊，晃了几晃便跟没事人一样继续前进，而银针已经“穿过”黄珊珊到了她的后方。

    这个情形跟谢铁棒昨天使用替身符时十分相似，都属于用虚影假身来规避攻击，不过黄珊珊仅凭身法就做到了这一点。

    但谢铁棒却没工夫感叹，她心中有种奇怪的感觉――飞出去的银针似乎还跟自己保持着联系。

    她只是动了动念头，便立即感觉到肉眼都看不清的银针在空中拐了个小弯。紧接着，它撞上了擂台边缘由锁灵阵产生的透明气罩，掉到地上和谢铁棒的意念失去了联系。

    “御剑术也不过如此吧！”谢铁棒惊喜不已，她对这种跟武器建立精神连接的功法早有耳闻。一般情况下不论御剑还是御什么别的武器，都需要有元婴期的浑厚内力才行，而她仅以心动初期的修为就做到了差不多的事情。

    “之前用弩『射』箭的时候怎么完全没感觉到？难道非得用手扔才行吗？”她盯着已经『逼』近自己七八米内的黄珊珊，决定再实验一次，抬手就运用蓄穿刺之箭，扔了一枚银针出去。

    “哈哈哈哈，你在打哪儿呢？破不了本小姐的『迷』踪步开始瞎扔碰运气了吗？”黄珊珊大笑道，谢铁棒这一发银针竟然大大偏离了正前方的目标，对着自己右手边的空气扔了出去。

    谢铁棒没有理会她的嘲笑，意念迅速跟上了已经飞出数米的银针，心中喊道：“转！转！转！”

    本来径直飞向空地的银针果然随着她的意志扭转了差不多九十度，和黄珊珊的前进路线平行着飞了出去。

    谢铁棒原本的想法是让银针整个掉转身，往黄珊珊背后飞的，可是转了八、九十度以后就不听使唤了，似乎已经到达了『操』控的极限。

    黄珊珊当然不知道谢铁棒在干什么，但已经近身的她不会错过机会，双手一张，『露』出藏在掌心里的奇形短匕，照着谢铁棒的脸就招呼了过来。

    “卧槽，打人不打脸，这贱人心太黑了！”谢铁棒一惊，连忙运起轻功向后飞退。

    黄珊珊一改之前走『迷』踪步时的缓慢，用不输给谢铁棒的速度追着她，不停挥舞短匕想要划花她的脸蛋。

    谢铁棒一时手忙脚『乱』，险象环生，要不是修为高出她一筹，恐怕早已被破了相。

    但她心里却一直保持着冷静，前职业选手的心理素养让她在遇到危机时毫不慌『乱』，而是急速思考，寻找着解决之法。

    “姓黄的每次出刀时都会爆发出一股内力波动，只要跟着这股波动就一定能找到真身！”

    她可不光是想想，还做好了亲身涉险实验想法的准备，在黄珊珊再次挥舞匕首向自己扑来时不退反进，抓住她吓了一跳的短暂停顿抬手挡开她的匕首，跟她擦身而过，并且趁机将空着的另一只手伸向她，狠狠掐了一把。

    “啊！！！”一声惨叫。

    谢铁棒这一掐毫不留情，用上了全力。疼得黄珊珊龇牙咧嘴，眼泪都流了出来。

    她又羞又怒，咬牙切齿地冲着谢铁棒吼道：“我要杀了你！”

第27章 这眯眯眼一看就不是好人
    发出嘶吼的同时，黄珊珊将全身功力集中在脚上，大踏步冲向刚刚拉开一点身位的谢铁棒。

    她并没有完全被气糊涂，仍然记着使出『迷』踪步来闪躲可能袭来的暗器。

    但谢铁棒已经有了完善的计划，她双手飞快抖动，在黄珊珊即将近身时将剩下十余枚银针全都以0蓄力阶段发『射』出去，因为还不能确定她攻来的具体位置，所以这些银针呈扇形散布到了前方各个角度。

    这时，黄珊珊的攻击已经来到面前，谢铁棒眼疾手快，抓住了她握着匕首的两只手，两人顿时僵持住了。

    黄珊珊脸『色』一变，拼命施力想要挣脱，而谢铁棒已经通过意识向飞出去的数枚银针下达了指令：“转弯！”

    谢铁棒的神识还远远不够强大，无法分别『操』纵每一根银针，只能下达统一的命令。场外观众便看到她扔出去飞了一半的银针忽然齐齐扭转了八九十度，各自朝着不同的方向飞去。

    十来枚银针大多数都打偏了，飞到场边被锁灵阵阻挡或直接扎进了擂台，但也有三根按照谢铁棒预想的轨迹，转了个大弯后齐齐『射』中了黄珊珊的大腿后侧――其中还有一根直接击中了被谢铁棒掐过还在疼的地方。

    “咿呀！！！”

    黄珊珊发出了一声杜鹃啼血般的悲鸣，手中匕首“当啷”一声掉在地上，再也维持不住站姿，捂住伤处跪在了地上。

    谢铁棒用的只是0蓄穿刺之箭，银针这个载体本身威力也很低，但这三根针『插』得还是相当深，只留了一小半在外面。虽然不会造成什么大伤，但这剧烈的疼痛是黄珊珊长这么大从来没经受过的。

    她匍匐在地、浑身颤抖，努力向后伸手想要拔出身上『插』着的银针，但每次碰到针就会引起一阵剧烈疼痛，让她不得不暂时放弃。直把她急得满头大汗，眼泪扑扑地往外冒，不停发出嘤嘤嘤的抽泣声。

    裁判章师叔见状，快速宣布了谢铁棒的胜利后，赶忙走上去查看她的伤势。因为受伤部位不便示人，他只好扶起黄珊珊，缓慢引导她往台下走去，准备找个女『性』同门来替她疗伤。

    谢铁棒本来还想再嘲讽一番，但看到她凄惨的样子已经气消了大半，向四周行了个礼就要下台。

    然而她还没转身，就听到黄珊珊强忍疼痛的大喊：“谢铁棒你个贱人，给我记住！今日的痛苦本小姐一定要让你千百倍偿还！”

    对于这种打不死的小强精神，谢铁棒只能叹了口气，双手高举，给她比了两个大中指。

    周围的观众却因为这个动作鼓起掌来，高喊道：

    “谢姑娘真是大度，被骂了也不忘给予对手赞许！”

    “反观黄姑娘输阵又输人，真是高下立判！”

    “谢姑娘能不能也用针扎我一下！”

    除了夸谢铁棒的，也有不少人被黄珊珊“不屈”的精神感动，学着谢铁棒高举双手向她比出了大中指，明白手势意思的两个小丫头更是笑得不能自理。

    没休息多久便迎来了下一轮，这次谢铁棒没能成为七人中轮空的幸运儿，但是对手在掌握了q技能新用法的谢铁棒手下，坚持不了多久便投降了。

    “这拐弯q太好用了，看来以后要常备暗器袋才行。”谢铁棒想着，已经把唐茹的暗器袋系在了腰间。

    还剩最后两场小组赛，谢铁棒为了保存内力和体力，直接把剩的两张替身符都用了，为穿刺之箭争取到足够的蓄力时间，一箭『射』穿了对手――一名悬空寺小和尚的护体神功，『逼』得裁判章师叔再次出手救人后，总算站到了争夺小组赛最终出线权的对手面前。

    “小道刘青松，云浪仙宫弟子，见过谢姑娘。还请谢姑娘手下留情，不要让小道输的太难看，哈哈。”

    这个叫刘青松的穿着一身青白相间的道袍，背上挂着把剑，剑柄还上系着一捧白『色』绒『毛』。

    他也是心动初期的修为，看起来慈眉善目，两只眼睛笑得眯成了一条线，对着谢铁棒又是打躬又是作揖的。

    谢铁棒谦虚了两句，心中却想到：“这个眯眯眼，一看就不是什么好人！”

    “小姐姐当心，他是上届大会第十三名，一身法宝很厉害的！”灵儿以为谢铁棒听了他的话放松了警惕，高声提醒道。

    刘青松眯着的眼角跳了几跳，对着灵儿和唐茹的方向拱手道：“原来是公孙姑娘当面，公孙姑娘身为上届大会第五名的高手和九仙派本地主人，还请不要随意呼喊为好，免得影响了比试的公平！”

    “你……”灵儿一时语塞，小嘴气得撅了起来。

    刘青松这话说得大义凛然，实际上还是担心自己的计策被心明眼亮的灵儿看穿，出言提醒谢铁棒。

    “谢姑娘放心吧，小道修为低微，也没什么强力法宝。只想跟谢姑娘多过两招，长长见识，回去也好跟师兄弟们吹吹牛。”他又转向谢铁棒，『露』出了自以为阳光的笑容。

    谢铁棒倒是早就觉得刘青松不对劲了，她对灵儿笑道：“放心吧，我有分寸的，”

    又向刘青松一伸手，道：“刘道友请。”

    “嘿嘿，果然还是那个傻妞！”刘青松暗道，眯眯眼闪烁了一下，弓着身子往前多走了几步，道：“既然谢姑娘谦让，小道就先出招了。”

    他因为多走了这几步，现在已经身处擂台中央，离谢铁棒不过十米距离。

    只见他突然跳起，在半空中抽出背后的宝剑直接斩向谢铁棒。那宝剑受到内力一激，居然唰唰涨到了近十米长，看来也是个品阶不低的法宝。

    而谢铁棒看似漫不经心，其实早就绷紧了浑身肌肉，在刘青松拔剑的一瞬间就做出了规避动作。

    “锵”的一声，十米长剑砍在擂台上，砸起了一片尘土，也把擂台割出了一条细长的痕迹。

    谢铁棒当时就怒了，大喝一声：“裁判，他破坏大会公物！”

    但是她看向裁判章师叔时，他却老神在在地站在台下一动不动。

    刘青松阴阴地笑道：“些许损伤，比谢姑娘那一箭差远了。”

    说话并没有影响到他出招，十米长剑再次转动，带着排山倒海之势向谢铁棒横扫过来，将她朝左右躲避的角度完全封死了。

第28章 胜之不武
    谢铁棒在刹那间就考虑到两种躲避方式：一是跳起到空中，二是往地上一滚。

    跳向空中如果没有其他后续防御手段，等于把自己完全暴『露』在敌人面前。而往地上打滚又脏又逊，太丢女神的身份。

    “有个屁的想头，当然是驴打滚啊！”如果是以前的谢铁棒可能还会考虑一下，但对韦天附体的她来说这都不是事了。

    她毫不犹豫地向前扑倒，在使出江湖绝招驴打滚的同时双腿一蹬，如脱兔一般弹『射』出刘青松长剑的攻击范围后，双手一拍地面就站了起来。

    这一串动作完成得迅捷流畅，可刘青松似乎早就料到比试不会那么容易结束，已经准备好了下一步行动。

    他一手抓着十米长剑，另一只手伸进怀里掏出一件宝物――一柄拂尘！

    他举起拂尘向谢铁棒遥遥一挥，口中念道：“咄！”

    就见到拂尘上不知道是什么动物的『毛』发立即开始疯狂生长，逐渐『逼』近了谢铁棒四周。

    谢铁棒明白绝对不能让这些『毛』发纠缠住自己的手脚，一旦无法施展轻功，她马上就会被刘青松的长剑击中。

    她抬起手弩，趁着『毛』发离自己还有一点距离时『射』出一发蓄力了一秒多的穿刺之箭，想要用箭矢的强大威力拦住『毛』发。

    箭矢击中『毛』发后发出一声闷响，果然将一大片『毛』发炸的粉碎，『露』出大块空地。

    然而被清空的区域没多久就被继续生长的『毛』发覆盖了，朝着谢铁棒周围涌动的趋势只受到了很小的阻碍。

    谢铁棒大惊失『色』，自大会开幕以来第一次感觉到威胁。她一时想不到解决这些『毛』发的方法，只能向后逃跑，很快就被『逼』到了死角。

    刘青松感觉胜券在握，嘴角不自觉地扬了起来，但还是没有忘记装模做样说道：“哎呀，看来小道这法宝恰巧和谢姑娘的功法相克呢，真是胜之不武啊！”

    谢铁棒恨不得一箭『射』死他，但拂尘的『毛』发已经伸长到离自己两三米处了，再用长蓄力q的话一定会先被『毛』发缠住，控制不了方向。

    她心中发慌，伸手到腰包里一抓，捏着几个铁蒺藜和另一件不知是什么的东西，看也不看就往『毛』发上扔了过去。

    铁蒺藜扔到『毛』发上瞬间就被淹没了，另一样东西却比铁蒺藜重上许多，没能扔进『毛』发，而是砸在『毛』发前的地板上破裂开来。

    听到玻璃碎裂的声音，谢铁棒才想起来那是之前在拍卖行由凌老板出钱帮她买下的一瓶神秘毒『药』。

    她本来打算将这毒『药』涂抹在暗器和箭矢上的，但得知唐门对暗器淬毒持极端反对态度后就把这件事连毒『药』一同遗忘了，没想到在慌『乱』中扔了出来。

    瓶中不知是什么品种的毒『液』一接触到『毛』发，立刻窜起阵阵黑烟，产生了浓烈的臭味。谢铁棒担心中毒，赶快捂住了口鼻。

    伴随着浓烟和恶臭，『毛』发从接触毒『液』的地方开始迅速变黑、溶解，并且这种溶解反应顺着『毛』发朝拂尘本身窜了过去。

    “怎么回事？这是什么毒？”刘青松眼看变黑融化的『毛』发都要够着自己的手了，尖叫一声扔下了拂尘，伪装的笑脸再也维持不住，铁青着脸瞪向了谢铁棒。

    谢铁棒耸耸肩：“我也不知道，一个低阶灵石买来的。”

    刘青松张着嘴呆了两秒，也学着她之前的动作，朝台下的裁判说道：“裁判大人，对手使用毒『药』这种卑鄙手段毁了小道的法宝，理应判负！”

    谢铁棒被他的无耻气得青筋直冒，举起弩就想对着他的脸来一发。

    台下的唐茹也气得小脸发白，捏着拳头大喊：“无耻！”

    灵儿紧张地望着章师叔，却看到他一脸平淡地摇了摇头，开口道：“大会并没有不准使用毒『药』的规定，况且谢道友这瓶并不是毒『药』，而是――”

    “怎么可能？我的法宝都被烧毁了还不是毒『药』？你这裁判怎么当的！？”刘青松好好先生的角『色』已经完全扮演不下去了。

    章师叔也不生气，继续道：“这瓶子里的『液』体是一种浓度极高，能融化『毛』发的碱水，稀释后可以用来清洗衣物，或者发面蒸馒头。”

    “没错，这瓶碱水就是我买了准备拿回去供师兄弟们洗衣服用的，刘道友有意见吗？”谢铁棒差点笑出声来，举着的弩却没有放下，而是悄悄开始了蓄力。

    刘青松的脸『色』由青变黑，恶狠狠道：“谢姑娘好手段，但你现在没有什么碱水卤水了，要怎么解决小道这把宝剑呢？”

    他一边说话，一边轻若无物地举起十米长剑，又向谢铁棒冲了过来。

    谢铁棒偷偷蓄力的时间早就超过了四秒，不再浪费口水，直接对着他的脸抠动了扳机。出弩的箭矢登时发出紫光，消失在两人眼中。

    刘青松明知这支箭带着无穷威力就要撞上自己了，脸上却毫无担忧之『色』，反而龇牙咧嘴地挤出了一道扭曲的笑容。

    “哈哈哈哈，谢姑娘，小道早就防着你的箭了！无定神威！”

    随着他的喊声，一股半透明的猛烈气旋忽然出现在他身旁，谢铁棒的箭矢也正好从空气中重现，一头撞上了那股气旋。

    之前摧毁过坚硬无比的擂台，连金丹高手也要费点力气才能阻拦住的箭矢，撞进气旋后却什么也没有发生，转了几圈就被弹了出来，一点力道都不剩地跌落在地上。

    刘青松已经趁着这段时间冲到了谢铁棒跟前数米，举起十米长剑大笑道：“非常抱歉，小道正巧穿了一件克制谢姑娘神箭的无定甲！胜之不武啊！”

    他嘴上说着胜之不武，手上动作却毫不停歇，长剑带着雷霆之势向谢铁棒斩了下来。

    在这种情况下，谢铁棒却再次举起手弩瞄准了他开始蓄力，似乎打算跟他同归于尽。

    刘青松叫嚣道：“来不及啦，谢姑娘！”

    在用力斩下时，他一直盯着谢铁棒的眼睛，想要从中找到绝望或悔恨，可是却失败了。

    谢铁棒抬着头一脸轻松，似乎没看到头上的长剑一样，轻喝一声：“无定神威！”

    “你？”

    刘青松只来得及说出一个你字，便一剑砍上了突然出现在谢铁棒面前，和刚才他自己身旁那股一模一样的气旋，紧跟着连人带剑一起被弹飞了出去。

    而这时谢铁棒的蓄力已经完成，对着半空中的刘青松再次抠动了扳机。

    与此同时，她『露』出了灿烂的笑容，嘴里还念叨着：“不好意思，这宝甲我正巧也穿着一件。胜之不武，胜之不武啊！”

第29章 勇往直前的心
    章师叔叹了口气，只得又出手救下已经被吓晕在半空中的刘青松。

    他抱着刘青松一侧身，便让过了谢铁棒的箭矢，箭矢继续向上飞去，很快消失在了天边。

    章师叔落地后也不顾肩上还扛着个人，就抬手指向谢铁棒，朗声喊道：

    “第四十七组，最终胜者：唐门，谢铁棒！”

    在周围观众响亮的掌声和喝彩声中，他又对谢铁棒说：“六十四强的决赛将在三天后开始，谢道友请好好利用这两天休息时间。”

    说完，他扛着刘青松走向了设在距离广场最近的龟仙宫中的医馆，这已经是他今天第二次送人进去了。

    谢铁棒走下擂台后，唐茹和灵儿两个小丫头立即扑了上来，围着她又笑又跳，庆祝她的出线。

    “这不是才六十四强吗，等拿了第一名再庆祝吧。”她笑着说，这句话以前只是个玩笑，但击败了刘青松这个上届第十三名后，谢铁棒对自己的信心越来越足，对第一名也越来越渴望了。

    毕竟，她曾经是那个不管做什么事都要争个第一第二的韦天啊。

    傍晚时分，一行人再度聚首时，都对谢铁棒的出线感到兴奋不已。

    唐葫喜道：“三师妹好样的，我唐门时隔多年，终于又有两人同时闯入六十四强了！”

    和白思远、凌文轩毫发无损、一脸轻松的样子不同，他的臂膀上缠着一块绷带，似乎受了点小伤。

    “大哥你受伤了！？不要紧吧？”唐茹大惊，心疼地跑上前查看他的伤势。

    唐葫轻笑道：“不要紧，皮肉伤，不影响发挥的。”

    他的额角微微见汗，显然伤口带来的疼痛一直影响着他，并不像他说的那么轻巧。

    “大哥最后一场对上了那个拼命三郎马疯子，这货打起架来不要命的往大哥身上扑，根本不知道什么叫点到为止！”唐芦忿忿不平道。

    “马疯子名叫马少锋，龙虎山弟子，上届第五十名。本来以他的修为闯进十六强也是大有可能的，然而此人打起架来就犯浑，只会以命搏命，不懂进退。”白思远赶忙介绍道。

    “可惜唐兄没有适当的法宝，不然把这马疯子稍微拖上一拖，就能轻松解决了。”凌文轩摇摇头，在上届大会中正是他利用法宝将马疯子轻松淘汰出局的。

    唐葫毫不为意，道：“多亏三师妹想到要准备一件防御法宝，不然此番败下阵来的就是我了。能击败此人我已经很满足了，后面的比赛尽力而为，不留遗憾就好了。”

    唐茹她们都点了点头，似乎都同意他这种想法，可谢铁棒听了却柳眉直皱，不悦道：“大师兄为何这么想？好不容易从小组赛出现，怎么能就此满足，未战先思败？”

    她的口气严厉生硬，竟然是训斥起了大师兄。

    唐茹还是第一次见谢铁棒『露』出如此严肃的表情，赶忙劝道：“谢师姐你就不要苛求大哥了，他受了伤，达不到预期目标也是没法子……”

    她以为谢铁棒只是一时情急，听了自己的话就会罢休，没想到她却不依不饶地说：“身上受了伤、修为不如人都是其次，关键是一定要有朝着第一名勇往直前的心！若是连想都不敢想，别说前几名了，就是十六强、三十二强也会逐渐将你甩在身后！”

    谢铁棒这话可以说有些重了，大师兄松弛的态度让她想起了韦天曾经的队友――在错失季后赛资格后就自暴自弃，嘴上喊着反正认真训练也没用了，整天偷懒打诨，剩余的常规赛也随便『乱』打，被韦天批评还反唇相讥“你装什么大瓣儿蒜”的人。

    自穿越以来，跟大师兄相处的时间并不长，但她不希望印象中那个严肃认真的大师兄如此轻言放弃，因为这样很可能一松到底，再也起不来了。

    “我……”大师兄脸上一红，低下头沉默了，他也听懂了谢铁棒责备中的关切，没有反驳她，却迟迟下不了决心。

    唐茹看了看兄长，又看了看谢铁棒，急得眼泪都出来了：“谢师姐……我大哥他……”

    谢铁棒想说的已经说完了，握住她的手不再开口，只是盯着唐葫。

    “灵儿觉得小姐姐说得极好。”灵儿清脆的声音突然响起，给沉闷的空气中带来一阵凉风。

    “唐公子对修炼之事的刻苦，连灵儿都有所耳闻。天赋平平还能在二十多岁便突破到心动期，天下间也没有多少人能做到。”

    听到灵儿的夸奖，唐葫猛地抬起头，眼睛也亮了起来。

    灵儿看向他，继续道：“唐公子用努力克服了平庸，却在心『性』上过于保守，不愿做出尝试。这一点在擂台上尤其明显，也让唐公子一直以来表现得束手束脚，无法完全发挥自己的本领。”

    唐葫刚亮起来的眸子闪了几下，嘴巴张了张，却说不出话来。

    灵儿提高了声音：“小姐姐说得最好的，便是那句一定要有朝着第一名勇往直前的心。唐公子，该醒来了！”

    唐葫听了她最后两句话，顿时心神大震，身子晃了两晃，几乎站都站不稳了。唐茹赶忙扶住他，瞪了灵儿一眼。

    没过多久，不知是灵儿的话起作用了，还是唐葫自己想明白了，他终于抬起了头。

    唐葫振作精神，向周围几人拱手道：“多谢大家一直对我这个庸才如此关心，我一直以为只要努力修炼便能解决一切问题，没想到竟差点成为除了修炼什么都不会的废物！”

    “大哥胡说什么呢，你一直是我们所有唐门弟子的榜样！”唐茹见他振奋，也跟着开心了起来。

    谢铁棒也笑道：“大师兄不光在修炼上要成为榜样，在心『性』胆识上也是一样。”

    唐葫点点头：“我明白，这个挑战我接下了，就算决赛上遇到三师妹或者白师弟、凌公子，我也要争上一争！”

    说罢，他总算『露』出了微笑，整个人的气质都变得自信了起来。

    白思远拍手叫好：“如此甚好，唐师兄修为不弱，此番解决了『性』子过于内敛的问题，定能在大会上更进一步！”

    凌文轩则开玩笑道：“不太好，这样我们不是凭空又多了一个强敌？”

    在大家都兴高采烈地议论时，只有唐芦还有些纠结，道：“三师妹一直以来粗枝大叶、口无遮拦，怎么突然说出这么有道理的话来？莫不是失了记忆反而开窍了……哎哟！”

    原来是谢铁棒怕他继续瞎猜引起众人的怀疑，跳过去一个爆栗敲在了他的后脑勺上。

    “不管我开窍不开窍，反正二师兄你现在开窍了！”

第30章 乾坤书院和乾坤袋
    看到大师兄的精神面貌焕然一新，谢铁棒也感到很欣慰。

    灵儿看了看天『色』道：“太阳就要落山了，小姐姐咱们回豹仙宫吧。”

    谢铁棒立即打了个哆嗦，干笑道：“呃……灵儿，我还想跟大师兄再探讨一下大会上的事情，这两天就回山下客栈了。”

    她这两天被两个小丫头轮番撩拨，已经有点道心不稳了，说什么也不敢再进灵儿的房间。

    灵儿听到她的婉拒，一开始『露』出了寂寞的神情，但很快就转忧为喜，笑道：“好呀，那灵儿跟小姐姐到客栈里去住几日。”

    不等谢铁棒回应，她又对唐茹道：“小茹也欢迎灵儿一起去的，对吧？”

    “啊？这个……嗯……欢迎……”唐茹明显是想否认的，但考虑到两人才达成的同盟，只得点了点头。

    “太好了，咱们这就下山吧！”灵儿拉着谢铁棒的手开心地笑了。

    ……

    下山路很长，谢铁棒正好利用这段时间，把自己这几天得出的作战经验全都拿出来跟大家讨论了一番。

    着眼点主要就是如何利用暗器、身法、法宝等各种手段来为致命『射』击争取时间。

    无定甲这种珍贵的防具当然是可遇而不可求，但便宜又好用的替身符却得到了所有人的一致赞誉。

    “看来我也要去一趟那个拍卖会，弄几张替身符或者其他符咒了。”唐葫道。

    凌文轩笑道：“明后天都没有比试，在下可以带几位同去。”

    谢铁棒想起了当时进拍卖场还要出示的信物，问道：“不是只能带一个人去吗？”

    凌文轩一拍脑袋，叫道：“糟糕，在下竟然把这茬给忘了！”

    他毫不犹豫地看向谢铁棒说：“这次还是由谢师妹……”

    灵儿忽然『插』嘴道：“你们说的是九鼎拍卖行吗？那是家师的族人开办的，灵儿倒是可以带你们进去……”

    凌文轩惊讶道：“在下自以为跟九鼎的人很熟，却没想到是豹仙人的产业，那就有劳公孙姑娘了。”

    灵儿笑着摆了摆手，道：“这没什么，不过，你们难道不准备去职业大会看看吗？”

    “职业大会是什么？难道除了修真讨论大会，你们九仙派还举行了其他大会？”谢铁棒问。

    “当然不是。”灵儿摇头道：“职业大会是本次修真讨论大会的一部分，在组内赛和六十四强决赛中间的休息日举行，主要是比一些炼丹、炼器、制符、厨艺等生活上的技能。”

    “这些比试的优胜者也会获得奖品，虽然没有正赛的豪华，但对于专攻生活技能的修士来说也是不错的奖励。”

    “此外，在这些比试中制作出来的成品一般都会现场进行拍卖，如果运气好，说不定能以较低的价格买到好东西呢！”

    灵儿一结束讲解，唐茹就兴奋地说：“太好了，人家觉得炼丹炼器比比武好玩多了。上届大会都没有这个环节，这次一定要去看看！”

    唐葫也点头道：“我们资金不多，正好去碰碰运气，也见师一下修真界是怎么制作宝物的。”

    谢铁棒疑『惑』道：“难道我们这么多人就没一个懂制作技能的吗？”

    凌文轩不知又从哪『摸』出来一把新扇子，故作潇洒地扇着说：“在下连刻苦修炼的时间都嫌少，哪有功夫再去学那些杂活。”

    “白师兄不是会做小袋子么，怎么不去『露』一手？”唐芦问。

    白思远连忙道：“小生那点手艺水平在师门中只排得到末等，还是不去献丑了。”

    凌文轩也嘲讽他说：“穷酸书院又做得出什么好东西来，你那什么破袋子该不会是乾坤袋吧？哈哈哈哈……”

    听了他的调笑，白思远还没回答，唐芦却惊讶道：“凌公子怎么知道的？白师兄来自乾坤书院，可不正是乾坤袋的制作者么！”

    “什么！？”这回震惊的变成了凌文轩，他嘴巴长得可以塞下一个鸡蛋，不可置信地喃喃道：“乾坤书院……乾坤袋……在下以前怎么没听说过……”

    白思远却没有趁机猛打他的脸，而是自谦道：“小生虽然会一点乾坤袋的制作手艺，但仅仅是皮『毛』而已，比书院制作部门的师傅差的太多了。而且乾坤袋需要的材料实在太过稀有，书院自己也没有多少个，大都是替别人代工罢了。”

    谢铁棒大感兴趣，问道：“哦？那白师兄方便透『露』一下到底需要些什么材料吗？今后若是偶尔得到，我也想请书院帮忙做一个呢。”

    白思远对她自然是知无不言，笑着说：“材料并不是什么秘密，金丝银线这些世俗界都能找到的就不谈了。最关键的材料叫做三重缎，是由极品绸缎混合一种名叫石目貂的妖兽皮『毛』织成。石目貂天生会使用须弥之力，能撕裂空间并在不同空间中自由穿梭。用它的皮『毛』织成的三重缎也含有这种神奇的力量，配合书院的斗转乾坤神通便能切割空间，制成乾坤袋。”

    “那这种石目貂又能在哪里找到呢？”

    “这个小生就不知道了，书院里除了掌门师尊和几位长老，其他人都没有乾坤袋，小生也只在来委托制作的元婴期老前辈手中见识过一次石目貂皮『毛』。”

    见两人聊得投入，凌文轩不爽了，『插』话道：“你说得这么稀罕，前几天拍卖会上那个小乾坤袋还不是只卖了六枚中阶灵石？”

    “凌公子也说了是‘小’乾坤袋，自然和乾坤袋有所不同。”白思远侃侃而谈：“小乾坤袋只使用了极少量三重缎，内藏空间最多只有数米见方，比起能吞纳巨兽、房屋的真正乾坤袋差得远了。”

    凌文轩见自己的质疑反而成就了对手的装『逼』，脸『色』难看，逞强道：“说了那么多，你还不是没有！”

    然而白思远誓要把打脸进行到底，闻言立刻回道：“小生当然没有乾坤袋，不过内藏空间一米出头的小乾坤袋倒是有一口。”

    说罢，他从腰间解下一个从外表看起来和普通布包毫无差别的小口袋，伸手进去一『摸』，便抽出一把明显比口袋大得多的长剑。

    “这……你……”凌文轩脸上红白交加，终于是说不出话了。

第31章 这东西太过贵重
    白思远也顾不得埋汰他，捧着小乾坤袋对谢铁棒说：“谢师妹，这小乾坤袋小生拿着用处不大，既然你有兴趣就送给你吧。”

    谢铁棒赶紧压抑住自己的欲望，连声拒绝道：“不不不，这东西太过贵重了，我不能要！”

    她觉得自己已经欠了凌老板的人情债了，要是再欠白师兄的就还不过来了。

    见白思远还有相赠的意思，她急忙想了个理由，道：“这个袋子是白师兄师尊赐予的，也有象征传承的意义吧。这次大会前三名的奖品中不是也有个小乾坤袋吗？那就是我的目标，想要的东西当然要凭自己的双手争取！”

    一行人到达山脚下的客栈时，夕阳已经落山，而拼搏一整天的众人肚子都饿得咕咕叫了，便在客栈点了一大桌子饭菜，热热闹闹地吃了起来。

    灵儿没有受身旁胡吃海塞的谢铁棒影响，仍然小口小口地咀嚼着，『露』出了幸福的笑容。

    “好吃，在山上吃的东西都是些没什么味道的『药』膳。虽然师父说『药』膳对修炼御灵诀有帮助，但灵儿还是更喜欢这些香喷喷的饭菜。”

    唐茹也笑道：“人家还羡慕你天天都能吃到那些大补的灵『药』呢，也不知道厨艺比试上能不能吃到好东西……”

    谢铁棒听了她的话忽然想起一件事，顾不得嘴里还满是东西就问道：“有『摸』有大物王比速？”

    “什么比速？”

    “大什么王？”

    两个小丫头听得一头雾水。

    谢铁棒使劲嚼了嚼，将嘴中食物一口吞下，重复道：“有没有大胃王比试？就是那种比谁吃得最多的！”

    她想到了天下第一系统中的“天下第一饭桶”目标。

    “这……”

    “应该……没有吧……”

    唐茹和灵儿面面相觑，被谢铁棒这惊人的想法惊呆了。

    “扑哧！”桌对面的唐芦听到后，忍不住喷了出来：“要是真有这种比试，倒是最适合三师妹参加了……我就没见过比你更能吃的人！”

    谢铁棒气得要用筷子当暗器扔他，虽然有挑战天下第一饭桶的打算，但她还是不喜欢别人拿这个来取笑自己，不论是作为谢铁棒还是韦天。

    凌文轩迟疑了一下，开口道：“这么说来，在下听到过这么一条传言：浩瀚神州世俗界的阳城有一家大酒店，为了招揽客人每年都会举行一次美食盛会，其中好像就有比谁吃得多的赛事。”

    “阳城吗……”谢铁棒暗暗点头，记下了这个消息，打算以后有机会去一趟，把“饭桶”目标给它完成了。

    其他人对世俗界的事情倒不太上心，除了两个小丫头有些向往“美食盛会”的名头外，都把注意力放在了明后天的职业大会上。

    ……

    “听白师兄说心动期就是容易产生过量的情感和欲望，看来还是需要抽空多修炼啊。”

    她心中对自己说着，查看起内功面板来。

    一打开面板，谢铁棒就惊喜地发现面板上的文字变成了“目前境界：心动初期 77\/100”。

    进度条足足涨了四分之三，要知道自突破以来不过六天，这其中自己修炼的时间加起来也不超过十个时辰，至少有60多点进度都是平白无故多出来的。

    她仔细一想，总算是明白了这些进度的由来：修真界有着以战代炼的说法，就是在高强度的战斗中修为也会飞速增长。

    谢铁棒这段时间参加的比试不少，虽然强度不算太高，但在系统作弊般的加成下修炼进度也猛涨了一大截。

    “这么算下来，我岂不是有机会在决赛过程中进阶心动中期？”

    想到这里，她不禁兴奋起来，双手握拳振臂一挥。

    谢铁棒想到已经有一段时间没有关注过自己的样子了，连忙从床上踮手踮脚地爬起来，在确认两个小女孩没有被吵醒后走到了镜子跟前。

    许久不见，镜子里的美女看起来确实身材更好了，腰还是那么细，整个曲线已经接近完美的“s”形了。

    不光如此，她感觉自己的皮肤似乎也变好了，原来还偶尔看得见的淡淡雀斑完全消失，浑身上下光滑而水嫩。

    谢铁棒忍不住将镜中的自己和这几天见过的美女们放在一起比较了一番，发现除了弓晴靠着气质加分还能勉强跟自己不相上下以外，其他人都有着明显的差距。

    她的嘴角悄悄弯了起来，对着镜子左转右转，像个自恋狂一样。

第32章 炼丹大比（一）
    今天山上的人明显少了许多，修士们关注的焦点果然还是在比试上，对生活技能方面就没有多大兴趣了，来的人基本都是看热闹和像唐葫一样打算碰碰运气的。

    虽说人少了，但还是有接近万人。不同于前几天大家都分散在六十四座擂台边，这次所有人全都聚集在一个数百米宽、似乎是用好几张比武时用的擂台拼接起来的巨型石台下。

    近万人挤在石台前千米见方的小空地上，竟然显得比前几天还热闹了许多，让两个小丫头兴奋个不停。

    “欢迎各位同道今天来职业大会捧场，老夫是主持者龟仙人。”

    在闹哄哄的声浪中，大家的老熟人龟仙人走上石台，向人群拱了拱手。

    “生活技能虽然地位不如内功武技高，但却是我们修士生活中必不可少的一环，大家身上穿的防具、手里拿的兵器、吃的灵『药』仙丹、使的灵器法宝，都是由各位生活技能的大师制造的。”

    “而这两天的职业大会，正是经由修真界各大门派共同制定，从本届修真讨论大会开始举办的新环节。意在从新一代修士中发掘生活技能方面的人材，并给与他们应有的鼓励和尊重！”

    台下传来热烈的掌声，谢铁棒也使劲鼓掌，十分赞同龟仙人的话。

    “工欲善其事，必先利其器，龟前辈果真高人！”白思远趁机摇头晃脑拽了一句酸文。

    龟仙人笑容满面，伸手一招，道：“那么老朽就不再嗦，立即开始职业大会的第一项比试――炼丹大比！请各位炼丹师道友上台！”

    伴随着欢呼声，一个个参加炼丹大比的修士从擂台一边鱼贯而入，每人都占据了台上的一小块空间。

    这些修士有男有女、有老有少、神『色』各异，不过他们手中大多带着自己的炼丹炉，找好位置后就地一扔，立即把擂台占得满满当当。

    谢铁棒看到几个须发皆白，看起来比龟仙人还老的老头，疑『惑』问道：“这不是年轻修士的比试吗？怎么还有老前辈来参加？”

    唐茹很快答道：“谢师姐却是忘了，咱们修真界区分新老先后不是根据岁数，而是根据修为。”

    灵儿也补充道：“没错，例如修真谈论大会主会，就规定是金丹期以下的修士才能参加，只要不超过心动后期，就算年龄再大也没关系。”

    “不过那些五六十岁还无法突破金丹期的老家伙，大多也没脸再来参加大会就是了。”唐芦笑道。

    “二弟若是再不努力，说不定就要成为你嘴里‘老家伙’中的一员了。”唐葫看着他，难得地开了一次玩笑，看来心态上的转变给他沉闷的『性』格也带来了一点变化。

    灵儿又道：“生活技能方面虽然不像修为境界分得那么清楚，但也有自己的一套等级规则。灵儿记得是初级――中级――高级――大师级，再在级别后面加上各职业技能的称号，这炼丹大比便是只要高级炼『药』师以下的人都可以参加。”

    “原来如此，那他们这个等级又是怎么分辨的呢？”

    “这个就只能看手上功夫和口碑相传了，手艺好的大师整个修真界都会传扬他的美名，无能者即便自称大师也很容易被揭穿。而没什么名气的人想要打响名头，最好的机会就是类似今天这样的大比了。”白思远道。

    凌文轩笑道：“这同时说明了，这两天一定会有制作技能的高手来参加的，我们等着看好戏就行了，遇到什么好东西就给它买下来！”

    谢铁棒眼睛一转，问道：“白师兄制作乾坤袋的手艺是哪个级别？”

    白思远俊脸一红，声音一下变小了：“小生手艺不精，只是个中级炼器师，这还是别人看在乾坤袋的份上抬举小生的。实际上小生只会做乾坤袋、小乾坤袋这一种法宝，根本当不得中级的。”

    几人在台下闲聊的时候，近百名炼丹师已经各自用内力激活了炼丹炉，开始炼起丹来。

    九仙派虽然提供了多种炼丹的材料，但其中并没有那种特别珍惜，『药』效特别逆天的仙草灵『药』。

    想要利用这些常见『药』草炼制出珍贵的丹『药』的话，这些炼丹师少不了要贡献出自己的珍藏。不过，只要能在这近万修士面前赢得胜利，就一定能大出风头，彻底打响自己的名号。

    怎么做才更值得，想必每个人心中都有一杆秤。

    炼丹的过程自然是枯燥无趣的，台下观众们都各自有一搭没一搭地聊着天，打发着无聊的时间，更有人直接就盘腿坐下开始修炼了起来。

    谢铁棒虽然敬佩这些随时都想着刻苦修炼的人，但她在发现跟人打架来提升修为的效率后，已经对普通修炼那一个时辰都涨不了一点的速度失去了兴趣，满脑子想着怎么『射』爆下一个对手。

    约莫过了一个时辰后，龟仙人再次站到台前，朗声道：“炼丹大比时间已过一半，还剩不到一个时辰，请各位炼丹师道友合理安排。”

    谢铁棒听了这话才松了口气，唐茹说有的丹『药』一炼就是好几天，她可没这么多耐心一直等下去。

    再看台上的炼丹师们大多都是胸有成竹，想必早就安排好了时间，选择的都是在时限内就能完成炼制的丹方。只有少数几人听了龟仙人的话以后才开始着急，手忙脚『乱』地加快了速度。

    凌文轩看着那几个慌『乱』的人，摇了摇头道：“这几个人输定了，比试时间早有通知，这时才来着急，却不知早干什么去了？”

    “说起来，龟仙人前辈好像没说输赢名次怎么判断啊，难道就凭他个人的意见吗？”谢铁棒忽然想到了这个问题。

    灵儿马上回答：“这个简单，在炼丹大比，包括之后的炼器、制符和厨艺比试中，做好的东西都会直接开始拍卖，所有成品中拍卖价格最高的获得比试胜利，名次也是按照成交价格来排的。”

    众人正说着，就听到左右人群发出一阵惊呼，原来是台上有座炼丹炉神光大放，香气四溢，显然是丹『药』已经练成了。

第33章 炼丹大比（二）
    率先炼成丹『药』的是一名穿着素袍的年轻修士，他小心翼翼地从炼丹炉中取出丹『药』捧在手中。

    旁边立刻有九仙派弟子拿来容器，装好丹『药』就递给了龟仙人，看来成品丹『药』要先经过龟仙人的鉴定才能开始拍卖。

    白思远点点头道：“龟前辈的炼丹术在修真界也是鼎鼎大名，由他老人家来鉴定再适合不过了。”

    龟仙人拿起瓷碟容器，只是看了几眼，有轻轻闻了一下，便已经得出了结果。

    “此乃鹿茸养气丹，服用后一个时辰内会从丹『药』中涌出几乎用不完的内力，对金丹期以内修士皆有效果。”

    “哇――――”人群马上沸腾了，大比出现的第一份丹『药』就这么厉害，让大家对其他人的成品更加期待了。

    一名九仙派弟子请出刚才那名年轻修士，走到台前道：“鹿茸养气丹一颗，来自仁王阁中级炼丹师胡川。现在开始拍卖，起价十枚无阶灵石！”

    虽然这个鹿茸养气丹效果很神奇，但唐门功法本来对内力的消耗就极少，并不需要再临时增加内力的储量。

    而白凌两人也对这『药』兴趣缺缺，只有凌文轩凑热闹地喊了一嗓子，最后这枚珍贵的丹『药』仅以两枚低阶灵石的价格就成交了。

    谢铁棒觉得这是低价，是因为已经在九鼎拍卖行中接受过了土豪一掷千金的洗礼，实际上五枚低阶灵石的购买力已经很高了，之前买那三张替身符也不过两枚低阶灵石而已。

    她们一行人没兴趣，其他修士却有不少人争得面红耳赤，而炼制此『药』的中级炼丹师胡川也一脸兴奋，显然是很满意这个价格。

    他朝着台下鞠了一躬，道：“多谢各位道友支持，我们仁王阁历来专注炼丹制『药』，大家有这方面的活计都可以来找在下。”

    这家伙不光自己『露』了回脸，连门派广告都做上了。谢铁棒不禁笑了出来，暗暗赞赏起他的商业天赋。

    从胡川开了个头后，陆续地有人完成了炼制，在经过龟仙人鉴定后立即拿出来拍卖。

    他们炼出来的丹『药』大致分为两种，一种是疗伤『药』，能治疗的包括各种内伤外伤，痤疮粉刺，解毒续命等等方面。

    另一种是修炼『药』，就是各种辅助修炼，提升速率，促进突破等功效的丹『药』。

    这两种丹『药』有贵有贱，依照『药』效高低定价，占据了炼『药』大比中成品的十之八九。

    低等级的『药』对要参加比试的众人来说用处太小，而高等级的又太贵。最后除了凌文轩买了两颗高级修炼『药』外，其他人都只是买了点止血化瘀的疗伤『药』以备不时之需。

    “谢师妹，这颗紫玉辟神丹可以加快金丹以下修士的内功修炼速度，是在下送给你小组赛出线的贺礼。”凌文轩刚从负责送货的九仙派弟子手中接过『药』瓶，就倒了一颗递给谢铁棒。

    谢铁棒一愣，连忙道：“我已经欠了凌师兄太多人情了，不能再收你的礼物了！”

    凌文轩坚持道：“我们既然师兄妹相称，送点礼物怎么能说欠呢？这『药』丸又不值什么钱，在下不小心买了两颗，多了一颗正好给你用。”

    谢铁棒当然知道这两颗丹『药』花了凌老板几百枚低阶灵石，说什么也不愿接受了，推脱道：“凌师兄不是还有几位师弟吗，他们比我更需要这丹『药』吧。”

    “那几个笨蛋，连出线都做不到，要不是谢师妹提到，在下都往忘记还有这么一帮人了。”

    凌文轩气愤道，之前跟屁虫般跟着他的十名逍遥派弟子，竟然一个都没能出线，被他早早打发回师门了。

    而跟唐葫唐芦一起来的三名唐门弟子也是全军覆没，唐葫只好严令他们在客栈内好好修炼，不准『乱』跑。

    “从在下认识的人中来看，白公子修为高深自然是不需要这『药』丸的，而谢师妹则是贵门最有潜力的选手了，这『药』对你冲击名次也会有所助力的，就不要再推辞了吧。”

    凌文轩说着，不顾谢铁棒反对，直接把『药』丸塞进了她手里。

    “这……”谢铁棒有些恍惚。

    见她犹豫，唐葫却开口道：“三师妹，这是凌公子的一份心意，你就收下吧。若是取得好名次，再从奖品宝物中选一件来报答他就好。”

    “对啊！”谢铁棒眼睛一亮，她其实早就想收下了，扭捏了半天只是怕自己一个女孩收了人家小帅哥那么多东西，会被人误会成对他有意思。

    她『露』齿一笑：“那我就却之不恭了，多谢凌师兄！”

    凌文轩见她终于接受了，顿时笑得比她还开心。

    两个时辰的时间限制已经很接近了，台上的炼丹师都陆陆续续完成了炼制，只有极少数几个人还在满头大汗得催着炉火。

    台下观众都开始议论之前拍出的几个高价丹『药』和它们的炼丹师了，显然已经把那几个没有完成炼制的人排除出了视线。

    谢铁棒自穿越以来身体各方面都远超凡人，视力自然也是。透过这双明亮的眼睛她可以看到：在擂台一角还有个纤细的身影，坐在自己小小的炼丹炉前一动不动，仿佛一尊石像。

    “那个埋着头的人是谁啊？好像是个女孩？”她指着那边问周围的人。

    然而几人踮脚张望了半天却纷纷摇头表示不认识，只有灵儿说了句：“灵儿也不认识，看衣服好像是无涯山的人。”

    唐茹不解道：“谢师姐你对那人有兴趣吗？可她看起来似乎来不及完成炼制了。”

    谢铁棒没回话，而是一直盯着那个方向，她心里有一种感觉：这个炼丹师不简单。

    虽然时间限制已经岌岌可危了，可她却完全不像其他几个手忙脚『乱』的人，一直安安静静坐在炼丹炉旁，沉浸在自己的世界中，仿佛世间万物都影响不了她和她的炼制。

    这个情景甚至让谢铁棒产生出：她和炼丹炉已经凝结成了一个整体的错觉。

    不知什么时候，龟仙人也走到了这个女孩身边，静静地站在一旁观看她的炼制。

    “当、当、当……”

    三声悠长的钟声，代表着炼『药』大比的时间已到，所有参赛者必须立即停手了。

    那几个心急火燎赶着炼制的人一听，顿时悲鸣一声坐倒在地，连炼丹炉中的材料烧糊，冒出丝丝黑烟也不管了。

    而谢铁棒关注的女孩在上万双眼睛的注视下，不快不慢地站了起来，拍拍身上的灰尘，才打开已经停止运行的炼丹炉，拿出来一颗乌黑的丹『药』。

第34章 无涯山无名
    炼丹炉打开时，什么灵光仙气都没有，仿佛只是世俗之人用炉子生了一次火，熬了一锅粥。

    炼『药』师女子拿起丹『药』瞥了一眼，便随意地递给在旁边站了有一阵子的龟仙人，连装『药』丸的容器都懒得用。

    她递的动作随意，龟仙人接的动作却显得相当慎重，好像看到了什么稀世珍宝般小心地捧在手里，仔细地观察起来。

    耗时良久，他才抬起头，脸上神情竟然隐隐有些激动，跟之前老神在在的样子形成了巨大差异。

    “如果老朽没看错的话，这应当是在修真界失踪已久的九转金丹！”龟仙人朗声道，声音中有着压抑不住的兴奋。

    “九转金丹？”

    “什么东西，没听说过。”

    相比龟仙人的激动，台下观众却一个个目光呆滞，好似丈二和尚『摸』不着头脑。

    龟仙人叹了口气，又解说道：“抱歉，是老朽考虑不周，这九转金丹在各位年轻俊杰出生前便从修真界销声匿迹了，因此大家可能没听说过。”

    “这九转金丹是百年前一位炼『药』宗师大前辈发明的，炼制手法极其困难，需要的珍惜材料更是数不胜数。但服用后，只要修为不到金丹后期，便可以无视一切情况，直接提升一个阶段！”

    龟仙人将丹『药』凑到脸前闻了闻，再次确认了一遍后，又说：“虽然老朽不知道这位姑娘是如何在短短两个时辰内炼制出这九转金丹的，但老朽愿以自身担保这丹『药』的真实『性』。”

    “什么！？”

    “这不可能！”

    他的话让场上修士陷入了疯狂，如果这里不是九仙派，周围没有那么多高手，有的人说不定就要冲上去抢夺了。

    谢铁棒等人也被震惊得说不出话，这个九转金丹的『药』效实在是太夸张，她甚至怀疑体内的系统与之相比都输了一筹。

    “敢问这位炼『药』大师姓名？来自何门何派？”一个嘹亮的喊声从人群中发了出来。

    这也是很多人的心声，比起神奇的丹『药』来说，能轻松炼制这种丹『药』的炼『药』师更是珍贵得多，不少人已经打起邀请她加入自己门派的心思了。

    龟仙人眉头以肉眼追不上的速度皱了一下又立即散开，凑到女孩身边跟她轻声说了几句话。

    在女孩同样轻声回答一番，并点了点头后，龟仙人向前一步，再次开口道：“九转金丹一颗，来自无涯山初级炼丹师-无名！现在开始拍卖，起价一千枚低阶灵石！”

    “无名！原来她就是无名！”唐茹好像突然想到了什么，兴奋地喊了起来。

    谢铁棒问：“小茹你认识她吗？”

    唐茹摇摇头，道：“不认识，但人家知道这个人！她来自无涯山，一个两年前突然在修真界扬名的门派。”

    灵儿和她配合默契，马上接着话说：“无涯山以前籍籍无名，直到不知从哪冒出来了个无涯子，一身元婴修为强悍非常，很快就传遍了整个浩瀚神州。”

    唐茹又道：“出了个无涯子还没完，去年又有传闻说无涯子收了个关门弟子，名字就叫无名。明明没几个人见过她的样子，做榜的人却把她列为了新美女榜上第十名。”

    “听说无名的美貌是其次，她最厉害的是博览群书，炼丹炼器、制符烹饪无一不精。”灵儿最后补充道。

    “卧槽，这难道就是传说中长得又漂亮，考试又门门第一的超级学霸校花？”两个小丫头说相声般一句接一句，把谢铁棒听得目瞪口呆。

    白思远叹道：“从她炼『药』的表现来看，传言应当是真的！天下间竟有如此神人，小生实在自愧不如。”

    凌文轩一脸轻松：“她再厉害又如何，还是比不上谢师妹温柔善良，美丽大方。”

    “温柔善良？凌公子怕是有什么误会……哎哟！”唐芦刚要笑出声，就被谢铁棒用一颗小石子扔在了头上，连忙闭了嘴。

    此时拍卖已经开始，喊价声一个高过一个就没停过。

    谢铁棒却趁着周围修士专注拍卖的时候往前挤了一截，才堪堪看清楚了无名的相貌。

    只见她短发及颈，皮肤白皙，五官精致，果然当得起新美女榜之名。而真正令她焕发出光彩的，是一身高贵典雅的书卷之气，和鼻梁上架着的一副木框眼镜。

    “原来这个世界也有眼镜……”谢铁棒喃喃道。当她还是韦天时，做什么事都离不开眼镜，没想到在这异世界还能见到老朋友的亲戚。

    在她不停打量无名的同时，九转金丹的价格已经拍到了七千低阶灵石，正是凌文轩喊的价，这也是目前他身上所有可以动用的资金了。

    但是这九转金丹显然比小乾坤袋更加吸引人，没过多久就有人喊道：“七千五百！”

    “可恶，到底是谁在跟本公子抢，要是被我逮着了……”凌文轩『摸』了『摸』腰包，咬牙切齿道。

    七千五百似乎还没到竞价之人的底线，另一个声音喊道：“七千六百！”

    “八千！不知是哪位道友，可否给我太岁盟管天纵行个方便？”刚才喊七千五百的人提高了声音道。

    听到管天纵自报家门，周围修士发出一阵窃窃私语，果然没有再继续提价了。

    “这人是谁？怎么这么嚣张？”谢铁棒厌恶地皱起了眉头。

    白思远脸『色』一白，答道：“太岁盟管天纵，上届第四名，在比试中下手凶狠毒辣，丝毫不顾及对手『性』命安全……小生当时便是败于此人，还险些被其重伤。”

    灵儿一撅嘴道：“灵儿也不喜欢这个人，他以前跟灵儿比试时差点切掉小白的尾巴，『逼』的灵儿赶快认了输。”

    唐葫道：“有传闻说管天纵完全有实力跟江周和蓝……蓝水仙争夺头名，只是在四进二的时候不知为何自己弃权了，连三四名争夺战都没打。”

    在听到蓝水仙之名时，谢铁棒的心没来由地颤了一下，但她故作镇定道：“这么说此人也是本届大会夺冠热门之一了？”

    “没错，他现在至少有心动中期，如果让他拿到这九转金丹，更是如虎添翼……”唐葫说着，默默看向了凌文轩。

    谢铁棒发现其他人也跟他一个动作，而凌文轩被大家盯得浑身一震，讪讪道：“可是我……我真的没钱了……”

    白思远只好叹了口气：“唉，可惜那灵丹妙『药』却被恶人所得……”

    管天纵等了一会，见没人跟他抬价了，大笑道：“既然如此，管某就多谢各位相让了！”

    他正想往台上走，却看到拿着丹『药』的龟仙人忽然笑了笑，抬手道：“管道友且慢，老朽也非常想要这九转金丹，愿出八千低阶灵石，加上此宝――焚羽炼心炉！”

第35章 同一类人？
    龟仙人说着，从腰间小乾坤袋中里掏出一件物事“咚”的一声放在身旁。

    原来是一个晶莹剔透，造型飘逸的宝炉。

    为什么说它晶莹剔透？因为这炉子不知是什么材质做成的，炉身竟然呈半透明状，离得近的人可以清楚看到有一朵青白火苗在炉心中一直凭空燃烧着。

    这炉子正是九仙派秘宝之一――焚羽炼心炉！

    龟仙人笑着对无名说：“无名道友，此焚羽炼心炉是由金刚琉璃为主体构成，炉心中封存了一缕据说是凤凰的不灭之火，不需要任何燃料就能永远燃烧下去。”

    “虽然比不上九转金丹，但两三千低阶灵石还是值得了的，不知道友意下如何？”

    无名在他拿出焚羽炼心炉时就将目光集中在了炉上，闻言立即『露』出了笑容，使劲点了点头，道：“好呀，我原先炉子为了炼那九转金丹已经完全损毁了，正需要一个新的。”

    龟仙人大喜，马上唤回宝炉，和灵石一起交给了无名。

    “想不到无名姑娘竟然也有小乾坤袋。”白思远道。

    谢铁棒回过头，发现大家都跟着挤了过来，问道：“白师兄是怎么看出来的？”

    白思远指着无名腰间说：“那焚羽炼心炉虽然是件上品灵器，可以变大缩小，但重量却是不会改变的，如果放入普通包裹应该会立即带着包裹掉落在地。”

    谢铁棒想起那些炼丹师上台时，确实都是自己抱着扛着炼丹炉，而且他们带的炉子大多都是中小型的，跟那一人多高的焚羽炼心炉不是一个档次。

    龟仙人收好九转金丹，忽然想到管天纵的事，朝他一抱拳道：“瞧老朽这记『性』，竟然忘了管道友还未结束竞价，请问管道友还准备出比老朽这一万低阶灵石更高的价吗？”

    管天纵眼睛都要瞪出来了，却不敢在此造次，只好悻悻道：“既然龟前辈想要，管某自然不会再争了，告辞！”

    说罢，他带着几个不知是师兄弟还是随从的人，连后面的比试也不打算看了，直接往山下走去。

    谢铁棒顿时听到四周传来好几声放心的叹息，连白思远都大大松了口气。

    龟仙人清了清嗓子，开始宣布炼丹大比的优胜者和名次。优胜者大家已经直到了，当然是无名的九转金丹，比第二名拍出的价格高了十倍以上，凌文轩之前买下的紫玉辟神丹也排到了第四名。

    无名从龟仙人手中接过优胜奖励――大量珍贵『药』材后，轻巧地跳下了擂台，正好要从谢铁棒等人的方向离开。

    “无名姑娘请留步！”一个修士急匆匆挤出人群，叫住了无名，问道：“请问您什么时候能再炼制一枚九转金丹，我们混元剑派愿以和龟前辈相同的价格收购！”

    “我们白狼堡也收购！”

    “还有我们金鼎山！”

    面对修士们热情的订单，无名却一脸遗憾地摇了摇头，道：“抱歉，那枚九转金丹的材料，是家师从一处古仙人遗迹中连着『药』炉一起发现的。我一直把『药』炉带在身边研究，但直到刚才才弄明白：原来里面的炼制程序早就定好了，一旦炼制完成，『药』炉的灵『性』就会完全消失，变成一堆废品。”

    修士们顺着她的指向，果然看到她之前坐着炼『药』的地方只剩下一堆灰尘，连个『药』炉的影子都没了。

    “九转金丹的炼制方法和『药』房，我也一直没能研究出来。今日一时冲动上台参加了比试，虽然胜出，却失去了这古仙人遗留的秘宝，也不知是喜是忧。”她推了推眼镜，朝众人一礼，就继续往外走了。

    刚才出言挽留她的修士们面面相觑，不知她话中的真假。即便不相信，他们也不敢再强行阻拦有个灵婴期师父的无名。

    谢铁棒双眼一直盯着无名，随着她越走越近，心中逐渐生出一种淡淡的熟悉感。

    她自己也说不清这种感觉到底是什么，就是觉得对方跟自己有些相似，是同一类人。

    “难道是我俩都带过眼镜的原因？”

    她胡思『乱』想着，眼看无名已经走到了自己面前，连忙给她让开一条道路，笑着对她点了点头。

    无名走过她身旁的时候，也回了一个微笑，轻声说：“有劳谢姑娘了，我听过你的大名，祝你在大会上夺得好成绩。”

    “呃……无名姑娘！”谢铁棒感觉自己的嘴巴不听使唤，擅自喊出了人家的名字，只好随便搭了一句：“你还会参加后面几项大比吗？”

    无名被初次见面的谢铁棒三言两语看穿了心思，稍稍有些惊讶，点头道：“的确有此打算，托师父的福我看了很多书，正想找个地方实验一番。”

    “那也祝无名姑娘在大比中取得优胜，我们也会在台下支持你的！”

    “如此便多谢谢姑娘了。”无名说完，头也不回地离开了。

    “这无名修为不怎么样，『性』格却有些古怪。”唐茹不忿道，不知是不是看出谢铁棒明显有意亲近无名，产生了些许醋意。

    无名的修为只有融合初期，还不如即将迈入中期的唐茹，终于让她找到机会评论别人的修为了。

    而从她在台上的几句话和刚才的一番交谈，谢铁棒可以明显察觉到，她的『性』格不是弓晴那种清冷，而是对任何人都保持着一份距离，同时又不失礼貌――宛如韦天记忆中那个世界的社会人。

    “也许，这就是那奇怪亲切感的来源吧。”

    谢铁棒想着，『揉』了『揉』唐茹的头，道：“无名姑娘『性』格不是古怪，而是和我们不太一样。”

    “有什么不一样的？”灵儿也好奇起来。

    “我也说不好，大概是好好学生和捣蛋鬼学生的区别吧”

    “那白师兄也是好好学生啊？”

    “白师兄只是学习成绩好，『性』子还是跟我们一样调皮的。”

    “谢师妹，小生何曾调皮捣蛋过……”白思远苦笑着抱怨道。

    “得了吧，你要是不调皮，怎么成天跟着捣蛋之王三师妹到处跑？”这是唐芦在泄他的老底。

    “哇哈哈哈，在下今天可算听到了一个大秘密！”凌文轩更是不会放过朝白思远开火的机会。

    “读书人的事，能算调皮捣蛋吗……”白思远还在负隅顽抗。

    一行人吵闹着往九仙派为客人修士安排的休息处走去，准备吃过午饭再来参观下午的炼器大比。

第36章 愤怒的牛仙人
    下午上山的修士比上午增加了一半，炼器果然还是比炼『药』要吸引人得多，大家都想着来见识一番崭新法宝出炉的样子，顺便买上一两件用在后天的比试上。

    参加大比的炼器师也多了不少，连带着擂台都扩大了一倍。

    “原来这擂台是可以移动的，这得花费多少人力来搬啊？”谢铁棒蹲在擂台边，从石质擂台和地面的连接处找到了一条缝。

    灵儿捂嘴笑道：“一个人就够了，其实这些擂台全都是牛师叔炼制的法宝，所以小姐姐上次打碎了一块，章师叔才会那么生气。”

    “这也是法宝！？”谢铁棒一惊，闭上眼睛抚『摸』着擂台，但还是没能感受到丝毫法宝发出的灵气。

    “法宝也有各种各样的用途，专门炼制来当作擂台的当然不需要多好的材料，也就没什么灵气。”

    灵儿指了指擂台上道：“就连牛师叔本人，光从外表也根本看不出是个炼器大师啊。”

    众人抬头一看，果然看到一名花白胡须的老者。

    同样都是花白胡须，这名老者却跟龟仙人的气质完全不同，他脸『色』红润，壮实的身上肌肉虬结，声音更是响若洪钟，丝毫不显老态。

    这位看上去跟种田老农一般的老者就是九仙派的牛仙人，有金丹后期的高强修为，同时也是一名炼器大师。

    他正是炼器大比的负责人，估『摸』着时辰已到，也不废话，用他的大嗓门喊了句“炼器大比，开整！”就走到一边，把舞台留给了炼器师们。

    有了上午炼丹大比的经验，炼器师们也知道了大比是有时间限制的，不少人都急吼吼地跑着上擂台。要不是每个人的区域早有安排，说不定还会有人因为争抢空位闹起矛盾来。

    炼器比起炼丹来，包含的种类要多得多，有武器盔甲，也有暗器法宝。

    炼制这些东西需要的工具也五花八门，有的需要一整个工作间配上大型工作台，也有的徒手就能制作。

    不过总的来说，大多数炼器都用得上的工具就是熔炉和铁砧，这些东西都很重而且占地颇大，一半修士难以随身携带。

    为了这次大比，九仙派早已在擂台中央防止了一个巨大的熔炉，这个熔炉呈椭圆形，中间有金红『色』火焰在不断跳动，周围是一圈金属砧台，能同时供给数十人使用。

    整个熔炉不停地散发出浓烈灵气，一看就不是寻常法宝。

    “这是赤炎火山砧，是牛师叔的本命法宝。不仅可以用于炼器，拿来砸人也是一等一的好用。”灵儿笑着介绍道。

    凌文轩敬佩地说：“连本命法宝都舍得拿出来供其他修士使用，贵派真是大手笔，牛前辈也是心胸宽广之人。”

    “嘻嘻，牛师叔的确比师父大方多了，灵儿身上好几件法宝都是他随手做的。”听到有人夸牛仙人，灵儿也很开心。

    谢铁棒没有参与聊天，一直伸长了脖子在台上的上百名炼器师中寻找无名的身影。

    找了半晌，才终于在一个不起眼的角落里发现了正坐在那个晶莹透亮的焚羽炼心炉旁边的她。

    也不知是不是故意的，无名总是选择那种不容易被台下观众发现的地方，而且一坐下就不动了，跟炼丹一样守着自己的炉子。

    谢铁棒看得满头雾水，问道：“炼丹炉也能用来炼器吗？”

    唯一懂得炼器的白思远答道：“当然可以，只要火力和灵气够用，连武器盔甲都能炼制，不过炼成什么样就看炼器师的本事了。”

    “哼，那无名也太小看炼器了，还当成是炼丹，可以坐地上等着、什么都不管呢。”唐茹斥道。

    在台上炼器师都投入到手上的工作后，台下观众们又进入了无聊时间。不过比炼丹好一点的是可以观察炼器师们的行动，看他们用了些什么材料，打造成了什么形状。

    炼器时若是用了什么天材地宝，产生的动静也比炼丹大得多。刚才就有人将一枚高阶灵兽的内丹融入到一件铠甲中，发出的灿烂光辉立即吸引了所有观众的目光，连周围的炼器师都多少受了一点影响，忍不住抱怨了几句。

    唐门众人主要关注的是正在制作防具盔甲的炼器师，因为唐葫只有一件比世俗界的盔甲强点有限的防具，而谢铁棒也想在无定甲以外再增加一层保障。

    炼器种类繁多，耗费的时间精力也差异很大，还没到半个时辰竟然已经有人炼制完成，拿去给牛仙人鉴定了。

    牛仙人接过那个炼器师递过的一柄匕首样式的法宝，先狠狠瞪了他一眼，才粗略地看了看那柄匕首。

    “下品灵器，以黑钢和玄铁制成，质地坚硬，重量轻巧，能容纳较多内力，其他便没什么特『色』了，你自己定个价吧。”

    他说完就把匕首扔回给炼器师，完全不掩饰对这件法宝的轻视之意。

    那炼器师本人却神『色』不变，他大概就没想过要争什么名次，只是来『露』个脸，看看自己的作品价值几何的。

    这种半吊子的东西当然没有傻瓜会高价购买，只有两人稍微竞了一下价，便以50枚无阶灵石的低廉价格成交了。

    炼器师只是稍显失望，正要往下走，却被牛仙人叫住了。

    “玄铁派的小子，要是下次你再拿这种垃圾出来让老夫看到，老夫就要打上你玄铁派山头，让你们铁正德铁掌门亲自出来道歉！”

    牛仙人怒目圆瞪，好像一头发怒的公牛，被骂的炼器师别说张嘴辩解了，连头都不敢抬，灰溜溜的下了擂台。

    “这……牛前辈是不是那个了点……”凌文轩小声说道，左右修士全都被牛仙人的话惊得目瞪口呆。

    灵儿没好气地说：“牛师叔说话就是这么直，谁让那人不知道珍惜这个机会好好炼制！”

    牛仙人似乎还没解气，又指着所有还在埋头苦干的炼器师吼道：“还有你们，要是谁还打算用这种水准的玩意交差，最好现在就自己滚下去！”

    炼器师们听得均是头一缩，有几个人脸都白了，连忙把炼了一半的东西又回炉重造。

    而谢铁棒一直关注着的无名，坐在炼心炉前的身影一动不动，就跟没听到牛仙人的话一般。

第37章 青玄娃娃
    炼器大比的时间给的比炼丹充足，但也就是一下午而已，眼看天『色』渐暗，炼器师们纷纷完成了工作，拍卖也有条不紊地进行着。

    唐葫和谢铁棒各拍下一件中品灵器防御法宝，各花了几十枚低阶灵石，动用了唐门活动资金的一小半。凌文轩本来吵着要送谢铁棒一件上品的，但被她义正言辞地拒绝了。

    把玩着手中巴掌大小的环状法宝“镏金镯”，谢铁棒一边考虑这东西的用法，一边继续关注无名的动静。

    无名又是等到时间快结束了才完成炼制，交给了已经被各种低品质法宝气得不想说话的牛仙人。

    “嗯？有点意思！”

    牛仙人拿着那青枣一般大小的球形法宝，闭上一只眼仔细往里瞧，想看出里面的构造。

    尝试失败后，他用从未有过的客气语气问无名道：“无名道友，老夫可以用用看这件法宝吗？”

    得到同意的回复后，他给球形法宝中注入一股内力，便将其往地上一扔。

    只见球形法宝在地上滚了一圈，涨到了半人高，接着发出一阵机簧碰撞的咔咔声，从球形拆散成为一个有头无脸，四肢俱全的人形物体。

    牛仙人脸上『露』出大感兴趣的神情，两步跨到人形物体旁边，把连凑上去又闻又看的，还不时伸出手指轻轻敲打。

    紧接着，他挺起胸膛，竟是运起了浑身内力。

    金丹后期的雄浑内力立刻爆发出强大的气势，把前排不少修士『逼』得连连后退。

    而在这暴风般的气势中心，人形物体却纹丝不动，甚至还抬起不知是什么金属制成的拳头，一拳打向牛仙人的胸口！

    “碰”的一声闷响，牛仙人一动不动，而人形物体仿佛被卡车撞到一般倒飞出去十几米。

    在台下观众们惊讶的喊声中，牛仙人收起了内力，擂台上又恢复了平静。

    而人形物体很快爬了起来，迈着机械但迅捷的步伐回到了擂台中央的牛仙人身边。

    “哈哈哈，这法宝真有意思！”牛仙人心情突然变好，爆发出嘹亮的笑声。他手一张，人形物体马上变形重组成为球形，缩小后回到了手中。

    他举起已经变回青枣大小的球体，大声说道：“这是个机关奴，由青玄真铁为主体，辅以赤金线和高阶妖兽魂石炼成。只要注入足够的内力，便能让它在数百米内任意活动，要怎么行动完全受到内力注入者的『操』控。”

    “此外，这机关奴根据注入内力者的境界，最多能拥有心动后期的力量，并且可以使用『操』纵者的一切武技身法。”

    “哗――”

    开始听到这玩意就是个机关人，什么反应都没有的修士们，突然爆发出了强烈的惊呼声。

    “这不就相当于一个身外化身吗！？”凌文轩最喜欢这些稀奇古怪的法宝，立即有了买下的想法。

    白思远微微皱眉：“要让这机关人达到心动后期，不知注入内力之人要达到什么境界，若是跟牛前辈一样金丹后期才能做到，那就没有太大意义了。”

    有不少修士也想到了这一点，纷纷向牛仙人发问。

    牛仙人问了无名两句，点头道：“不超过心动后期的前提下，注入内力之人什么境界，这机关奴就能有什么境界。此外也可以用灵石来驱动，耗费五百枚低阶灵石就能达到心动后期的最强威力。”

    台下顿时陷入了疯狂，有了这件法宝，一个人就能当两个人打了，有钱人也可以随时变出一个心动后期的保镖，简直是金丹以下修士的逆天神器。

    牛仙人又道：“无名道友给此宝起名‘青玄娃娃’，老夫认为其有着下品仙器之威能。现在开始拍卖，起价一千低阶灵石！”

    话音刚落，场中近两万人就都吼叫着开始出价，杂『乱』无章吵得牛仙人都听不清楚，不得不大吼一声，才勉强恢复了一些秩序。

    价格飞快飙升，不到一分钟就被抬到了五千低阶灵石。

    谢铁棒虽然心动不已，但她知道大师兄带着的活动资金总共只有不到一千，这段时间已经花掉了一些，加上之前买下的两件防具，大概只剩下四五百了，只好一声不吭、听着别人喊价。

    “在下出七千！”凌文轩咬咬牙，直接喊出了自己的底线。

    场中顿时安静下来，这机关人听起来厉害非常，但毕竟是外物，也不可能真像身外化身一样如臂驱使，所以无法卖出上午那九转金丹一样的高价，凌文轩这个价格已经超过很多人心中底线了。

    凌文轩见大家都不再抬价，『露』出了满足的笑容，正要行礼表示感谢，就听到一个尖细的女子声音喊道：“这么好玩的东西，人家出八千。”

    “怎么又有人跟本公子抢！”凌文轩俊脸气得几乎变形，随即瞪着眼睛，看向“抢”走他心爱之物的女子。

    出价之人离谢铁棒一行人不远，谢铁棒可以看到她一身灰衣，用深『色』面纱遮住了自己的脸，只『露』出一双灵动的眸子。

    而仅凭这双波光潋滟的大眼睛，谢铁棒就能确定她一定是个大美女。

    蒙面美女面对凌文轩恶狠狠的瞪视一点压力都没有，一双浅眉弯成了月牙，似乎对着这边笑了笑。

    凌文轩瓮声瓮气地说：“这位道友既然敢夺人所好，为何不敢以真面目示人？”

    他这话说得跟反派一样，财力上拼不过就动起歪脑筋来了，白思远赶紧拉着谢铁棒往旁边走了两步，生怕被其他修士当成是凌文轩一伙的。

    蒙面美女大眼睛一转，显得精明无比，娇笑道：“人家长得丑陋，害怕『露』出来吓到诸位道友，凌公子莫要『逼』迫人家！”

    她说着，还装作要哭出来的样子，眼泪都挤落了两滴。惹得不少同情心正义感爆棚的修士对凌文轩怒目而视，一副想要打抱不平的神情。

    凌文轩虽然不怕他们，但担心连累了一旁的谢铁棒，只好放弃了心思，闷闷不乐地转回头，闭上了嘴。

    蒙面女子这才朝四周修士打躬作揖，感谢他们的仗义，同时走到擂台前交付完灵石，收下了青玄娃娃。

    在她往外走的时候，谢铁棒清楚地看到了她眼中的笑意，不仅如此，那笑意中似乎还隐藏着一丝不屑和讽刺。

    “这女子有古怪。”她轻声说道。

第38章 无底洞黄莺
    “当然古怪！”凌文轩立刻附议，又说：“在下觉得这女子很像上届大会隐姓埋名的蓝水仙，只差女扮男装而已。”

    谢铁棒登时身形一震，又往蒙面女子的背影看去。

    看了好几眼，谢铁棒才摇摇头道：“应该不是她，没有熟悉的感觉。”

    唐芦道：“肯定不是啊，凌公子不要瞎说，凭空污人清白！”

    凌文轩本来就是随口栽赃，自知理亏，没有再开口了。

    而已经走出人群的蒙面女子似乎听到了几人的议论一般，忽然转过身看向了谢铁棒。

    谢铁棒可以看到她隔着面纱的嘴巴动了几下，好像对自己说了什么，但她又不会唇语，当然看不明白。

    见谢铁棒一脸懵『逼』，蒙面女子轻轻摇头，举起手屈指一弹，将一团物事朝着她『射』了过来。

    “谢师妹小心！”一直关注着那边的白思远一声低吼，瞬间冲到谢铁棒身前挡下了那团物事。

    电光火石之间，谢铁棒头脑中已经反应过来，但身体还来不及行动，只能任凭他挡住自己。

    “心动初阶和中阶，不过一个阶段的差距，竟然有这么大吗？”她不禁想到。

    “白师兄你怎么样？”

    “没事，原来只是一个小纸团。”白思远捡起小纸团，再抬头看时，那蒙面女子的身影已经消失了。

    他正欲打开纸团查看，想了想又递给谢铁棒，道：“还是谢师妹先看吧，那女子是扔给你的。”

    谢铁棒也不推辞，接过纸团便展开一看，上面写着――

    “谢铁棒，咱们还会再见面的。另外，凌公子的猜测很接近了。”

    在纸的最后落款处画着一只小老鼠，似乎还张开嘴在大笑着。

    谢铁棒本来就对蒙面女人的行为一头雾水，看了信以后更加『迷』茫了，她只好把信交给其他人传看，希望能得到一点线索。

    然而所有人看了以后，表情都跟她一样呆滞。

    半晌，唐葫才开口道：“看起来她认识三师妹，我们却不认识她。”

    唐芦也说：“是啊，一点头绪都没有。”

    白思远点点头道：“看来只能从凌公子的猜测着手了！”

    “她自己都这么说了，就算不是蓝水仙，也是跟蓝水仙差不多的邪派妖女！”凌文轩恨恨道。

    “对了！”唐茹听了邪派妖女一词，一拍脑袋叫了起来：“人家可能知道她是谁了！”

    “知道了就快说啊！”凌文轩显得比谁都着急。

    唐茹不紧不慢地拿起纸条，指向末尾那只小老鼠，道：“她承认凌公子的猜测很接近，说明她应该和蓝水仙一样是邪派中人，加上她表现出的聪明才智和对人心的把控，目标就进一步缩小了！”

    “而真正让人家确定答案的，是这只老鼠。老鼠会打洞，说明她跟洞有关，而把邪派、聪明、洞这几个要点结合，人家能想到的只有一个人――”

    “陷空山无底洞新任掌门的师妹，在新美女榜上名列第五的――黄莺！”

    她侃侃而谈，看似胸有成竹，却发现周围早已安静了下来，大家都目瞪口呆地盯着自己。

    “小茹你怎么知道得这么清楚？”谢铁棒率先发问道。

    唐茹小脸唰地红了，扭捏了半天才回答：“这些事都是从那‘新一代天下第一美女榜’上看来的，除了无名的情报少一些，它把前十名美女的『性』格喜好都写得清清楚楚……还附有肖像画呢！”

    白思远一听，俊脸也红了，不过是气的。

    他指着天空骂道：“无耻！何方登徒子，把这些女孩的隐私擅自公布于众，不知道这样会给她们带来多大的困扰吗？”

    “我倒觉得没什么，还方便我找到超越的目标。”谢铁棒心想，脸上也做出义愤填膺的样子。

    “切，要不是你们这些男人喜欢看，哪会有人冒着生命危险、花费无数人力物力来搜集情报！”唐茹撇了撇嘴。

    凌文轩大方地说：“男人爱看这些东西很正常嘛，窈窕淑女，君子好逑也！听说专门做各种榜单的是一个名叫百晓生的人，他住在世俗界的阳城，家资巨万，手下更是能人无数。还好他把精力金钱都用在做榜单上面了，如果他想要做坏事，那修真界几个名门大派恐怕要联合起来才能遏止。”

    谢铁棒听了，更是决定以后一定要往阳城走一趟，找那百晓生看看究竟有多少天下第一可供自己去挑战。

    在她们研究蒙面美女，也就是黄莺的身份时，牛仙人已经宣布炼器大比结束，修士们也都开始向外走去。

    而无名路过谢铁棒一行人时，又稍微停了一下，对着谢铁棒微笑着打了个招呼。

    谢铁棒顿时觉得那顾熟悉感又回来了，这名叫无名的女孩总是让她产生奇怪的想法。

    “出现得莫名其妙，博览群书什么都会，做任何事都比别人强一大截，还自己发明了眼镜…………这特么不就是开启了主角模式的穿越者吗！？难道除了老娘还有人穿越到这个世界？”

    她心念电转，脑中闪过了无数想法，最后决定冒险尝试一番。

    “无名姑娘！”她叫住刚离开不远的无名，咽了一下口水，道：“天王盖地虎。”

    说完，她就死死盯住无名的嘴，不论她回答“宝塔镇河妖”还是“小鸡炖蘑菇”，都说明她也是来自韦天那个世界的人。

    无名愣了一下，眼镜后的大眼睛眨了眨，问道：“谢姑娘，这是什么诗句吗？”

    她茫然的表情不似作假，让谢铁棒暗暗松了一口气，如果再冒出来一个穿越者，还是主角模式的，她可不知道要怎么去面对。

    见谢铁棒半天没有回答，无名便笑了一下道：“我对诗词没什么研究，下次看过书再来跟谢姑娘讨论，告辞了。”

    谢铁棒已经放下心来，随口应道：“恭喜无名姑娘今天两次大比都获得优胜，明天我还会再来捧场的。”

    无名点点头，安静地走远了，她今天在两次职业大比中均以巨大优势取胜，已经在年轻一辈修士中彻底打响了自己的名号。

    现在提起无涯山，很多人第一反应已经不是元婴强者无涯子，而是这个秀外慧中、技艺无双的眼镜娘了。

第39章 天王盖地虎
    第二天上午的制符大比上，无名果然又夺得了优胜，以一张困神符拍出了两千低阶灵石的高价。

    要知道符咒是只能用一次的消耗品，有人愿意花九转金丹的五分之一价钱来买一张消耗品，可见这符的威力有多强大。

    买下此符的正是昨天钱不够用，今天钱却用不完的凌老板。

    他可能觉得昨天两次没买到想要的东西，丢了逍遥派的面子，今天则不惜一切代价，跟几个竞争者血拼到底，总算是拿下了这件宝贝。

    “这困神符可以将金丹期高手困在原地一小会，金丹期以下修士更是会被压得动弹不得。有了此符，就算遇上江舟，在下也有八成把握将其击败！”凌文轩手握困神符，兴致勃勃地说。

    白思远不屑道：“像江舟这样的强者怎会没有应对之法，而且就算你真的走了大运赢下他，凭的也不是自己的真实修为水准，会被所有修士瞧不起的。”

    凌文轩哼了一声，道：“在下凭自己本事买的符，怎么就不是真实水准了？”

    谢铁棒没有理会两个小鲜肉的日常打嘴仗，全副心思都放在下午的烹饪大比上了。

    烹饪大比是几项生活技能大比中参赛门槛最低的，但来看热闹的修士却莫名其妙地比炼器大比还多。

    “看来这世界的吃货比原来那个多，我得加紧练习了。”谢铁棒在拥挤的人群中想道。

    她这样考虑的结果就是――在烹饪大比上最引人注目的，不是一份帝王佛跳墙拍出一千低阶灵石天价的无名，而是一个人吃掉数十份食物、还在继续吃的谢铁棒。

    除了特别出彩的十道菜，其他食物大多是免费让观众品尝的，围观修士也大都是有风度地浅尝则止，只有谢铁棒不管三七二十一，坐下来就开吃。

    刚开始还绕有兴趣地陪着她一起吃的唐茹和灵儿，后来实在受不了围观人群异样的目光逃走了，只有她一个人一直坚持吃到大比结束才『摸』了『摸』肚皮，勉强算吃了个八分饱。

    这也让谢铁棒对夺取天下第一饭桶的称号越来越有信心了，她发现自己的消化系统简直是个异次元空间，塞多少东西下去都能迅速消化，转化为能量。

    并且，这些能量不会变成脂肪，而是直接供给到内力的循环之中。比起其他修士只能靠丹『药』来辅助内力修炼，她这种天赋可能比那些所谓根骨清奇、天赋异禀的天才还强大。

    正准备拍拍屁股走人，谢铁棒就听到身旁有人问：“好吃吗？”

    她一扭头，才发现是无名坐在自己旁边。

    无名接受完龟仙人的颁奖后没有急着离开，而是走到紧挨着擂台的试食处，看着自己狂吃。

    “吃得太多味道已经记不太清了，不过应该是好吃吧……”谢铁棒这样想着，便点点头答道：“好吃！”

    “是吗，那我也尝尝看。”无名从愣住的她手上拿过筷子，不顾上面还沾着她的口水就夹起一块食物塞进了嘴里。

    “嗯……比我做的差一些，不过还算能吃。”无名放下筷子，朝着她笑了笑。

    谢铁棒简直成了丈二和尚『摸』不着头脑，不知道这眼镜美娇娘意欲何为。

    “谢姑娘昨天说的那句诗，我好像找到了下一句。”无名脸『色』一凛，道：“天王盖地虎，粒粒皆辛苦。不知我说的对不对？”

    “吭哧”

    虽然谢铁棒心中巨震，但还是没忍住发出了奇怪的笑声。

    而无名见到她的反应，脸上却『露』出了一丝激动，急道：“你果然知道！太好了，我终于找到知道那些诗句的人了！”

    刚才无名说的那句诗虽然对不上暗号，但毫无疑问是来自韦天那个世界的。谢铁棒正想问她是不是穿越者，就看到她激动的神情，不由得疑『惑』了起来。

    “请谢姑娘不要奇怪，事情是这样的……”

    听了无名的解释，谢铁棒终于放下心来。

    原来她之所以知道这句诗，是因为她师父无涯子从古仙人遗迹带回来的宝物中有一本破碎的诗集，嗜书如命的无名自然不会错过，但诗集破损实在太严重，大多诗句都残缺不全，令她读起来断断续续，十分难受。

    本来她都将这件事封存在记忆深处了，但昨天谢铁棒的试探又将这片记忆挖了出来。

    她一回到客栈就将诗集翻出来，看了几遍总算找到那么一句还算押韵的，就想今天找机会问问谢铁棒，可是因为人太多，自己又不好意思，便一拖拖到了现在。

    听了事情经过，谢铁棒已经可以确认无名并不是穿越者，真正穿越的是那本诗集。至于一本书是怎么穿越的，估计和那个古仙人遗迹脱不了干系。

    她松了口气，对无名说：“原来是这样，无名姑娘对各式书籍的涉猎之广泛实在令人钦佩，不过天王盖地虎的下一句并不是粒粒皆辛苦，而是宝塔镇河妖。”

    “宝塔镇河妖……格式倒是对上了，但并不押韵啊，为什么会选这句呢？”无名疑『惑』道。

    谢铁棒也记不太清这两句台词的具体缘由了，只能笼统说道：“可能是因为这两句并非诗句，而是暗号口令，所以才不需要押韵吧。”

    “原来如此，那粒粒皆辛苦的前一句又是什么呢？”

    听到她的追问，谢铁棒只好把《锄禾》背了一遍。

    “……谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。这首诗太棒了，把世俗界穷苦农民的辛劳用简短的诗句描写得唯妙唯俏，我读过那么多诗书，竟然没有几首能与之相比！”

    无名高兴地睁大了双眼，谢铁棒几乎能从里面看到闪烁的小星星。

    这个眼镜娘似乎还想多聊聊诗集的事，但谢铁棒却不想重温中小学语文了，赶紧辞行道：“无名姑娘，天『色』已晚，我也要回客栈准备明天的比试了，就此告辞！”

    她正要转身，却没料到无名听到她的辞行后，突然抓住她的手臂，支支吾吾地问道：“谢姑娘请等等！我还有很多诗词想请教……能不能让我搬到你的客栈那边去，一起再多聊聊诗词？”

    谢铁棒一听，就知道这眼镜娘没怎么跟人打过交道，完全意识不到这种请求就是在给别人添麻烦，换个说法就是情商太低，跟以前的韦天极为相似。

    “原来这才是那熟悉感的来源……”

    谢铁棒暗暗摇头，思考起要怎么拒绝她的请求。

第40章 新的目标
    无名见她半天没有回答，也意识到了一点问题，忙说：“是不是不太方便？我可以付钱的，我这两天赚了很多灵石！如果谢姑娘愿意教我那些诗词，这些钱全都可以给你！”

    她看起来是真的很着急，不等谢铁棒开口，又连珠炮般说道：“抱歉，是我唐突了，谢姑娘这般才华横溢之人，自然是不看重钱财这类俗物。”

    “卧槽，谁说我不要的？我特么太需要了！”谢铁棒心中怒吼道，脸上却只能强忍痛苦，表现得云淡风轻。

    “……我还会炼丹、炼器、制符，做饭洗衣都会！只要你教我诗词，让我做什么都行！”无名说着说着，自己急得眼泪都出来了。

    谢铁棒最受不了漂亮姑娘的眼泪，叹了口气，道：“好吧好吧，既然无名姑娘如此坚持，咱们就共同学习，互相帮助……先说好啊，我对诗词也不算精通，可能有一些答不上的。”

    “没问题，只要你愿意教我就好！”无名立刻破涕为笑，使劲地点起了头。

    她也没什么行李，所有随身物品都在小乾坤袋里了，当即跟着谢铁棒回到了客栈。

    客栈大厅里大家正一边讨论着这几天发生的事情，一边等待谢铁棒回来。在看到她身后跟着的无名后，都惊讶地张大了嘴巴。

    “呃，无名姑娘，请问你来此有什么事吗……”唐葫站起来问道，他还以为无名只是来找人或办事。

    “各位道友有礼了，我有些学问上的事情要跟随谢姑娘学习，以后一段时间可能要多多叨扰大家了。”无名向四周做了个揖。

    唐葫一愣，讪讪道：“……是这样啊，那姑娘请随意，我们也回房休息了。”

    唐芦一边跟着兄长，一边咕哝道：“学问上的事请教三师妹？她哪里懂什么学问……”

    灵儿在下山前就被九仙派的人叫走了，白凌两人也告辞回房，大厅里就只剩下唐茹、无名跟谢铁棒。

    唐茹狐疑地盯着无名看了一会，挤出一丝笑容道：“今天先休息吧，无名姑娘可以住左手第一间房……”

    然而她话还没说完，就被无名打断了：“多谢唐姑娘关心，我跟谢姑娘同住就行了。”

    “什么！？”

    “啊？”

    两人都发出了惊讶的叫声，谢铁棒是讶于这个同住一屋的决定连自己都不知道什么时候定下来的，而唐茹则是气愤多于惊讶。

    她气鼓鼓道：“这恐怕不太方便吧，谢师姐是要跟人家住一间房的！”

    无名听了，毫不在意地说：“那也没关系，我们三个人一起住好了。”

    “你……”唐茹顿时无话可说，谢铁棒也捂住了自己的脸。

    最终唐茹还是没能阻止无名，让她顶着一副毫不尴尬、理所当然的表情挤上了大床。

    连打了两个大呵欠后，她总算是找到了结束诗词研讨会的理由，在无名幽怨的注视中闭上了眼睛。

    谢铁棒当然没有真的闷头睡觉，今天晚上距离上次召唤系统正好过了七天，是时候再把它叫出来调侃一波了。

    “洞幺洞幺，呼叫洞幺，我是洞拐！”

    皮这么一下有点开心，不过系统并没有理会，她只好换回正常叫法：“呼叫系统！”

    “宿主有何吩咐？”系统的声音很守时地响了起来。

    谢铁棒呆了一下，忽然发现最近好像没有什么事情需要系统帮忙解决，一切都有条不絮地进行着。

    她只好随便拉家常道：“没什么事，就是一星期不见，甚是想念。”

    “没事的话，本系统就节约能量，转为休眠模式……”

    “唉，等等！”

    “宿主有何吩咐？”

    “你老说能量不足要节约，难道没有补充能量的办法吗？”

    “当然有，只要宿主完成某项天下第一目标，解锁能量储备功能后，本系统就能随时保持运行状态，帮助宿主梳理内力运转。”

    “那感情好，要完成什么目标才能解锁那个能量储备？”

    “宿主现在的能力不足以显示目标。”

    “你这不是在耍我吗？”

    她生了小半天闷气，见系统没别的反应，又问：“那你告诉我，现在我现阶段除了唐门新一代弟子中的天下第一、天下第一美人和天下第一饭桶，还有什么目标可以挑战？”

    “系统查询中，请稍等。”

    没等查询完成，谢铁棒突然想到一个点子，兴奋道：“对了！天下第一电竞职业选手怎么样？这个世界连电脑都没有，谁能跟我比？”

    “经系统判断可行，恭喜宿主达成目标：天下第一电竞职业选手。解锁能力：星光闪耀。”

    “哇哈哈哈我果然是个天才，这么绝的点子都让我想到了！”谢铁棒在心中狂笑着，赶快点开技能面板查看起刚刚得到的新能力。

    只见技能面板的韦天动力装甲下方新增了一项，上面写着：“星光闪耀――宿主是天生的明星，所有人对宿主的好感更容易增加。”

    “嗯……”谢铁棒沉默了，虽然这技能不论泡妞还是钓小鲜肉都是神技，但自己现在更想要能在明天开始的决赛上起作用的战斗技能。

    于是她又问系统：“你刚才查询了半天，有结果了吗？”

    “有，宿主现在可以挑战的新目标为：从心动突破到金丹的天下第一快。”

    “太拗口了，能不能解释一下？”

    “这个世界的修士从心动期突破到金丹期，最短的都花费了三年时间，而宿主只用了一星期就接近了心动中期，完全有机会挑战这个目标。”

    “不错，我觉得这个目标还蛮有希望达成的，你总算给我找了个正常点的任务。”

    “那就请宿主多加努力，本系统现在转为休眠模式。”

    “这么急？我还想问问无名手上那本诗集的情况……”

    谢铁棒才想起这事，然而系统已经完全沉默了。

第41章 决赛开幕！
    经过这两天的休息，所有参加六十四强决赛的修士全都恢复到了最佳状态。

    谢铁棒的内功面板上的进度条已经涨到了82\/100，按之前击败六个对手就涨到77的比例来看，最多再打两场比赛就能蓄满进度，提升修为阶段了。

    九仙山山顶上人山人海，热闹非凡，除了新一代修士，连一些老前辈也来到现场观摩这些年轻才俊之间的顶尖碰撞了。

    不过老前辈们大多和九仙派的几位长老一起坐在擂台后的高台上，擂台周围清理出来的大片空地都留给了兴奋的年轻人们。

    能打进六十四强的修士，每一个都是精英中的精英，都像原来世界的明星一样拥有自己的支持者，也就是粉丝。

    许多粉丝们自发地围绕着心目中的偶像，在广场上形成了大大小小的人群。

    当谢铁棒一行人会合了灵儿，踏入场地时，更是引起了一阵雷鸣般的欢呼。

    她们这组人中有四个六十四强选手，也有三个新榜上有名的美女，可以说满足了观众修士们各方面的追求。

    因此她们刚一进场，便立刻被大群观众围了起来，簇拥着走到了擂台附近。

    面对这么多热情的粉丝，连『性』格最为张扬跳脱的凌文轩都涨红了脸，不敢到处看，只好盯着脚下装深沉。

    而谢铁棒却是一行人中表现得最轻松的，她不断朝各方向的围观群众们展示出商业微笑，轻轻挥着手。

    每当她看向一个方向，那个方向的人群就爆发出一阵喝彩声，场上的气氛被她带动得愈来愈热烈了。

    “谢师姐，你怎么一点都不紧张啊？”唐茹偷偷问道。

    她早就被周围粉丝的热情吓得脸『色』发白了，现在大家的注意力大多转移到一直跟他们互动的谢铁棒身上，她才缓过来一点。

    “有什么好紧张的，我早就习惯了。”谢铁棒一边保持着笑容，一边小声回答。

    “不愧是谢师姐……”唐茹『露』出了敬佩混合着羡慕的表情，她以为谢铁棒口中的习惯是作为大美女被人追捧，实际上这个“习惯”却另有其意。

    在除了谢铁棒之外的人被人群围得快要喘不过气时，决赛开幕的钟声终于敲响，场地上空迅速安静了下来。

    坐在高台上的长老前辈们站起身，从高台上或飘或跳，各显手段来到了擂台上，似乎要做一番演讲。

    “看来九仙派对这次大会真的很重视，九位长老竟然来了七位。”唐芦啧啧称奇道。

    白思远严肃地说：“修行讨论大会是年轻修士最重要的集会，理应有此重视。像上届大会那样被邪派人士夺走了第一名，闹了天大笑话的事情，一定不能再发生了！”

    凌文轩手搭凉棚张望道：“龟仙人、牛仙人、虎仙人、鹿仙人……除了大长老龙仙人和有事外出的豹仙人都来了，其他几个大派也安排了长老来观礼。”

    谢铁棒想起灵儿的姐姐公孙玉儿就是鹤仙人，连忙向台上望去。

    很快她就找到了那万绿丛中那一点红：鹤仙人身穿白袍，肌肤胜雪，一双剪水秋瞳顾盼生辉，略施粉黛的五官淡雅而出尘，乌黑秀发中『插』着一支鲜红的步摇，像极了仙鹤的丹顶。

    谢铁棒看着她发起了呆，完全没有听见虎仙人说的什么话。

    “到底是天下第一美女榜上的人物，和新榜的小姑娘确实不太一样。”

    她心中拿鹤仙人和其他美女比较了一番，感觉只看样貌的话双方差距并不是很大，但鹤仙人在气质和作为金丹强者养成的气势则完全压过了新榜上的人，包括谢铁棒自己。

    她看到身旁的灵儿也盯着鹤仙人，一脸复杂的神情，便悄悄握住了她的手，给了她一个鼓励的笑容。

    台上的虎仙人已经完成了并不冗长的演讲，开始抽签配对了。

    因为只剩下六十四名选手，所以并不再分组，接下来所有比赛全都在这个新搭建的大型擂台上完成。

    “擂台已经被牛师叔重新加固过，并且篆刻了新的锁灵阵，现在的擂台就是金丹期高手也无法轻易损坏了，小姐姐可以放心施展。”灵儿回给谢铁棒一个微笑道。

    而抽签也不需要选手自己上台抽，全都由九仙派几位长老代劳了。他们每抽一个人就会展示于众，接下来抽到的就成为这个人的对手。

    “乾坤书院――白思远。”

    虎仙人念完白思远的名字，场下立刻响起一阵欢呼，还夹杂着一些年轻女修的尖叫声。

    听到这些尖叫，白思远俊脸马上红了，忍着羞意朝周围抱拳示意，走上了擂台。

    “白师兄果然很受欢迎，可惜那些女修注定要失望了。”唐茹看了看谢铁棒，不怀好意地笑道。

    在谢铁棒想要去揪她耳朵时，牛仙人抽出了下一张名单：“他的对手是：盖世盟――关蕊。”

    观众们也同样给与了热烈的呼声，有一些轻浮的修士更是吹起了口哨。

    一个女孩从另一团人群中快步走出，施展轻功跳上了擂台。

    然而在着地时她似乎没有掌握好平衡，“哎呀”地惊叫一声，手舞足蹈地调整了半天，才避免了一头栽倒在擂台上。

    台下顿时爆发出一阵笑声，而女孩的脸也唰地红了，有些手足无措地抓着武器低下了头。

    她看起来大约十七八岁的年纪，相貌清秀，身材匀称；穿着浅『色』背心，『露』出两条健美的胳膊。

    “关蕊在新榜上排行第七，榜文上说她『性』子『迷』糊，但力气超强，能使一把重逾千斤的偃月刀。”美女情报小能手唐茹适时说道。

    “哇――”凌文轩等人发出了一声惊叹。

    虽然修士们在内功加持下力量得到了巨大的增强，但一般修士选择兵器时还是会控制在百斤以内。除了极少数神兵仙器，手持超过两百斤的重量会大大拖慢修士的行动，使他们在同等修为的较量中落于下风。

    而台上那个两颊一直红扑扑的少女，却拿着那柄颜『色』黝黑、长约三米的巨大偃月刀，轻松地来回旋转，已经做好了比试的准备。

    “关姑娘，请多指教。”白思远遥施一礼，那把巨大的兵器给他带来了不小的压力。

    “你，你好……”关蕊似乎有些紧张，连赛前招呼都不知道该怎么打了。

第42章 缩地成尺 曲径通幽
    但是当裁判一声令下，宣布比试开始后，关蕊羞涩『迷』茫的表情就消失了，眼神变得清澈无比，注意力完全集中到了白思远身上。

    她双手紧握偃月刀的长柄，将刀举过了头顶，大喝一声：“呀啊――”

    同时脚下大踏步前进，速度越来越快，看似轻盈的脚步踩在地上时却发出了沉重的声音。

    白思远早已做好了战斗准备，见她来势汹汹，便将宝剑横于身前，准备先试一试她的力道。

    “嘭、嘭、嘭”

    随着关蕊步步『逼』近，白思远甚至能感觉到地面随着她的脚步声产生了震动。

    在两人接近的刹那，关蕊双手猛然下劈，偃月刀撞在白思远的宝剑上，发出了“当”的一声巨响。

    响声一过，台下的谢铁棒等人就看见白思远已经被震得向后飞退了十数米，并且持剑的手也换成了左手，右手向下低垂不停甩着，显然是被巨大的冲击力震得麻木了。

    “白思远这货也太实诚了吧，对方一看就是大开大合的刚猛路子，他还非要先硬接一招。”凌文轩忍不住吐槽道。

    关蕊看到自己的攻击奏效，精神大振，立即跟上前去连续劈出了数刀，形成了一阵刀光剑影。

    不过白思远吃了一点小亏之后似乎掌握到了她的攻击方式，几下又快又猛的斩击都轻巧地闪躲开来，实在躲不开的也用左手剑以卸力的方式引向了别处，长剑灵活的特点被他展现得淋漓尽致。

    而关蕊却没有发现问题，看到招式被躲开了，只以为是速度不够快，力量不够强，便再次加快了速度，将千斤大刀舞得是虎虎生风。

    这下白思远也没办法像刚才那样轻松地与她周旋了，他运起轻功，好像瞬间转移一样眨眼间拉开了几十米。

    “缩地成寸！是乾坤书院的独门轻功缩地成寸！”台下有人激动地喊道。

    “准确地说是缩地成尺，缩地成寸者一步千里，白师弟还没达到那个程度。”唐葫笑着补充道。

    然而即便是缩地成尺，对付没有什么快速移动手段的关蕊也足够了。

    每次白思远施展独门轻功拉开距离，关蕊就得闷头跑着跟上去，反复几次后，即便关蕊身体素质远超寻常修士也累的够呛。

    她脸『色』微微发白，不停地大口喘气，拿着偃月刀的手也不再时刻举得老高，而是一有机会就用刀柄杵在地上休息。

    一个方脸短衫的汉子看不下去了，跳着脚喊道：“师妹，用法宝啊！怎么又忘了？”

    “噢噢！”关蕊听到自家师兄的话一愣，这才一拍脑袋想起自己还有法宝在身，连忙往手腕上一『摸』。

    只见她手上戴着的手镯脱落下来，还没掉到地上就朝白思远的方向窜了过去，等飞到白思远头顶时，已经变大到能将他整个人圈在里面了。

    关蕊眼睛一亮，两指并拢向白思远一指，喊了声：“困！”

    已然长到直径数米的手镯接到指令，立即框住了白思远，同时开始急速收缩，眼看就要把他捆个正着。

    关键时刻，白思远丝毫不『乱』，将谢铁棒看到他今早出门时才系上的披风扯了下来，往自己头上一盖，便连人带披风从原地消失的无影无踪，连气息都感觉不到了。

    失去目标的手镯缩小后掉在了地上，把关蕊吓了一跳，上届大会时她才开始修行没多久，并不知道白思远有什么神通。

    而认识白思远的人就一定认识这张披风，它正是乾坤书院独门法宝――曲径通幽。是利用乾坤书院的斗转乾坤神通驱动，将整个人抛进空间隧道，数秒后再原路返回的奇异法宝。

    听起来很唬人，但空间隧道不同于乾坤袋，打开的临时空间是流动的，并且极不稳定，非常危险。即便是熟练掌握斗转乾坤法决的白思远也难以保证自身安全，只能尽量少用这件法宝。

    “三、四、五”谢铁棒在从唐茹那得知曲径通幽的效果后，就开始计数。

    在从一数到五后，果然看到被披风包裹着的白思远从什么都没有的地方突然出现，滚倒在地。

    虽然动作有些狼狈，但他完全躲过了关蕊的困人法宝，现在那手镯还掉落在地，关蕊只能举起刀再次冲了过去，期望能在他恢复行动之前劈出一刀。

    不是第一次采取这个战术的白思远自然早有准备，他见关蕊追得紧，连起身都来不及，就半躺着以脚蹬地使出了缩地成尺。

    半躺的姿势虽然影响了缩地成尺的效果，但还是拉开了十余米的距离，足够白思远起身持剑，做好使出下一招的准备。

    趁着关蕊体力不支的情况还未缓解，他转守为攻，杀到她身边两米以内，利用三米偃月刀太长，近身搏斗不便的弱点对她进行了激烈的攻击。

    被近了身的关蕊无法有效反击，只能轮圆了大刀护住全身，而这时白思远早已再次利用缩地成尺，躲得远远的了。

    近了只能挨打，远了又追不上，一点办法都没有的关蕊又急又气，停下脚步委屈得抹起了眼泪。

    白思远也跟着停了下来，看着嘤嘤哭出声的关蕊显得有点慌『乱』，头上出的汗比刚才激烈过招时还多。

    “这个……小生……”

    他不知道该怎么对待丧失战斗意志的关蕊，还好作为裁判的虎仙人替他解了围，走上前来指着他宣布道：“胜者：乾坤书院――白思远，晋级三十二强。”

    关蕊这时候情绪也稳定下来，止住了哭声，拖着偃月刀一抽一抽地朝台下走去。可是还没走完石阶，她就一脚踩空摔倒在地，千斤大刀也“当啷”一声砸进了地面。

    “呜呜――”趴在地上的关蕊刚憋回去的眼泪又绷不住了，捂住脸嚎啕大哭起来。

    谢铁棒正巧离她摔倒的地方不远，见状赶忙上前将她扶了起来，抱着她轻柔地拍着她的背部和肩膀。

    “不哭不哭，下次再来找那家伙报仇。”她也不太懂怎么安慰女孩子，随口说了两句。

    被形容为“那家伙”的白思远顿时感到心上被砍了一刀，胜利的喜悦不翼而飞，垂头丧气地走下了擂台。

    在关蕊盖世盟的师兄弟赶来，千恩万谢地把她接走后，谢铁棒才一边擦拭着她留在自己衣服上的鼻涕眼泪，一边回到了队伍。

第43章 凶狠的管天纵
    决赛第一场虽然最后出了点小『插』曲，但总体还算精彩，修士们都给予了热烈掌声，兴奋地期待起下一场比赛。

    “沧海阁――华彦。”随着虎仙人洪亮的声音，一个青袍修士动作潇洒地跳上了擂台。

    “他的对手是：太岁盟――管天纵。”

    这个名字一报出来，场上的喧闹声立刻变小了许多，而台上的华彦也倒吸了口凉气。

    “江舟上台都不会这样，这管天纵真是凶名在外。”唐葫皱起了眉头。

    谢铁棒问道：“都说他下手狠辣伤人，难道裁判都不管管吗？”

    “没几个人愿意管的，太岁盟是中立大派，几个名门正派一直希望拉他们加入联盟，对其弟子多有优待，管天纵就是仗着这种优待为非作歹。算上这届他参加过四届大会了，伤在他手下的有十多人，其中有两人更是伤重不治而死。”白思远压抑着怒火道。

    “有人要他道歉赔偿，他就死皮赖脸地抱着‘刀剑无眼、生死有命’的大会条文不放，一旦上了场依旧是我行我素。”

    凌文轩等人也纷纷点头，对白思远的话表示赞同，可见此人在大家眼中的形象之恶劣。

    在他们议论时，台上的比试已经开始了。

    管天纵内力运行全身，挥舞着金光灿灿的双掌就扑向了对手，谢铁棒这才知道他原来是使用拳掌武技的。

    连武器都不用还打伤了那么多人，可想而知他修炼的功法有多凶猛，杀伤力有多恐怖。

    大概是被他的凶名所摄，华彦打得畏手畏脚，刚交手两招就落了下风。管天纵越打越猛，而他则逐渐只剩招架之力了。

    按理说华彦一身心动初期修为，即便不敌心动中期的管天纵也不应该崩得这么快，主要还是心理方面受了太大的影响。

    谢铁棒发觉这管天纵并不是个只会伤人的无脑之辈，相反他很聪明，懂得利用这些名声和正派联盟的照顾给自己添加优势，赢取比赛。

    眼前这场比试，他就将这些客观优势利用得淋漓尽致，华彦什么绝招都没使出来就已经被他『逼』到了角落，险象环生。

    可是正当华彦自己都几乎要放弃抵抗、投降认输时，管天纵却突然往后一跳，给他让出来一片空间，嘲笑道：

    “别说管某欺负人，你还有什么本事就赶快拿出来吧！”

    华彦愣住了，不知道他有什么阴谋。

    周围伙伴们也十分惊讶，而谢铁棒却看懂了，管天纵是在有十足把握下故意这么做的，可以说是阳谋。目的不是给华彦面子，而是以此打击所有观赛对手的信心。

    “让你随意施展，你也赢不了”就是他这一举动暗中包含的话。

    场上的华彦并没有这份冷静分析的心思，他看管天纵好像真的不打算偷袭，便双手持剑，将全身内力输送进宝剑中。

    在大量沧海阁内力激发下，宝剑变得忽蓝忽白，剑身越来越亮。

    “管道友，看招！”在气势达到顶峰时，华彦出剑了，并且还不忘喊一嗓子提醒对手。

    发出蓝白『色』冷光的宝剑带着披肩斩棘之势斩向管天纵，在空气中切出一条白『色』的匹练。

    管天纵面对来势汹汹的剑芒，冷笑一声，不闪不避。反而向前走了一步，要用自己的肩膀去硬接这一招。

    只听“锵”的一声，华彦的全力一剑斩在管天纵身上，竟然如同斩在了金铁上一般。不但管天纵毫发无损，还把华彦连人带剑震得向后退了一步。

    观众中发出一阵惊呼，灵儿也惊讶道：“想不到他的太岁横炼功夫又精进了！”

    白思远皱眉道：“这下想要破开他的防御就更难了……”

    谢铁棒也被管天纵这身硬功夫震慑住一下子，但她总怀疑里面有水分。

    “我这个有系统的人被擦一下都要破皮，他凭什么这么霸道？一定有猫腻！”

    不论有没有猫腻，管天纵的惊人防御力已经赚足了眼球，他大笑道：“你就这么点本事吗？那管某不客气了！”

    说罢，他一踏地面急速『射』向华彦，双掌再次迸发强光向前击出。

    华彦还处在震惊中没缓过来，只来得及抬剑一挡，便被巨大的冲击力打飞了起来。

    而管天纵一跃而起，对着他飞在半空中的身体又连续轰出了好几拳。

    华彦被打飞时才清醒过来，眼看要被拳风吞噬，连忙将腰带一抽，大喊：“沧绮绫，快保护我！”

    他抽散的腰带立即长大变长，将他整个人团团围住，形成一个球形的青『色』布团。

    管天纵的拳劲打在这布团上，发出几声闷响便消散了，没有起到他预想中的效果。

    但他不怒反笑，扑到刚刚落地的布团前，又是一连串的拳掌交替轰了上去。

    青『色』布团成了拳掌所化暴风雨中的一片树叶，被打得噗噗作响，形状像橡皮泥一样不断变化。

    管天纵的拳头仿佛无穷无尽，一刻也不停歇地打在布团上。布团表面逐渐爬满了裂痕，已经溃散在即。

    “住手！在下认输了！”

    不忍法宝被损坏的华彦一声嘶吼，解开了布团的包裹，将自己暴『露』了出来。

    然而管天纵丝毫没有停手的意思，两个砂锅大的拳头砰砰地打在华彦和肩膀和护住头脸的手臂上。

    华彦发出一声惨叫，向后翻倒在地，紧接着“哇”的一声，趴在地上吐了一大口血，明显是受伤不轻。

    管天纵见他吐血，阴鸷的眼睛放出一阵嗜血的光芒，竟是打算冲上前继续攻击！

    台下某个角落里华彦的师兄弟已经躁动不安地想要冲上去救人了，裁判虎仙人才终于有了动作。

    “管道友，点到为止，对方已经认输了。”他以肉眼看不见的速度闪进了比赛场，挡在了管天纵和华彦中间。

    管天纵意味深长地看了他一眼，才抱拳道：“既然虎前辈开口，管某自然不敢造次。”

    接着他带着狠戾的笑容扫视了一番台下众人，也不等虎仙人宣布自己的胜利，就大摇大摆地跳下了擂台。

    他所到之处，人群都急忙散开，给他留出了一条宽广的通道。

    管天纵看到这个情形，显得有些得意地大笑了起来，而这时台上的虎仙人才刚开口道：“胜者：太岁盟――管天纵，晋级三十二强。”

第44章 背后必有猫腻
    “这混账，得意个什么劲儿？”唐芦一脸不虞，恨恨骂道：“等你遇上江舟，看你还笑不笑得出来！”

    凌文轩自信地说：“不需要江舟，在下凭着困神符都能击败他！”

    唐芦忍不住笑道：“哦？那困神符只有一张，你打管天纵用了，再遇上江舟、弓晴怎么办？”

    “这……”凌文轩当即哑口无言。

    白思远摇摇头，道：“所以依靠外力毕竟是小道，我辈修士还是应以自身修为为主。”

    凌文轩自然不愿在老对手面前低头，强自说到：“哼，在下仅凭自身修为也不弱于你！”

    谢铁棒听了众人的议论，『插』嘴道：“大家不要太过担心，我觉得那管天纵的太岁横炼并没有看起来那么神奇。”

    “三师妹此话何解？”唐葫问道。

    谢铁棒故作轻松地笑了笑说：“他挡开对方剑芒的动作中有一个微小的停顿，所以我认为他的强横防御不光是太岁横炼的原因，应该还有一件防御法宝之类的东西在我们看不见的地方偷偷起着作用。”

    她这番话其实说得毫无根据，虽然确实看到了管天纵动作中的不连贯，但说人家防御手段另有奥秘却完全是自己的臆想。

    大家听了她的话也都沉默不语，都拿不准管天纵是不是真的藏着其他手段。

    只有无名稍微思考了一下，就点头赞同道：“没错，我也看出来了。”

    见大家都把目光投向了自己，她脸上闪过一点红，就继续说明道：“有一种巨鲸型的妖兽，其皮肤和内丹有着阻挡利器切割的特殊效果。那个叫管天纵的人在被剑芒击中时，有一股微弱的土黄『色』流光从皮肤上流过，帮他把剑芒挡住了，想必就是巨鲸妖兽的内丹起了作用。”

    “那流光太淡，和他皮肤的颜『色』完全混在了一起，因此我们只能看到剑芒切入了他的护身气劲后，停顿了一瞬间才被他发力震开。”

    “原来如此，还是无名姑娘懂得多！”众人听了恍然大悟，顿时心情好了许多。

    而谢铁棒惊讶得张大了嘴，呆呆地盯着无名。

    本来只是自己不服，随便给管天纵找了个理由，没想到竟然真的有猫腻，还被无名完全解析了出来。

    无名感觉到她的目光后，推了推眼睛对她笑着说：“我能发现那股流光，完全是靠着这副‘阴阳分光镜’能捕捉能量变化的效果，谢姑娘仅凭肉眼就发现了问题，才是真的明察秋毫。”

    “这个嘛，运气好，运气好，哈哈……”谢铁棒被一顿吹捧，赶紧仰起头干笑着，掩饰自己的脸红。

    管天纵的狠辣也许吓到了不少观众，但比试还要继续，六十四强没一个软柿子，不会那么轻易就被影响到发挥。

    随着时间流逝，激烈的决赛已经进行了十来场，连裁判都换了人，现在站在场上的是朴实中『露』着严厉的牛仙人。

    凌文轩和唐葫都已经登台比试过了，并且都取得了胜利。不过相比凌文轩一堆奇异法宝砸上去比较轻松地获胜，唐葫的胜利就显得惊险了许多。

    他遇上了上届大会中打进了前二十的何正浩，被追得狼狈无比，耗尽了所有暗器，连前两天花大钱新买的防御法宝“明光盾”都被打破了，才勉勉强强抓住对方一个疏忽赢下了比赛。

    何正浩是古剑山庄的内门弟子，也就是江舟的师兄。他对牛仙人的判罚很不满意，认为自己只是一时大意，才被唐葫抓住机会用弩指住了头部，要求继续比试。

    好在刚直不阿的牛仙人没有理会他，维持了判罚。

    唐葫虽然用尽了所有手段，眼看下一场比赛基本上不可能赢了，却表现得很开心。

    进入三十二强已经平了他的最好成绩，而且这次击败了上届二十名内的何正浩，已经可以证明他拥有二十名的实力，让他对自己的提升十分满意。

    “恭喜大师兄，不过这还不是终点哦。”谢铁棒看他似乎有点飘，出言提醒道。

    唐葫一听，立刻冷静了下来。一行人中以他年纪最长，大家总是听他的话，除了凌文轩和灵儿、无名这几个刚开始熟悉的人，也只有谢铁棒敢直接指出自己的问题了。

    “抱歉，我几乎又『迷』失了。”他『摸』了『摸』鼻子，开玩笑道：“不过是十六强，就算没了明光盾又有何惧。”

    “没错，刀山火海也要闯一闯才知道！唐兄，在下这还有几张用不上的替身符，就送给你吧。”凌文轩笑着拍了拍他的肩膀。

    唐葫也不矫情：“多谢凌公子！”

    无名歪着头道：“唐道友的法宝损坏不严重的话，也许我可以帮你修一修。”

    大家这才想起来身边还有个炼器大师。

    唐葫大喜，连忙将满是裂痕的小盾牌递给了她，感谢道：“太感谢了，如此就劳无名姑娘费心了！”

    无名摇摇头：“这没什么，我要跟谢姑娘学习诗词，自然要为大家做点事情，不能白拿人家的好处。”

    众人都夸赞无名的品行高尚，而谢铁棒却偷偷羞红了脸。她想起自己白拿了凌老板不少好处，也从来没想着做些什么来报答他。

    “大不了这次大会结束以后，去古剑峰玩也算他一个好了……”她厚颜无耻地想着。

    这时牛仙人念起了下一组参赛的修士名字，观众们很快安静了下来。

    “古剑山庄――江舟。”

    “他的对手是：悬空寺――怀海。”

    观众瞬间便再次沸腾了起来，江舟是谁自不必说，这悬空寺的怀海和尚也是上届大会中排名第九的高手。两名都有争冠实力的修士竟然在六十四强赛上提前相遇了，让观众们怎能不激动。

    相比台下观众的激动，台上两位选手倒是都很平静，他们眼中只有对手，相视一笑。

    “阿弥陀佛，贫僧三年前就希望能与江施主一战，可惜实力浅薄，没能进入八强，错失了机会。这次竟然这么早就遇上了江施主，实在是佛祖保佑，善哉善哉。”

    怀海和尚脸上笑眯眯的，眼睛里却透『露』出极强的战意。看来他虽然是出家人，却也是个狂热的好战分子。

    江舟也『露』出微笑，朗声道：“久闻悬空寺怀海一身罗汉金身功寻常刀剑近不得身，配合天王棍法打遍东南修真界，在新一代修士中难逢敌手，今天总算有机会见识一番了。”

第45章 罗汉金身功
    “罗汉金身功？”谢铁棒听到这个名字，不由得想起自己小组赛时对决过的那个，和怀海一样来自悬空寺的小和尚。他好像也叫怀什么，应该是怀海的师弟。

    当时他也是用浑身泛金光的护体神功挡住了谢铁棒的暗器和0蓄力q，让想要节约体力的她连用了两张替身符争取时间。

    不过三段蓄力的穿刺之箭就能轻松摧毁他的罗汉金身，『逼』得裁判出手相救了，想到这茬的谢铁棒不禁对怀海又多了几分同情。

    “罗汉金身不过如此，看来这和尚要被江舟吊打了……”

    在她回忆往事的时候台上两人已经结束了寒暄，互相亮出了兵器。

    怀海和尚的兵器是一根看不出材质的长棍，他随意挥舞了两下，长棍便带起了呼呼的风声。

    而江舟的兵器自然是背上那长短不一的三把剑，他略微思考了一下，将中间那柄抽了出来，垂手遥指着怀海的方向。

    怀海和尚眉头微皱，有些不爽地说：“听说江施主随身携带天、地、人三柄宝剑，分别对应三个层次的对手。看样子贫僧还入不得江施主法眼，没资格见到天之剑了。”

    江舟轻笑道：“怀海大师误会了，我这三把剑长短大小不一，只是为了应对不同战斗风格。没有什么天地人之分，都是好事者瞎编的。”

    怀海和尚无法判断他说的是真是假，但也不愿再在这种事上面纠缠，便大喝道：“既是如此，贫僧就来亲身体验一番吧！江施主当心了！”

    说着，他猛地一棍砸在地上，在地面涌起一阵波浪冲向江舟时，借着砸地的反冲力高高跃起，举着长棍以千钧之势再次向江舟砸去。

    江舟面对地下和空中共同袭来的双重攻势毫不慌张，向前重重踏出一步，单手持剑稳稳接住了长棍。

    两件兵器相撞发出了“当”的一声，这时怀海先头砸出的震『荡』波刚刚靠近，便被江舟向下卸力，引着怀海自己的力道打散开来。

    这上下两路一齐攻击的招数是怀海和尚的一门绝技，以先声夺人的方式替他赢下过不少强敌，然而遇上江舟却寸功未建。

    但是怀海和尚却不觉气馁，反而大喝一声，更加兴奋了。

    “破得好，不愧是江施主！”

    他兴致高涨，连续攻出了十几棍，一棍比一棍重，全都打向江舟必须防守的地方。

    江舟完全跟上了他的速度，一剑接一剑将所有攻击挡在外面。

    场上不停地响起当当声，听得台下修士热血沸腾，不禁大声鼓掌叫好。

    怀海和尚见自己的攻势完全被防住，立即决定换个套路。

    他侧着身子向前撞去，竟是打算用身体去阻拦江舟的剑，同时出棍打他没有防备的另一边。

    江舟仿佛没看出他的想法，按照怀海预想的情况一剑从右往左斩在了他的胸口。

    怀海和尚身上顿时金光大作，将『露』在外面的皮肤都染成了金『色』，而江舟的剑在划破了怀海胸口的僧袍后就再也无法前进，被金『色』皮肤牢牢挡住了。

    谢铁棒本来都以为怀海要被砍成重伤了，见状不由得大惊失『色』，发出了一声惊呼。

    周围观众大都和她的反应一致，而怀海和尚趁着这个机会，长棍横扫，打向了江舟的左边。

    然而预想中长棍打在江舟肋部的情况并没有发生，而是又听到一声“叮”的金铁交击声。

    怀海和尚低头一看，赫然发现江舟空闲的左手不知何时拔出了背上最小的那把短剑，在千钧一发之际接住了自己的长棍。

    他心中一恼，既然招式无法起效，便只能硬碰硬了。

    怀海和尚低吼一声，开始疯狂地挥棍攻击，对江舟反击的剑芒也不予阻挡，都拿罗汉金身硬抗。

    江舟看起来就比他从容了许多，双手各持一剑攻防一体，有条不紊地见招拆招。

    没过多久，怀海和尚这种不防守打法的弊端就显现出来了。随着体力和内力的流失，他已经无法维持完整的罗汉金身，被江舟的反击留下了深深浅浅数道伤口。

    而伤口带来的疼痛和流血更加加速了体力的消耗，形成了恶『性』循环，不想办法摆脱这种情况的话，他根本坚持不了多久。

    “呔！”

    怀海和尚光头上青筋直冒，口中发出一声爆喝，长棍翻飞强行将江舟『逼』退了几步。

    他抓紧时间喘了两口气，从已经变得破破烂烂的僧袍中掏出一个锅盖大小、金光闪闪的金属环。

    “本想与江施主仅凭招式修为分高下，不使用法宝的，没想到连天之剑都『逼』不出来，看来是贫僧自视过高了。江施主，得罪了！”

    他说完，将那个金属环朝着江舟一扔，就闭上眼睛，双手合十念起了经文。

    伴随着嗡嗡的念经声，金属环升到了半空中开始急速旋转，积攒了几分声势和能量后，如同一道晴天霹雳般『射』向了江舟。

    江舟反应极快，立刻将右手长剑横在身前挡住了金属环的去路。

    只听“锵”的一声，金属环猛地撞在长剑上弹飞开来，但在空中饶了小半圈后像有人『操』纵一般调整方向再次冲了回去。

    江舟刚刚被撞开的右手似乎还在酸麻，只能用左手的短剑去迎接金属环。

    “砰！”

    又是一声巨响，这次江舟的反应更差了，短剑直接被撞得脱了手，飞出十米远掉在地上。

    “那个金属环应该是下品仙器金刚圈！”无名忽然说道。

    “下品仙器！”谢铁棒不禁乍舌，她亲眼见过的法宝中大多是中上品灵器，只有无名制作的青玄娃娃是下品仙器。

    青玄娃娃并不是攻击法宝，都能达到最高心动后期的威能，这专门用来攻击的金刚圈威力有多强大就更令人在意了。

    况且金刚圈最强大的地方不是它凶猛的冲击力，而是可以按照『操』纵者的意志随意改变运动方向，有点御剑术的意思。

    在这个修真世界，最可怕的法宝就是这种能根据主人意识灵活行动的兵器，这也是御剑术的地位如此之高的原因。

    谢铁棒联想到自己能拐弯的q，可惜拐弯q如同字面意思，不能完全『操』纵，只能拐个弯而已。并且只有用手扔出的暗器才能『操』控，威力大得多的弩箭就不行。

    目光放回擂台上，江舟手上两把剑都已经被怀海和尚『操』控的金刚圈击飞了，只能以无防备之身直面再次袭来的金刚圈。

    他可不像怀海和尚一样练有罗汉金身这样的防御功法，被下品仙器直接击中不死也得残废。

    但江舟却不慌不忙，『露』出了淡淡的笑容道：“看来只好让你出场了，老伙计。”

第46章 封印的怒火
    他右手向后一伸，将最后那柄剑拔了出来。

    这是一柄一尺来宽、一米多长的重剑，剑身呈黑青『色』，上面雕刻着一些谢铁棒完全看不懂的古文字。

    江舟一握住重剑，整个人的气势就发生了变化，之前被怀海和尚暴风骤雨般的攻击压制时都显得轻松愉快的表情严肃了起来，浑身上下透出一股凛冽的杀气。

    谢铁棒意外地说：“那和尚说江舟三把剑对应三个等级的话看来是真的了，换了把剑他整个人都不一样了。”

    灵儿摇了摇头，道：“他以前不是这样的，三把剑就如他自己所说，只是用来应对不同类型的对手，直到在上届大会决赛中输给了蓝水仙……”

    “听人说他颓废了一阵子后就完全恢复了常态，只有在拔出那把玄铁重剑的时候才会将封印起来的怒火释放出来。”

    “封印起来的怒火？”

    “灵儿只是听古剑山庄其他弟子说的，他们说江舟将被蓝水仙欺骗并且输给她的愤怒和悔恨，全都封印在了和她交手时使用的那把重剑中。一旦拔出重剑，这些感情就会重新回到他的心中，让他化身为复仇杀神。”

    “卧了个大槽，怎么这么中二？”谢铁棒心中疯狂吐槽，又问道：“蓝水仙怎么欺骗他脆弱的感情了，不就是女扮男装吗？”

    “呃……江舟当年被蓝水仙化身蓝十三表现出来的豪侠气概所吸引，恨不得结拜为异姓兄弟，所以在得知真相后就更为愤怒。”

    “不仅如此，有小道消息说他很可能早就发现了蓝水仙是女扮男装，还对她暗生情愫，只是不知道她就是魔门圣女。”

    “什么！？”

    谢铁棒大惊失『色』，脸都白了。

    “这江舟竟然想跟老娘抢妹子？看来是留你不得了！”她心里恨恨地想着，虽然穿越以来的记忆中根本没有蓝水仙，但谢铁棒隐隐约约已经把她视为了自己的人。

    她咬牙切齿地看着台上的江舟，恨不得冲上去跟怀海和尚联手干掉他。

    其他人以为她是想起了被蓝水仙“骗婚”的事情，对江舟感同身受，都闭口不言，只是担忧地望着她。

    这时的“杀神版”江舟已经跟金刚圈交手了好几个回合了。

    他在拿上重剑后，力量和速度都提高了一个层次，之前能稳稳将他压制住的金刚圈，现在也只是跟他打个平手了。

    又击退了几次金刚圈的进攻后，江舟脸一黑，似乎对这打不死的对手有些不耐烦了。

    他改为双手持剑，浑身力量瞬间向剑身涌了过去。

    在金刚圈又冲过来时，他双眼一瞪，大吼一声：“死！”同时一剑拍出。

    是拍而不是劈砍，他居然用厚重的剑身像打棒球一样将金刚圈打飞了出去。

    在金刚圈被击中时，正闭着眼睛念咒的怀海和尚浑身巨震，剧烈地颤抖了起来。

    他咬了一下舌头，在疼痛的刺激下才从心神震『荡』中缓过神来，加快了念咒的速度，总算将快要飞出擂台范围的金刚圈用意念拉了回来。

    刚刚稳住身形，他就义无反顾地『操』纵金刚圈，带着浑身力量再次向江舟冲了过去，小小的金刚圈竟然生出了玉石俱焚的气势。

    “来的好！”江舟大叫一声，眼睛有些发红地拼命将内力往重剑中挤压着，想要在这一击中决出胜负。

    包含怀海和尚所有意念的金刚圈闪电般『射』了过来，而承载着江舟全副功力的玄铁重剑也已经出手，两件法宝眼看就要撞在一起，爆发出恐怖的能量『乱』流！

    台下观众都眯着眼睛，捏紧了拳头等待着这一刻，却突然听到一声大喊：“到此为止！”

    只见一个人影跳到半空中，一手挡下了金刚圈，一手抓住了江舟持剑的手臂。

    能有这种本事的当然只有裁判牛仙人，在出手时他已经运起了浑身功力，总算是将两人的攻击拦了下来。

    他轻舒一口气，斑白的鬓角上微微见汗。看来要拦住全力施为的两人并且保证他们的安全，对他这个金丹后期的高手来说也并不是一件轻而易举的事情。

    牛仙人左右看了看，松开了手。

    金刚圈一离开他的掌握，立即飞回了怀海和尚怀里。他眼睛忽地一睁，一口血吐了出来，急促地喘息着。将意念全都附着在金刚圈上跟江舟硬拼，对他自己也造成了不少伤害。

    而江舟刚刚脱离束缚，就嘶吼了一声，举起剑又要砍向怀海和尚。

    牛仙人连忙抓住他，拉着他的手强迫地将重剑『插』回了剑鞘。

    在重剑归鞘的一瞬间，江舟的眼神就恢复了清明，一身杀气也随之消失不见。

    他满头大汗，脸『色』微红，向牛仙人抱拳道：“多谢牛前辈，我几乎又『迷』失了。”

    接着，他又转向怀海和尚道：“让怀海大师见笑了，自打三年前那耻辱的事情发生后，我就一直无法控制自己的愤怒。这场比试我输……”

    “不，是贫僧输了。”出言打断他的怀海和尚已经恢复了平静，合掌道：“即使江施主不使用第三把剑，贫僧也无法攻破江施主的防御，用不了多久就会不战自败。若不是依靠着金刚圈的威力，贫僧更是连第三把剑的样子都看不着。这一场，贫僧输得心服口服，善哉善哉。”

    牛仙人也点了点头，宣布了江舟的胜利。

    场下数万观众立刻爆发出巨大的欢呼声，为这场决赛开打以来最为精彩的比试拼命喝彩。

    但作为胜利者的江舟，却表现得兴致不高，勉强笑着朝四周拱了拱手，便跳下了擂台。

    无名似乎对怀海的话有所不解，问道：“那和尚为什么说他无法攻破江舟的防御？在江舟拔出重剑之前他不是已经用法宝打飞了两把剑吗？”

    “因为江舟还没有用法宝啊。”唐茹抢在其他人之前回答道，她难得有机会在功法战斗方面指点别人：“江舟一直到最后都只是凭着内功修为和武技在作战，那第三把剑除了所谓的情感封印也只是把普通的玄铁重剑罢了。而怀海和尚已经把所有手段都用上了，孰胜孰负自是一目了然。”

    “原来如此。”无名似懂非懂地点了点头。

    谢铁棒心里其实也有类似疑问，她还以为两人有什么君子协定之类的东西，却把江舟的法宝给忘了，听了唐茹的话才反应过来。

    “还好我没问，不然就丢人丢大发了。”

第47章 得了男主角的病
    “下一位：唐门――谢铁棒。”

    谢铁棒不知道自己的运气是好还是坏，决赛第一轮三十二场比试，自己就排到了第三十一场。

    虽然多了一些时间来调整状态，但看过前面那么多高手的精彩表现，后面的人还是会积攒不少压力的。

    还好这点压力对于拥有韦天记忆的她来说不算什么，要知道韦天曾经背负着无数玩家的希望站上过世界赛舞台。

    “虽然那次世界赛输了个干净。”谢铁棒自我调侃道：“这次可我不想再输了。”

    随着她踏上擂台，周围自然而然地响起了热烈的欢呼、口哨、尖叫声，她感觉这些噪音似乎比数场前弓晴上场时都要大上许多。

    “哼哼，看来咱俩的排名该换一换了，姓弓的。”她不禁在心中暗暗想道。

    “她的对手是：云浪仙宫――卞雨！”

    “变雨？这个名字有点意思。”谢铁棒心想，要是能看到卞雨这两个字，她一定会更惊讶地念成“下雨”。

    可惜名字有意思，本人却不太有意思，不光没意思，还惹得谢铁棒有点生气。

    “喂，那个变雨，你为啥遮着眼睛？老娘长得很丑吗？”她皱着眉头斥道。

    原来她的对手，这个叫卞雨的秀气小道士，一上台就歪着身子遮着眼睛，不敢朝她的方向看。

    听到谢铁棒的呵斥，卞雨才放下手，畏畏缩缩地抬起头来，才看了她一眼又立即将头埋了下去，嘴里用蚊子般细小的声音说道：“对……对不起！”

    “龟前辈，他这个算不算不尊重对手啊？是不是该直接判负？”

    谢铁棒头上都气得冒烟了，指着卞雨问一旁的裁判――接班牛仙人的龟仙人。

    龟仙人慈祥地笑了笑，说：“这位卞道友似乎得了一种怪病，一见到女子就害怕，并不是故意要让谢道友难堪。”

    “传说中的恐女症！？这不是只有男主角才能得的神病吗？居然在这种地方遇到了！”

    谢铁棒顿时感到十分惊奇，她观察了一会儿，见卞雨瞳孔发散，呼吸严重不均，握在胸前的双手不停轻颤，确信他真的患了这种怪病后，不禁对他有些同情了起来。

    “得了这种怪病还能打进六十四强，说明这家伙实力和运气都不错啊，不愧是男主模板。”她摇了摇头，心中暗道。

    得到一点时间缓冲的卞雨逐渐冷静了下来，虽然还是只敢低着头用眼角余光瞟一下谢铁棒，但手已经不那么抖了。

    他慢慢地拔出背后的宝剑，抬手遥指着谢铁棒，剑柄尾部拴着的白『色』绒『毛』随着他的动作不停摇晃着。

    谢铁棒见他做好了战斗准备，也握紧手弩，将精神集中到了比试中。

    双方正是剑拔弩张的时刻，却听到一个人扯着嗓子尖叫道：“卞雨你在搞什么？还不快冲过去砍翻那男人婆，替师兄我报仇雪恨！”

    “这充满了杂鱼气息的声音好熟悉……”谢铁棒听到这耳熟的声音，忍不住看向声音传来的方向。

    但是她找了半天也没能从密密麻麻的人脸中找到声音的主人，正想放弃，又听到那个声音喊道：“卞雨，对方在发呆，你还等什么？”

    这次谢铁棒终于找到了那个长着大嘴、脸『色』发红的人了，要怪就怪他是个大众脸，实在难以从人群中区分出来。

    结合了云浪仙宫、道士和报仇这几个关键词，她终于想起了这个大众脸是谁――前几天小组赛最后一场比试中，装『逼』失败被自己打脸淘汰的阴险道士刘青松！

    “原来变雨小道士是他的师弟，也不知道他怎么受得了这白痴师兄的欺负……”谢铁棒看着台下不停跳脚的刘青松，挺拔的眉『毛』又皱了起来。

    卞雨早已听到了师兄的强烈催促，犹豫再三，终于是克服了心中恐惧，举起宝剑用有些变形的声音大喊了一声，朝着谢铁棒冲了过来。

    谢铁棒好笑地看着他，一点都不紧张。

    他冲锋时还埋着头，只敢歪着头偶尔用余光瞅一眼对手的方向。谢铁棒光凭肉眼就能判断出，等他冲到自己面前时，早就偏离出了好几米。

    如果现在开始出招蓄力q，谢铁棒有把握一箭就搞定他，但看到他傻乎乎的样子，她心中又产生了把这小道士拿来调侃一番的想法。

    于是她横移几步，故意站到了卞雨冲锋的方向，假装弓弩失灵，等着他过来。

    “就是现在，卞雨，砍她！”

    刘青松还在台下不遗余力地叫嚣着，而卞雨不知是受了他的鼓励还是干扰，在即将接近谢铁棒时调整了一下姿势、一剑刺出。

    这一剑速度和力道尚可，就是角度歪了不少，都要扎到地上去了。

    谢铁棒侧身一让，卞雨就被自己前冲的势头带得失去了平衡，一头往地板上撞去。

    他的大脑被围绕在身边的女子气味充满，早就忘记了自己会什么武技身法，发现自己马上要摔倒也只知道咬紧牙关、闭上眼睛。

    就在脸要着地的时候，卞雨却感觉到手臂一紧，一阵大力传来。

    谢铁棒将即将倒地的卞雨拉起来后，捏着嗓子用嗲嗲的声音说：“小哥哥，走路要小心，可别摔着了！”

    “啊――”

    卞雨发出一声比女孩子还尖的尖叫，略显稚嫩的脸瞬间涨成了猪肝『色』，挣脱谢铁棒的手向前一扑，掉在地上的宝剑都不要了，连滚带爬地逃开了十几米。

    “扑哧”

    谢铁棒连忙捂住嘴，脸『色』也涨得通红，不过是憋的。

    “好玩，太好玩了！怪不得动漫画里的大姐姐都喜欢调侃小男孩！”谢铁棒强忍笑意，只觉得心中畅快至极。

    她畅快了，自然就有不畅快的人。

    这人并不是卞雨，他还处于脑子一片空白的状态，抱着头趴在地上不知道自己是谁，现在在哪，要干什么。

    “卞雨――你个小兔崽子在干什么？你是想把云浪仙宫的脸都丢尽吗？”

    刘青松在台下扯着嗓子拼命吼叫，使得他的脸由于缺氧而发红。

    然而比他更激动的还有一个人，要不是旁边的人拉着他已经冲上擂台了。

    “杂『毛』小道，本少爷要撕了你！”凌文轩的俊脸也因为愤怒而充血变红了，拼命想要从白思远和唐葫的束缚中挣脱，嘴里不停骂着：“在下要上去教训教训他，你们别拉着我！”

第48章 木讷的姚师兄
    瑟缩在地的卞雨只觉得脑袋里都是嗡嗡的声音，过了好久才消失。

    他刚甩着头爬起来，就发现谢铁棒已经追到了自己身前，脸上还挂着不怀好意的笑容。

    “别过来，我认……”

    他正想说出认输的话，就被一个倩影猛然撞了个趔趄，接着顺势抱住了自己。

    “哎呀，人家踩滑了！”

    卞雨鼻腔中全是女孩子的香味，耳朵里全是娇滴滴的声音，眼睛里全是惊鸿一瞥的绝美容颜。

    “呜……”

    他的头忽然向后一仰，眼睛向上翻白，两道血注从鼻孔中喷『射』了出来，竟然直接失去了知觉。

    连谢铁棒都被他夸张的反应吓了一跳，飞快地松开他的手臂，险之又险地躲开了喷洒的鼻血，才拍拍胸口道：“好险，差点就见血了！”

    她毫无顾忌地放了手，龟仙人只好闪身上前接住了倒下的卞雨，不可避免地被他歪倒的头蹭了一点鼻血。

    “谢道友，你……”

    龟仙人不知该气还是该笑，无奈地摇了摇头，宣布道：“胜利者：唐门――谢铁棒，晋级三十二强。”

    谢铁棒心情大好，配合着向台下四面八方的观众们行礼，还难得地『露』出了发自内心的灿烂笑容。

    “哇哈哈哈，太好玩了，下次见到这个小道士还要调侃他！”她一边笑，一边想着。

    而被龟仙人搀扶着离开擂台的卞雨无意识地打了个哆嗦，似乎做了个不好的梦。

    台下的大多数修士根本不清楚到底发生了什么，只看到卞雨冲向谢铁棒的攻击被拦住后，自己滚到了一边，接着谢铁棒上前反击了一招，他就吐血倒下了。

    虽然比起前面的比试算不上精彩，不过冲着谢铁棒的美名，大家也都给与了热烈的掌声和欢呼声。

    只有少数修为和视力都远超旁人的高手看清了事情经过，但他们出于各种原因都没有声张，因此唯二情绪过于激动的只有两个人。

    “卞雨你怎么回事？是不是放水了？当心我揍你！”刘青松就完全没看懂情况，他先指着晕过去的卞雨骂了两句，又回过神来朝谢铁棒喊道：“你对我师弟做了什么？我们云浪仙宫不会就这么算了……”

    然而他的喊声很快就被一个更大的声音压了下去：

    “谢师妹，你没事吧！？那个小『色』鬼是不是对你『毛』手『毛』脚了？在下替你去扇了他！”凌文轩虽然被白思远他们拉住了臂膀，但阻拦不住他的大嗓门。

    谢铁棒的好心情还没有消散，没有理会刘青松的话，走回原位笑着对凌文轩说：“凌师兄别误会了，那小道士挺可爱的，我只是跟他开了个玩笑罢了。”

    “挺……挺可爱的！？”凌文轩张着大嘴，仿佛一只被掐住脖子的鸭子，结结巴巴地说：“谢师妹你，你可别被这些道士骗了，道士里面没几个好人……”

    “凌师兄说笑了，各位道长都是我辈修士楷模！”谢铁棒见他再说就要引起众怒了，赶紧拍着他的肩膀打断了他的话，要知道周围来参观大会的道士可不算少。

    几道不善的眼光这才收了回去，大家也都把注意力转到了擂台上最后一场六十四强比赛。

    “下面是六十四强塞最后一场，首先是：九仙派――姚广浩。”

    一个方头圆脸的汉子走了上来，对着龟仙人就鞠了一小躬，道：“龟师叔好！”

    然后调转方向，朝着擂台后方高台上长老们的席位鞠了一躬，喊道：“师父好，各位师叔好！各位外门前辈好！”

    这还没完，他又朝台下观众一抱拳，大喊：“各位同道好！”

    “扑哧”唐茹率先忍不住喷笑出声，很快谢铁棒和无名也跟着笑了出来。

    场地中不少修士都被他呆板的问好声逗乐了，发出一阵哄笑，但也有人为他的直率鼓掌叫好。

    掌声和欢呼声很快成为了主流，毕竟人家是东道主九仙派的人，这点面子还是要给的。

    灵儿瘪着小嘴，叹道：“姚师兄心地善良，天资过人，就是这『性』子实在有些木讷，行事过于一板一眼。”

    谢铁棒笑着说：“这有什么，不是挺好玩的吗？”

    灵儿摇摇头道：“刚接触时可能会觉得有趣，但相处久了以后就会发现他这『性』子太容易闹笑话，还可能给人增添不必要的麻烦。不过这种『性』格也让他修炼时心无旁贷，一身修为已经是我们九仙派小辈中最高的了。”

    “哎？灵儿你不是上届大会第五名吗？我还以为你是修为最高的呢。”

    “灵儿上届大会时才融合初期，是靠着御灵诀和小白的力量才侥幸打到前五的。比起已经刻苦修炼到心动中期顶峰的姚师兄差远了。”

    “那姚师兄为什么没有参加上届大会啊？”

    “唉，这就是灵儿为什么说他『性』子误事了，上届大会是在古剑山庄举办的，参赛修士都要走上千里路去古剑峰。而姚师兄只记着他师父，也就是牛师叔的话：脚踏实地，自食其力，竟然拒绝了跟我们一起乘车，全凭自己脚走。等他走到古剑峰时，我们都在打决赛了。”

    “呃……这还真是……个『性』十足啊。”谢铁棒顿时无话可说了。

    龟仙人等观众们安静下来，才继续宣布道：“他的对手是：太岁盟――孔剑。”

    孔剑早就做好了准备，听到名字被喊到立即一跃而上，双脚着地时似乎故意没有收力，将擂台表面震得一抖。

    台下观众对这种明显不太礼貌的行为颇有微词，而谢铁棒的关注点却放到了孔剑的修为上――他和他师兄管天纵一样，也是心动中期。

    “太岁盟果然家大业大，新一辈修士从开始修行到现在，最多的也才二十余岁，他们居然已经培养出两个心动中期了。”唐葫不知是赞扬还是担忧地说。

    灵儿赞同道：“是的，培养一名精英弟子消耗极大。连我们九仙派，都是长老们将大部分丹『药』资源集中到了天资过人的姚师兄身上，才把他培养到心动中期的，其他中小门派就更困难了。”

    谢铁棒问：“这么说来，白师兄岂不是中小门派的骄傲了？”

    白思远俊脸瞬间红了，但嘴角还是忍不住不停上扬，谦虚道：“过奖了，小生也是多亏了师父和师弟们的全力帮助，加上运气好罢了。”

    凌文轩急道：“谢师妹别忘了，我也是心动中期啊！”

    唐芦笑道：“谁不知道你们逍遥派比太岁盟还有钱有人，只是年轻弟子们一个二个心思都不在修炼上，而是拿去花天酒地了！”

    凌文轩也闹了个大红脸，又因为他说的是事实而无法反驳，只得喃喃道：“在下明明一次都没去花过……”

第49章 仙女下凡
    龟仙人见两边准备就绪，刚要宣布比试开始，孔剑却摆出一副愤慨的表情，说：

    “龟前辈，这位是你们九仙派的弟子，你这位九仙派长老来做裁判是不是不太公平啊？”

    “哗――”这话已经不是不礼貌，而是对九仙派举办大会的水平进行质疑了，惹得观众们一阵哗然。

    姚广浩也反应了过来，怒道：“孔道友，请你不要『乱』说话！”

    孔剑冷笑一声：“我怎么就『乱』说了？九仙派作为名门大派，举办修真界盛会，自然要拿出最公平公正的态度。”

    这句话潜台词就是暗讽九仙派的安排不够公正，台下的许多九仙派弟子已经出离愤怒了，而龟仙人却沉默了一下后，微笑回道：

    “孔道友说的话也有道理，可是这锁灵阵的『操』作是本门机密，不方便让几位来参观的外门长老来担任裁判。”

    “对啊，上届大会也一直是古剑山庄的人当的裁判啊！”台下有人义愤填膺地喊道。

    当然也有人赞同孔剑的话，说：“但这样确实不够公平，总得想办法解决！”

    见孔剑眼中透出笑意，龟仙人想了想，又说：“这样吧，我们请一位外门长老到台下近距离观战、作为场外裁判，场内裁判也由孔道友另选一人，不知孔道友意下如何？”

    谢铁棒眉『毛』一皱道：“龟前辈这么做也太委曲求全了吧，难道就任由外人在九仙派的地头这样撒野吗？”

    灵儿的小眉头更是早早地挤到了一起，恨声道：“我相信龟师叔是有他自己的考量的，而且姚师兄一定会击败这个家伙！”

    孔剑装作没听到场下众人的嘘声，拱手笑道：“这样就行了，龟仙人果然深明大义，不愧是名门大派中的领头人！”

    他抬头看了一眼高台上的长老们，朗声道：“那么就请碧云阁的沈仙子，和贵派的鹤仙子分别担任内外裁判吧！”

    此话一出，观众们又闹开了，这孔剑似乎特别会带动观众情绪，一言一行不论好恶都成功引起了巨大的反响。

    “沈仙子是谁？”谢铁棒发现只有自己一个人一脸懵『逼』，连忙问同伴。

    鹤仙人她知道，这沈仙子的名字她却是第一次听说，听名字应该是个女修。

    果然，美女情报小能手唐茹立即答道：“沈仙子名叫沈心宜，是碧云阁现任掌门，元婴初期的大高手，天榜排名第三的大美女……可她不是在碧云湖吗？”

    灵儿咬了咬嘴唇，小声说：“沈仙子的确在台上观战，只是她这次来我们九仙山并未声张，身形容貌也用幕离遮住了，应该不会被认出来才对啊！”

    谢铁棒看向高台，果然发现有个人戴着一顶深『色』斗笠，斗笠周围垂下来长长的黑『色』纱巾，将她全身笼罩在内。

    “原来这人是个大美女！干嘛穿得神秘兮兮的，把身材都遮完了，搞得我都没认出来。”她腹诽道。

    头戴幕离、身穿深『色』长袍的沈心宜沈仙子，听了孔剑的话以后愣了一下，好像对自己的身份被拆穿有些意外。

    但很快她就平复下来，隔着纱巾跟鹤仙人对视了一眼，双双从高台上飘然而起，飞到了擂台上。动作优雅从容，犹如神话中的仙女下凡。

    两位仙子跟龟仙人和台下观众点头示意后，便一个站到了擂台一角，一个走到了擂台正下方。

    鹤仙人举起手，示意比赛继续。可是孔剑似乎真的准备把九仙派得罪到死，他一抬胳膊做了个等等的手势，朝台下的沈仙子说：

    “沈仙子作为场外裁判，戴着那帽子不会被纱巾遮挡了视线吗？”

    听他的意思，居然是想让沈仙子摘下幕离，『露』出本来的容颜！

    “卧槽，这傻币死定了，我要是九仙派或者碧云阁的弟子，我都不会放过他！”谢铁棒忍不住爆了粗。

    其他修士也被他这耸人听闻的话震惊得噤了声，场地一时安静了下来。

    沈仙子冷笑一声，道：“呵，不劳孔道友费心，我看得一清二楚。孔道友还是担心一下自己惨败后怎么收拾局面为好。”

    她的声音冷冽，还有一点点沙哑，却更加引人遐思。

    孔剑听了这么美的声音，脸上的笑容却消失了，嚷嚷了句“我当然会赢”就扭头不再废话，拔出长剑开始了比试。

    对面的姚广浩早就憋不住想动手了，鹤仙人刚放下手他就朝孔剑冲了过去，结实的手臂挥舞着一根约一米长，拳头粗细的铁棍。

    铁棍分为一节一节的，柱体呈八角形，谢铁棒想了半天，才想起来这种武器有个专门的名字叫做――铁鞭。

    这根分量十足的铁鞭在姚广浩手里来回挥舞，发出了呼呼风声。孔剑不敢硬接，只能向后飞退。

    然而姚广浩看起来憨憨的，身形却无比敏捷，追击的速度比他后退的速度快了许多，眨眼间就追了上去，照着孔剑的脸就是一鞭。

    孔剑连忙举剑一挡，两件兵器磕在一起发出一声“锵”的巨响后，他只觉得整个身子都被铁鞭上的力道打得一抖，脚下发软，不住地后退。

    姚广浩自然是乘胜追击，连连出鞭打向孔剑。而孔剑每接一鞭都像是被万斤巨锤砸了一样浑身巨震，震动的幅度还随着当当当的金铁交击声越来越大，令他越来越难以接招。

    “他俩都是心动中期，怎么战况一面倒了？”谢铁棒问道，她虽然也希望姚广浩暴打孔剑，但还是想多了解一些内功武技上的东西。

    灵儿并没有对她保密，小声道：“这是牛师叔教给姚师兄的独门武技，利用钝器不断进行有节奏的击打，会造成越来越强的破坏力。据说牛师叔是从打铁中获得的灵感。”

    谢铁棒点了点头，心中想道：“这不就是共振现象吗，初中时候学的东西，没想到在这修真世界也能用上。”

    被打得头昏脑胀的孔剑自然不知道什么是共振，但他对自己单方面挨打的情况非常非常不满，好不容易争取了一点时间，便鼓足内力大喝一声，用突然爆开的气劲将姚广浩『逼』退了几步。

    姚广浩正要重新冲上去，就听到孔剑高呼：“呆子，看法宝！”

    与此同时，他从怀里掏出三个黑黢黢的东西，一把扔向了姚广浩。

    那三个黑东西不到巴掌大，谢铁棒眯着眼睛使劲才勉强看出是三个花朵一样的东西，更多细节就实在看不清了。

    姚广浩理都不理，随手一鞭抽了过去，想要直接把那几个小东西打飞。

    灵儿忍不住尖叫出声：“姚师兄，不能碰！”

第50章 我要吃肉啊！
    可惜她的提醒来得太晚了，姚广浩的铁鞭已经结结实实地抽在了黑『色』物体上。

    “咔咔。”

    随着一种诡异而尖锐的声音，原本不到巴掌大的黑『色』花朵形物体瞬间涨到了一米多宽，一层层莲花花瓣一样的叶片飞速旋转起来，将铁鞭切得吱吱作响。

    被击中的黑『色』莲花跟铁鞭搅和在了一起，而另外两朵却趁机接近了姚广浩本身，『逼』得他不得不松开铁鞭往后撤退。

    “想跑？给我追！”孔剑大喜，对法宝下达命令后，自己也持剑扑向姚广浩，想要从另一个方向堵住他。

    场上形势顿时逆转了，变成了赤手空拳的姚广浩拼命逃窜，孔剑在剩余两朵黑『色』莲花的配合下对他进行围追堵截。

    这种情况对姚广浩来说十分危急，若不是他修为和身手都极为高强，这会恐怕已经挂了彩。

    无名说明道：“那是黑莲火，造价高昂并且只能用一次的杀伤『性』法宝。”

    “这东西杀机太重，一般只有邪派才会制造，太岁盟不知从哪弄来了这么多，拿给那孔剑随意浪费！”灵儿的小脸因愤怒而略为发红，担心地捏紧了拳头。

    “邪派做的？我还说这东西挺适合唐门的，想找人买点呢，这下没戏了。”谢铁棒悄悄想到。

    凌文轩也意识到了事情的严重『性』，问：“既然是邪派做的，太岁盟怎么会有？难道他们已经悄悄和邪派勾搭上了？”

    唐葫生怕他们冲动，忙说：“别急着下结论，这种东西修真界任何市场都可能有人出售，如果是邪派所做，他们应该会在叶片上涂毒的。”

    唐芦也补充道：“是的，我们唐门跟黑莲教打了上百年的交道，如果他们大肆制作和出售黑莲火我们不会不知道的。”

    “黑莲火？黑莲教？原来如此。”谢铁棒稍一思考就想明白了两者的关联，看来黑莲火就是由唐门的老对头黑莲教发明和推广的。

    此时台上的姚广浩左躲右避，终究是躲不开三个方向的围剿，在逃窜时腿上被黑莲火刮了一下，切出一条大口子，裤子立即被染红了一片。

    谢铁棒都替他着急，问道：“姚兄连武器都丢了，怎么还不用法宝？”

    灵儿又急又气地说：“他肯定又犯傻了，把牛师叔经常挂在嘴边那句‘凭实力比试，少依赖法宝’当成金科玉律了！”

    “我的妈呀，这世界怎么还有这么憨的人！”谢铁棒也不禁为之气结，想道：“命都要没了还遵守什么师父的话！”

    见姚广浩受了伤还是只顾躲闪，不想着用法宝反击，谢铁棒都气得直喘，脑中飞快思考，替他想着办法。

    “有了！”她忽然想到一计，开口问灵儿：“牛前辈有没有说让他在大会上拿到什么名次？”

    “自然是头名最好。”灵儿不明所以地回答：“不过考虑到强者众多和姚师兄的『性』子，牛师叔只要求他打进前十，不然就罚他三个月不准吃肉。”

    “这就够了！”谢铁棒脸上一喜，深吸了一口气，将“狮子吼”使出十成功力喊道：

    “姚广浩，你要是输了，打不进前十就一辈子没肉吃！”

    她的喊声把台上的呼喝声和台下的呐喊助威声都盖过了，姚广浩当然听了个清楚。

    “糟了，师父叫我打进前十的！”他心中一慌，“打进前十”和“少用法宝”两句嘱咐在脑海里不停打架，最后打进前十还是在想要吃肉的帮助下大获全胜，占据了绝对的主导权。

    “我要吃肉啊！孔道友，对不住了！”

    他趁着黑莲火还没追到，右手握拳狠狠锤向胸口。

    一块青铜质地的金属块从他锤的地方钻出了衣服，接着便迎风而长，眨眼间便覆盖了他整个身体。

    谢铁棒看到擂台上姚广浩原先站着的地方出现了一头约三米高，四米长的青铜巨牛，巨牛身披重甲，头顶两根长达一米的尖角反『射』着森森寒光。

    巨牛一出现，就将巨大的牛眼瞪向呆住的孔剑，后蹄在地上蹬了两下后，突然向他发起了冲锋，同时嘴里发出了响亮的一声：“哞――”

    孔剑当即心惊胆战，脸都发白了，赶忙对黑莲火下令：“给我切碎那头牛！”

    只能接受简单指令的两朵黑莲火旋转着向疾奔而来的青铜牛飞去，牛头调整了一下角度，“喀嚓”一声撞上了上去。

    在大家都以为青铜牛至少要被切掉一层铜甲时，它却两只角上分别串着一朵黑莲火，速度丝毫不减地继续冲向孔剑。

    孔剑连忙施展轻功，在牛角几乎碰到他的手臂时躲闪开来，然后拔腿就跑，想要拉开距离再做打算。

    可这青铜牛身形巨大，动作却轻巧灵活，跟姚广浩仿佛一个模子刻出来的。它只用了两步便完成了转弯，再次跟上了孔剑。

    孔剑被青铜牛咬得死死的，本来还有其他法宝都完全没机会用。

    眼看自己体力越来越差，和青铜牛的距离越拉越近，他只能放弃了逃窜，停下来朝鹤仙人喊道：“我认输了！”

    然而鹤仙人看着他，什么反应都没有，青铜牛更是趁此机会又追近了好几米。

    “鹤仙子我认输了！快阻止那头牛！”孔剑魂飞天外，不得不又迈开腿开始逃跑，不过因为刚才的停顿，牛角已经离他不到一米了。

    “救命！我错了！师兄，救救我！”他一边拼命逃跑，一边大呼大叫，为了小命努力着。

    而他求助的师兄管天纵，此时却脸『色』越来越阴沉，不再看擂台，反而将目光投向了台下沈仙子的背影。

    “沈仙子，管某的师弟已经认输了，请停止比试。”他咬着牙，用有生以来最低的姿态请求道。

    沈仙子头也不回，冷笑了一声，对着台上的鹤仙人点了点头。

    鹤仙人也点了点头，轻喊道：“比试结束。”

    谢铁棒还是第一次听到她的声音，只觉得一股清泉从心间流过，畅快无比。

    “哞――”

    青铜牛一声长啸，终于是在牛角抵住孔剑后脑勺的时候停了下来。

    孔剑张着嘴，什么声音都没发出来就晕了过去，不知是被吓晕的还是连续折返跑体力耗尽累晕的。

    青铜牛也发出一阵微光解散开来，收缩回到大气都没怎么喘的姚广浩胸前。

    鹤仙人朝他一指：“胜利者：九仙派――姚广浩，晋级三十二强。”

第51章 聪明的恶狼
    台下观众们在九仙派弟子的带领下爆发出了热烈的欢呼声，灵儿也跟着喊个不停。

    谢铁棒也使劲鼓起了掌，不光是因为支持灵儿的师兄，也因为这场比试跌宕起伏、确实精彩。

    她回想了一下今天进行过的所有比试，竟然没有一场让自己觉得无聊的，就连管天纵单方面吊打那一场，也让她见识到了拳掌武技的霸道之处。

    相比之下，自己那场比试反而显得最为无趣，除非有人能看清到底发生了什么。

    “管别人怎么想，老娘玩得开心就好。”她暗自笑了起来。

    三十二进十六的比赛在明天举行，今天的比试已经全部结束了，修士们一边讨论着，一边开始向外散开。

    “废物！”

    一声饱含杀意的吼声从数十米外传来，谢铁棒连忙转头看去，视线从人群中穿过，看到了在一群师弟簇拥下的管天纵，和他面前低头哈腰的孔剑。

    管天纵感觉到了周围投来的视线，声音却毫不减弱，骂道：“你这蠢货，师门花了多少丹『药』才把你养到现在的修为？你就这么输了？还输给了个呆子？”

    “师兄息怒，那姚广浩的青铜牛法宝太厉害……”孔剑满头大汗，想要辩解。

    “闭嘴！”管天纵无情地打断了他：“若不是你轻敌，没有早些使出黑莲火，又怎会给他用上法宝的机会？”

    孔剑知道自己说什么都没用了，只能将头埋低，身子有些微微颤抖。

    周围的九仙派弟子听到姚广浩被说成“呆子”，都对管天纵怒目而视，但一时没人敢出口驳斥他。

    灵儿本来想上前，也被谢铁棒拉住了。她摇了摇头，让灵儿静待事情发展。

    管天纵见孔剑安静下来，朝他伸出了左手，神『色』平静地说：“拉着我的手。”

    围观群众都以为他是要握住师弟的手安慰他一番，却看到孔剑一副见了鬼的表情跌坐在地，连声讨饶：“别！别！师兄，我知道错了，再给我一次机会吧！”

    他脸『色』煞白，豆大的汗珠不停滑落，浑身抖得跟筛糠一样，之前被青铜牛追杀的时候也没见他怕成这样。

    管天纵不为所动，依旧朝他伸着手，重复了一次：“拉着我的手，不要让管某说第三次。”

    “师兄……”孔剑上下牙齿不停打战，脸上白得发青。虽然万般不愿，但终究还是往前爬了两步，将自己的左手递了过去。

    管天纵一把抓住他的手，将他从地上拉了起来。

    这本来是师兄弟之间体现和谐友爱的一幕，可惜却发出了几声不太和谐的“喀嚓”声。

    “啊啊啊――――――”

    同时还伴随着孔剑变了形的狼哭鬼嚎，他的叫声持续了好几秒，音调越来越高。

    “自己回去跟师父赔罪，滚吧。”管天纵松开了手，孔剑立刻软倒在地，用右手捏住左腕，嘴巴大张，发出“嘎-嘎-”的怪声。

    谢铁棒眯起眼睛看向他的左手，才发现他左手五根手指全都恐怖地朝外扭曲着，显然是被管天纵捏断了。

    有九仙派弟子上前想要帮忙，虽然他们都很厌恶这孔剑，但是作为大会主办方，他们有义务帮助任何来大会参加交流比试的人。

    管天纵本来已经带着人要离开，见状冷哼了一声，道：“不许接受治疗，滚回去请师父处置。”

    孔剑听到他的声音反『射』『性』地一跳，伸了一半的手收回胸前抱着，一路打着哆嗦慢慢朝山下走去。

    管天纵这才大张旗鼓地带着人离开了，周围修士在他们路过时都迅速后退，让出了一条道来。

    “管天纵这个疯子，连自己的师弟都如此对待，真是枉为人！”从小接受尊师重道，兄弟友爱教育的白思远气得说话时声音都在发抖。

    唐葫也气愤道：“他这么做，难道就不怕师门责罚，师兄弟反目吗？”

    听着同伴们你一句我一句的批判，谢铁棒却悄悄摇了摇头。

    她能看出管天纵此举暗含的意义：

    孔剑已经被淘汰，在此次大会中失去了价值，管天纵残酷地处罚了他，不光再次威慑了其他修士，加深了自己残暴的印象；

    同时还震慑了自己的一众师弟，让他们对自己更加言听计从，避免再出现孔剑这样跟自己明争暗斗，抢夺资源的人。

    这后面一条藏得比较深，谢铁棒是从管天纵说孔剑“轻敌”才想到的。

    孔剑在用黑莲花追打不愿使出法宝的姚广浩时，明显有几次将他『逼』入绝境的机会，却像猫戏老鼠一样给他留了条口子。

    现在想起来才明白，他就是在戏弄对手，拖慢比试时间，以便更多地展示自己的力量，这也是向师兄管天纵的一种示威。

    谢铁棒记忆中的韦天就见过不少这样的人，还跟其中某些人做过短暂的队友，所以对这种行为特别敏感。

    “那些自以为聪明的猫，最后都会被管天纵这样真正聪明的恶狼所吞食。”她心中暗道。

    但是谢铁棒扪心自问，若是自己对上管天纵这头恶狼，也没有必胜的把握。

    如果只看他现在表现出来的防御力和拳脚威力，倒是能用防御法宝和无定甲配合穿刺之箭一击必杀，但他还藏着一手法宝。

    谢铁棒曾经问过同伴们，可他们之中竟没有一个人见过管天纵的法宝长什么样，无论上届还是本届大会，他都仅凭内功武技便能不断取胜。

    “只能期待管天纵早点对上江舟或者弓晴了……”她不怀好意地想着，那两人也一直没暴『露』过法宝，和管天纵一同成为了自己这边几人的最大竞争对手。

    脑子里一直不停思考着各种事情，谢铁棒糊里糊涂地跟着大家回到了客栈，又糊里糊涂地洗簌完毕，进入了房间。

第52章 无门无派之人
    紧张刺激的决赛已经进入了第二轮，随着参赛人数的减少，每一场比试之间的间隔也被拉得很长，给了修士们更长的时间去做准备。

    可能是因为昨天孔剑那番举动造成的影响，今天刚到赛场，大家就看到两名裁判一内一外地站在擂台上，正是鹤仙子和沈仙子。

    数万名观众仍然按照支持的人选不同分为了大大小小的团体，只有太岁盟左右两米都空着，没有其他人愿意跟他们站在一起，看来昨晚的事情已经传遍了。

    两位裁判见人已经到齐，便不多话，直接宣布今日比试开始。

    鹤仙人从再次重新打『乱』的抽签盒中抽出一张纸条，念道：“三十二进十六决赛，第一场：唐门――谢铁棒。”

    谢铁棒虽然对自己一次收尾一次领头的上场顺序感到有些诧异，不过她经过多次大战和对竞争者的观察，心中已经充满了信心，神态轻松地跳上了擂台，迎接着观众的欢呼。

    在她向着鹤仙人躬身行礼时，听到对方轻轻地说了一声：“舍妹给你添麻烦了。”

    她惊讶地抬起头，却发现鹤仙人已经不动声『色』地转向了别处。

    “还以为你真的对灵儿不管不顾呢，到底还是亲姐姐，血浓于水啊。”谢铁棒心中偷笑道，已经考虑起一会要不要把这件事告诉灵儿了。

    这时，鹤仙人又抽出一张纸条：“她的对手是……”

    她稍微顿了一下才继续道：“无门无派――雷恩。”

    伴随着场下观众们的起哄声，一名身穿杂『色』袍服的年轻男修士走了上来。他留着一头披肩长发，相貌俊雅，和谢铁棒一样是心动初期的修为。

    这个叫雷恩的人昨天登台时就引起过『骚』动和广泛议论，原因只有一个，就是这无门无派实在是太惹眼了。

    要知道上届大会中蓝水仙化名的蓝十三，就是以无门无派的身份参加了比试，最终一举夺魁的。

    现在大家一听到无门无派，基本上就默认这人是邪派之人，隐藏了身份来搞事情的。

    雷恩从小组赛开始就受到来自各方面的怀疑，九仙派自然也不会无视，派出长老暗中观察了很久。

    然而他的动作言行实在是太正常了，言语谦和，在比试中也总是留了一分力。被他击败的对手都毫发无损，大多是在僵持一段时间后自己发现对方已经在收力放水，才不好意思地认输的。

    这么一个表现得比正派还要正派的人，几个名门大派实在找不到证据说他是邪派派来捣『乱』的，就算心中怀疑再多也只能暂时收起，把他当作一个散人修士来看待。

    雷恩上台后，先朝两位裁判和观众们一礼，又对谢铁棒说：“久仰谢姑娘大名，在下雷恩，请多指教。”

    谢铁棒也回了一礼，心里却毫无根据地觉得此人有问题。

    “按照常见狗血设定来说，这种身份不清不楚，一上来就特别讲礼貌的人，最后都会成为反派大-boss。”只因为这种莫名其妙的理由，她就把对方划为了坏人。

    待鹤仙人示意比试开始后，雷恩就拔出一柄约半米长、三寸宽的细刀，迅速接近了谢铁棒，显然是深知她弩箭的威力。

    谢铁棒可不会搞什么先过两招试试对方水平这种蠢事，要打就直接来狠的，越快解决战斗越好。

    她直接扣动手弩下方机关，同时输入了一股内力，弩身底部立刻打开一个舱口，上百枚铁蒺藜如同下饺子一般喷洒在地，在她身前形成了一大片障碍区域。

    而谢铁棒还不满意，又掏出一把银针朝前方扔了出去，才将精神集中到对手身上，准备伺机使出蓄力q。

    快速飞出的银针后发先至，在内力的加持下眨眼间穿过十来米的距离，打到了雷恩的护体气劲上。

    不过这些银针并没有通过穿刺之箭技能『射』出，威力有限，只是稍微阻拦了一下雷恩的行动便被弹开。

    谢铁棒本来打算借着他这一瞬间的停顿开始瞄准蓄力的，却看到已经跑到障碍区域前面的雷恩在原地站住了，双手握刀，猛地朝自己一挥。

    她只听得“嗡”的一声，就暗道不好，连忙向旁边一滚。

    一道莹白的刀芒从她刚才站的地方呼啸而过，撕裂空气形成的狂风吹得谢铁棒脸上发疼。

    这比一段蓄力q速度还快的刀芒就是雷恩之前已经展现出来过的绝招，虽然他的对手从未有人受伤，显示出此人对武技力道的把握极为精妙，但谢铁棒还是不敢真的对刀芒不闪不避。

    雷恩似乎对她会采取的行动早有预料，调整了角度又挥出了一道刀芒，直追半跪在地的谢铁棒。

    谢铁棒来不及闪躲，只好随手『射』出一箭蓄力q，带着紫光的箭矢飞快撞上了刀芒，发出一声尖锐的响声炸裂开来。

    轻松解决了对方的绝招，谢铁棒却皱起了眉头，丝毫不觉得意。

    因为她的手弩里只能装载五支箭矢，每次发『射』以后还要花一点时间去上弦，更别提箭矢『射』完就要拉开机匣，从腰间箭袋中重新拿五只填装进去了。

    在擂台比试中这样冗长的动作相当于投降，所以她要想办法在剩下四支箭矢用完之前解决战斗。

    谢铁棒心念电转，看雷恩手上动作一停，似乎不能连续打出刀芒，便用最快的速度上好弦，再次进入瞄准状态。

    雷恩虽然没有再使出强大的刀芒，但他却举刀向地上一『插』，一阵强烈的冲击波顿时以他为圆心喷薄而出，将地上铺得到处都是的铁蒺藜通通吹向了台下。

    扫清障碍的雷恩双脚蹬地，加快速度朝谢铁棒冲了过来。

    谢铁棒只能也运起轻功开跑，两人一追一逃，在擂台上绕了两个来回。

    正在谢铁棒心想对方轻功一般，追不上自己时，雷恩似乎已经从之前的消耗中缓过气来，一边追，一边抬手又是一道刀芒打了过来。

    “cd这么快？”

    谢铁棒吃了一惊，她还处于奔逃的姿势无法滚地躲闪，也不想浪费弩箭，只好启用了手腕上的法宝。

    “玛德，本来还想再藏一藏的。”她对准刀芒袭来的方向举起左腕，轻喝一声：“咄！”

第53章 奇怪的胜利
    手腕上的镏金镯立即迸发出一阵金光，这些金光在离开镯子后没有散去，而是聚集在谢铁棒手前，形成了一面半人高的光盾。

    光盾刚刚凝聚，刀芒便狠狠撞了上去，两种纯粹由能量形成的东西发出“嗡”的声音同时消失，似乎相互抵消了。

    不等谢铁棒有其他动作，雷恩的第二段刀芒又挥了出来，她只好再次启动手镯上的光盾。

    连续挡下两道刀芒后的镏金镯发出一声轻响，竟然是崩裂了一道小口。

    “什么！中品灵器就这么不经用？”谢铁棒脸『色』一黑，她可以感觉到镯子中的灵气已经严重缺失，最多再产生一道光盾就会彻底毁坏。

    而雷恩却没有那么多顾虑，刀芒技能进入“冷却期”的他再次加速追了过来。

    谢铁棒虽然可以继续跟他玩躲猫猫，但是等到他刀芒冷却完毕，没有镏金镯格挡就玩完了，所以她决定主动出击。

    她将手弩对准越来越近的雷恩，扳动了弩身侧面的机关，启动了暴雨梨花针。

    手弩前方的喷口立刻喷出成千上万根银针，如同高压水枪般冲向雷恩。

    而谢铁棒自己也感受到强大的后座力，必须动用绝大部分内力稳住身形，不然掌控不住喷口，这些飞针就会喷得到处都是，失去了压制力。

    雷恩面对铺天盖地的飞针并未显出惊慌，从怀里『摸』出一物，喊了声“疾！”

    一面雪亮的盾牌出现在他的身前，将他高大的身材完全遮住，银针不停击打在盾面上，发出连绵不断的当当声，仿佛雨打芭蕉。

    谢铁棒有些意外，不是因为暗器受阻，而是对方用的法宝，分明和大师兄唐葫手上那块明光盾一模一样。

    “难道这家伙也是靠着前两天随便买的法宝，就来参加决赛了吗？”

    她心里想着，手上的动作却没有停下，现在雷恩被暴雨梨花针『逼』得只能停在原地防守，正是使用蓄力q的最佳时机。

    在雷恩的明光盾终于挺过了暴雨梨花针形成的瓢泼大雨，原本明亮的盾牌显得有些暗淡之时，谢铁棒的穿刺之箭已经蓄满了力，一箭『射』出。

    离弦之箭再次凭空消失，正如前几次一样，从虚空中接近目标，神鬼莫测。

    雷恩看了她的动作脸『色』大变，却没有躲在看似安全的明光盾后面，而是将盾一撇，双手泛起一层七彩荧光向前放虚抓。

    别人可能不知道他在抓什么，但谢铁棒却非常清楚他抓的方向正是自己瞄准的。

    她刚想问雷恩怎么知道自己要『射』哪里，从虚空中再次浮现的箭矢就精准地撞进了他向外微微张开的双手。

    预想中的激烈碰撞没有发生，谢铁棒只看到雷恩双手忽地收紧，牢牢抓住了连肉眼都难以看清动向的箭矢，将它死死拦在了距离他躯干只有不到一寸的地方。

    他的双手上七彩荧光不停闪耀，指缝间已经渗出了血，但是连金丹期高手也要费很大功夫才能处理掉的满蓄力q，居然被他以肉掌化解了。

    “怎么可能！？”谢铁棒眼睛都要瞪出来了，赶紧拉弓上弦准备继续作战。

    但在她犹豫要不要用掉才充能完毕没多久的无形气盾来争取时间再发一箭时，雷恩的脸『色』已经从苍白恢复了正常，看了她一眼，道：“在下认输了。”

    “啊？”谢铁棒的吃惊程度比刚才看到他徒手接满蓄力q还大，她明显感觉到雷恩还能继续战斗，并没有被这惊天一箭耗尽体力或内力。

    雷恩却平静地摇了摇头：“谢姑娘神箭之威，要亲身体验了才知道比传言中的更强，在下输得心服口服。”

    他向两位裁判行了一礼便朝台下走去，走到台边才轻叹一声，道：“没想到连十六强都进不得，看来在下离她还有不少距离……”

    “离谁还有不少距离？你应该没用尽全力吧？”听了他的话，谢铁棒还是忍不住问了出来。

    雷恩转过头看了她一眼，轻笑道：“她当年也只用了这么多力……谢姑娘，我们还会再见面的，告辞。”

    不知为何，谢铁棒总觉得雷恩口中出现过两次的她，指的就是蓝水仙，脱口而出：“她当年？你果然是……”

    她正想追问，可雷恩的身影却迅速变淡，竟是直接消散在了空气中。

    “胜利者：唐门――谢铁棒，晋级十六强。”鹤仙人的声音响起，打断了她的『迷』茫。

    谢铁棒赶忙问道：“鹤前辈，那个雷恩是不是……”

    鹤仙人看着她点点头，又摇摇头，说：“既然输了，就随他去吧。”

    谢铁棒听得一头雾水，实在拿不准她对那个十有八九是邪派人士的雷恩抱的是什么态度，只好行了个礼就离开了擂台。

    “谢师姐你太棒了！”

    “灵儿一直觉得小姐姐能打进前几名。”

    一回队伍，她就受到了来自同伴们的热烈庆贺，公孙灵儿和唐茹两个小丫头更是直接跳到了她怀里。

    唐葫也显得十分兴奋，道：“恭喜三师妹！这样一来，你就追平了十五年前林师叔创下的本门最佳记录了！”

    谢铁棒笑道：“我还不准备停止脚步呢，大师兄也要尽快追上来才是。”

    “那是当然，我也是不会轻易认输的！”唐葫握紧了拳头。

    无名走上前来，将一块银光闪闪的小盾牌递给他说：“唐道友，这是你的法宝，我已经修好了，顺便还做了一点点加固。”

    唐葫将神识沉入盾牌中一小会，便睁开眼，『露』出了惊喜的神『色』：“太感谢你了！”

    他对众人说明道：“无名姑娘将原本粗糙的明光盾重新凝练了一遍，还加入了琉光银粉，使得此盾的坚固和柔韧度几乎翻了两倍！现在这明光盾已经超过中品灵器了。”

    在大家的惊叹声和赞许声中，谢铁棒也想起了自己那挡了两下刀芒就开裂的镏金镯。于是便厚着脸皮拿出来，递给无名问道：“无名姑娘，这个也能帮我修一修吗？”

    无名一看委托人是她，马上笑了起来，道：“没问题，我一直盼望着能帮上谢姑娘的忙……”

    可是她一拿到镏金镯，却深深皱起了眉头，看向谢铁棒说：“这件法宝被邪气污染了，必须回炉重新炼制。”

第54章 隐姓埋名的邪派人
    “竟然这么严重？”谢铁棒一愣，随即又想通了：“怪不得才挡了两下就坏了，那个叫雷恩的家伙是隐姓埋名的邪派之人，内功中带有邪气也很正常吧。”

    “什么？雷恩真是邪派之人？”其他人可没有近距离观察到雷恩的动作，闻言大为紧张，抓着谢铁棒检查了半天，在确认她并没有少块肉后才放下心来。

    谢铁棒好容易应付完同伴们的热情，才对无名说：“那就麻烦无名姑娘帮我回炉重造一下了。”

    无名点点头：“没问题，我一定替谢姑娘把它改造成更为优秀的法宝。”

    凌文轩也凑热闹道：“有什么财物方面的需要就跟在下说，在下义不容辞！”

    无名看也不看他就说：“不需劳烦凌公子，我这里还有两万以上的低阶灵石，足够了。”

    “呃……”凌文轩这才想起来无名才是现在一行人中最富有的人，如果不算门派资金，可能有些门派的长老掌门都不及她包里的灵石数量多。

    第二轮比试在观众们疯狂的呼喊下持续进行，有足够实力的参赛者们都纷纷击败强敌进入了十六强。

    像江舟、弓晴和白思远、凌文轩等人都没有遇到太大的挑战，连木讷的姚广浩在解除了法宝使用的束缚后也爆发出不小的压制力。

    下午时分，十六场比赛已经过去大半，场上的两位裁判也换成了身材矮小的鹿仙人和一位古剑山庄的长老。

    据灵儿介绍，鹿仙人『性』格和善，不喜欢与人争执。虽然有金丹中期的修为，但他最喜欢做的事情是在田间栽种各种灵『药』仙草，跟龟仙人是一对黄金搭档。

    他本来不想来修真讨论大会这种动手动脚的场所，但为了给九仙派扎场子还是勉为其难地做了裁判。

    他在所剩不多的抽签盒中『摸』了两下，拿出一张纸条念到：“下一位：太岁盟――管天纵。”

    管天纵从太岁盟显得孤零零的小圈子中一跃而上，站在擂台上眯着眼睛扫视着台下所有人，仿佛一头恶狼在寻找着猎物。

    谢铁棒等人也在猜测哪个倒霉蛋会碰上管天纵，成为他狠厉打法的牺牲品，就听到鹿仙人喊道：

    “他的对手是：唐门――唐葫。”

    “嘶――”

    谢铁棒倒吸了一口凉气，立刻转头看向身边的大师兄。

    大师兄唐葫脸『色』有些发白，额角也出了点汗，但还是强自微笑着，似乎在给大家和自己鼓着劲。

    唐茹焦急地扑了上去，抓住他的手臂道：“大哥，要不咱们弃权了吧！不要跟管天纵那个疯子交手了！”

    唐芦也说：“对啊，大哥你修为本来就不如他，要是被他抓到很可能会受伤的！”

    就连灵儿都出言相劝：“灵儿深知管天纵的厉害，唐公子没必要冒着生命危险去拼那一点点机会。”

    白凌两人也担忧地点了点头，显然也希望唐葫弃权，避开管天纵。

    然而唐葫的眼光依次从他们脸上扫过，最后停在了谢铁棒身上。

    看到他眼神中的决心和信心，谢铁棒顿时将担忧的心思都抛到了九霄云外，笑道：“大师兄，『射』爆他。”

    “好，且看师兄我『射』爆这管天纵！”唐葫也豪气干云地笑了起来，纵身跳上了擂台。

    四周的观众议论纷纷，言语间离不开对唐葫的同情和惋惜，看来大家都一样，觉得唐葫对上管天纵就是羊入虎口。

    管天纵自己当然也是这么想的，他见鹿仙人已经示意可以开始比试了，招呼都懒得打一个，直接运功于双掌冲向了唐葫。

    唐葫嘴上说得轻松，心里却丝毫不敢大意，立即打开铁蒺藜的机关将自己身前布下了重重障碍。

    管天纵好像没看到地上的铁蒺藜一样，方向不变、速度不减地踩了上去。

    谢铁棒看见他胸口忽然发出一阵微光，一层极为暗淡的土黄『色』波纹从发光处向他全身扩散，最后集中到了脚部。

    接着，管天纵就完全无视尖锐的铁蒺藜，踩着它们冲向了唐葫，一路不停发出喀嚓喀嚓的声音。

    唐葫本来已经瞄准好了，正在往箭矢内注入内力，但唐门祖传的致命一箭用起来比谢铁棒的外挂技能差远了，不光威力小了许多倍，就连注入内力的“蓄力时间”也要长出许多。

    在管天纵脚踏铁蒺藜『逼』近十米内时，唐葫距离蓄力完成还有一阵子，即使顶住压力强行蓄力，也会在『射』出箭矢的时候遭到对手的攻击。

    他可不敢跟管天纵以招换招，管天纵有太岁横炼功和巨鲸内丹制成的法宝护体，自己却什么都没有，被大巴掌拍一下非死即残。

    因此唐葫只好撤了手弩，运起轻功拉开距离。

    他的轻功身法掌握得比谢铁棒要好不少，不仅速度更快，还能在跑和跳的途中辗转腾挪，做出各种匪夷所思的高难度动作，让管天纵一时半会也近不得身。

    但是这种情况却无法长久持续下去，一边逃跑一边防备着随时可能从背后袭来的攻击，消耗肯定比追击者大得多，而且管天纵也还没使出攻击法宝。

    唐葫做了和谢铁棒一样的选择，在加速拉开一点距离以后突然转身，对着管天纵喷出了暴雨梨花针。

    暴雨梨花针不愧是唐门看家法宝，即便管天纵拥有太岁横炼和巨鲸内丹的双重保护，还是只能被劈头盖脸『射』来的锐利银针打得捂住脸向后节节败退。

    “大哥加油！”“『射』爆管天纵！”

    台下的唐家兄妹看到唐葫竟然在管天纵面前占得了上风，登时激动万分，又叫又跳地为唐葫助起威来。

    而一边的谢铁棒等人却沉默不语，以她们的眼界自然能看出管天纵只是暂时被压制，离被击败还差得很远。

    果然，管天纵在被连绵不绝的银针攻破了护身气劲，扎了几根到身上后，不怒反笑，杀气腾腾地说：“暴雨梨花针名不虚传，看来管某也要稍微认真一点了。”

    他一边说着，一边从腰上的小乾坤袋中取出一根一米来长，但是比膀子还粗的狼牙棒。

    唐葫本来以为这是武器或者投掷出来攻击的法宝，没想到管天纵左手拿着狼牙棒往右手腕上一拍，整个右手自手肘开始都变成了狼牙棒的样子。

    “哈哈，尝尝管某的人棒合一吧！”

    虽然造型很猎奇，但是他在把右手变成狼牙棒后，身体速度和柔韧『性』得到了明显的提高，转眼间就扑到了唐葫跟前。

第55章 我没事，还能战！
    唐葫在他被暴雨梨花针压制住时已经开始了致命一箭的蓄力，现在见他突然加速扑上来，躲也来不及躲，只能又撤掉手弩，祭出了强化过的明光盾。

    这块明光盾经过无名这个炼器大师改良过后果然非同凡响，雪亮的盾面不仅大了一倍，还隐约可以看到点点星芒穿梭其间，会令长时间注视盾面的敌人产生头晕目眩的负面效果。

    管天纵的狼牙棒手臂在开始头晕之前就砸到了盾面上，只听“当”的一声巨响，明光盾剧烈地摇晃了几下后，竟然毫发无伤地稳定了下来。

    躲在后面的唐葫见盾牌如此给力，不禁大喜过望。改用左手握住盾牌后的把手，右手再次抓起手弩，想要找机会蓄力给管天纵来一箭。

    同样看到新明光盾威力的谢铁棒，在其他同伴松了口气时却暗叫不好。她想起了管天纵上一场对阵华彦时也是被防御法宝所阻，但却凭着疯狂的连续攻击打破了法宝，重伤了对手。

    她本想喊一嗓子提醒一下大师兄，又担心触犯大会的规矩令他直接判负，正在犹豫的时候，管天纵已经采取了行动。

    他真的就如昨天一样开始抡起右臂上的狼牙棒，状若疯虎地对着明光盾猛砸起来。

    砰砰砰的声音连成了一片，台下观众都能感觉被震得心血澎湃，首当其冲的唐葫自然是最难受的。

    他的脸已经涨成了血红『色』，全身力气都用来维持明光盾，再也没办法持弩蓄力了。

    新明光盾虽然经过加固已经晋升为上品灵器，但在管天纵持续不断的攻击下也慢慢开始产生了裂纹。

    “哈哈哈，管某今天就要看看你这乌龟壳能有多硬！”

    管天纵长啸一声，浑身内力涌向右手，和手臂融为一体的狼牙棒闪闪发光，爆发出惊人的气势。

    “轰”的一声巨响，唐葫被砸得连人带盾往后退了好几步。他刚稳住身形，就喉咙一暖，哇地吐出一大口血。

    唐茹吓得脸『色』苍白，担心地喊道：“大哥！”

    吐出胸中淤血的唐葫似乎恢复了一点精神，听到她的声音转头朝这边看了一眼，道：“我没事，还能战！”

    管天纵也听到了他说的话，大笑着又扑了上来，抡起狼牙棒手臂又是一锤。

    这次唐葫连盾牌都拿不住了，整个人飞了出去，砸在数米外的地板上滚了几圈，趴在地上一动不动。

    唐茹发出一声尖叫，眼泪一下子窜了出来，一边拼命向前挤，一边喊着：“鹿前辈，我们认输了！不打了！”

    可是决赛中裁判在没有得到参赛选手本人的同意、或者确认选手已经失去战斗能力之前不能随意终止比赛，鹿仙人只能紧紧盯着地上的唐葫，准备他一开口就立即叫停。

    而管天纵连投降的机会都不打算给唐葫，高举右臂狼牙棒朝着他跳了起来，居然要下死手。

    谢铁棒跟着唐家兄妹已经冲到了擂台下，却被场外裁判伸手拦住了。她正要发怒，却看到管天纵的狼牙棒已经对着唐葫的头部砸了下去。

    她只来得及捂住唐茹的眼睛，就听到“咣”的一声。

    在这千钧一发之际，明光盾发挥了它最后的作用，被躺在地上恢复了些许体力的唐葫用脚挑起挡在了管天纵的狼牙棒前。

    没有内力加持的明光盾在管天纵的全力一击下立刻崩裂开来，碎成了齑粉。但这些银光闪闪的粉末却没有随风飘散，而是将管天纵笼罩了起来，严重阻碍了他的视线。

    这正是琉光银粉的另一个特『性』――重量极轻，从附着的物体上脱落后会漂浮在空中很长时间。

    管天纵猝不及防之下被少量银粉『迷』住了眼睛，怪叫一声，一边用左手不停『揉』眼，一边胡『乱』挥舞着右臂上的狼牙棒，想找到近在咫尺的唐葫。

    唐葫在这段好不容易争取来的时间里并没有闲着，而是已经架起手弩，蓄力了很久了。

    他满脸都是汗水混合着血迹，在管天纵即将恢复视力之时堪堪完成了蓄力，扣动了扳机。

    箭矢带着他剩余的所有力量直奔管天纵胸口，“砰”的一声扎了进去，让管天纵发出一声惊天动地的痛嚎。

    “可惜，还是没能『射』爆他……”唐葫不顾擦拭脸上的血水，盯着惨叫连连的管天纵看了好几眼，才一头栽倒在地，昏了过去。

    与此同时，管天纵抓住『插』在自己胸口的箭矢尾部猛然一拔，将箭矢上串着的一颗珠子般的东西带着鲜血一同拔了出来。

    原来他一直将巨鲸内丹制成的宝珠挂在胸口，被唐葫一箭『射』中后，箭矢穿过宝珠消耗了大部分动能，只刺进他胸口不过寸许，基本上只能算作皮肉伤。

    他一直痛苦地大吼大叫，只有小部分原因是因为受伤疼痛，绝大部分是心疼这颗来之不易的宝珠。

    一般的法宝受损只要不是特别严重都能请炼器师修复，而唐葫已经碎成粉末的明光盾和管天纵这颗被完全摧毁灵心的宝珠，就属于彻底毁坏，无法修复了。

    他双眼赤红地扔下宝珠，举起狼牙棒又冲向了唐葫，嘴里吼道：“你敢毁我法宝，老子要将你碎尸万段！”

    鹿仙人连忙拦在昏『迷』的唐葫跟前说：“这位唐道友已经失去战斗能力，比试结束了，胜利者是……”

    “你给我滚开，老子今天一定要杀了他！”管天纵已经完全陷入了疯狂，连鹿仙人金丹中期的修为都不放在眼里了，只想着越过他去攻击唐葫。

    鹿仙人即使脾气再好，作为修真界的老前辈被小辈当面喝斥“滚开”，也是绝对无法忍受的。

    他当即运起浑身内力，金丹中期修为瞬间爆发，在擂台上形成一股巨型旋风，将管天纵『逼』退到了角落中。

    “管天纵，你对裁判出言不逊，给与严重警告一次，若是再犯直接取消本次大会资格！”鹿仙人怒目圆瞪，嘴上两撇胡子都气得翘了起来，指着管天纵严厉喝道。

    “你……”管天纵还想说什么，脑子中充满的热血却终于退了下来，只得将仇怨的目光转向仍然一动不动地趴在地上的唐葫，恨恨地说：“等大会结束了，管某再来取你狗命。”

    说罢，他也不等鹿仙人宣布自己的胜利，就跳下擂台，带着师弟们离开了。

    鹿仙人草草宣布完，便快步走向唐葫，想要扶起他去医馆。

    然而唐家兄妹终于被场外裁判放行了，哭喊着冲上了擂台。

    “大哥!”

    “大哥你怎么样了？”

第56章 急速升阶
    “我没事……别喊得跟奔丧似的……”唐葫大概是刚刚醒转，勉强把头转了过来，但身体还完全不能动。

    “大哥……你没事就好……呜呜呜”唐茹顿时忍不住哭了起来。

    鹿仙人走上前来说：“两位请不要挡住路线，老朽要带这位唐道友去医馆。”

    “请让我跟您一起去吧，鹿前辈，我是他的兄弟！”唐芦忙说。

    “我也去！”唐茹也喊道。

    “我也……”谢铁棒刚想开口，就被人抢了话。

    “谢姑娘继续观看比试吧，我懂点医术，由我陪着去就行，不会出什么问题的。”无名不知什么时候跟了上来，推了推眼镜说。

    “灵儿也跟着去，唐公子在我九仙派受此重伤，灵儿不能放着不管。”灵儿也跑来了。

    唐葫一听到灵儿的声音，立即恢复了不少精神，要不是被鹿仙人按着，可能就要逞强起身了。

    最后还是由唐家兄妹、灵儿和无名陪同着去了医馆，而谢铁棒留下和白、凌二人看完了剩余几场比试。

    虽然比试依旧精彩，但留下的三人心里一直不太放心唐葫的伤势，最后一场比试刚一结束就直奔医馆而去。

    进入医馆，看到已经可以坐起身子跟人随意交谈的唐葫后，他们才终于舒了口气。

    “三师妹，白师弟，凌公子！”唐葫精神不错，反而先跟他们笑着打起了招呼。

    “大师兄，你没大碍就好。”谢铁棒也『露』出了欣慰的笑容。

    唐葫打过招呼之后，却有些不好意思看她，低着头说：“抱歉，我没能完成约定，不能跟各位在十六强赛汇合了。”

    白思远忙说：“唐师兄过谦了，你跟管天纵打得有来有回，还『逼』得他首次用出了法宝，在这两届大会中还是第一次有人做到这样的壮举！”

    凌文轩也夸道：“没错，唐兄破了管天纵从未在擂台上受过伤的记录，甚至还将他藏着的护身法宝一举击毁，想必所有正派修士都会以唐兄为荣。”

    他们吹得唐葫都有点不好意思起来，谦虚道：“你们说得太过了，无论怎样我都是输的一方，后面的比试便只能靠你们了。”

    白思远点了点头说：“放心吧，唐师兄你已经做的足够好了。那管天纵被你毁去护身法宝，一身强横防御力至少去了一半，我们即便再遇上他也不必担心了。”

    凌文轩笑道：“若是下一轮我遇上他，可能连困神符都不需要就能轻松赢下。”

    唐芦因为大哥伤势没有想象中那么严重，心情也变好了不少，开玩笑道：“凌公子整天计划着怎么用符咒来赢比试，争夺前十名排位时若是禁用符咒该怎么办？”

    正在照看几个伤员的龟仙人听了，眼睛一亮，笑道：“这位小唐道友的提议很好，老朽今晚就去跟其他长老商量。在这种年轻一代的比试中的确不应该过于依赖高阶法宝和符咒，把仙器级以上的法宝符咒禁用了，让修士们多依靠自身武技修为来比试会更好，也更难以造成人员伤亡。”

    “什么！？龟前辈，您不能这么做，在下花了两千低阶灵石才买下这枚符咒的！”凌文轩立刻叫起苦来。

    众人笑闹了半天，才发现谢铁棒自打进了医馆，跟唐葫打过一次招呼以后就一直没再开口，似乎兴致不高。

    唐茹关心地问她：“谢师姐，你怎么不说话，是在担心明天的比试吗？”

    灵儿笑着安慰她道：“小姐姐不必担心，以你的实力，除了江舟弓晴，对上谁都有一战之力的。”

    然而她们却是误会了，谢铁棒沉默半天，是在悄悄观看自己的内功面板。经过了两场战斗后，她的修炼进度条已经充满了，现在显示为“心动初期 100\/100”，下方的升阶按钮也亮了起来，呈可用状态。

    “晚上回客栈就尝试一下升阶，要是能在十六强赛之前达到心动中期，心里就更有底气了！”

    唯一一个顾虑就是以今天管天纵的表现来看，他明显是已经把大师兄记恨上了，并且以他的『性』格应该没那么容易解除仇恨。

    她一边想，一边笑着回答同伴们：“没什么，我就是在想明天只有八组对决，会不会产生一些有意思的组合呢，比如白师兄遇上凌师兄之类的。”

    “这……”

    白思远和凌文轩立即拉开了一点距离，两双眼睛激烈交火。

    “这次就算再遇上白公子，在下也有信心击败他。”凌文轩首先在口头上就不愿认输。

    白思远笑了笑，道：“是吗，龟前辈已经说了要向长老会提议：禁止在比试上使用仙器以上的法宝符咒，你没了那些外物还能有如此信心吗？”

    “不是还没决定下来吗？”凌文轩反驳道，想了想觉得自己似乎『露』了怯，又说：“就算只用灵器级的法宝，在下也不会输的！”

    唐葫还不能随意行动，因此唐芦唐茹也当仁不让地留在医馆照顾他，其他人则回到了山下的客栈。

    在念了几首诗把无名和灵儿都哄睡觉后，谢铁棒再次打开了内功面板，按下了升阶按钮。

    不同于突破有失败的几率，升阶的过程属于水到渠成，只要进度够了就直接能升，只是一样要花比较长的时间。

    谢铁棒看着新弹出的升阶面板上写的“本次升阶需要耗费二十个小时”字样，有些哭笑不得。

    虽然穿越后上床休息时间比在原来世界时早了很多，但是从现在到明早比赛之前最多也只有十一、二个小时。

    她忽然想到之前在炼丹大比上凌老板送的那颗紫玉辟神丹，号称是可以加快任何修炼方面的速度，想必升阶时间也可以加快不少。

    于是她从床头的衣服中找出丹『药』，稍微犹豫了一下就张开嘴吞了进去。

    再看向内功面板时，谢铁棒惊喜地发现升阶时间变成了十小时，足足加快了一倍，刚好赶得及在明天早上完成升阶。

    便闭上眼睛将升阶的繁复工作全部交给了系统，自己安心地呼呼大睡起来。

第57章 乌鸦嘴
    当谢铁棒再次睁开眼睛时，系统已经自动完成了升阶工作。

    她感受了一下晋升心动中期后带来的身体力量、敏捷和内力强度的增长，满意地点了点头。

    “谢姑娘你怎么……睡一觉起来就成心动中期了？”才醒过来的无名刚看了她一眼就被吓了一大跳，惊呼出声。

    “真的唉，小姐姐好厉害，你是灵儿见过在心动期修为提升最快的人。”灵儿被她吵醒，观察了一番后也出言赞叹。

    谢铁棒谦虚了一番，心中暗笑：“要是让你们知道我半个月前才融合后期，还不知道会惊讶成什么样呢。”

    十六强赛开始后不久，大概是谢铁棒的“好运气”又起作用了，由新登台的^仙人宣布的今日第一场比试，参赛双方赫然是昨天她在医馆开玩笑时提过的白思远与凌文轩。

    两人面面相觑了半天，才一声不吭地上走了擂台，不知在这短短时间里脑海中思考了多少事情。

    眉『毛』长长，一身书卷气，比起修士更像个老学究的^仙人等他们站定后，没有急着开启比试，而是宣读了另一份告示：

    “经本门长老会和前来参观的几位外门长老讨论决定，本届大会从十六强赛开始，所有参赛修士不得在比试中使用仙器及以上级别的法宝、符咒，带入擂台的灵兽也不得超过修士本人的修为。”

    “哈哈，我的建议成真了！”唐芦有些幸灾乐祸地笑了起来，他和唐茹才跟谢铁棒汇合，唐葫仍然在医馆休息养伤。

    唐茹也捂嘴轻笑道：“这下凌公子对上白师兄要吃不少苦头了。”

    比起才熟悉不过半月的凌文轩，他们自然更偏向从小就认识的白思远一些。

    谢铁棒奇道：“他们俩不都是心动中期么，为什么说凌师兄会吃苦头呢？”

    唐茹笑着回答：“因为白师兄的斗转乾坤功法配合他们乾坤书院独有的武技法宝，实在是有些赖皮。别人防御时都是用盔甲或者盾牌挡，白师兄直接就藏到别的空间去了，不论体力还是内力都要节省得多。”

    “那白师兄有这么厉害的手段，在上届大会是怎么败给管天纵的啊？”谢铁棒很快就抓住了关键点。

    唐茹『露』出遗憾的表情，摇了摇头说：“当年白师兄还只是融合后期，对空间神通的掌握还不如现在熟练。而管天纵已经是心动初期的强者了，一身太岁横炼强横无比，追得白师兄难以施展，才败下阵来的。”

    在两人闲聊时，台上的白思远和凌文轩已经交上手了，对彼此相当熟悉的他们没有做什么试探，一上来就用上了绝招。

    凌文轩没有再用耍帅的扇子作为武器，而是拿出了真正的宝剑。他这柄宝剑名叫灯影鱼龙剑，是一件上品灵器。剑身上随时都散发着些许荧光，挥动间还会带起一阵残影，让凌文轩整个人都变得飘忽不定起来。

    可即便如此，他还是无法击中白思远。

    凌文轩每次挥剑攻向白思远无法躲避的方位时，就会被他用手中细长宝剑带着一转，莫名其妙地砍向空无一人之处。

    这就是白思远将斗转乾坤法决和摘星剑法鼓催到极致的表现，三年前他还无法达到这种水平，所以这还是他第一次在众人面前展示自己真正的实力。

    凌文轩被这种变幻莫测的打法带得打空了好几次，浪费了不少力气，心中稍稍有些恼怒。

    他强笑道：“哈，斗转乾坤法决果然神妙，在下不得不用法宝了，白公子小心！”

    说着，就从袖内拿出已经在本届大会中登场过数次的酒葫芦“醉黄粱”，抛向了空中。

    这醉黄粱中的美酒虽然没多少杀伤力，但是任何修士被酒气侵入身体以后都会跟喝醉了一样头晕脑胀，失去对身体的掌控，必须要运功『逼』出酒气。

    并且酒气的扩散速度快，范围也很大，用来对付白思远这种闪避功夫超强的人正适合。

    白思远早知道这东西的厉害，自然不会傻傻地等着酒气扑到身上。他摘下披风往身上一盖，在酒气合围的前一刻遁入了空间隧道，正是使用了乾坤书院秘宝曲径通幽。

    见他的身影消失，凌文轩立刻取出了之前击破过对手防御法宝的黑『色』短剑，朝着白思远消失的位置掷了过去。

    这把短剑叫做天蝎刃，是一件上品灵器，专门用来破除敌人的防御法宝和符咒。

    凌文轩只拿出来用过一次，效果非常好，因此他将破除白思远曲径通幽的希望也寄托在了天蝎刃身上。

    黑『色』短剑飞行的轨迹好似一道黑『色』流光，径直穿过了白思远之前站着的地方，『插』进了不远处的石台中。

    “该死的！果然没起作用！”

    凌文轩骂了一声，他弄来这把天蝎刃原本就是为了对付类似曲径通幽之类的防身法宝，但看到白思远对上关蕊的神奇发挥后他就没有那么强的信心了，而今天的实验结果表明：天蝎刃的确破不了曲径通幽。

    “可恶，要不是唐芦这家伙多嘴，本少爷本来可以用那个的……”他郁闷地想道，除了身边几件灵器级别的法宝，他为了本次大会还专门准备了一件仙器，可是现在却不能使用了。

    正恼怒着，白思远已经结束了曲径通幽的效果，从空间隧道中重新现出了身形。

    不过他的运气似乎不太好，出来得早了一点，醉黄粱的酒气还有一些没有完全散开，他正巧一头撞了进去。

    他刚刚离开没有空气的空间隧道，正是需要大口喘气的时候，在吸入大量酒气后，发现不对劲也已经晚了。

    白思远当即感觉到一阵头晕目眩，眼前发黑，手脚无力。

    他惊出一身冷汗，只能不管不顾地盘腿坐下，开始运功『逼』起了酒气。

    凌文轩顿时转忧为喜，大笑一声：“真是天助我也！”便催起所有内力投入到轻功中，爆发出前所未有的高速度冲向了白思远。

    只要能在白思远恢复行动力之前冲到他身边，把剑往他脖子前一放，胜利就是凌文轩的了。

    台下的唐茹都惊叫出声了，白思远却仍然紧闭双眼，眉头微皱，似乎完全没有发现迫在眉睫的危机。

    “抱歉白公子，在下要跟谢师妹去古剑峰了！”凌文轩忍不住咧嘴喊了出来。

    而谢铁棒听了额头上青筋直冒，要不是旁边有位金丹后期的场外裁判，她可能就要扔石头上去干扰比赛了。

第58章 小小计策，当不得诡
    凌文轩的剑已经递到了盘坐在地的白思远身前，而白思远仍然闭着眼睛、眉头紧皱。

    他不禁大喜，放下警惕用宝剑抵住了白思远的下巴，笑道：“承让了，看来这次是在下运气好一点……”

    然而话还没说完，凌文轩就看到眼前的白思远突然从头顶开始崩塌碎裂，眨眼就变成了一阵飞灰。

    同时他还感觉到自己被什么硬物顶住了，膈得生疼。

    “不好意思，这次还是小生运气更好。”白思远的声音带着遮掩不住的笑意，从他的背后传来。

    “什么！？”凌文轩的脸『色』刹那间变得铁青，浑身上下仿佛忽然加重了一千倍，让他废了好大力气才转过身子，看向白思远，粗着嗓子问道：

    “白思远……你是什么时候用的替身符？”

    “在小生中了凌公子的酒气，坐下运功之时就悄悄用掉了。为了引你上当，之后运功『逼』毒的过程小生可是真的一点防备都没有。”白思远温和地笑着。

    凌文轩却觉得这个笑容说不出的阴险狡诈，他恨恨地说：“没想到自喻君子的乾坤书院之人，也会用这种阴谋诡计！”

    “过奖过奖，小小计策，一般人都能轻易识破，当不得‘诡’字。”

    “你……唉……这场比试是我输了。”

    凌文轩长叹一声，两边肩膀松了下来，一直高昂的头颅也低垂着，缓缓走下了擂台。

    在^仙人宣布白思远胜出，和白思远向四方观众行礼时，凌文轩已经唉声叹气地来到了谢铁棒身边。

    “谢师妹……很抱歉，我、我没能遵守约定夺得优胜。”他声音很轻，低着头似乎不敢抬头看谢铁棒的脸。

    谢铁棒安慰他说：“没关系，凌师兄你已经尽力了，今天新加的规矩对你实在太过不利，就算没有遇上白师兄，离了仙器的帮助碰到江舟等人也很难取胜的。”

    唐芦有点落井下石的意思，起哄道：“就是，这下凌公子知道自身武技修为才是最重要的了吧！”

    平时的凌文轩一定会据理力争“法宝是修为的一部分”，而现在他却一直垂头丧气，原本挺拔的身姿看起来都如同缩水了一般。

    他没有回唐芦的话，只是摇了摇头说：“唐二兄说得没错，在下这就启程回逍遥派。失去比赛资格后，在下已经没有理由再待在谢师妹身边了……”

    说罢，凌文轩转过身子，毫不犹豫地向外走去。

    谢铁棒赶忙一个箭步冲上去，抓住他的手说：“怎么没理由？我们不是朋友吗？”

    她可不想把凌老板的人情欠到三年后，还想着大会结束后怎么拉他去玩呢。

    凌文轩受宠若惊，结结巴巴地说：“可，可是，在下没能完成约定……”

    “管他什么约定，我都记不清楚了。咱们等大会一结束就找地方去玩，你就说来不来吧！”谢铁棒松开他的手，叉着腰豪气干云地说。

    “来来来！谢师妹要去哪我都来！”凌文轩自然是点头如捣蒜，激动得脸都红了，恨不得大会现在就结束。

    灵儿听到了他们的谈话，也跑过来问道：“小姐姐，灵儿也可以一起去吗？”

    “当然，大家都去！”谢铁棒指了一圈周围的同伴，笑着回答。

    “哎？不是只有我们两人吗……”凌文轩小生咕哝道。

    除了他以外的所有人都笑了起来，就连无名都对出游向往不已。

    “谢师姐，人家可能去不成了。”唐茹不太开心地说：“大哥伤势还没好，人家要送他回唐家堡。”

    “那么严重？我看大师兄昨天晚上不是已经能自由活动了吗？”谢铁棒讶异道。

    唐茹摇摇头：“大哥受的主要是内伤，需要静养。寻常行动无碍，一旦运功就不行了。从九仙山回唐家堡走路的话要走二十多天，赶马车也需半个月，这一路上必须有人看着他才行。”

    “三天后大会一结束人家就和二哥带大哥回去，谢师姐不必担心我们。”

    她说起正事一下子成熟了许多，反而是唐芦听到自己不能去玩了，脸上稍微有点不快。

    “放心吧，我会连大师兄的份一起赢回来的。”谢铁棒『摸』了『摸』唐茹的头发。

    擂台上的比试还在继续，今天只有八场十六进八的比试，而明天会连赛两轮，将八进四和四进二这六场比试在一天之内打完。后天进行三四名的争夺战和五至十名的排位战，最终决赛则留到最后一天单独进行。

    在白思远和凌文轩这场相对焦灼的比试进行完以后，剩下七场则没引起什么风浪。

    以江舟为首的热门参赛选手都较为轻松地击败了名不见经传的对手，谢铁棒也在刚刚被无名修好的新镏金镯帮助下『射』出了满蓄力q，『逼』得来自烈阳山、专攻防御功法的对手认输，成功晋级八强。

    自此，她已经创下了唐门弟子在修真讨论大会上拿到的最佳成绩。要不是担心能量问题，谢铁棒都想立刻呼唤系统，询问它这项成绩有没有对应的任务目标了。

    能进入八强的人清一『色』达到了心动中期修为，分别是古剑山庄江舟、碧云阁弓晴、太岁盟管天纵、九仙派姚广浩、混元剑派陆松、金鼎山高小荀和谢铁棒、白思远。

    混元剑派的陆松是一名标准的剑修，『性』格冷傲、一心求剑。整个人的气质也如同一把出鞘宝剑，令人望而生寒。

    而金鼎山高小荀则是个总是把笑容挂在脸上的女孩，她虽然长相普通，却能给人一种邻家姐姐般的亲近感。经常使用的法宝是一尊巨大的金鼎，攻防一体，威力不凡。

    晚上回到客栈休息时，无名和灵儿都自觉地睡在自己的房间，没有再去打扰谢铁棒，希望她能得到充分的休息。

    谢铁棒的确久违地感受到了名为紧张的情绪，面对其他几名已经展示过强大实力的对手，即使她有着职业选手韦天的记忆和心理素质，也免不了会觉得紧张。

    但比起紧张，在她心中所占分量更多的，却是挑战强者的兴奋。

第59章 最强的盾
    “胜利者：唐门――谢铁棒，晋级四强。”

    听到虎仙人的声音，谢铁棒终于松了口气，『摸』了一把脸上的汗水。

    她对面的高小荀反应更为严重，直接坐在了地上，剧烈地喘息起来。

    金鼎山不愧是以金鼎命名的门派，高小荀的法宝大元金鼎在她的全力催动下防御能力几乎达到了金丹级，还能不断自我修复，让谢铁棒第一次品尝到弹尽粮绝的滋味。

    她身上所有的暗器都消耗一空，腰部箭袋中的备用箭矢也只剩下两三根。

    如果谢铁棒可以多使用几次满蓄力q的话，这种情况就会完全改变。

    但是高小荀在祭出大元金鼎，进入绝对防御状态后就开始施展各种手段『骚』扰袭击她，让她连一次完整的蓄力都做不到，只能不断仓促出箭来为自己争取时间。

    好在唐门功法节省内力的特『性』最终还是发挥了一点点优势，不然谢铁棒就要成为被高小荀消耗战术“耗”死名单上的最新成员了。

    这场比试也是本次大会迄今为止耗时最长的一场，两名女修士都被累得够呛，台下观众也看得满头大汗。

    “谢姑娘的箭法真厉害，我要更加努力修炼才行了。”高小荀喘匀了气以后，第一件事就是夸奖谢铁棒。

    接着，她望着天空大喊了一声：“啊，好气啊！明明就差一点点！”

    谢铁棒能感觉到她话语中真挚的情感，也『露』出了真诚的笑容：“没错，只差一点点运气罢了，高姑娘的金鼎防御功法天下无双，希望以后还能有机会跟你切磋。”

    两句话的时间，高小荀就已经从略微失落的情绪中解脱出来，开朗地笑着说：“好啊，到时候我们再来比比是你的矛更锋利，还是我的盾更坚固！”

    告别了乐观洒脱的高小荀，谢铁棒一回到队伍，连同伴们的祝贺都来不及回应就累得蹲了下去。下午就会进行四进二比试，面对更强悍的对手，她必须抓紧一切时间恢复体力。

    在等待下场比试的空闲期，她无聊地打开了内功面板，想看一看打完这么艰苦的一场持久战后涨了多少修炼进度。

    映入眼帘的数字让她的心怦怦跳了起来，浑身的疲劳瞬间减轻了大半――面板上赫然写着“目前进度：心动中期 45\/100”！

    谢铁棒今早上进阶后进度还显示为零，而之前赢下一场大战增长的进度不过十来点而已，即使跟高小荀这场比试艰苦程度前所未有，一下子涨一半也有些过分了。

    她激动了半天，才在进度条下方找到了原因，那里写着一行小字：“紫玉辟神丹生效中，获得修为进度翻倍，剩余时间十小时”。

    “紫玉辟神丹原来持续时间这么久！这样算下来，等下午那场打完，我岂不是又快升阶了！？”

    现在距离午时约莫还有一个多小时，算下来一颗紫玉辟神丹持续时间竟然有整整二十四小时，可以说是谢铁棒见过最划算的修炼『药』了。

    “以后想要提升修为，就吃个紫玉辟神丹跑到深山老林里刷一整天灵兽好了！”她欣喜地想着，也不考虑这现实世界中哪有那么多灵兽给她打。

    谢铁棒是八强赛第三个上场的，在她之前白思远已经淘汰掉了九仙派主场作战的姚广浩。

    虽然姚广浩的青铜牛犀利无比，但遇上能够遁入空间隧道的白思远却发挥不出全部威力，只得遗憾地败下阵来。

    不过姚广浩输阵不输人，表现得十分大度，让全场观众对这位憨直的汉子留下了很好的印象。

    相比后两场比试双方的谦和，第一场管天纵和混元剑派陆松的比试就打得火星四溅，一个比一个出手凶狠。

    管天纵是狠厉的『性』格使然，而陆松仿佛根本不知道什么叫比试，每一招都是将自己化作一柄剑砸向对手，比的就是对手先倒下认输，还是自己这把剑先断掉。

    遇到这种拼命三郎般的打法，就连管天纵也不得不小心了几分。失去巨鲸内丹的他，仅靠太岁横炼已经无法完全防住陆松的凌厉剑意了，必须躲闪或者使用其他的防御法宝。

    不过他的比试经验和修为毕竟还是比刚刚踏入心动中期的陆松高出了许多，在双方过了数十招，法宝底牌都交得一干二净后，管天纵总算抓住陆松一击未中的机会将他打下了擂台。

    全身化作巨剑的陆松只是被『逼』出比赛场地，按规则判负，并没有受到什么严重伤势，在管天纵以往的比赛中这种情况从未出现过。

    这也让他更加怨恨毁掉自己护身秘宝的唐葫，谢铁棒从他艰难赢下比赛后没有张扬，而是黑着脸扫视台下，寻找唐葫的身影就能看出。

    “看来此事真的不能善了了……”重新站起身子的谢铁棒一想到管天纵，就忍不住皱起了眉头。

    而全场修士中正在考虑比试外事情的似乎只有谢铁棒一个，其他人在虎仙人再次走上台前，宣布八强赛最后一场即将开始时，都沸腾了起来。

    八人中只剩下两人还没上场，他们的名字自然不需要虎仙人再说明了，所有修士一起喊道：

    “江舟！”

    “弓晴！”

    两人在震耳欲聋的欢呼声中盛大登场，让本来就欢腾的场地上空掀起了更大的声浪。

    “哇……这两人的人气真是高，天皇巨星也不过如此吧。”谢铁棒不禁有些羡慕，她刚才上场时的呼声可比这个小多了。前几天她还以为自己的人气已经超越弓晴，看来只是出现了幻觉。

    “哈哈，谢师姐吃味了！”唐茹看出穿了她的心思，调笑道。

    接着，她又说明道：“这两人单独出场时人气都跟师姐你差不多，但同时登台就不一样了，他们可是我们这新一代修士中的金童玉女啊！”

    “没错！”灵儿也补充道：“碧云湖就在古剑峰边上，江舟和弓晴两人又几乎同时拜入师门，作为这两个名门大派的最佳传人，从小一起长大，一直都是以金童玉女的形象出现在其他修士面前的。而且他们天赋俱佳、修为高强，在上届大会中也取得了第二、三名的好成绩，因此这个组合在年轻一代中人气极高。”

    谢铁棒恍然大悟：“怪不得那弓晴当时会跟着江舟满场跑……”

    她回忆起了小组赛第一天初次遇到这两人时的情景，又忽然想到一件事，便问：“他们既然是金童玉女，为什么又说江舟暗恋蓝水仙呢？”

第60章 你的心不在这里
    “这个……”灵儿和唐茹当即被问住了，面面相觑不知该如何回答。

    最后还是白思远帮忙解答道：“他们俩被称为金童玉女只是其他修士的传言，没有得到本人的亲口证实。也许江舟自己并不喜欢这种所谓的金童玉女关系，觉得是被舆论『操』纵了吧……”

    他说着说着突然住了嘴，说起江湖中传闻的金童玉女组合，除了江舟和弓晴，不就轮到自己和谢铁棒了吗？

    白思远赶忙看向谢铁棒，想要从她脸上找出对这种说法的反应。

    然而谢铁棒并没有想到这方面，而是暗暗腹诽：“可怜的弓晴，明明表现得那么明显了，却遇到一个负心汉。”

    以弓晴这种清冷的『性』格，却愿意跟着一个男子到处转，可以说已经是在明示自己对他的好感了，而江舟什么表示都没有。

    “有了弓晴这样一等一的冰美人，还想跟老娘抢蓝水仙！？”谢铁棒想着想着，脸上忽然变得狰狞：“要是在决赛上遇到这货，我就让他不能再祸害姑娘！”

    一旁的白思远看到她的表情瞬息万变，心中也是忽上忽下，紧张万分。

    这时，台上的虎仙人在宣布了比赛正式开始后，便向后退去，将擂台让给了万众瞩目的两人。

    江舟见对手是弓晴，也没什么特殊的反应，依旧是抽出中间那柄长剑，朝着弓晴点点头说：“弓姑娘，我们许久没有切磋了，今天正好是个不错的机会，请指教！”

    他一开口，台下观众也跟着欢呼雀跃起来，本世代金童玉女之间的比试，可不是随随便便就能看到的。

    弓晴没有马上回话，而是看着他呆立了几秒钟，才冷不丁吐出三个字：

    “我认输。”

    “哗――――”观众们立即吸了口冷气，被她的话震惊得眼珠子都要掉出来了。

    “你说什么！？”江舟当然无法接受，大声问道：“弓姑娘，你怎么能说这种泄气话？我们以前不是经常争胜负，谁也不让谁的吗？”

    他明明得了天大的便宜，却表现得比输了还生气，皱着眉头瞪向弓晴，握剑的手都气得发抖。

    弓晴毫不畏惧地直视他愤怒的双眼，脸上一点表情都看不出来，嘴角微微动了一下，还是什么话都没说，转身就要离开擂台。

    台下观众们都看傻了，虎仙人无奈地上前两步，正要宣布江舟的胜利，却看见他“嗖”地朝前方窜了出去，一眨眼就赶到了弓晴身后。

    江舟急冲冲地抓住弓晴的手问道：“弓姑娘，你为何要这么做？难不成有什么别的原因？”

    弓晴被他大手如同老虎钳一样抓得死死的，挣脱不得。但她脸上还是什么表示都没有，淡然道：“你的心不在这里，不值得我出手。”

    江舟听罢，眼中『露』出一丝『迷』茫：“我的心不在这里，那还能在哪？”

    弓晴没有再开口，而是指向了他背后的玄铁重剑。

    江舟顺着她的指引看向了玄铁重剑，顿时浑身一震，明白了她的意思，却不知该如何辩解，抓着她的手也无意识地放松了。

    弓晴趁机抽回了手，转过身继续往外走去。

    “等一等！”

    她刚走到擂台边就听到江舟的喊声，不得不再次停下脚步。

    只见江舟稍作犹豫就扔掉了手中长剑，转而拔出了那柄封印着怒火和悔恨的玄铁重剑。

    在拿起重剑的同时，江舟已经进入了“杀神模式”，连声音都产生了变化，瓮声瓮气地问：“现在值得你出手了么？”

    弓晴扫了他一眼，叹了口气道：“勉强。”

    说着，她也拔出了随身宝剑，摆出了战斗姿态。

    看到本来要告吹的焦点之战重新开始，最高兴的还是观众们，他们又开始为台上双方加油助威，笑容也回到了脸上。

    江舟自不必说，进入杀神模式之后双目泛红，浑身洋溢着杀气。一身心动中期修为运行到了极致，向四周散发出强大的威压。

    连部分台下靠的较近的观众都有些受不了这股混合了杀气的压力，纷纷向后移动，直面威压的弓晴却一点不见退缩，而是运转内功，爆发出和江舟差不多的气势来。

    “没想到弓姑娘也接近了心动后期，这两人真不愧是金童玉女！”白思远出言赞道。

    面对台上传来的巨大威压，除了谢铁棒和白凌二人可以视若无物，其他人都不到心动期，只能躲在他们后面探头观看。

    谢铁棒还是第一次见弓晴使出全力，之前只觉得她就是个普通的心动中期修士，靠着名门大派的资本才获得了偌大名气。

    现在看来她的确天资过人，大家看起来年纪差不多，别人的修为却低了她将近一个阶段。

    “不过这‘别人’不包括我，老娘用不了多久就要成为心动升金丹的天下第一速度！”谢铁棒美滋滋地想着。

    台上的江舟和弓晴已经短兵相接，比拼起了剑术。

    玄铁重剑虽然笨重，但在江舟强大的力量和修为『操』纵下却显得比普通长剑还要轻巧，凌厉的剑招一式接着一式攻向弓晴。

    而看似弱势方的弓晴挥舞起宝剑来却丝毫不显弱势，碧蓝『色』的剑花上下飞舞，不仅将江舟的招数统统挡下，还经常能做出犀利的反击。

    两柄宝剑的碰撞不断发出叮叮当当的声音，一灰一白两个身影也像跳舞一样来回腾挪。

    两人交上手以后将压力全都转移到了对方身上，台下修为较低的观众们终于可以松口气，欣赏起他们精彩的表演了。

    但江舟似乎不太喜欢这个表演，发红的眼睛睁得大大的，鼻腔中开始喘起粗气，加快了速度想要将对手拿下。

    弓晴早有准备，跟着他一起加快了速度，并且因为宝剑轻盈的缘故显得比他更快，反而将强行鼓催速度的江舟打入了下风。

    一直处于进攻势态的江舟突然落了下风，被迫转为防守，自然免不了一阵手忙脚『乱』。

    慌『乱』中他应对不及，被弓晴在手臂上割了一道口子，鲜血很快将袖子染红，气得他哇哇大叫。

    弓晴看到他受伤时眼皮一跳，眼中闪过一丝不忍之『色』，但在听到他的狂叫后却立刻恢复了平静，用剑指着数米开外的江舟冷冷地说：

    “现在的你，赢不了我。”

第61章 金童玉女
    内心已经被愤恨和杀气填满的江舟果然受不了她这样挑衅，大叫一声跳开距离，从腰间小乾坤袋中抓出一柄羽扇，念动咒语令其迅速变大。

    这柄羽扇很像电视剧中诸葛亮拿的那种，只不过羽『毛』换成了代表着炽热的火红『色』，尾端还不断飘洒出点点火星。

    江舟右手握剑，左手抓住已经涨到两人高的火红羽扇，对着不远处的弓晴狠狠扇了下去。

    他面前的空气顿时翻卷在一起迅速升温变『色』，紧接着燃烧起来，化作一条巨大的火蛇扑向了弓晴。

    “这是江舟的看家法宝――绛云扇！”灵儿在江舟取出羽扇时就开始了说明：“虽然只是一件上品灵器，但得益于火属『性』，破坏力不亚于许多仙器级别的法宝。”

    “不过，江道友现在使出这件法宝明显不够理智，看来煞气过重会影响心智的传言是真的。”白思远有点遗憾地说。

    谢铁棒听得莫名其妙，问道：“为啥这么说？”

    “因为弓姑娘她……”

    他话说到一半，台上的弓晴用行动替代话语给了谢铁棒解答。在火蛇扑面而来时，她不慌不忙地拿出一个翠绿『色』的瓶子，双手捧着举过了头顶。

    这个从外观看上去和常见家具并无差别的小瓶子忽然发出一阵闪耀，瓶口抖了抖，一股清泉从中喷洒出来，在火焰的照『射』下呈现出五彩的光芒。

    这股清泉源源不断，很快在弓晴周围形成了一道五颜六『色』的水幕，绚烂非凡。而置身其中的弓晴更是显得美丽圣洁，宛若泉中女神。

    粗壮的火蛇撞上薄薄的水幕，立即发出呲呲的声音，伴随着青烟从两者接触之处开始熄灭，完全无法接近弓晴。

    当火蛇完全消失在空中时，水幕仍然伫立在她身旁纹丝不动，仿佛从来没受到过攻击一般。

    目睹整个过程的江舟发出一声怒吼，不信邪地再次猛挥羽扇，这次他向羽扇中注入了更多内力，挥出的火蛇也比上一次大了两圈。

    但是等火蛇撞上水幕后，却跟上一条毫无差别地被水幕浇灭在离弓晴数米以外的地方，连她一根头发都没烧到。

    灵儿适时解释道：“原因就是弓晴这件水属『性』的防御法宝――上品灵器，彩玉瓶，它在属『性』和功能上都对绛云扇形成了完全的克制。”

    弓晴看着短时间内使用了太多内力，稍微显得有些发虚的江舟，摇了摇头轻叹道：

    “醒不过来，那便永远沉睡吧。”

    她一边说着，一边收起了彩玉瓶，从腰带上解下一串小小的铃铛。

    这串铃铛一共三个，每个只有拇指大小，之前一直跟着弓晴的动作发出微弱的叮当声，却也不见产生什么效果，谢铁棒还以为只是女孩子的小饰品。

    然而当这串铃铛在被弓晴注入了内力后，却产生了奇妙的作用。

    虽然铃声以然是微小而清脆的叮当声，但台下所有修士听到后却不约而同产生了昏昏欲睡的感觉，尤其是修为较低的人。

    唐茹和无名已经打起了呵欠，灵儿也觉得眼皮子在打架，谢铁棒赶忙用上内力发出一声轻喝，才勉强将他们从睡魔手中唤醒。

    离得这么远的观众尚且如此，首当其冲的江舟更是深受铃声影响。

    他的身体立刻开始摇晃，脚下也打起了摆子，站立不稳，没多久就无法坚持站立，只能用重剑支撑着身体半跪在地上，绛云扇也不知扔到哪里去了。

    江舟的头无力地垂在胸前，整个人的重心完全压在扶着重剑的右手上，左手虚弱地掌着地面，血从之前受伤的地方顺着手臂流淌到了地上。

    “真难看。”

    弓晴轻叹一声，慢慢走到江舟身前，抬起剑架到了他的脖颈上。

    她维持这个动作等了两三秒钟，却没有听到虎仙人宣布自己的胜利，不由得疑『惑』地望向了他。

    而虎仙人接收到她的眼神疑问后，笑着摇了摇头，指向跪着的江舟说：“弓道友，你的对手还没有失去战斗能力。”

    弓晴皱起了眉头，正想开口，就感觉自己的剑从剑尖处传来一股大力，被推离了原位。

    她低头一看，惊讶地发现江舟的左手不知何时牢牢抓住了剑身，将它拉到了远离要害的身旁。

    弓晴心中一跳，赶忙使劲拉了两下宝剑，想要把它从江舟手中拔出来。

    可是江舟抓着宝剑的手捏得死死的，丝毫不顾肉掌被锋利的剑刃划破，大量的血『液』从指缝中漏了出来，滴在地上凝成了一片。

    弓晴又心疼又着急，放弃了铃铛，双手一齐握住剑柄要将宝剑抽离。

    就在她收起铃铛的一刹那，江舟的头突然抬了起来，半跪着的身体极速站立；同时右手的玄铁重剑划出一道弧线，照着弓晴的脖子砍了过来。

    此时弓晴刚用双手抓住剑柄，想要格挡已经来不及了，只能绝望地闭上了眼睛。

    过了半晌，她才敢睁开眼睛，映入眼帘的是江舟熟悉的微笑。他的眼中早已恢复了清明，曾经遍布整个眼球的血丝消失无踪。

    弓晴没有理会离自己雪白的脖颈只有不到一寸的剑刃，而是立即看向江舟仍然紧握重剑剑柄的手，不敢相信地问：“你……醒了？”

    “是的……我总算醒了，多亏了弓姑娘……弓师妹。从今往后，我不会再因为那个人的事情『迷』失自己。”江舟放下重剑，有些不好意思地说。

    “那就好……”弓晴盯着他的脸，紧紧咬住嘴唇，眼泪悄然从脸颊滑落。

    江舟想用左手去帮她擦掉眼泪，却在伸出手后才发现自己手上全是鲜血，悻悻地收了回来。

    弓晴看到他的动作，也不废话，抓着自己的袖子就使劲一扯。

    “呲啦！”

    她的一条袖子被整个撕烂，雪白的手臂登时暴『露』在空气中。但她看也不看，只顾用刚刚从袖子上撕下的布条替江舟包扎手掌的伤口。

    “好了。”包扎完成后，她重新看向江舟的脸，嘴角微微上翘，眼睛中绽放出明亮的光彩。

    “胜利者：古剑山庄――江舟，晋级四强。”虎仙人仿佛不忍心打断这温情一幕，等他们两个完成了所有动作才朗声喊出了赛果。

    “噢噢噢――――”

    观众们再次沸腾了，不光是为精彩的比赛，更是为心目中的金童玉女重归于好而欢呼。

    只有一个人不太兴奋：“别再喂狗粮了，我特么吃不下了！”

    谢铁棒掐着自己的脖子，作干呕状。

第62章 一步落后，步步落后
    短暂的午间休息时间很快过去，全体修士再次集中到了擂台附近，等着观赏更加精彩刺激的四进二决赛。

    剩下的四强分别是江舟、管天纵、白思远和谢铁棒。

    唐茹有些担心她和白思远会不会又碰到一起“自相残杀”，但谢铁棒却觉得遇上白思远说不定还比两外两个强得变态的家伙好一点。

    最终她的念想并没有实现，白思远碰上了已经从愤怒和悔恨中清醒过来的“完全体”江舟，没能抵抗多久就灰溜溜地败下阵来。

    而刚刚站上台的谢铁棒，自然要面对管天纵这条恶狼。看到对方盯着自己『露』出狰狞的笑容，谢铁棒哪还不知道他准备把对唐葫的火往自己身上撒了。

    两位裁判分别是老熟人龟仙人和悬空寺的一位大师，在他们一声令下后，四进二最后一场、同时也是今天最后一场比赛正式开始了。

    “桀桀桀――”管天纵没有着急进攻，而是发出了一阵怪笑，然后说：“好久没跟女子交手了，谢姑娘一身细皮嫩肉，打坏了怪可惜的。”

    谢铁棒柳眉微皱，朝着龟仙人问道：“龟前辈，这人在威胁我的人身安全，难道你们不打算处理一下吗？”

    看到管天纵没有一上来就抢攻，她便悄悄拿了两根银针藏在手里。等他开始放嘴炮，谢铁棒便配合着聊天转移他的注意力，同时一手捏住一跟银针开始了瞄准蓄力。

    要不是举弩瞄准太明显，她都想直接借着双方互相挑衅的时间蓄一发满蓄力q往管天纵脸上打过去。

    龟仙人干笑了两声，道：“这个嘛，赛前放狠话的情况很正常，没什么好处理的。”

    管天纵看起来有点得意，大笑道：“听到了吗，如果谢姑娘现在就投降认输，管某倒是可以保证只找你师兄的麻烦，不会伤及无辜。”

    谢铁棒也冷笑道：“不必了，我倒是想看看管道友没了巨鲸内丹，还能不能接我一箭！”

    管天纵本来也没真打算放过她，闻言便收起了笑容，冷声道：“看样子谢姑娘是敬酒不吃吃罚酒了，那就别怪管某辣手摧花了，要怪就去怪你那个废物师兄吧。”

    话音刚落，他就低吼一声，双掌冒起金光冲向了谢铁棒。

    谢铁棒双手银针终于蓄力完毕，见状将针往两个方向一扔，自己也朝其中一侧跑了起来。

    蓄满力的银针跟弩箭一样，一出手就直接消失了踪影，管天纵不疑有他，提高速度追了上去。

    谢铁棒迅速计算着双方奔跑的速度和银针的转角，到达预定地点后骤然刹住脚，然后朝着管天纵扑来的身影举起左手，轻喝一声：“咄！”

    经无名改造过的加强版镏金镯立即生效，一面厚重的光盾飞快凝结在她身前，等待着管天纵的攻击。

    管天纵虽然有点疑『惑』她为什么突然停下来不跑了，但对自己的力量有着绝对自信的他还是选择了以力破巧，在飞奔过程中双拳合拢，砸向了光盾。

    金『色』的双拳砸在同样是金『色』的光盾上发出一声闷响，光盾在一阵剧烈的抖动后勉强维持住了。

    多亏无名的改造，如果还是原本的中品灵器，管天纵这一下早就砸穿光盾，直奔谢铁棒脑门去了。

    他见攻击受阻，没理由地感到一阵焦躁，但一时又找不到是什么东西作祟，只得凝聚起更强的内力向光盾打去。

    这段时间已经足够谢铁棒作出反应了，她左手持续撑起光盾，右手猛然握拳向内一挥，默念道：“转！转！转！”

    才消失没多久的两根银针随着她的命令再次出现，按照预定的轨迹直奔管天纵的后脑勺和左后背要害位置。

    这两处都是人的死『穴』，谢铁棒一出手竟然比管天纵还狠，压根就没打算留他活命。

    管天纵第二拳将将打上光盾，在光盾承受不住巨力破裂溃散的同时，他突然心生警兆，来不及多想便猛地发力，将身子扭转了半圈。

    这大概就是传说中高手拥有的第六感，转了半圈以后，不仅『射』向他头顶的银针落空了，另一根银针的前进路线也变成了他肌肉虬结的左手大臂。

    只听“卟”的一声轻响，银针穿透了管天纵仓促举起的左手小臂后，又扎进了他的肩膀，蓄满力的银针冲力极强，直到针尾完全没入肌肉中才停止前进。

    “啊――――――”

    管天纵发出撕心裂肺的惨叫，整条左手疼得扭曲了180度，三处重要的肌肉组织被一根银针完全破坏，而罪魁祸首甚至还留在自己体内不断引起经脉阻塞。

    他急速后退了数步，脑门上因为紧张和恐惧出了大量汗水。

    没错，正是恐惧，在左半边身子几乎疼得麻痹的现在，管天纵产生了从小都没有体验过的情绪――恐惧。

    这种恐惧感，在他看到谢铁棒看向自己的眼神后更加严重了，只觉得浑身冰冷。

    谢铁棒在他向后逃窜时，已经拿起手弩开始瞄准了，因为担心事久生变，她不等蓄力完成就扣动了扳机。

    三段蓄力的穿刺之箭拖着紫『色』尾光向管天纵疾『射』而去，而他却来不及躲闪，只能用右手掏出一把黑『色』小花，朝着身前胡『乱』一扔。

    五颗小花迎风变大，正是之前管天纵的师弟孔剑使用过的黑莲火。这一次『性』的大杀器，管天纵竟然有五个之多！

    这些黑莲火管天纵一直没有暴『露』过，是他最后的杀手锏，然而此时他抛出这些杀手锏，为的只是保住一条小命。

    “砰”“砰”“砰”连续三道破裂声，那根箭矢在刺穿了三朵黑莲火后终于失去了动力，和第三朵黑莲火一起掉在了地上。

    管天纵绝处逢生，大喜过望，立刻指挥着剩下两朵黑莲火盘旋升空，想要去找谢铁棒的麻烦。

    可是他刚抬起头，便看到天空中黑压压的一片，仿佛大雨倾盆，朝自己压了下来――暴雨梨花针。

    这场比试打一开始，管天纵就落了后，被谢铁棒用转弯银针抢了个先手，一步落后顺势发展成此步步落后，陷入只能被动挨打的窘境。

    “可恶啊――”

    他怒吼一声，低下头，太岁横炼催发到极致，将漫天针雨阻隔在了护体气劲之外。

    但是没有巨鲸内丹的辅助，他的防御还是不够稳固，被不少银针扎破了皮肤。两朵黑莲火更是被串成了刺猬掉在地上。

    而谢铁棒趁着这个空袭，开始了第三次蓄力。

第63章 决赛开始！
    管天纵好不容易挺过暴雨梨花针，迎面而来的就是谢铁棒的第二发穿刺之箭，并且是蓄满力，破坏力可比拟金丹初期修士的。

    本来这时候龟仙人应该出手相救的，可不知有意无意，他的动作慢了那么一点，没能在箭矢从虚空中重新出现之前赶到管天纵身前。

    他脸『色』煞白，身上已经没有任何防御法宝可用，只能祭出狼牙棒，套在右手上朝箭矢打去，死马当做活马医了。

    一声巨响过后，箭矢在将狼牙棒炸得粉碎后偏离了方向，斜着『射』进了地面。

    管天纵总算又躲过一劫，付出的代价就是右手也变得鲜血淋漓，两根手指不翼而飞。

    龟仙人此时也赶到了他面前，拦住打算发『射』第三支穿刺之箭的谢铁棒，朗声道：“胜负已分！管天纵失去了战斗能力，胜利者为唐门――谢铁棒，晋级最终决赛！”

    管天纵被龟仙人搀扶起来后，不顾血淋林的双手，而是睁大眼睛瞪着谢铁棒，咬牙切齿地说：“这事没完，我管天纵绝对不会放过你们！等我回去禀告师父，一定要将唐门之人斩尽杀绝！”

    面对他的威胁，谢铁棒却很冷静，甚至可以说冷酷地说：“你现在双手已废，法宝全失，你猜只废了一只手的孔剑会放过你吗？”

    “你……”刚刚还凶神恶煞的管天纵一听，脸『色』唰地白了，身体也忍不住发起抖来，再也不复之前的硬气，被龟仙人半扶半拉地带走了。

    等他的身影完全消失，谢铁棒才松了口气，勉强平复了一下心情，回到了队伍中。

    就是现在，她的心脏都还在砰砰狂跳，造成这种情况的不是胜利的喜悦，也不是对管天纵的仇恨，而是挥之不去的单纯杀意。

    从第一发银针命中开始，她就感觉自己整个人都被冰冷的杀意控制了，脑子里只想着如何设下连环陷阱将对手『逼』入死局。就连龟仙人出手救人了，她都还在考虑怎么才能趁他不注意对管天纵痛下杀手。

    她轻轻拍着自己的胸口，疑『惑』地想着：“这突如其来的杀意是怎么回事？难道也是修为不稳产生的心魔吗？”

    “谢师姐！你太棒了！”

    “小姐姐真了不起，所有被管天纵伤害过的人都会感激你的！”

    扑入怀中的两个小丫头用体温让谢铁棒冰冷的心回暖了一些，『摸』着她们的脑袋，她终于『露』出了笑容。

    晚上回到客栈后，有不少人都想要登门拜访，以表达他们对谢铁棒干掉管天纵的谢意，不过都被她以连战疲劳为由拒绝了。

    虽然他们没见到人，但还是千恩万谢地留下了礼物或金钱，让谢铁棒原本空空如也的钱包一下子鼓了起来。

    管天纵重伤离开九仙派的最大受益者还有一个人，就是本来要在第二天跟他争夺第三名的白思远。

    白思远可谓是被天上掉馅饼砸中了，免去一场恶战直接当上第三名，让凌文轩嫉妒地牙直痒痒。

    五至十名的排位战相当激烈，前十六名中除了四强以外的所有人都要打『乱』顺序各赛五场，按照胜场和胜负关系来获得排名，最后的名次是：

    第五名弓晴；第六名陆松；第七名姚广浩；第八名高小荀；第九名凌文轩；第十名来自千鸟楼的胡庆。

    输给江舟的弓晴在对上其余对手时仍旧表现出压倒『性』的实力，让人不禁唏嘘她运气不好，否则完全有资格打进前三。

    而失去仙器级法宝帮助的凌文轩就难受了，遇到排名靠前的强者输多胜少，最后只排到了第九，比上届大会的成绩还倒退了一位。

    千鸟楼的胡庆则是本届大会上除了谢铁棒以外最大的一匹黑马，这个身材矮小的年轻男修士来自名不见经传的小门派千鸟楼，靠着一手驱鸟术硬是从姚广浩手里抢下一场胜利，保住了前十的位置。

    从十一名往后的名次是大会举办方的长老和裁判们根据选手修士们的表现安排的，不需要再加赛了，因此所有人都摩拳擦掌，等待起最后的决赛来。

    决赛之日很快就到来了，谢铁棒在前一天晚上查看内功面板时，惊喜地发现进度条在紫玉辟神丹的双倍加速下已经涨到了91\/100。

    这最后一场打完，不论输赢都能升到心动后期，成为新一代修士中的第一人。当然，她从一开始就完全没考虑过会输。

    今天的裁判阵容非常豪华，牛仙人和鹤仙人各站擂台一角充当场内裁判，而其他所有九仙派和其他门派的长老也都从高台上下来，站在擂台四周观战。

    他们的脸上都洋溢着自豪的笑容，自上届大会的耻辱『性』结局后，所有参与大会组织的前辈长老们一直战战兢兢，力求每一处都做到最好，终于在本届大会上获得了回报。

    本届大会参赛修士数量创下了新高，还开拓了职业技能大会的新项目，并且除了无门无派的雷恩这个可疑人物，所有参赛者都是知根知底的正派或中立门派弟子。

    这些年轻人中最杰出的两个，现在就站在百米见方的擂台上，准备戴起新任天下第一的王冠了。

    在数万名修士的助威声中，牛仙人走到擂台中央，用他与生俱来的大嗓门喊道：“第八届修真讨论大会，最终决赛！左方参赛者：唐门――谢铁棒！”

    “哗――――”

    一阵狂热的欢呼声响起，唐茹激动得喊哑了嗓子。

    “右方参赛者：古剑山庄――江舟！”

    “哗――――”

    又是一阵滔天的声浪滚滚而来。

    “比试，开始！”

    牛仙人喊完口令便向后飞退，站到了擂台角落。

    场下观众很快分成了两个整齐嘹亮的声音，不停为两位修士呐喊着。就连前两天还在擂台上打个你死我活的其他对手，现在也纷纷加入了这双个阵营。

    谢铁棒忍不住又闭上眼睛，感受着这种熟悉的气氛。

    “没错，这就是决赛的感觉！冠军，我来了！”

    她忽地睁开眼睛，里面闪出了一道电芒，直『射』向对面的江舟。

    而江舟也张大了眼睛，炯炯有神地盯着谢铁棒，手中握着那柄玄铁重剑。

    “谢姑娘，这一场胜利我等了六年，不会再让它逃走了。”

    他单手抬起重剑，遥遥指向谢铁棒。

    谢铁棒『露』出了自信的微笑：“胜利可不是等来的，而是靠着这双手努力争取的！”

    她双手举在胸前，对着江舟使劲握成了拳。

第64章 计策受阻
    决赛一触即发！

    江舟有了管天纵的教训，在赛前放狠话环节时一直紧盯着谢铁棒的动作，不给她机会悄悄用银针蓄力的机会。

    待双方寒暄完毕，他立即双腿连续蹬地，如离弦之箭一般『射』向谢铁棒。手中玄铁重剑剑尖朝下，随他一起急速前进，在地板上擦出了一串火花。

    其他人也许还不清楚江舟为什么要将剑尖放到地上摩擦，拖慢自己的速度，可谢铁棒一眼就认出这是在韦天那个世界鼎鼎大名的拖刀术，用摩擦力来增幅最后出招那一瞬间的爆发力。

    既然看穿了对手的打算，谢铁棒自然不会让他逞心如意，一扳机关，数百铁蒺藜顿时铺满了前方，形成一道简易障碍。

    这些铁蒺藜刚刚离手，还带有微弱的内力加持，没有管天纵那样高强的防御功法是不可能直接踩过去的。

    以江舟的身手，数米宽的障碍区域虽然可以一跃而过，但这样拖刀术就完全失去了作用。

    他暗叹一声，只得停下脚步，提前挥剑，对着铁蒺藜区域打出了拖刀术积攒的能量。

    一股扇形气劲以江舟为起点爆发出来，将所有铁蒺藜吹飞殆尽后，还在石地面上留下了数道裂痕。

    这擂台经由牛仙人加固后坚硬非凡，连谢铁棒蓄满力的穿刺之箭也仅能扎穿、无法打破，江舟这一招却在其上留下了深深的痕迹，可见拖刀术积攒的力量多么强大。

    不过，再强大的攻击，打不到人就没有任何作用。谢铁棒趁着江舟“打扫卫生”的时候，开启了另一个机关，释放出暴雨梨花针，劈头盖脸地朝他洒了下去。

    这可是唐门的看家法宝，包括管天纵在内的无数强者都是被这遮天蔽日的银针雨『逼』得仅能瑟缩防守，才让谢铁棒和唐葫他们有机会『射』出制胜一箭。

    然而江舟表情轻松，似乎成竹在胸。

    他空着的左手一翻，拿出两天前才出过风头的绛云扇，对着空中的银针雨使劲扇了两下，两条火蛇登时从爆燃的空气中现出身形，带着滚滚热浪朝上方盘旋飞去。

    纤细的银针遇上火蛇立刻融化，紧接着被高温烧成飞灰，随风飘散。

    漫天针雨眨眼间就被两条火蛇清扫一空，只剩下少量零零散散的银针也无法再对江舟构成威胁。于是他收了绛云扇，重新追向了谢铁棒。

    这时候谢铁棒趁着针雨期间蓄力的穿刺之箭刚刚蓄满了二段，见江舟追来只好仓促『射』出箭矢，在飞身后退时重新思考起作战计划。

    “看来对手层级高了一点后，这暴雨梨花针就没什么用了，必须想想别的办法来压制敌人。”她边跑边想道。

    二段蓄力的箭矢只有心动中期修士随手一击的威力，飞行速度在江舟这样的高手面前也算不上快，被他看出轨迹，一剑劈成了两半。

    比这更令谢铁棒紧张的，是江舟的轻功，她刚刚发现对方的速度在拎着一把重剑的情况下，竟然比自己还快上一筹。

    眼看距离被越拉越近，她似乎有些慌『乱』，随意地捏起几根银针，用0阶段蓄力打了出去。

    这种程度的攻击江舟完全可以用护体气劲挡住，但为了保险起见，他还是将一尺多宽的重剑横在面前，挡下了这些暗器。

    但是他横剑的时候也遮住了自己的视线，谢铁棒趁机『摸』出最后一张替身符撕碎，准备再用一次金蝉脱壳来寻找蓄力时机。

    刚才的几根银针完全没能拖慢江舟的速度，没过多久他就追上了退避不急的谢铁棒，右手重剑高高举起就要朝着她斩下去。

    “来了！”谢铁棒脸上装出一副万念俱灰的表情，手上却偷偷瞄准江舟蓄力起来。

    江舟面前的“谢铁棒”是她用替身符造出来的假象，真身则变为透明，隐藏在数米开外，只等假身拖够蓄力时间便能一击制敌。

    正在她美滋滋地计划好了一切时，举着重剑的江舟突然转了个身，朝着她透明状态的真身砍了过来。

    “卧槽？咄！”谢铁棒大惊失『色』，不得不撤下手弩，抬起左臂发动了手腕上的镏金镯。

    金『色』光盾瞬间出现，谢铁棒的真身亦跟着显形，这第二套战术也失败了。

    玄铁重剑砍在金『色』光盾上，造成了一阵猛烈的震『荡』，看到江舟的攻击被加强版镏金镯挡住，她稍微松了一口气。

    “已经没有别的办法了，只能跟他拼了！”

    谢铁棒脸『色』铁青，她确实没有其他底牌了。除了绝对不能暴『露』的韦天动力装甲，便只有一次无定气盾挡刀的机会。

    “玛德，要是输给这货，我还怎么好意思去见蓝美眉！”

    在金『色』光盾终于承受不住江舟重剑斩击，崩碎消失时，谢铁棒咬咬牙，决定使出刚想到的新战术。

    “你放弃吧，蓝水仙喜欢的是我！”

    她用只有江舟才能听到的声音轻喝道，同时悄悄抬起手弩准备蓄力。

    “你、你说什么！？”

    新战术果然起了作用，江舟一听便浑身一震，高举的重剑停在了半空中。

    这所谓的新战术正是利用江舟对蓝水仙的暗恋感情，以嘴炮令其分心的卑鄙无耻之计。谢铁棒在扪心自问是否愿意为了胜利不择手段，得到肯定的答案后，马上就采用了这个计划。

    这个战术的效果比想象中还要好，看到江舟激动得满脸通红，胸口不停起伏后，谢铁棒当即趁热打铁，继续说道：

    “蓝水仙喜欢的是我，她说了要跟我结婚。”

    “你骗人……这，这不可能！”江舟急忙大声反驳。

    “没想到这江舟还挺纯情的，这么好骗！”谢铁棒心中偷笑，见蓄力还没有结束，她又开口道：“这是真的，我几个师兄师妹都听到了。”

    “胡说，你们都是女子，水仙她不会……”

    “水仙也是你叫的？”

    明明蓄力还差一点点就满了，但是当谢铁棒一听到江舟喊出“水仙”这个显得有些亲昵的称呼，心中就一股无名火起，当即扣下了扳机。

    三段蓄力的箭矢立即出膛，带着撕裂空气的尖啸声『射』向近在咫尺的江舟。

第65章 分出胜负
    被蓝水仙的话题吸引了全副心神的江舟在听到破空声时才猛然醒来，只来得及将重剑横在身前，就被箭矢撞了上来。

    “锵”的一声巨响后，江舟连人带剑被巨大的冲击力撞飞了十来米远，在地上滚了几圈才停下，坚固的玄铁重剑也断成了两截。

    谢铁棒大喜过望，三步并作两步跑到一动不动的江舟身前，正想确认一下他的情况，却忽然感觉到一股强大的气势出现在了他趴着的身躯中，并且还在不断增长。

    “怎么回事？这种气势似乎……已经超越了心动中期！”

    她被气势所迫，不敢再靠近，反而缓缓向后退去，一脸戒备的神情。

    而散发出恐怖气势的江舟用短掉的玄铁重剑撑着，从地上爬了起来。他脸『色』发黑，双目通红，似乎又回到了被杀气支配时的样子。

    “我本来都把她忘掉了……”他凶狠地瞪着谢铁棒，怒吼道：“为什么又要让我想起来！”

    “啊――――”江舟一声大喝，浑身迸发出的气势远远超过他本来的心动中期，完全达到了心动后期的水平，他竟然是在比试途中升阶了！

    谢铁棒也被这诡异的情况吓了一大跳，语无伦次地回答道：“这又不能怪我，谁让你吃着碗里的想着锅里的……”

    江舟即便被杀气『操』纵，也还是听懂了她话中暗指的对象，气得哇哇大叫，双手提着断剑向她猛地一挥。

    两人之间有一段不短的距离，但随着江舟这一挥，却从断剑中产生了一道无形的剑气，眨眼之间就杀到了谢铁棒跟前。

    这道剑气速度极快，谢铁棒根本来不及闪避，镏金镯也耗尽了灵力还在缓慢恢复当中，她只好喊了声：“无定神威！”

    无定气盾旋转着出现在她身前，堪堪挡下江舟这饱含愤怒和杀意的一击。

    可气盾只有一次，想要再次生效就要等三天以后了。

    然而就在这时，拥有了心动后期修为的江舟已然冲了过来，不顾手上的重剑只剩下一半，举起来就要斩向谢铁棒。

    “唉，功亏一篑，没想到这家伙竟然打着打着升阶了，简直是主角待遇。”

    谢铁棒心中满是遗憾，但用掉所有底牌的她的确无法再将比试坚持下去了。

    “我认输了……”

    她低着头闭着眼睛，痛苦地说出了这句令自己心碎的话。

    “我要杀了你！”还没从杀气带来的疯狂中清醒过来的江舟却不打算这么轻易地放过她。不顾已经赶到身旁的两位裁判阻拦，拿着断剑朝谢铁棒胡『乱』挥舞。

    谢铁棒无奈，只能在鹤仙人的保护下跟疯狂的江舟拉开了距离，让牛仙人来处理他。

    牛仙人也没有什么特别好的办法，这种被杀气侵蚀的疯狂大概是由境界猛然提升造成的心神不稳产生的，属于精神上的问题。对这方面一窍不通的牛仙人只能用蛮力拉住江舟，等待他自己冷静下来。

    就在三人望着狂躁不已的江舟一筹莫展时，一道白『色』的倩影从台下飘然而上，举起手中的碧绿『色』小瓶，将一股清泉倒在了江舟脸上――正是弓晴和她的法宝彩玉瓶。

    “啊……”江舟的嘶吼声迅速变小，『乱』动的手脚也停了下来。

    弓晴一直举着彩玉瓶，瓶中的泉水不断冲刷着江舟的脸，将他浑身上下都打湿了。

    过了半晌，她才放下瓶子，对已经安静下来的江舟问道：“醒了？”

    江舟点点头，眼中恢复了清明。

    他脸上一红，愧疚地说：“对不起……我明明答应过弓师妹，不再因为那个人而『迷』失，没想到这么快就打破了自己的诺言。”

    弓晴摇摇头，轻声道：“不怪你。”

    牛仙人也帮他解释道：“这次主要是因为你突然升阶，心『性』不稳，才被杀气抓住机会控制了心神，以后千万要注意！”

    江舟感激地对他行了个礼，道：“多谢牛前辈出手相救，我才没闯下大祸！”

    接着，他又跟谢铁棒行礼说：“很抱歉，谢姑娘，我被杀气冲昏了头脑，还好没伤到你。”

    “玛德，反正老娘认输了，你怎么装比都是赚的。”谢铁棒偷偷翻了个白眼，嘴上谦虚道：“哪里哪里，我才是要请江道友不要把我在比试中说的那些话往心里去，那些都是为了让你分心瞎说的。”

    江舟愣了一下，看似自言自语地说：“我一直以为自己能忘掉那个人，然而不论是否封印记忆和情感，那个人的事情却总是成为我的心魔，在关键时刻出来捣『乱』。看来我不能一直逃避下去，一定要找机会跟她做个了断。”

    弓晴听了这番话，脸上一点嫉妒之意都没有，用鼓励地目光看着他点了点头。

    而谢铁棒就忍不住黑了脸，恨不得一拳打在这装比犯脸上。她担心自己的表情被别人看到，连忙把身子别了过去。

    这个动作似乎引起了江舟的误会，他忙道：“谢姑娘也不必担心，你的事情我也会找那个人问清楚的！”

    “谁特么要你问，我跟蓝美眉的感情还有什么不清楚的？”

    谢铁棒心中不屑，脸上却表现得千恩万谢。

    见事情终于圆满解决，牛仙人也松了口气，转身朝向观众席朗声宣布：“本次大会最终胜利者为古剑山庄――江舟！”

    台下观众们沸腾了起来，这场决赛跌宕起伏，看得人心『潮』澎湃。虽然最后江舟的表现稍微有点奇怪，但丝毫不影响整场比赛的精彩。

    在热烈的欢呼声中，作为主持人的虎仙人走上了擂台，手中拿着在大会开幕那天见过的奇珍异宝，引起了修士们的阵阵惊叹。

    他清了清嗓子，说道：“感谢各位道友奋勇拼搏，为本次大会献上了无数精彩的比试。现在则是回报你们努力的时候了，请念到名字的道友依次上台领取奖励。”

    “首先，有请本届大会第一名，江舟江道友！”

    江舟再次登台，朝四周一礼后，没有多想，很快选择了中品仙器级别的法宝武器惊龙剑，看来是为被谢铁棒打坏的玄铁重剑找到了最好的继任者。

    “接下来，有请第二名，谢铁棒谢道友！”

    “糟了，该选什么啊？我还没仔细想过！”谢铁棒浑身一震，才想起自己似乎有严重的选择困难症。

第66章 丰厚奖励
    谢铁棒上了擂台，望着虎仙人摆在桌上的奇珍异宝眼睛都花了。

    “小孩子才做选择，我全都想要啊！”

    她心里大声喊道，却不敢真的将这些宝贝一扫而空，只得再仔细浏览了一遍，同时回忆起灵儿的话来。

    “惊龙剑、承天钺，两件品质极高的武器。”

    “昆吾伞、穿云绫，两件可攻可守的法宝。”

    “紫霄冥沙，一种珍贵无比的炼宝材料！”

    “乾坤袋……”“同心丹……”

    谢铁棒虽然打进了最后的决赛，却在使了阴谋诡计的情况下还是输给江舟，而且输得毫无反抗之力，唐门战法的弊端暴『露』无疑。

    她有心选一件近战用的武器或法宝，但最容易上手的长剑武器惊龙剑已经被江舟挑走了，剩下承天钺体型庞大，一看就是力量型武器，不适合谢铁棒的细胳膊腿儿。

    两件攻守兼备的法宝中穿云绫太过柔和，无法用于近战，能选的就只有那把闪耀着赤铜『色』金属光泽的昆吾伞了。

    至于其他丹『药』材料和小乾坤袋，谢铁棒觉得它们属于次要物品，只能锦上添花，不能给正在急切寻求力量的她带来实质『性』的提升。

    打定主意后，她转向虎仙人微笑道：“我就要昆吾伞吧！”

    虎仙人点点头，朝着桌上张开手，心念一动便将昆吾伞用吸到了手中。

    他握住伞柄将伞面撑开，把整把伞的面貌展示了出来，说明道：“昆吾伞是一件中品仙器，它的伞面由海量炼铜丝编织而成，伞骨也是坚固无比的百年乌木，对任何攻击都有极强的防御力。”

    “并且，当昆吾伞被五行法术击中时，只要施术者的修为不超出持伞者两个阶段以上，昆吾伞就能将法术吸纳到伞面中暂时储存起来。而持伞者可以在能量消散之前倒转伞柄，将收纳的法术原封不变地『射』回去。”

    “这么厉害！？”谢铁棒不禁大喜，她本来只是想选一个平时作盾牌使用，危急时刻能当烧火棍应付一下短兵相接的法宝，却没想到昆吾伞竟然有这么强力的效果。

    “要是刚才的比试中我有这把伞，不就能吊打江舟了……”她美滋滋地想着，把比试中不能使用仙器级别法宝的规定忘了个干净。

    她恭恭敬敬地从虎仙人手中接过昆吾伞，抚『摸』着伞面和伞柄『露』出心满意足的笑容，快步走下了擂台。

    白思远紧跟着被叫上了擂台，大家本以为他会在剩下的两件中品仙器承天钺、穿云绫中挑一件，然而他却出人意料地选择了小乾坤袋。

    “白师兄你不是有一个小乾坤袋了吗，怎么还选这个？”唐茹一脸疑『惑』地问他。

    白思远阳光地笑着说：“谢师妹不是还没有吗？那两件仙器不适合搭配小生修炼的斗转乾坤决，还不如帮谢师妹选一件她一定派得上用场的小乾坤袋。”

    说着，他把还没捂热的小乾坤袋塞进了谢铁棒的手中，笑眯眯地看着她。

    谢铁棒只觉得心中激『荡』着阵阵暖流。

    她记忆中的韦天在原来的世界里没有什么朋友，一直只有游戏陪伴。

    而在穿越以后，一路上遇到了唐茹、白思远、凌文轩等许多对自己很好的人。虽然他们中有的人可能不仅仅想跟自己做朋友，但确实是在真心为自己考虑，不论情感上还是物质上。

    谢铁棒的确很需要这个小乾坤袋，便不再推辞，给了白思远一个大大的笑脸，说：“白师兄，大恩不言谢。”

    白思远笑得比她还灿烂，摇头道：“我们师兄妹之间本该如此。”

    队伍中洋溢起温馨的气氛，只有凌文轩笑得不太自然，暗自在心中想着该怎么扳回一城，重夺被白思远抢走的“分数”。

    谢铁棒试了一下小乾坤袋的用法，发现只需输入一点意念就能自由收放后，愉快地把所有财产宝物都转移了进去，只留下箭袋还挂在腰上。

    “现在我们修为还是低了一点，等达到金丹期，就能在法宝和乾坤袋上打下精神印记，不用担心弄丢。”白思远提醒道。

    无名也补充说：“此外，金丹后期以上的高手还可以对法宝进行滴血认主，令其成为本命法宝。这么做不仅可以用自身功力加强法宝的效果，还能使其他人即便夺得此法宝也无法运用，增加了安全『性』。”

    听他们说起修为，谢铁棒才想起自己的内功进度。悄悄看了一眼，上面的进度条果然涨到了100\/100，只等晚上回客栈就能花时间升阶到心动后期了。

    “要是升阶后再跟江舟打一场，老娘一定能把他打得落花流水。”她恨恨地想着。

    台上的虎仙人已经等了一阵子了，在他喊过第四名管天纵上台领奖后，就一直没有得到任何回应。

    其他观众也东张西望，找了半天才发现：不仅是身受重伤的管天纵，就连太岁盟的弟子也一个都不见了。

    虎仙人叹了口气，道：“既然如此，请第五名弓晴弓道友上台领取奖品！”

    弓晴不出意外地选了穿云绫，穿云绫加强使用者身法速度的作用跟她飘逸轻盈的功法正好交相呼应。

    第六名陆松收下了救命神『药』同心丹，将显得过于笨重的承天钺留给了姚广浩。

    紫霄冥沙则由高小荀获得，以金鼎山在炼器上的造诣，想必用不了多久就能看到一件仙器级别的新法宝了。

    第九名的凌文轩拿到一瓶能解金丹期高手造成的内伤的金风雨『露』膏，虽然也是珍贵的疗伤『药』，但比起前面那些宝物差了不少。

    在给前六十四名修士都颁发完奖励后，虎仙人又走到台前，在大家都以为他要做大会圆满结束的总结『性』发言时，他朗声道：

    “老夫还有一件事要告之诸位道友――据种种迹象表示，时隔十五年，霓光秘境即将再次出现，此次出现地点仍然在陷空山附近。”

    “什么！？”

    “霓光秘境又出现了！？”

    “怎么没人告诉我？”

    听到这个消息，台下不断有人惊呼出声，『乱』成了一锅粥。

    “霓光秘境是什么？”谢铁棒也呆住了，这又是个她从来没听过的名词，只好转头问向同伴们。

第67章 霓光秘境
    “小姐姐还记得灵儿曾经说过玉姐找到的那批天材地宝吗？”灵儿回答道：“她找到天材地宝的地方就是霓光秘境，霓光秘境的入口每隔一段时间就会出现在浩瀚神州，方位不定。在出现前会有明显的征兆，让各大门派有时间有时间安排年轻弟子进行准备，等待秘境开启后派他们进去搜寻宝物。”

    “为什么要安排年轻弟子去？派出金丹高手不是更好吗？”

    白思远帮忙解释道：“因为霓光秘境属于另一个空间，比我们所在的世界狭小得多，灵力稀薄，最多只能容纳心动期的修士进入。修为达到金丹期的人一但靠近秘境入口就会被空间之力排斥，更别说往里进了。”

    “原本举办这修行讨论大会，就包含了甄选金丹期以下杰出修士进入霓光秘境的目的。只是自十五年前以来霓光秘境一直没有再度出现，大会逐渐变成单纯的修为技巧比拼了。”

    凌文轩恍然大悟：“怪不得他们要搞个不准使用仙器的新规定，原来是为了霓光秘境做准备，预防修士在比试中受伤过重，无法再参加探险。”

    灵儿轻叹道：“这也能解释为何师叔们和几位外门前辈对这次大会如此看重。灵儿就先恭喜小姐姐了，这可是天大的机缘，务必要多找一些宝贝！”

    “恭喜我？灵儿的意思是……”

    “没错，灵儿听师父说过，在霓光秘境开启前举办的大会上获得前十名的修士，就是代表我们正派和中立门派进入秘境的人选。”

    “噢――没想到这排名竟然还有这么大的作用，我还以为只跟奖品有关呢……”谢铁棒忍不住吸了口气，又想起了什么，问道：

    “对了，名门大派为啥要组织这样的大会，面向整个修真界来挑选去秘境的人选？全都安排自己人不就行了？”

    凌文轩笑道：“当然可以，但是这么做的话，其他小门派和中立门派谁还愿意跟着大派混啊？”

    他突然想起身边还有个灵儿，连忙道歉：“抱歉，公孙姑娘，在下不是有意要抹黑……”

    “没关系，凌公子说的都是事实。”灵儿小大人般摆摆手，继续道：“大派为了巩固自身领导地位，在很多利益分配上自然要考虑到其他同道。”

    “也正因为有了名门大派的指引法宝，来自其他门派的修士才不会在秘境中『迷』失自我，遇难身亡。”

    她直视着看向自己的谢铁棒，点了点头说：“秘境对进入之人除了修为是没有其他限制的，但秘境中到处都是怪物和陷阱，还有死去修士形成的心魔怨灵，非常危险。没有指引法宝的话，进去就别想再出来了。”

    台上的虎仙人也在同步讲解，只是没有灵儿说得那么细。

    他觉得说的差不多了，便朝下扫视一眼，道：“本次进入霓光秘境的人选就是这十人，秘境大约会在两个月后开启，届时还请几位道友提前到陷空山外集合。”

    “陷空山……这名字怎么那么耳熟……”谢铁棒想了想，突然想起了在哪听过，脸『色』一变问道：“陷空山……无底洞，不就是那个妖女黄莺的老家吗？”

    白思远答道：“不错，除了我们，邪派那边也会派出一队修士进入秘境。如果不巧在秘境中遇上他们，无论为大义还是为利益都要厮杀一番的。”

    凌文轩哼了一声，说：“怕什么，没了仙器的限制，在下一个人能打十个邪派宵小！”

    灵儿摇摇头说：“邪派选出来的人一定也是他们新一代中最出『色』的，各位还是应当团结协作，不要给对方可乘之机。”

    在他们闲聊之时，虎仙人已经完成了演讲，宣布本届大会圆满结束了。数万修士们还意犹未尽，一边热烈讨论着，一边朝山下走去。

    一行人回到客栈没多久，唐茹便和唐芦接回了唐葫，向谢铁棒辞行道：“谢师姐，我们就先带着大哥回唐家堡了，你尽管出去玩吧，回来前发一封信说一声就行。”

    唐芦赶紧说明道：“在任何有修士生活的城镇都能找到信使的，利用灵禽传书，花不了几天就能把信从浩瀚神州的东面送到西面。”

    还有些虚弱的唐葫看着谢铁棒欣慰地笑了出来：“三师妹此番真是立下天大功劳，我一定会跟父亲如实禀报，为你多争取一些好处的。”

    “嘿嘿，那就麻烦大师兄了。”谢铁棒还不知道他说的好处是什么，不过想来唐门的长辈们不会亏待自己这个历代最强新人。

    送走了唐家兄妹，谢铁棒找了个大战之后需要休息的理由，一个人回到了房间，开启了内功面板。

    在按下闪闪发光的升阶按钮后，她不出所料地看到了“本次升阶需要耗费二十四个小时”的字样。

    “看来以后需要消耗的时间会越来越长，还好现在不赶时间，不需要吃什么加速『药』水了。”她按下开始升阶的按钮，整个人陷入了沉睡。

    这一觉睡下去就是一整天，几个同伴都来看过她的情况，见她进入了深度修炼便没有打搅，各自修炼或忙其他事情去了。

    谢铁棒恢复意识后，还没来得及睁眼，就听到一句熟悉的系统提示音：“恭喜宿主达成目标：天下第一唐门弟子，解锁能力：恶灵箭雨。”

    她立刻清醒了过来，心脏怦怦直跳，打开武技面板，赫然看到熟悉的文字说明：

    “恶灵箭雨――内力加持后的暴雨梨花针等暗器，能大幅度削弱被针雨击中的敌人，减缓他们的行动速度和体力恢复。”

    “哈哈！等你好久了，e技能！”谢铁棒开心得几乎笑出声。

    对于目前没有近战能力，只靠穿刺之箭制敌的她来说，任何增强防御和削弱敌人的手段都是巨幅的增强。

    “对了，呼叫系统！”

    “宿主有何吩咐？”回话的正是已经过了七天休息期，重新开始工作的系统。

    “我应该是唐门弟子中修炼进度最快的吧？有没有什么对应的目标啊？”

    “有，就是刚才达成的天下第一唐门弟子。”

    “啊？”谢铁棒蒙圈了。

第68章 先完成一个小目标
    “这个目标不是因为我获得了唐门弟子中最高的大会名次才达成的么？”

    “天下第一唐门弟子是个综合『性』的目标，只要任意一项数据高过其他弟子，此目标就可以算作完成。”

    “什么！？我一直以为要在这个修真大会上名列前茅才算数的，你怎么不早点告诉我！”

    “因为宿主并没有进行询问。”

    “卧槽！亏大了，本来随便找个唐门弟子中身材最好之类的项目就能完成的……我就说怎么一开始的小目标看起来那么难，原来是自己误会了……”

    她胡思『乱』想了一番后，厚颜无耻地问道：“那我现在能达成天下第一好身材，天下第一胸器之类的目标吗？”

    “抱歉，宿主不符合这两个条件。”

    “卧槽？居然还有人比老娘身材还好！？”

    她想起前不久孤芳自赏时在镜子中看到过自己那摄人心魄的身材，即使不是天下第一也相去不远了，不由得自个儿嘿嘿笑了起来。

    “系统啊，下一个小目标是是什么？这次你可得给我说清楚，不要弄个模糊不清的来坑人。”

    “根据宿主的行动计划，下一个目标定为：天下第一好运气。”

    “呃……这个目标是不是有点太大了，能解释一下吗？”

    “只要宿主在接下来的秘境之行中获得宝物的综合价值超过其他修士，此目标就算达成。”

    “原来如此，这样的话还算有些可行『性』，就是少不得要多捞几件宝贝了。”

    谢铁棒结束了跟系统的对话，睁开了眼睛。

    窗外阳光明媚，约莫接近正午。房间中只有她一个人，几个同伴都在自己的房间中修炼。

    “嗯？我怎么知道他们在干什么？”

    她忽然反应过来，自己的意识在进入心动后期后似乎增强了许多，无需刻意凝神探查就能感觉到附近同伴发出的能量波动。

    本来要起身出去转一圈，却想起了江舟在擂台上突然进阶后被杀气占据心神，几乎堕入疯狂的情形。

    他的前车之鉴让谢铁棒也感到一丝担忧，便收敛心神继续修炼，打算多巩固一下再说。

    一直到了傍晚，她担心的情况也没有发生，心动后期的强大内力在经脉中正常运转，头脑也比以往任何时候都要清醒，丝毫没有心『性』不稳的征兆。

    这才放下心来，走出了房间。

    几个同伴正在大厅中吃晚餐，见到谢铁棒的第一反应是震惊，第二反应是非常震惊！

    尤其以白思远的反应最为夸张，他像是被释放了夺魂术一般，呆呆地看着谢铁棒，连手上的筷子掉到地上也毫无知觉。

    “谢师妹……你……怎么就心动后期了？”

    不到一个月前，他跟谢铁棒一同从唐门出发时，她还是融合后期的修为，而白思远自己已经是心动中期了。

    现在白思远仍然是心动中期，可谢铁棒却已经心动后期了，远远超过了他。

    短短二十来天，她就连续升阶了三次，突破了一次。这种修炼速度白思远别说亲眼见了，就连听都没听说过，所以怪不得他会惊讶成这样。

    并且，谢铁棒数次升阶时白思远都陪伴在她身边，并没有看到她有什么奇遇，或者吃了什么仙『药』，只能归结于她天赋太过惊人。

    凌文轩在逍遥派一直接受着精英培养，各种灵丹妙『药』不断，以为自己已经是天下少有的修炼奇才了。可看到谢铁棒这进阶速度，他才明白天外有天。

    相比两个呆若木鸡的帅哥，对修为不是那么上心的灵儿和无名就好了很多，她们很快从惊讶中恢复过来，向谢铁棒道起贺来。

    谢铁棒连连摆手，谦虚地说：“其实这也没什么了不起的啦，运气好而已。”

    见白凌两人不为所动，仍然傻傻望着自己，她赶忙转移话题，问道：“你们想好去哪里玩了吗？难道还是古剑峰？”

    凌文轩一听到玩，果然来了精神，猛点头说：“古剑峰就挺好！在下听说古剑峰是由一柄太古仙人使用的仙剑坠落在此世演化而成，上次去的时候光顾着大会的事没能仔细欣赏，这次一定要好好看看到底这传言是真是假！”

    “古仙人的仙剑形成的山峰？那仙剑得有多大啊，怕不是个招揽客人的噱头吧……”谢铁棒撇撇嘴。

    白思远也回过了神，解释道：“这个传言自古就有，能让修真界老前辈们一代代流传下来，想必还是有它的可信之处，正好再去见识一番。”

    无名也推了推眼睛说：“书上有记载：以剑入道的剑修们在古剑峰下修炼剑意会事半功倍，甚至可能受到灵气启发悟出新的剑招。”

    听他们说得煞有其事，谢铁棒也有了兴趣，笑着说：“既然你们都这么说，那咱们就去一趟古剑峰！”

    灵儿也笑道：“去古剑峰观赏完毕后，还可以去一趟离山庄不远的碧云湖，那里山明水秀、烟波浩渺，是浩瀚神州难得的美景。”

    “好啊，那就由灵儿当我们的向导。”谢铁棒笑眯眯地捏了捏她的小脸蛋。

    然而灵儿却脸『色』一黯，小嘴瞬间撅了起来，遗憾地说：“灵儿去不成了……在小姐姐修炼的时候，有位师兄来通知灵儿：师父他老人家快要回山了，灵儿得留在山上等他。”

    谢铁棒连忙安慰了她两句，把她拥在怀里温柔地说：“别难过，咱们有的是机会再见面的。”

    话虽如此，但她好不容易遇到这么多朋友，这一下子就分散开了。原本身边一群人闹哄哄的，现在却只剩下白凌二人和无名，心中多少感觉有些寂寞。

    告别了灵儿后，四人决定明天一早就出发，古剑峰距离九仙山也有十天半个月的路程，白思远和凌文轩少不得再当一次车夫了。

第69章 略显生分的称呼
    混熟了以后，谢铁棒好不容易才让无名拿掉了姑娘这个略显生分的称呼，直呼起了名字。因为无名年方十八，比她小两岁，便叫上了谢姐。

    她从无名手上接过这两件小小的衣物，翻来覆去地『摸』了几遍，终于忍不住『露』出了笑容。

    “没错，就是这样子的！”

    ……

    第二天一早，谢铁棒一行人坐上了凌文轩的豪华马车，启程继续往东。

    浩瀚神州幅员辽阔，各种地貌零散地分布在纵宽超过万里的大陆上。而地形总体趋势是西高东低，南暖北寒，和原来那个世界的九洲大陆有些相似。

    唐门的唐家堡坐落在大陆西南方的山区，九仙山则在唐家堡东边千里之外，即便搭乘修士制造的马车，也要紧赶慢赶半个多月才能走到。

    而古剑峰和碧云湖更是在九仙山再往东数百里处，去那边旅游结束后，想回到唐门老家就要连续坐将近一个月的马车了。

    谢铁棒在吃饭时把这件事拿出来抱怨了一番，引得凌文轩赞同不已，他们逍遥派的人最喜欢满世界潇洒，可大半时间都是浪费在了路上。

    白思远却提醒道：“谢师妹别忘了霓光秘境的事，陷空山在西北方千里之外，从古剑峰到那边也要赶一个月的路，却是没时间回唐家堡了。”

    谢铁棒托着腮，叹道：“要是我们也能御剑而行，或者有可以栽人飞行的法宝就好了……”

    无名神『色』平静地说：“谢姐是说灵舟法宝？我有啊。”

    “什么！？”其他三人顿时把目光转向了她。

    “你怎么不早说？快拿出来给我看看！”谢铁棒兴奋地说。

    “普通的灵舟法宝运行原理简单，材料常见，值不了多少钱。”无名推了推眼镜，淡淡道：“但是要驱动灵舟需要耗费极多的内力，没有金丹后期的修为，连一分钟都坚持不了。”

    “唉――――”谢铁棒一听驾驱灵舟居然条件这么苛刻，顿时蔫了下来。

    她耷拉着脑袋道：“想必江舟和弓晴现在已经到古剑峰了，早知道就死皮赖脸地求他们把我们捎上了……”

    白思远半是安慰，半是解释地说：“驾驶灵舟时每多搭载一人就要多消耗三成内力，那位古剑山庄的长老带了江道友和弓姑娘两人，应该已经是极限了，不可能再带上我们的。”

    “切，这破灵舟也忒不方便了，等我修为高了，一定要弄一辆最好的。”谢铁棒咕哝道。

    没过多久，在吃完饭结账时，刚才还叫嚣着要买灵舟中的劳斯莱斯的她却哑火了。

    “你们谁身上有世俗界的金银？”谢铁棒重伤管天纵后，收到了一堆礼物，正觉着钱多的没处花呢。本来大包大揽说自己请客，却被小二一句“小本经营，只收金银”堵的死死的。

    “这……小生之前带的一点点世俗钱币，都在去九仙山的路上用完了。”

    “在下从来不带金银俗物，都是师弟们带的。”

    在被她寄予最后希望的无名也摇了摇头后，谢铁棒无奈地挠挠头，拿出一颗丹『药』对小二说：“你认不得灵石，那把这百草丹拿去吧。它可以治疗百病，价值比你们这间小酒店都高。”

    她说的都是实话，修真者用不上的一些丹『药』，拿到世俗界却拥有巨大的价值。

    然而小二哥却把头摇得跟拨浪鼓一样，看向他们的目光都带了几分警惕，道：“不行，掌柜的说了只要现钱，谁知道这『药』丸是不是真的有效？我看几位衣冠楚楚、相貌非凡，难不成是要赖账？”

    “我不是……”谢铁棒俏脸一红，想不出合理的解释。

    她没想到自己身为修真者、世俗凡人眼中神仙一般的人物，却在这小小酒店闹了个大笑话。

    凌文轩见她尴尬，顿时坐不住了，正想随便找个理由打法掉小二，就听到不远处传来一个粗犷的调笑声：

    “那小妞，你没钱来吃什么酒？看在你长得这么漂亮，身材又好的份上，过来陪大爷喝两杯，大爷就帮你把饭钱出了，如何？”

第70章 能喝赢我的还没出生
    说话的是在店内另一头坐着的一个大胡子壮汉，说了这话，他便跟同坐的几个游侠打扮的汉子一齐大笑了起来，连干了两杯酒。

    小酒店占地不大，店里一共也没几桌客人，谢铁棒到柜台前付账时跟小二的谈话被他们听得一清二楚。

    他们看到谢铁棒的美貌时眼睛都直了，闻言立即抓住机会出言调侃，丝毫不把白思远和凌文轩这两个“瘦弱小白脸”放在眼里。

    “混账！”凌文轩一拍桌子站了起来，两步冲到谢铁棒身边，指着大汉斥道：“居然调侃到谢师妹头上了，你可知她是谁？”

    大汉和他的几个同伴唰地站了起来，不屑地看着凌文轩笑道：“知道又如何，不知道又如何，反正老子这酒她喝定了。”

    这时白思远也来到了两人身边，跟大汉一行数人对持起来。凌文轩急着表现，拔出腰间宝剑骂道：“你们这群有眼无珠的渣滓，虽然师父总说不可对世俗之人出手，但在下今天一定要为民除害！”

    “就凭你这细胳膊细腿儿，也学人打抱不平？”

    “来啊，谁怕你！”

    大汉们发出一阵哄笑，也纷纷拔出了刀剑，双方顿时剑拔弩张。

    修真界无法完全脱离世俗界独自运行，而修士们的力量对于世俗界来说又过于强大。为了不影响世俗界的发展，修真界自古以来就有不得在世俗界中随意施展修为的潜规则。

    违背此规则的修士都会被当作异端，受到各方排斥甚至是追杀。因此，在世俗界行走时修士们只能隐藏实力，用寻常手段来解决问题。

    这也造成绝大多数世俗之人对修士的力量没有清楚的概念，看不出他们的深浅，更没有多少畏惧之心。

    就比如正在凌文轩面前不停叫嚣的大汉，如果凌文轩使出在修行大会上的手段，一招就能斩杀数十个这样的人。可现在他却不得不忍受着此人的挑衅，思索要怎么做才能完美解决又不触犯规则。

    白思远也跟他有着类似的顾虑，虽然对方没法给自己造成任何威胁，但自己一时半会也想不出既能替谢铁棒狠狠出气，又不使用修真者手段的办法。

    毫无社会经验的无名更靠不住了，只能一脸愁容地躲在桌子后面。

    然而作为矛盾中心的谢铁棒眼珠子一转，似乎有了办法。她对领头大汉展颜一笑：“好啊，那就喝两杯！”

    “谢师妹！？”白凌两人像见了鬼一般，望着她异口同声地喊道。

    谢铁棒推开他们，走到一张新桌子前坐下，伸出手指对着领头的大汉勾了勾，笑着说：“一对一拼酒，输了的把大家的帐都结了，还要跪下唱征服，敢不敢比？”

    大汉看着她，仿佛看到了一只砧板上的鸭子，当即走到对面坐下。虽然他不知道征服怎么唱，但仍大笑道：“比，当然比！小二，上酒！”

    小二依然有点担心谢铁棒拿不出酒钱，可看到大汉一方凶恶的样子也不敢拒绝，飞快地跑去库房抬酒了。

    大汉盯着谢铁棒满脸『潮』红，嬉皮笑脸地说：“你这小妞有意思，长的漂亮『性』子还爽快，很合本大爷的意，不如跟了我，做一对江湖上人人称羡的侠侣吧！”

    谢铁棒眼皮跳了跳，笑眯眯地说：“如果你能喝赢，我就考虑一下。”

    白凌二人更加着急了，连声劝阻道：“谢师妹，不可答应啊！”“对啊，大不了我们冲出去好了……”

    “哇哈哈哈，看来你这两位护花使者也没什么信心啊！”大汉得意地笑着：“这也难怪，本大爷可是人称垦南镇第一酒神的王二狗，能喝赢我的人还没出生……”

    谢铁棒抬手阻止了他继续吹牛，又说：“光喝酒不吃东西怎么行，再来点大鱼大肉如何？”

    名叫王二狗的大汉连连点头：“说得没错，小二快去拿大鱼大肉上来！”

    刚放下酒的小二只好马不停蹄地再次回到厨房催菜，而王二狗端起酒碗一口喝干，将空碗展示给谢铁棒说道：“小妞，该你了。”

    谢铁棒心中暗笑，也一口喝干了自己的酒碗。

    “好！豪爽！本大爷越来越中意你了！”

    两人你一碗我一碗地喝了一小会，小二带着新出炉的肉菜来了，谢铁棒登时抓起肉食就吃。

    王二狗忍不住嘲笑道：“你还有胃口吃菜？等会喝不下酒输了，可别怪本大爷没提醒你。”

    谢铁棒没理他，自顾自地喝酒吃肉。

    王二狗自讨没趣，只得不甘示弱地吃了几口菜，继续喝起酒来。

    没过几巡，他就感觉到腹中肿胀，不由得放缓了吃喝的速度。

    又过了二十分钟，王二狗肚子已经鼓了起来，手中的酒碗也仿佛有了千斤重，再也喝不下去了。

    可他对面的谢铁棒却在这段时间中丝毫不停歇，一口酒一口肉吃得不亦乐乎，甚至还让小二又上了一轮菜。

    “呃……”

    王二狗心中焦躁，勉强自己喝了一口，便立刻感到一阵强烈的反胃感。

    他连忙捂住嘴巴，拼命压下了吐意。脸上已经失去了血『色』，手脚也变得冰冷，不停打着摆子。

    “大哥，你还好吧？”他的几个跟班早就被谢铁棒吃东西的英姿震惊了，目瞪口呆地看着她表演，直到现在才发现王二狗的异状。

    “这个……这小妞……有、有问题……嗝儿”

    他喝的太多，连说话都费劲，话中的意思却再明显不过了：他输不起，想耍赖！

    小弟甲一听就懂了，马上变了脸『色』，厉声喝道：“你们果然有问题！怎么可能有人喝得过我大哥！”

    其他小弟也跟着聒噪起来，局面又回到了一开始的紧张模样。

    谢铁棒不禁摇了摇头，叹道：“唉……没想到最后还是得用暴力解决。不过，有人请客吃了这么多东西，也不算亏吧。”

    小弟甲一听，怒斥道：“谁要请客？想讹诈我们兄弟，还得问过我手中这把刀同不同意！”

    他说着就举起刀，作势欲扑。

    谢铁棒飞快地在腰间一抹，手上瞬间多了一把银针。紧接着她手腕连续抖动，将这些银针以小弟们根本看不清的速度扔了出去。

    凄厉至极的惨叫声从几个小弟口中传出，他们再也拿不住手中的武器，“当啷”一声掉在了地上。

第71章 白莲花圣母
    见小弟们涕泪横流，痛不欲生，王二狗的酒意顿时醒了大半。

    他哪还不知遇上了硬点子，赶忙跪倒在地，满头大汗地求饶道：“女侠饶命！女侠饶命！”

    谢铁棒见王二狗还没感觉到疼就失去了意识，觉得不过瘾，便又『射』出几针。

    直把他疼醒过来在地上打滚，才满意地点点头道：“敢调侃老娘就是这个下场。”

    接着又看向一旁战战兢兢不敢去拔掉银针的小弟们说：“下次再见到你们为非作歹，就给你们串成栗子，听到了吗？还有记得把老娘的饭钱付了。”

    “听到了！”

    “女侠饶命，我们再也不敢了！”

    谢铁棒潇洒地一转身，朝目瞪口呆的白思远三人挥挥手道：“我们走！”

    出了门没多久，无名就走到她跟前，愧疚地说：“抱歉，谢姐，我什么用场都派不上……”

    “瞎说什么呢，你可是我们当中唯一的读书人、知识分子。只需要动脑就行了，动手就交给我们这些粗人来。”

    白思远：“？？？”

    凌文轩拍了拍他的肩膀，忍笑道：“欢迎白兄正式加入粗人行列。”

    谢铁棒并没有注意到自己这随口一说给一向以读书人自居的白思远造成了多大的伤害，而是悄悄在心中自夸着：

    “我大唐门不愧是刚从江湖门派转成修真门派不久，这些江湖手段就是好用。”

    无名让她牵着手，很快就忘掉了刚才那小小的不愉快，笑着说：“谢姐，其实你拿来教训那些泼皮的银针就可以用于付账，下次不用受这种气了。”

    谢铁棒愣了一下，忽然一拍脑袋道：“对啊！我怎么没想到！”

    用来当暗器的三寸银针虽然细小，但她大手大脚地一下就扔出去一把，加在一起至少也有个二两白银，付饭钱是足够了。

    像这些消耗品在修真界是最不值钱的，她拿到小乾坤袋以后直接从集市中购买了数万根银针，巨量弩箭和其他暗器。

    她们谈笑间已经走到了停放马车的驿站，现在四人所在的垦南镇还不到路途的一半，坐上逍遥派特制豪华马车，距离古剑峰也还有数日路程。

    刚要上车，谢铁棒就听到一个略显阴柔的男声喊道：“请等一下！”

    四人停下动作望去，原来叫住他们的是个一身劲装、身形瘦小的清秀男子。

    他皮肤白嫩，明眸皓齿，一头乌黑秀发在脑后扎了一个发髻。若不是胸前平平无奇，谢铁棒都以为他是个男装丽人了。

    “阁下有何贵干？”白思远和凌文轩当仁不让地挡在了谢铁棒身前。

    来人秀气的眉『毛』微微皱起，拱了拱手道：“在下刚才也在酒馆内用饭，看到这位姑娘出手惩治流氓有话想说，还请行个方便！”

    “原来是我的路人粉，追了一路是来要签名的吗？”谢铁棒心中一乐，连忙挤开白凌二人，上前笑道：“过奖过奖，那些家伙如此嚣张，早就应该吃点教训了。我这不过是举手之劳，没什么了不起的。”

    谁知那人听了她的谦虚，眉头皱得更厉害了，音调也冷了下来，严肃道：“不，在下想说的是：那些流氓仅仅是口头调侃，并未有什么过分举动，姑娘却直接废了他们的人道。你难道不觉得出手太重，有伤天和吗？”

    “这……”谢铁棒被训得一愣，笑容凝固在脸上。

    凌文轩当时就看不过去了，大骂出口：“你这家伙『乱』说什么！？就凭那些渣滓一样的东西也敢调侃谢师妹？只废了他们人道已经算轻的了！”

    那人丝毫不惧凌文轩发出的气势，两手捏成了拳头，脸上表情显得愤怒而又失望，道：“如果在下没猜错，各位应该都是有修为在身的修士高人。半只脚已经踏入登仙之道，却对凡俗之人下此毒手，实在让人大失所望！在下原本来还想拜入名门大派门下修身养『性』、以窥天道，如此看来，这修士不当也罢！”

    谢铁棒原以为他不过是个普通路人，听了这话后凝神观察，才发现他也有一些修为在身，大概有开光初期。虽然在自己面前微不足道，但比一般流氓要强上许多。

    白思远自然不允许他对修真界大放厥词，朗声道：“邪魔外道，我辈修士人人得而诛之。像那些流氓虽是小恶，但如果放着不管，总有一天会变成大恶。谢师妹出手惩治，也是为此地百姓免除了后顾之忧！”

    那人呲笑一声，又说：“原以为这位一身书卷气的兄台能说出什么道理，原来也不过是为了滥施暴力强找借口。像你们这般出手狠毒，些许小事便要废人人道之人，和那些邪魔外道又有多大区别？”

    “你！”

    白思远和凌文轩还想再辩，谢铁棒却按住了他们的肩头。她知道对于这种自我中心的白莲花圣母，怎么跟他讲道理都是浪费口水。还不如放着不理。

    她拉住白凌二人，对清秀男子随意挥了挥手：“行行行，你说的都对，我们乡下小门派的人就是这么粗鲁。你可以自己去找那些名门大派拜师学艺，看看他们是怎么处理世俗纠纷的。”

    说罢，她就转身离开，懒得再理此人了。

    而那人却有些不依不饶地说：“道不同不相为谋！在下自然会拜入名门，到时候便要将你们的恶劣行径告诉门派长老，请他们来主持公道！”

    “你说谁恶劣……”

    凌文轩听了又要发火，谢铁棒赶紧拉着他回到马车，心里却对那人暗自腹诽：“等你吃了大亏再来找人主持公道吧，傻币！”

第72章 不请自来的同行者
    凌文轩和白思远继续承担起了车夫的重任，驾驶着豪华马车离开小镇，走上了大道。

    这世界上的道路宽广而平坦，马车走在上面丝毫不觉颠簸。虽然这一点主要是逍遥派改造技术的功劳，但谢铁棒依然对道路的质量大为赞赏。

    “按照这个世界的科技水平根本不可能造出质量这么高的好路，更别说把这些路造得跨越整个浩瀚神州到处都有了。看来统治者背后一定有修真界的力量相助。”

    她暗暗想着，其实这情况也很好理解。

    这么多修真门派，力量最弱的也能夷平一座小镇，强的更是可以移山倒海、翻天覆地。如果名义上的统治者背后没有门派势力撑腰，恐怕早就被各大门派轮流推翻，皇帝宝座换着坐了。

    她还想问问博览群书的无名关于这片大陆世俗统治势力的事，就听到白思远从外面敲了敲车厢，肃声说道：“谢师妹，后面有人跟着我们。”

    谢铁棒心中一凛，心动后期的强大意念力瞬间外放，将方圆数十米内的一草一木摇晃都“看”得一清二楚。

    不过她什么异常情况都没有看到，最后还是只能打开马车门向外探身望去。

    经过白思远的指示，她才发现在马车后方距离数百米处的确有个骑马的人。那人不紧不慢、远远地跟在后面，衣服的颜『色』样式还有点眼熟。

    “好像是之前在驿站遇到那人，还不清楚他跟着我们意欲何为。”白思远沉声道。

    “那蠢货是不是想找死？悄悄跟了我们这么久，难道真想帮那些流氓出头？”凌文轩没好气地说。他没有回头，是因为得看着前方道路，为马车掌控方向。

    谢铁棒也皱起了眉头，想了想说：“放慢速度，问问他到底想干什么。反正以我们的修为也不会被他威胁到。”

    凌文轩应了一声，拉了一下缰绳，两匹灵兽级别的骏马立即放慢了脚步。没多久，后方的骑手便骑着马靠近了马车。

    凌文轩决定先发制人，他让『性』格温文尔雅的白思远去驾车，自己跳上车顶指着骑马之人喝道：

    “呔！你跟踪我们这么久，可是有什么不可告人的目的？”

    那人闻言一愣，很快清秀的俊脸就变得通红，不是被拆穿的羞耻，而是强烈的愤怒。

    他怒道：“我才想问你们有什么险恶心思呢！为何正巧挡在在下去古剑山庄拜师学艺的路上？”

    “古剑山庄！？”

    马车上的四人一听都愣住了，没想到天下竟然这么多巧合，两队人马的目地刚好是同一处。

    “你……我们……”凌文轩刚想说我们也要去古剑峰，却听到车厢内传来一声轻咳。

    这声轻咳当然是谢铁棒发出的，虽然这骑手修为很低算不得威胁，但她还是不想将行踪透『露』给这个明显和自己一方不对付的人。

    “不要理他，我们走我们的。”

    白思远听了她的话，便驾起马车，稍微跟骑手拉开了一点距离继续前进了。

    不过，虽然逍遥派改装的豪华马车车速已经是马车中的翘楚，拉车的骏马也达到了灵兽级别，比一般马匹强健得多，但马车和乘客毕竟是个巨大的拖累，令整体速度比不上单人匹马。

    那个出言不逊的骑手就一直吊在马车后面，忽远忽近，白凌二人想了好几种办法也无法将其彻底甩开。

    若不是马匹要停下来休息吃草，说不定骑手反而会超过马车走到前面去。

    两队人马就保持着这种若即若离的竞争关系一路前行，遇到小镇便停下来休息补给，又渡过了几天。

    一行人已经进入古剑峰所在的临州，离背靠古剑峰和碧云湖修建的惠阳城也仅有一日之途，却不得不停下了脚步，看向面前的障碍物。

    马车所在的位置是一片茂密的树林中，谢铁棒也想不通为什么横跨神州的大道会途经一片森林，只能猜测是因为当初修路的人懒得拐弯绕远路。

    而现在这十余米宽的径直大道上被大量砍倒的树木挡得死死的，一般人根本没办法翻越，只能从林子里绕。

    若是骑着马或者驾着车就没办法了，只能费劲地一点点搬开障碍物，想必这就是那群隐藏在林中深处的人的目地。

    高强的修为带来了敏锐的感觉，谢铁棒不需要下车就发现了数十米以外埋伏的山贼强盗，只要有人离开队伍去处理障碍，恐怕他们就会一拥而上。

    凌文轩冷笑了一声道：“一群蠢贼，练了点拳脚功夫就敢出来劫道，要不是那不得随意向世俗人出手的混蛋规矩，在下就让他们有来无回。”

    白思远道：“还是让小生去把障碍清除掉吧，只要稍微『露』上一手，这些人应该就不敢作恶了。”

    他们俩虽然修为比谢铁棒稍弱，但也很快发现了林中的人。这些障碍对身怀内功神通的修士来说自然毫无用处，只是在如何处理敌人上，跟之前一样产生了一些规矩上的麻烦。

    谢铁棒忽然探出脑袋、趴在车窗上说：“别去了，咱们在这里等等就好。”

    白思远大为不解，问道：“谢师妹，你的意思是……”

    凌文轩却率先反应了过来，惊喜道：“对啊！那家伙不是跟在后面吗？咱们等他来会一会这些山贼，看这满口仁义道德的酸人遇上山贼会怎么处理！”

    白思远还有些过意不去，说：“那位兄台修为太差，碰上十多个穷凶极恶的贼人恐怕应付不来……”

    “管他呢，那人不是说对付坏人也要慈悲为怀，不要下手太重吗？正好让他来试试，坏人会不会以相同的慈悲对待他自己！”凌文轩不服气地说。

    白思远还想说什么，但看到谢铁棒满脸期待地望着后方，便把话憋了回去。

    骑着马的清秀男子几分钟后跟了上来，看见停在路障前的马车明显呆了一下，也拉住骏马，疑『惑』地在路障和马车之间来回查看。

    凌文轩故意装模做样地大声叫喊：“哎呀，路上怎么会有这么多树木挡着！这可是去惠阳城唯一的路，若赶不上古剑山庄这次的招新可如何是好？”

第73章 好人？蠢人？
    清秀男子当然听得出凌文轩是在调侃自己，没有理会他，而是驾着马靠近路障仔细看了看。

    他很清楚身后马车中的人不可能被这种小障碍拦住，那么他们专门停下来的原因只有一个：想看自己出丑。

    他不屑地撇了撇嘴，道：“有能力而不作为，非君子也。”

    说罢，他就翻身下马，撸起袖子准备自己动手。

    白思远听了刚想起身，就被凌文轩一把拉了回去，双手搭肩将他死死地按在了驾驶位上。

    他伏身到白思远耳边悄悄说：“白兄，君子可不会跟朋友竞争追求同一个女子，放下这些虚名吧。”

    白思远浑身一震，低着头安静了下来。

    “噗通。”

    随着一声巨响，最上方的一颗断木在清秀男子强大的力量下被掀到了一旁。

    这人拥有开光初期的修为，以世俗眼光来看已经是力大无比的江湖好手了。把这些树木全部挪开对他来说也不是什么大事，只是要花上一番力气。

    “噗通。”

    “噗通。”

    他搬动树木的动作虽然不快，却干脆有力，不一会已经将路障拆除了一小半。

    马车上的人都饶有兴趣地注视着他的动作，就连无名也从另一边车窗探出了脑袋。

    “呼……”

    路障已经清理了一半，清秀男子身上已经沾了许多树叶灰尘，脸上也被汗水和污垢弄花了，不复原来的清秀。

    他停下来喘了口气，用衣袖使劲擦了擦脸后，偷偷瞟了一眼马车。

    见马车上的人仍然没有下来帮忙的意思，他不禁有些恼怒，小巧而圆润的嘴唇不经意地撅了起来。

    “哼……什么前辈高人，不过是些心狠手辣、沽名钓誉之徒……”

    他刚小声嘀咕到一半，突然听到林中传来一阵尖锐的呼哨声。

    “嘘――――”

    “杀啊――――――”

    紧接着呼哨声，一大群穿得五颜六『色』的蒙面人从树林深处冲了出来，他们各个手持利器，迅速把清秀男子和马车团团围住。

    “呔！此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    一个似乎是头领的蒙面人挥舞着开山大刀，『操』着一副破锣般的公鸭嗓大声喊着。

    他看了看被搬开一半的路障，声音有点紧张：“这位小哥，我劝你最好不要轻举妄动。虽然你实力很强，可是我们有十多把刀！”

    蒙面山贼们已经躲在林中观察了好一阵子，看到马车上的人都畏畏缩缩地坐着不动，而清秀男子搬动树木时显示出了极强的力量，便先入为主地把他当成了场上实力最强者，所有武器都指向了他。

    清秀男子环视了一圈，见马车上的人还是没有任何反应，似乎打定主意要把观众当到底了，只好硬着头皮对山贼说：

    “你们这些人有手有脚却不去工作，光天化日之下在此拦路，死后有何面目去见先祖？”

    他开光初期的修为在普通人眼中已经算得上大高手，但同时对上这么多粗通武艺又持有利器的山贼还是力有不逮。

    更何况他因为空着手下马搬东西，就连剑都留在了马鞍上。刚刚用掉大半力气累得够呛，现在还喘着呢。

    他想通过对话的方式和平解决、劝人向善，这些穷凶极恶的山贼可不同意。

    领头的山贼发出一阵大笑，讥讽道：“哟哟哟，看你力气颇大，原以为是条好汉，没想到却是个假斯文。老子连先祖叫什么名字都不知道，怕他做什么？”

    他带着山贼们向前『逼』了几步，又说：“老子只认识钱，赶快把你身上值钱的东西都掏出来，老子可以保证留你一命！”

    清秀男子脸上一阵红一阵白，做了一番思想斗争，最后还是放弃了反抗，举着双手说：“我的钱都在马上，你们随意去取吧，不要伤害我的马。”

    其实他还有一个方法解决危机，就是祸水东引，把山贼的目光转移到拥有强大实力的马车中人身上。但他似乎完全没考虑过这方面的事，也不知是心地过于善良还是头脑过于简单。

    正在偷看的谢铁棒摇了摇头，暗叹这人的愚蠢。本来有制服山贼的实力却自己主动放弃了抵抗，难道真以为杀人不眨眼的山贼会放过自己么？

    “张三李四把这人守好，王五孙六带人把马车看住……老子去搜他的包裹！”山贼头领连续发出几道指令，快步走向了清秀男子骑来那匹温顺的白马。

    其他山贼立刻听从他的吩咐，分出两个身手较好的拿刀『逼』着清秀男子蹲下，其他人全都围在了马车周围，防止马车里的人趁机逃跑。

    山贼头领刚翻开男子的包裹，就忍不住惊喜地叫了出来：“哈哈――这么多金子！老子发财了！”

    原来包裹布下藏着的，竟然是鼓鼓囊囊一整包黄金！有一整根的金条，也有一锭锭的金锭，金光闪闪，把山贼头领的眼睛都晃花了。

    他抓着金锭就往自己兜里塞，塞了几锭后发现装不完，便费力地把整个包裹提了起来。

    而在他把包裹从马身上取下之时，一块拴着金线的玉佩掉到了地上。

    “什么东西？”山贼头领看到玉佩造型精致，忍不住放了包裹也要去捡起来。

    拿在手中把玩一番后，他越看越觉得喜欢，又大笑道：“这小玩意挺好看的，归老子了！”

    谁知本已放弃抵抗的清秀男子在被他叫声吸引，看见他手中玉佩后，忽然挺直了身子，抬着头喊道：“把它还给我……其他的东西都可以给你，请把那玉佩还给我，它对我很重要！”

    马车里的谢铁棒感觉他的声音可能是因为太过着急，显得有些尖细，像个女孩子。

    山贼头领把玉佩往兜里一揣，没回清秀男子的话，反而指着他叫到：“老子拿到手的东西从不退还，张三李四，把他宰了！”

    男子半跪着的身子一抖，不可置信地看着他。

    见两名山贼『逼』近，他连忙喊道：“你说过只要交钱就不伤我『性』命的，怎么能出尔反尔？”

    山贼头领仿佛听到世界上最好笑的笑话般狂笑了起来，喘着气说：“哈哈……世间竟有你这种傻瓜，连老子这个没爹没娘的人都知道不能随便相信别人，更何况还是要夺你钱财的敌人！”

    “我，我没把你们当成敌人，只要你把玉佩还给我，我是不会向官府告发你们的！”清秀男子还想再做一番努力，却不小心犯了最严重的错误。

    谢铁棒忍不住又摇了摇头，暗道：“这智商，真的没救了。”

第74章 此人不正常！
    果然，那山贼头领一听，脸『色』马上就变了，厉声道：“敢威胁老子？张三李四，还不动手？”

    清秀男子脸『色』苍白，尖声叫道：“你们、你们不能杀我，我是龙……”

    可他的话马上被打断了，山贼喽大笑道：“本大爷管你是龙是凤，在大爷的刀下都只能做个死虫！”

    说着，他就一刀劈出，照着清秀男子的脖颈而去。

    清秀男子眼睛一闭，眼泪沾着长长的睫『毛』流了出来。他虽然心有万般不甘，却只能闭目等死。

    好在这里还有其他人不同意他就这么简单地死掉。

    “锵。”

    只听一声锐响，砍向他脖颈的刀就被什么看不见的东西击飞了。

    不等徒然『色』变的山贼说出警示的话，一个小指粗的血洞就出现在他的脖子上。他发出两声鸭子叫一样的吸气声，便抽搐着倒了下去。

    清秀男子被溅了一脸血，立即睁开了眼睛。而此时另一个山贼喽的刀也砍了过来，他来不及躲闪，只好侧着身子用手臂挡了一下。

    “呲啦。”

    他已经把开光初期的修为运行到了极致，但还是被砍出一道大口子。突如其来的剧痛令他浑身发软，眼看着躲不开第二刀了。

    “噗”的一声闷响，这个山贼的脑门上也出现了一个血洞，当即软倒在一旁。

    清秀男子又被溅了一身，这次不光有血，还有些粘稠的黄白之物，他赶忙捂住口鼻，竭力压制住从胃部上涌的吐意。

    山贼头领被两名小弟的突然殒命吓了一大跳，但很快就反应过来，大喊道：“马车里有人使暗器，给老子杀！”同时举起开山刀直奔干呕不止的清秀男子。

    刚跑了几步，他就没来由地心生警兆，想也不想便向前一滚。

    一支弩箭一声不响地扎进他刚才所在之处，箭身全部没进了地面，只留下一点颤抖不止的箭尾。

    “嗯？居然躲开了？”谢铁棒『露』出了惊讶的表情。

    之前正是她透过车窗连『射』三箭，救下了清秀男子，又一箭『射』向了山贼首领。

    虽然为了不触犯规定，这几箭都没有施加任何内力，但她本身的眼力和反应还在，『射』出的箭矢仍然是犀利无比，一般人难以阻挡的。

    然而这山贼首领似乎是有点真本事，竟然在千钧一发之际躲开了她的夺命一箭。

    他飞速起身，继续冲向地上趴着的清秀男子。比起马车中的暗箭，山贼首领还是认为面前的大力士威胁更大。

    他跑到清秀男子身前，举起开山大刀还来不及砍下，就感到头顶上一震，眼前一黑，什么都感觉不到了。

    “力气使大了，真恶心……”

    谢铁棒龇牙咧嘴地收起昆吾伞，使劲甩了甩上面粘着的红白之物，吐着舌头小声骂道。

    刚才她为了救人从马车中飞身出来，拿起昆吾伞当作棍棒打在了山贼头领脑袋上。

    她没想到自己不用内力，光凭身体也有恐怖的力量。

    本来只是轻轻一敲，山贼头领的脑袋被昆吾伞碰到时却跟气球被扎破一样炸裂开来。要不是谢铁棒反应极快，在炸裂发生的一瞬间打开了伞面，恐怕她也跟清秀男子一样要被喷得浑身都是。

    又被浇了一身血肉的清秀男子再也忍耐不住，趴在地上吐了个一塌糊涂。

    谢铁棒害怕自己看到他吐也会忍不住吐，赶紧捏着鼻子扭开了视线，嘴里还不忘调笑道：“现在你还想着慈悲为怀吗？好人兄？”

    和谢铁棒一样，白思远和凌文轩没有费什么手脚就解决了围攻马车的山贼喽们。

    到了他们这种修为，即使一点内力都不用，肉体的敏捷和力量也远远超过普通人。修真界还有一些门派专门修炼身体，不怎么依靠内力，比如怀海和尚所在的悬空寺就是其中佼佼者。

    干掉山贼后，白凌两人开始清理起马车上被喷溅的血迹，他们可不希望这浓重的血腥味跟着自己一同上路。

    这时清秀男子终于止住了呕吐，但他没有处理自己手臂的伤口，也没有清理身上沾着的血肉，而是顶着强烈的恶心感，在山贼头领的尸体上翻找起来。

    没多久，他就找到了那块被山贼头目收起来的玉佩，立刻如获至宝般小心翼翼地藏在了衣服最里面。

    收好了玉佩，他才抹了把脸站起身来。看到谢铁棒正好奇地盯着自己，俊脸一红，低头抱拳行礼道：“多谢姑娘的救命之恩，在下……”

    话说了一半，他忽然整个人晃了两晃，就超前倒了下去。

    谢铁棒下意识地伸手一扶，抓着他的胸口把他拦在了半空中。

    “在下……龙……”清秀男子半睁着眼，呢喃了几个字就彻底昏了过去，大概是失血过多加上精神受创。

    白凌两人看情况不妙，赶快跑了过来，从谢铁棒手中接过清秀男子，把他抬到了一旁干净处。

    而谢铁棒却没有理会手上沾到的血迹污渍，而是呆立在原地。

    谢铁棒刚看到清秀男子时，就对他的容貌产生了一丝怀疑，后来听到他无意中发出的尖叫声又加重了这种怀疑。

    但是在修真界，要判断一个人『性』质最重要的不是看、听或者『摸』，而是感觉。

    能达到心动以上修为的都是有一定资质的修士，对他们来说内心意识带来的感觉可能比眼睛带来的视觉还重要。修士们更愿意用心去看事物的本质，而不是用眼去看外表。

    像修为这样基本上看不出、也『摸』不着的东西，用感觉便能“看”得一清二楚。

    谢铁棒自打穿越以后就一直在努力适应用心去看东西，到现在已经大有所成了。

    然而她早在垦南镇驿站就用意识扫描过了清秀男子，没有发现他身上有任何异常，就是个拥有开光初期修为的普通人，连修士都算不上。

    因为她没有在男子体内发现运转内力的经脉，他这身内力更像是与生俱来的，跟一些灵兽类似。

    『性』别方面也没有什么奇怪的感觉，更没有女孩子特有的香味，怎么看都是个正常男子。

    但谢铁棒和她不同于意识的神秘第六感却在告诉她：此人不正常。

第75章 蛟龙
    “啊……头疼……”

    清秀男子悠悠醒转过来。

    一睁眼，他就发现自己正躺在一张朴素的大床上，手臂上的伤口包扎良好，身上的衣物也焕然一新，不再是之前那套被血浆污染的了。

    情况安全到不能再安全，可他却倒吸了一口凉气，满脸惊惧地在身上『乱』『摸』，直到『摸』到胸口挂着的龙形玉佩才放松下来，大喘了一口气。

    “咳咳……”

    旁边传来两声轻咳，吓得清秀男子打了个哆嗦，飞速抬起了头朝声音来源处望去。

    谢铁棒见他恢复了镇定，也坐直了身体，对他『露』出了商业『性』的微笑，道：“好人兄，你不打算说点什么吗？”

    “说、说什么？”清秀男子脸上闪过一丝惊慌。

    “说说你是什么人，为什么会有心动初期修为，以及出现在此地的真实目的。”谢铁棒笑着说。

    她最后还是没能确认清秀男子的『性』别，即便趁着他昏『迷』给他换了一身衣服。

    因为担心他是男装丽人，所以谢铁棒在帮他换衣服的时候特意支开了白思远和凌文轩。

    可是在脱完他的外衣后却发现，一层莹白如玉的紧身衣将他整个身体包裹了起来。这身莹白衣应该是一件品级不低的法宝，谢铁棒的意识完全无法穿透。

    为了不被当成变态，她也没有尝试去脱下这层衣服，光从外表看不出清秀男子的任何特征，所以在这方面依旧没有准确答案。

    清秀男子显得有点紧张，眼珠子滴溜转了两圈，才开口道：“我、我叫龙交……蛟龙！在下名叫蛟龙……”

    谢铁棒挑起一边的眉『毛』，淡淡道：“哎？蛟龙，好奇怪的名字，是你的真名吗？”

    自称蛟龙的男子眉头一皱，故作气愤地说：“当然是在下的真名！而且，在下凭什么要告诉你所有事情？”

    “就凭我们救了你的小命，还不够吗？”凌文轩忍不住喝道。

    蛟龙这才知道旁边还有别人，转头一看，就发现凌文轩和白思远都站在床的另一边，一脸戒备地看着自己。

    白思远点了点头道：“来而不往非礼也，既然蛟公子已经自报姓名，我们也该以相同礼仪对待。小生名叫白思远，来自乾坤书院，正如蛟公子所见是一名修士。”

    凌文轩撇了撇嘴：“本公子是凌文轩，来自逍遥派。”

    他似乎不想跟蛟龙多说，报完名字就揣着手故意看向了别处。

    谢铁棒微笑了一下，道：“我叫谢铁棒，是唐门的修士。”

    她看到蛟龙听到自己奇葩的姓名脸『色』古怪，赶紧再次提问道：“现在蛟龙兄可以回答我前面的问题了吧？”

    蛟龙扫了三人一眼，拱手行礼道：“各位前辈的救命之恩在下没齿难忘，不过有些事情事关在下身家『性』命，可能不便细说，还请见谅。”

    举手阻止了想要发飙的凌文轩，谢铁棒继续微笑道：“没关系，就把你方便说的事情告诉我们吧。”

    清秀男子略作停顿，整理了一番语言后说道：“在下蛟龙，此行真真切切是前往古剑山庄拜师的，并非有意跟踪各位前辈。”

    “现在这身内力是在下与生俱来，因此相熟之人都认为在下天赋异禀，理应走上修真大道，我自己也深以为然，一直把修行当作目标。”

    “但是拜访了几个所谓的大派后，他们竟然都说我因为天生内息的缘故，经脉已经阻塞，此生再也无法寸进。”

    “在下不服，因此在这大半年间游历各地，寻找能帮我走上修行之路的真正名门。”

    “听闻九仙山上要举行什么修行大会，在下一个多月前就赶到了，结果却被拒之门外，只好改变计划朝古剑山庄而去，这才遇见了各位前辈。”

    蛟龙一下子说了这么多话，顿时觉得口干舌燥，抓起床头柜上放着的一个大海碗就喝。

    谢铁棒阻止不及，只好看着他一饮而尽，『露』出满意的表情后，才尴尬地说：“那水是擦过你身上的血迹和污渍的，还没来得及倒掉……”

    “噗――”

    蛟龙立即把还没完全吞咽下去的水喷了出来，抓着喉咙咳嗽不已。

    好容易止住了咳嗽，他忽地抬起头瞪圆了眼睛，看起来有些担忧地问：“是哪位前辈替我换的衣服？”

    在看到谢铁棒举手示意后，他才长出一口气，仿佛放下了心中大石。

    “哼！”

    凌文轩忍不住哼了一声，不悦道：“谢师妹心地太过善良了，给男子换衣服这种事情，理应让我们来做的。”

    白思远也赞同道：“虽说我们修士无需遵守一般世俗规矩，但男女之别还是应当讲究一下的。”

    被两人冷言相对，蛟龙却显得有点开心，谢铁棒自打见到他以来还是第一次看他『露』出笑容。

    他拱手笑道：“多谢这位谢仙子，下次再有类似事情发生的话，放着在下自己弄就好。”

    “还想有下次？你倒是想得美！”凌文轩没好气地哼道。

    谢铁棒又道：“既然咱们有缘相遇，目地还是同一处，干脆就一起走吧，多少有个照应。”

    蛟龙大喜：“多谢仙子，在下正有此意！能遇到各位前辈，实乃三生有幸。”

    凌文轩冷笑道：“说我们下手狠毒的时候拽上了天，现在倒是学会说人话了。”

    蛟龙闻言笑容一涩，辩解道：“一事归一事，谢仙子貌若天仙，『性』情真诚，但出手着实狠辣了些。如果能改掉这点，一定是世间最完美的女子！”

    “你这家伙，拍马屁也拍不扎实！”凌文轩头上青筋直冒，转向谢铁棒说：“谢师妹，这蛟龙满口仁义道德，对自己的事情却闪烁其词。并且修为低微，明显跟我们不是一路人，在下建议跟他各走各的……”

    谢铁棒没理会他们的争执，岔开话题道：“蛟龙的经脉情况我趁着给他换衣服的时候稍微检查了一下，确实有点古怪。”

    她遥指着蛟龙，画了一个圈，说：“你的经脉并不是阻塞或者断绝了，而是根本就找不到。一身内力一直储存在丹田中，完全没有运转。”

    白思远听罢，皱起眉头道：“若是这种情况，按理来说内力应该会逐渐消失，变成普通人的啊？”

    蛟龙本人也听得一头雾水，只能摇头叹道：“在下也不知道为什么会这样，只希望古剑山庄有高人能有法子。不然最晚明年，我就要回皇……呃，回凰凤州老家了。”

第76章 惠阳城驻地
    “凰凤州在浩瀚神州最西端，蛟公子一介世俗凡人，竟然独自走了这么远的路，实在可敬！”白思远惊讶道。

    蛟龙清秀的脸上一红，低着头没有搭话，只是抬起手回了一礼。

    凌文轩不屑道：“连九仙派都没办法，古剑山庄那群脑子里只知道打架的人又能有什么办法？依在下看来，蛟公子还是早做其他打算吧！”

    蛟龙立即对他怒目而视，他早就感觉到这个潇洒公子哥一样的人似乎对自己特别敌视，却想不明白其中缘由。

    好在这时房间门被人推开，打断了他俩的大眼瞪小眼。

    推门进来的是无名，她捧着一件青绿『色』劲装，正是蛟龙之前穿着的那一身。

    “谢姐，这衣服我补好了。”她淡淡地说，原来刚才她没有出现在这间屋子里，是在隔壁修补衣物呢。

    把一位高级以上的炼器师当作普通裁缝使唤，这种事自然只有谢铁棒才干得出来。

    蛟龙翻身起床，受宠若惊地接过衣服，连连作揖道：“多谢多谢！不知这位仙子……”

    “我叫无名。”

    蛟龙呆了一下，低声说：“呃……如果不方便告诉在下就算了。”

    “扑哧”

    谢铁棒笑喷了出来，替无名解释道：“你别瞎揣摩了，她的名字真的叫无名。”

    “啊？原来如此……请原谅在下的失礼，无名仙子的名字实在有些独特，哈哈。”

    蛟龙干笑了两声，低头看向手中的衣服，才发现自己身上套了一件高档绸缎制成的宽松袍服，金底银边，颇有些暴发户的味道。

    “这身衣服……”

    他眉头一皱，话还没说完就被凌文轩不爽的声音打断：

    “这身衣服是本公子的，有什么意见吗”

    “啊！？”

    蛟龙的表情瞬间变得五味陈杂，似乎想立刻把身上的衣服扯下来扔了，又不好意思当着衣服主人的面这么做。

    这个表情变化被凌文轩看得清清楚楚，也把他气地脸『色』发白。

    他大叫一声：“本公子好心好意借你衣服穿，你竟然还敢嫌弃！？你这混蛋今后别想从我这得到一点帮助，哼！”

    说着，他一扭头冲出了房间。

    谢铁棒笑了笑，也带着其他人走了出去，在替蛟龙关上门前说道：“蛟兄换好衣服就快些出来吧，我们就在外面等你一同去古剑山庄。”

    蛟龙点了点头，只觉她的笑容看得多了，有一种说不出的亲切感，好像久别重逢的朋友。

    等他换上自己原来那身补好洗净的劲装出了房间门，才发现自己在昏『迷』的时间里已经被带到了一间不小的客栈。并且客栈门外车水马龙，人声鼎沸，可见是位于一座繁华大城之中。

    “这里是？”他下了楼梯，走到正往门外张望的谢铁棒等人身旁。

    白思远答道：“这里就是惠阳城，因为背靠古剑山庄和碧云阁两大门派，因此城里总是有修士出没，还有许多面向修真界的店铺设施。两大门派在城中也有不少产业，甚至说它们是惠阳城背后的统治者也不为过。”

    谢铁棒好奇地问道：“那我们想去古剑峰游览，需不需要跟他们设在城里的办事处打声招呼啊？”

    白思远想了想说：“应该不需要，在山下担任警戒工作的一般都是年轻弟子，以谢师妹在修真界年轻一代中的知名度，只要说明来意就足够了。”

    “噢，没想到我还是个小明星，这张脸还能当通行证使。”听到这变相夸奖，谢铁棒不禁偷笑了起来。

    而白思远看了一眼蛟龙，又补充道：“不过，这位蛟公子可能就必须先去古剑山庄在城中的驻地一趟了。”

    “对于想要拜入山门的世俗人士，大多数门派都会先进行一定程度的考核，考核通过了才会将人引入门内。想必古剑山庄也不会例外。”

    蛟龙一抱拳，正要跟四人辞行，却听谢铁棒欢快地说：“好啊，那我们也去凑个热闹，看看名门大派的考核到底是什么样子的。”

    他顿时深受感动，诚恳地说：“各位前辈对在下如此关心，实在无以为报！”

    谢铁棒笑着摇了摇头说：“你可别误会了，我们真的只是去凑热闹的，”

    不管蛟龙心中怎么想，一行人浩浩『荡』『荡』，很快找到了古剑山庄在惠阳城的驻地。

    因为离本门非常近，所以这个驻地并没有耗费巨资建得特别豪华大气，就是个普通的大宅子。

    如果不是门口『插』着的那把三米高的巨大青铜剑，和牌匾上“古剑山庄”四个苍劲有力的大字，这里跟城中其他富户的住家也没有多大区别。

    驻地的桐油大门敞开着，由两个持剑修士的石像代替了一般人家门口的狮子麒麟坐落在大门两边，为驻地增加了一些习武之人的气息。

    虽然驻地的建筑从外观看起来普通寻常，但每当大道上往来的行人看向驻地时，都发自内心地『露』出了憧憬和尊敬的神『色』。

    两名开光后期修为的少年修士百无聊赖地守在门外，因为长时间站立不动而显得精神恍惚，看向四周的眼神都失去了焦距。

    他们看上去毫无警惕，但当谢铁棒一行人踏入大门数米以内时，一旁的青铜巨剑上却发出一阵无声的波动，把两人惊醒过来。

    “什么人！？”两个少年修士一阵哆嗦，赶忙抬起头看向了来者。但很快，他们脸上的警惕和慌『乱』就变成了激动和『迷』醉。

    “你……请问您是谢铁棒，谢仙子吗？”少年其中一人脸『色』涨红，大着舌头问道。

    谢铁棒连忙忍住正在玩命上翘的嘴角，暗自气恼这一受吹捧就灿烂的『性』子。不论是记忆中的韦天还是原本的谢铁棒自己都有这种『性』格弱点，并且努力了很久也无法完全改掉。

    “嗯……我是谢铁棒，仙子这称呼担当不起，两位还是以道友相称吧。”

    少年逐渐渡过了谢铁棒的美貌和名声带来的巨大冲击，想起了自己的职责，正『色』道：“好的，那请问谢道友来我们古剑山庄驻地有何贵干呢？”

    谢铁棒往旁边一退，将蛟龙让到了正中央，笑道：“我没什么事啦，只是来看看热闹，有事的是这位蛟龙公子。”

    “蛟龙公子？没听说过。”少年甲疑『惑』地看向同伴。

    同伴摇了摇头道：“我也没听说过啊，不过这名字听起来像个食人血肉的邪派大魔头。”

    “喂！我可全听到了！”蛟龙赶紧打断了他们，脸上一阵红一阵白。

第77章 初步考核
    比起谢铁棒，这两个少年对蛟龙的态度明显就差了不少。

    “蛟公子有什么事吗？”他们一边问，一边上下打量着蛟龙。

    蛟龙开光初期的修为在世俗界也许还算不错，但在这高手云集的惠阳城，他的地位甚至远远不如这两个看门弟子。要不是少年修士看在他是跟着谢铁棒来的面子上，可能都已经将他轰走了。

    蛟龙当然听出了他们语气中的巨大差别，心中对古剑山庄的期待值顿时下降了一个档次。

    但他很明白自己的处境，所以低眉顺眼地回答道：“两位道友，在下是来接受考核的，希望能拜入古剑山庄学习内功武艺，修身养『性』、以窥天道。”

    两个少年修士听到他是来拜师的，脸『色』好看了很多。一人点点头说：“嗯，你来的正是时候，我们这段时间刚好在广招门徒。只要蛟公子能通过初步考核，便可以进入山门面见长老，接受内门弟子的考核。”

    他说着，走近了蛟龙身边，伸手抓向蛟龙的手腕。

    蛟龙吃了一惊，向后连跳三步躲开了少年的接触范围，惊声问道：“你干什么！？”

    少年也被他的反应吓了一跳，在听到问题后『露』出了不悦之『色』，微怒道：“你躲什么？我只是想查看你的修为如何！”

    蛟龙眉头紧皱，似乎不太信任他，又问：“修为如何不是老远就能看出来吗？这几位前辈就根本不需要拿我手腕。”

    少年哂笑道：“你也说了这几位是前辈高人，我们精神修为不高的人自然只能通过接触才能看到具体的内力修为。”

    接着，他稍微有些不耐烦地说：“蛟公子到底要不要接受考核？还请抓紧时间！”

    蛟龙做了一番思想斗争后，只能任命地伸出了手。他的手腕很细，『露』出来的皮肤白里透粉。

    少年修士一把抓住他的手腕，咕哝道：“不就是长得白了点，有什么好娇贵的……嗯，虽然经脉不太清楚，但有开光初期的修为，第一关就算你过了吧。”

    蛟龙赶紧抽出手腕，不着痕迹地用衣袖擦拭着。与此同时，他惊喜地问道：“那我的考核是通过了？现在可以进入古剑峰了吗？”

    “哪有那么容易！”少年啧了一声，后退了两步，继续说道：“开光初期对吧，那只要你能接下赵师弟的一招，就算你通过考核。”

    比较沉默寡言的另一名少年修士走上前来，抱了个拳，看来他就是赵师弟。

    赵师弟显然不是第一次做这工作了，干脆地摆了个动作，伸手向前邀战道：“赵某献丑了，请蛟公子赐教。”

    相比他的干脆，蛟龙就显得有些犹豫。不知是不是对自己的实力没有足够信心，他愣在了原地，没有立即上前接战。

    谢铁棒好奇地问：“初期和后期差距那么大，为什么给一个世俗之人的试炼这么严格啊？他都自修到了开光初期，难道还不能证明他对修行的渴望喝决心吗？”

    一开始搭话的少年马上回答道：“回谢道友，正因为他已经有了一点修为，我们才要更加严格地筛选。不光是考验他的天赋心『性』，更重要的是『摸』清楚他自身修为的来源，以防是邪派派来的『奸』细。”

    “原来如此。”谢铁棒点了点头，有些惊讶地说：“没想到邪派竟然这么嚣张，不光有人连续潜入多届修行大会，还派出『奸』细企图混入正派门下。”

    白思远仿佛读到了她的心思，出言安慰道：“谢师妹不必担心，我们乾坤书院和唐门都是小门小派，没有『奸』细会往这里钻的。”

    他看向也想拍胸脯保证却没敢开口的凌文轩，又说：“逍遥派应该也没有『奸』细的威胁。”

    “原来白兄偶尔还是会说点好话的嘛……”

    凌文轩刚要笑出来，白思远又补上了一句：“潜入逍遥派的邪派弟子，一定早就被其他人同化，沉浸在纸醉金『迷』之中，把原本目地忘得一干二净了。”

    “你……”凌文轩的笑顿时憋在了喉咙里，整张脸迅速变成了猪肝『色』。

    在他们谈笑时，蛟龙终于做好了心理准备，站到了空地中，和赵师弟对面相望。

    见赵师弟徒手上场，他也没拔出宝剑，随意摆了个姿势说：“请赵兄赐教！”

    因为之前遇到山贼时蛟龙自己放弃了抵抗，所以这才是他第一次在谢铁棒一行人面前展示武艺。

    然而白思远刚看了他的起手动作，就忍不住摇了摇头，叹道：“蛟公子难了。”

    凌文轩也从尴尬中缓了过来，顺势将怒火转移到蛟龙身上，呲笑道：“一看这位蛟公子的姿势，就知道他连架都没怎么打过，就这样还想接下高过自己修为的一招？”

    谢铁棒也看出来了：蛟龙摆出的动作只有个花架子，其实漏洞百出，以他的实力完全没有防守的空间。

    赵师弟可不管他是不是真有实力，他大喝一声踏前一步，高举右手，五指并拢成刀向蛟龙斩去。

    蛟龙虽然姿势动作不堪一击，但脑子还是比较灵活的。他明白自己根本挡不住这一下，便朝旁边一扑，在地上打了个滚，成功躲开了这一记手刀。

    一旁观战的少年修士立刻出言提醒道：“蛟公子，躲开可不算数，必须接下来才行。如果你徒手没有把握，也可以使用武器。”

    赵师弟也说：“蛟公子不必担心受伤，我不会使出全力的。”

    谢铁棒的出现让他们把蛟龙当成了她的熟人，言语间已经给予蛟龙足够的宽待，甚至可以说有点点放水嫌疑了。

    蛟龙也听了出来，脸上一红，捏紧了拳头道：“多谢两位，在下徒手就好。请赵兄出招吧，这次我不会再躲了。”

    赵师弟和他师兄对视一眼，点了点头，再次摆开阵势，大喊一声用手刀劈向了蛟龙。

    谢铁棒的目光紧紧盯着蛟龙，只是对他没什么信心，想着如果他遇到危险就出手相助。

    蛟龙面对带着风声斩下来的手刀，没有什么防御的招式，而是硬着头皮将双手架在胸前，竟然打算就这么硬挡对方的武技。

    两人拳掌相交，发出了一声脆响：“啪！”

第78章 传送阵
    交手双方各退了一步。

    修为高出许多的赵师弟自不必说，甩了甩被震麻的手臂便恢复如常。

    令谢铁棒有些担心的蛟龙也挺了下来，浑身晃了两下便稳住了脚步。

    在刚刚两人拳掌碰撞时，她看到本来应该毫无抵抗的蛟龙身上突然冒出一丝淡淡的莹白光辉，同时还隐隐约约伴随着一声龙『吟』，将赵师弟的犀利手刀阻拦了下来，这才避免了蛟龙的受伤退却。

    但是那莹白光辉和龙『吟』声实在太过微弱，谢铁棒不敢肯定是不是自己的错觉。而身边的白思远和凌文轩也一脸惊讶，似乎完全没感觉到那些异像，只是惊奇于蛟龙的成功。

    赵师弟对师兄点了点头，笑着伸出手道：“恭喜蛟公子，你已经成功地通过了初步考核，接下来就请跟随张师兄前往山门吧。”

    张师兄接过话头，也笑着说：“蛟公子，请跟我来。到了山庄内，会有负责招新的安长老来给予你正式考核。如果你能再次通过的话，咱们就能成为师兄弟啦！”

    认可了蛟龙的实力和内功『性』质后，两个少年对他『露』出了真心的笑容，因为这很可能是他们未来的师弟。并且，若蛟龙天赋异禀，甚至有机会后来居上成为师兄。

    在修真界一直崇尚的是达者为先，只要修为高，不论年龄辈分都会受到他人的尊称。

    以谢铁棒现在的修为其实已经是唐门的大师姐了，但她觉得大师姐这个称呼把自己喊老了，也不想承担作为首徒的那些繁琐责任，所以早早跟唐家兄妹说了今后师兄妹间关系照旧。

    张师兄带着一行人走进驻地大门，跨过大院来到一处圆形石台前。

    白思远一看石台上面的纹路便兴奋了起来，凑到石台边仔细观察了一番，问道：“这是传送阵，对吧？如果小生没猜错的话，此阵大概是……”

    张师兄笑着回答：“不错，正是贵书院的吕前辈所制。这十余年间一直状况良好，山庄内的几位长老常常夸赞呢。若有机会，还请白道友带我们向吕前辈道谢。”

    白思远难得地没有说多少谦虚的话，而是『露』出了自豪的笑容，大大方方地接受了表扬。

    倒是谢铁棒一脸惊讶，问道：“乾坤书院还能做传送阵？这么厉害？”

    听了她的话，白思远才脸上一红，有些羞涩地说：“都是制作部门吕师叔的功劳，他在利用斗转乾坤法决的空间特『性』制作各种阵法、奇物上面，有着无可睥睨的才华，为书院带来了巨大的财富和声望。”

    无名也夸赞道：“吕前辈在炼制奇物上面的确是独一档，我一直希望能跟他见上一面，聆听他在制作技能方面的见解。”

    白思远『摸』了『摸』鼻子说：“这个自然没问题，随时欢迎无名姑娘来访。”

    张师兄等他们聊完，才再次开口：“这个传送法阵直通山庄门口，本来通常情况下是不为外人开启的。但既然是几位在修真界新一代中赫赫有名的道友，那今天便破例一次也无伤大雅了。”

    他走到石台中央，邀请道：“请各位站上阵台，不要让身体任何部位超出圆形阵台的范围外。”

    他这番话只是例行警告，实际上圆形石台足足有十余米宽，再站几倍的人也没问题。除非是自己作死，否则基本不会有人把身体部位『露』到圈外去。

    白凌二人和无名显然不是第一次使用这种传送阵了，走上阵台后就安安静静地站在原地，等待张师兄发动阵法。

    而谢铁棒跟蛟龙都大感新奇，忍不住在台上走来走去，不时『摸』『摸』这敲敲那，跟熊孩子进了博物馆似的。

    张师兄对谢铁棒的行为感到有些好笑，但又觉得她这样反而透『露』出一股青春可爱的意思来，长的好看就是有这样的优待。

    对付蛟龙，他就没有那么客气了，轻咳一声道：“蛟公子请不要『乱』动，我要发动阵法了。”

    见所有人都站定做好了准备，他拿出一块不起眼的玉佩，一边摩挲一边念起了咒语，喊了一声：“走！”

    谢铁棒看到眼前的景『色』突然变得模糊，自己的脑海也感觉到一阵晕眩，眼前冒出五颜六『色』的光华，不由得闭上了眼睛。

    白思远和谢铁棒一左一右地站在她两边，见她脚下发虚，都想伸手去扶，结果两只手在她背后撞到了一起。

    两人立刻开始互瞪，用眼神进行无声的交战，好像有段日子没见到这样的情景了。

    他俩没能互瞪多久，传送秘法便已经结束，谢铁棒也从这轻微的晕眩中清醒了过来。

    她『揉』着太阳『穴』四处观望，只见周围的景物已经从民宅大院变成了绿树青山，来到了一座大山的脚下。

    张师兄带着他们走出专门为传送阵开辟的空地，跟看守阵台的两名古剑山庄弟子打了声招呼。

    接着，他指向面前的两条路说：“欢迎几位贵客光临古剑山庄，这里是古剑山的山脚，若是要去古剑峰游览请走左面这条路。”

    谢铁棒手搭凉棚朝两条路的方向看了看，发现这两条路的走势虽然都是往山上去的，但左边的路基本上笔直朝上，而右边的路坡度较缓，似乎是通往半山腰的大片平缓地形。

    她还没想好往哪边走，就听到蛟龙的声音说：“几位前辈一路上对在下多有照顾，大恩大德没齿难忘！但接下来的路实在无颜要求你们继续陪伴，便让在下自己去吧！”

    谢铁棒稍稍有些惊讶，因为如果有自己一方的陪伴，古剑山庄的人看在几人面子上无疑会多给蛟龙一点照顾，但他却自己主动排除了这个好处。

    凌文轩当即拉下了脸，骂道：“你的脸皮真够厚的，我们何时说过要陪你去了？”

    谢铁棒却没有什么不快，她看向蛟龙的眼睛，看到了他眼神中的自信和真诚，便笑了起来，说：

    “好啊，那我们就按原来的计划直接去古剑峰游玩，回来路上再去山庄拜访吧。蛟龙兄，你自己多加努力吧，希望再见时可以以道友相称。”

    “多谢，在下便借谢仙子吉言！”

    告别了由张师兄领着走向另一条路的蛟龙，谢铁棒一行四人顺着左边道路，缓缓朝山上走去。

第79章 古剑峰下
    古剑山的风景和九仙山很相似，又很不相似。

    相似的地方是从视觉上看：两座灵山都是青山碧水，绿树红花，一副优雅闲适的自然风光。

    不相似的地方则是从感觉上看：九仙山的山林生机勃勃，高矮胖瘦各品种的树木和低矮灌木生长在一起，里面充满了奇虫小鸟、灵宠仙兽。

    而古剑山上虽然同样长满了树木，却大多是笔直『插』向天空的剑衫。森林里也很难见到呆头呆脑的小动物，偶尔发现一只都是急闪而过，连样子都看不清楚。

    两座山的走势也不尽相同，如果说春意盎然的九仙山是钟灵毓秀，那么刀刻斧凿的古剑山就应该是雄浑壮丽。

    在反过一个突兀凸起的山头后，谢铁棒终于亲眼看到了传说中由仙人之剑化成的古剑峰。

    那是一座形状奇特的山峰，它的山体扁平，从头到脚宽度相仿，只有最顶端一截细小了一半，的确是像极了一把倒『插』入地面的巨大宝剑。

    距离古剑峰还有数千米，谢铁棒就已经能感受从那个方向传来的阵阵肃然之气。

    周围树木仿佛也受到这股气势影响，从附近一圈开始便不再笔直向上生长，而是逐渐歪向古剑峰顶上的天空。

    拉远视角看的话，宛如古剑峰这位剑中帝王正斜躺在山顶，从容接受万剑朝拜一般。

    “哗――”

    “古剑峰，果然名不虚传。”

    白思远和凌文轩虽然早就来过古剑山庄，但都没有专门来近距离观赏过古剑峰，家里蹲无名也是一样。

    他们在看到这壮丽的景『色』后，不约而同地发出了赞叹声，只觉得热血沸腾、心『潮』澎湃，恨不得立刻拔出剑来挥舞一番。

    “怪不得有剑修在古剑峰下修炼剑意会事半功倍的传言，这样的雄壮景『色』带来的壮志豪情可不正适合以剑入道，追求化身为剑的剑修们吗！”

    白思远被雄浑气势所感染，脸『色』『潮』红，激动地说。

    无名要平静得多，但也不禁称赞道：“确实如此，不光是剑修，任何修士只要修习的不是邪派阴毒功法；去古剑峰下一行，感受一番雄壮气势，应该都能给修炼带来不小的帮助。”

    “那我们还等什么，赶快过去吧！”谢铁棒笑了起来，带头加快了行进的速度。

    数千米的距离看起来很远，但当他们加快脚步后，不到五分钟就走完了。

    然而当他们接近巨剑形的山峰脚下时，却发现有人早就来了，并且还占据了正中央的黄金位置。

    谢铁棒眯起眼睛看了他两眼，疑『惑』地问同伴：“这人是谁？好像有点面熟。”

    他们四个离那人还有几十米远，但视力超常的谢铁棒等人已经基本能够看清他的衣着长相了。

    那是一名青年修士，背靠着古剑峰闭目盘坐，想必正在修炼之中。他的面前放着一把出鞘的宝剑，剑身上闪烁着一层青『色』光芒。除了长相，这把剑也带给谢铁棒很熟悉的感觉，让她忍不住思索曾在哪里见过。

    凌文轩听了她的问题，也停下来端详了半晌，才一拍巴掌道：“这不是何正浩吗？江舟的师兄……现在应该是师弟了。”

    白思远也恍然大悟：“的确是他，他自从在六十四强赛中输给唐兄，便从九仙山上消失了，如今看来是提前回到古剑峰继续修炼了。”

    凌文轩小声嘲笑道：“上届还打到前二十名，这届却止步六十四强了。这么巨大的退步，是我也要抓紧修炼。”

    “凌兄自己的名次不也倒退了，竟然好意思笑别人？”白思远没有错过打击他的机会。

    凌文轩的声音顿时弱了下去，嘀咕道：“在下才退了一名而已……还不是因为那新出台的规则……”

    就在这时，盘坐修炼的何正浩忽然眉头紧皱，脸『色』变化了几次后忽地睁开了眼睛。可能是因为修炼不太顺利，他脸上的表情显得有些狰狞，嘴里絮絮叨叨，不知说了些什么。

    他刚一抬头，就自然而然地看到了正缓慢走近的谢铁棒等人。

    “你们是什么人？难道不知道这里是古剑山庄的禁地，不准外人闲逛的吗？”他语气不善，似乎有把气撒在四人身上的意思。

    凌文轩可受不得这冤枉气，立刻反驳道：“在下怎么没听过这种规定？再说带我们上山的山庄弟子也没有提到过啊。”

    何正浩没想到来人竟然胆敢在他的地盘跟他较劲，气得脸都涨红了，抓起宝剑“噌”地站了起来。

    他起身后马上朝着四人快步走来，边走边说：“我是此地主人，我说的话就是规定！你们几个给我咕……嗯？你们是……”

    他滚字说了一半，突然认出了几人的长相。当即拉长声音，同时把音调改成了上翘，总算没让恶言溜出口。

    “原来是白、凌两位道友，还有谢姑娘和无名姑娘！”何正浩飞快地收起了怒容，脸上挂起假笑道：

    “几位在修行讨论大会上大出风头的事情，何某也从师兄弟们口中听到了。正后悔离开得太急，没机会与几位道友把酒畅谈，几位就自己出现了，实在令何某惊喜不已。”

    虽然他这番客套话说得一点都不真诚，脸上的笑容也十分虚伪，但伸手不打笑脸人，谢铁棒便也微笑着说：

    “何道友不必客气，我们几个久仰古剑峰大名，这次来主要是想游历一番，顺便试试在古剑峰脚下修炼事半功倍的传闻的。”

    “这个……”何正浩笑容一涩，脸上『露』出一丝不豫，但仍强笑道：“那些传闻都是好事者瞎编的，实际上这里只是座普普通通的山峰，不过形状有些奇特罢了，这山下修炼不试也罢。”

    谢铁棒听出他话里浓浓的赶人之意，柳眉微微一皱，很快就想出了回应的说辞：“不论是真是假总要亲身试一试才知道，我看何道友似乎也修炼完毕了，不如现在就让我上去感受一下吧？”

    见她说话间就要往古剑峰下走，何正浩连忙伸手一拦，口中急道：“哎，等一下！何某还没有结束修炼，虽然很抱歉，但还请几位下次再找时间来验证传言吧。”

第80章 名字里有个“剑”字
    凌文轩一听，瞬间就炸『毛』了，瞪大眼睛问何正浩：“这山峰下上百米宽的空地，多几个人一同修炼有什么关系，凭什么你一个人就要占完？”

    何正浩眼皮子跳了几下，忍着被拆穿的怒火说：“凌道友有所不知，这古剑峰下虽然没有传言那么神奇，却有集中周围灵气的效果。”

    “何某在大会上失利后，耗费了不少资源才从门内长老手中争取到来这里独自修炼的机会，自然要万分珍惜，不舍得与他人分享灵气了。”

    谢铁棒的神秘第六感告诉她，何正浩的话中除了集中灵气的效果可能是真的外，应该都是随口瞎编的，就是不想给她们四人使用这山脚下的空地罢了。

    她想明白了这一点，便将笑容隐去，皱着眉头问道：“如此说来，何道友是无论如何都不愿让我们使用这块宝地了？”

    何正浩见自己的虚情假意已经完全被识破，便也收敛起假笑，傲慢地回答道：“抱歉，由于何某在大会上一时疏忽，被贵派的唐葫偷袭得手，遗憾败北。师长们十分不满，何某也深以为耻，所以才需要更加专心地修炼，期待下次一雪前耻。”

    “偷袭？”谢铁棒心头一阵火冒，眯起了眼睛说：“听何道友的话，似乎对我们唐门功法多有误解啊。”

    何正浩有些咬牙切齿地说：“有什么误解，不就是扔暗器、放冷箭，趁人不备吗？那天要不是我有些大意，怎么也不可能让暗器所困，被迫判负的！有本事别用暗器和冷箭，堂堂正正决一胜负啊！”

    凌文轩气得肺都要炸了，大骂出口道：“厚颜无耻！唐门看家本领就是弓弩暗器。你叫人家不准用暗器箭矢，那你自己怎么不把宝剑放下、徒手上场啊？”

    然而何正浩已经彻底不要脸皮了，竟然振振有词地说：“我们古剑山庄连门派名都有个剑字，自然是剑不能离手；他唐门名字里又没说跟弓弩暗器有何关联，不明所以的修士贸然登台与之比试肯定会吃大亏，实在不公平。”

    “可恨那九仙派牛仙人，判罚不公，不让我继续比试，不然我定能杀入十六强，夺得第一名也不是不可能！”

    “你……”凌文轩没想到人竟然可以不要脸到这种程度，气得话都说不出来了，只能拿手指着他直发抖。

    连白思远这样的好好先生都涨红了脸，口中不断重复：“强词夺理，真是强词夺理……”

    谢铁棒早就被气得脸『色』发白，头上青筋直冒，心中把“我去年买了个板凳”之类的话翻来覆去喊了几百遍。

    但她用理智强行压下了怒火，还拦住了想冲上去打人的凌文轩，冷声道：“既然何道友对我们唐门有这么大的意见，那要不要现在再跟我比试一番呢？”

    何正浩心中一喜，刚要答应，就想起了她跟自己原来的师弟、现在的师兄、目前修真界年轻一代的第一人江舟打得难分难解的强大实力，赶紧把话憋了回去，挤兑道：

    “谢道友修为比我高，还用暗器弩箭这些下三滥手段的话，何某自认不敌。”

    谢铁棒立刻看穿了他的心思，冷笑一声说：“那好，就按何道友之前说的，我不用暗器和弓弩。不过若是何道友输了，就请把古剑峰下这块宝地让出来，给我们使用一天。”

    “谢师妹？”

    “谢师妹不可答应啊！”

    白凌二人大吃一惊，赶忙出言阻止。

    何正浩狂喜不已，当即便大笑道：“那好，一言为定！我们现在就比，就在这里比！”

    他止步六十四强后，在古剑山庄内的声望跌到了冰点，除了江舟，其他师弟对他也不如原来那样尊敬了。他觉得如果能击败第二名的谢铁棒，便能挽回绝大部分人气，让他重新获得挑战江舟地位的资格。

    白思远拦住谢铁棒，急切道：“谢师妹你怎么能答应这种条件？唐门一身功力九成九都在弩箭和暗器上，你要拿什么去跟何道友比？”

    凌文轩也着急地说：“是啊，那何正浩虽然还不到心动中期，但也不是赤手空拳就能随意打发的啊！”

    谢铁棒对他俩笑了笑，信心满满地说：“不用担心，对付这位连心中剑意都失去了的何某人，我根本不需要弓弩和暗器。”

    她说这话时并没有降低音量，让何正浩听得一清二楚。但何正浩装作没听见，快步走到了空地上，给谢铁棒留出了大约二三十米的缓冲距离。

    “这里没有专门的擂台和裁判，若是何某没收住力不小心伤到谢道友，还请多多包涵。”他虚情假意地说。

    凌文轩再次暴怒：“臭不要脸的，要是谢师妹用上弓弩暗器，就凭你还想碰到她一根寒『毛』？”

    白思远却谆谆叮嘱道：“谢师妹，觉得不妙时就发声喊，我们会立刻进场阻止他。”

    “放心吧。”谢铁棒笑着点了点头，转身走上了空地。

    何正浩见她已经准备完毕，拿起那柄泛着青『色』光辉的宝剑，耍了两个剑花，朗声道：“剑名青山，乃上品灵器，谢道友当心了！”

    假惺惺的场面话说罢，便内功运转，持剑奔向谢铁棒，两人之间数十米的距离飞快缩短。

    谢铁棒接受他的条件可不是一时冲动，而是充分考虑了自己现在的身体强度。在系统的帮助下，她的肉身一直随着修为一同成长，并没有出现许多修真门派那样撇开内力就手无缚鸡之力的情况。

    晋升心动后期后，谢铁棒更是已经有了生撕虎豹之力，风驰电掣之速。再加上内功对身体能力的增幅作用，即便不用暗器弓弩，对上何正浩这样水平的修士也绝对有一战之力。

    何正浩冲到谢铁棒身前，看到她完全没有躲避或者逃开的意思，不由得心中冷笑，手中青山剑徒然从身侧劈出，招式诡谲。

    而谢铁棒仿佛对他的动作早有预料，及时伸手一拦，手上握着的一个短棒般的东西跟青山宝剑撞在一起，发出了“叮”的声音。

    “什么东西！？”何正浩攻势受阻立即后退两步，凝神望向她的手上。

    他并非力道不及，而是心中忐忑，对谢铁棒的所有动作都担惊受怕、疑神疑鬼，生怕对方又掏出什么神器秘宝。

    “唰啦！”

    只见谢铁棒手上一抖，刚才挡下青山宝剑的东西登时展开来，随着她的腕部动作一扇一扇的。

    “此宝名叫寒玉扇，乃是下品宝器，能改善周围气温使之冬暖夏凉、舒适怡人，可谓稀世珍宝！何道友是否被这凉爽之气所震慑了？哈哈――”

    谢铁棒扇着扇子，用玩味的眼神看向何正浩，大笑出声。

第81章 交流电
    下品宝器是修真界法宝或武器中品级最低的一级，跟世俗界的装备基本上没有区别，最多多了一点点不堪大用的特殊效果，就比如寒玉扇的调节温度。

    凌文轩也乐了，大肆嘲笑道：“哈哈，那把扇子还是在下用两枚无阶灵石买的。何道友，这连一顿饭钱都当不得的扇子威力如何呀？”

    何正浩哪还不知道自己被耍了，气得头上直冒青烟，大喝一声再次冲了上来。

    这一回他加大了内力的投入，速度和力量都上升了一个档次，但在谢铁棒面前还是显得跟慢镜头回放一般，被她游刃有余地接下了所有招数。

    在用一把小扇子挡下何正浩攻击的同时，谢铁棒甚至还有功夫打出反击。

    她微微侧身避开了何正浩的全力下劈，“唰”地打开扇面，照着他的大脸就是一扇子抽了过去。

    “啪”

    “哎哟！”

    何正浩一声痛叫，捂着脸跌了出去，在草地上滚了一圈。

    他起身后龇牙咧嘴地放下手，脸上赫然出现了一片层次分明的红『色』扇形印记。

    “哈哈哈――――”

    凌文轩笑得眼泪都出来了，白思远也忍不住『露』出了笑意。

    而何正浩已然脸『色』涨红、七窍生烟。寒玉扇作为最低级的法宝，打在身上的威力自然很差劲，但是比起肉体的疼痛，高傲的自尊受到践踏才是他最受不得的。

    他发出几声哇哇的『乱』叫，顾不得弹去沾满全身的草叶尘土，就双手持剑朝天，嘴里念念有词：“本来不想用上这招，是你『逼』我的！……疾！”

    随着咒语念出，他的内力疯狂涌入青山宝剑，宝剑身上的青『色』光芒越来越亮，终于发出“轰”的一声爆响，好似平地惊雷。

    与此同时，一道青『色』电光从剑尖闪出，依照何正浩的命令以肉眼无法捕捉的速度轰向了谢铁棒。

    他的宝剑名唤“青山”，很多人光听名字还以为是土属『性』的法宝武器，实际上却蕴含着木属『性』的雷云灵气，能用内力转化出雷电攻击敌人。

    这种名字给人带来的错觉，正如何正浩为输给唐葫找的蹩脚借口一样。他这样要求别人，自己却毫不在意、甚至可能是故意地利用上了。

    当然，谢铁棒不会上这种当，何正浩这把剑的秘密早就在修行大会上暴『露』一空了，当初他就是依靠雷电之威才把唐葫『逼』到绝境的。

    她在电光近身之前便撑开了昆吾伞，迎着电光袭来的方向一顶。

    只见声势浩大的电光打在伞面上，什么声音都没有发出便一闪即逝，仿佛从来没有存在过。

    谢铁棒手上一点震动的感觉都没有，当即心中大喜。

    她早就想找个机会试试新入手的法宝了，何正浩发出的雷电法术对她来说威力适中，稍微注意点便不会造成威胁，简直是完美的实验对象。

    “怎么回事？”

    何正浩一脸懵『逼』，他离开九仙山的时间太早，只能从师兄弟口中得知谢铁棒输给江舟取得第二名，并不知道她获得了什么法宝作为奖励。

    他看到电光打在昆吾伞上没有产生理想效果，便认为对方只是防御能力高强，应当继续攻击直到击破她的防御。

    “反正早她没了攻击手段，我根本输不了！”他心中暗想，手上又催起内力注入宝剑。

    “轰”

    “轰”

    连续击出好几道电光后，以何正浩的修为已经难以为继了，不得不放下宝剑稍作喘息。

    这些电光使出了他的全力，也承载着他的希望。

    数道气势磅礴、看似要打穿一切的电光在他期待的注视中轰在了谢铁棒举起着的赤铜『色』伞面上，可是却跟前辈一样，连朵水花都没溅起来就纷纷消失了。

    何正浩顿时傻眼，他已经没有更犀利的攻击法宝了；就算有，他短时间内消耗过度的内力也不足以施展。

    谢铁棒等了一会，见他没有继续发出电光，便在刹那间想明白了情况。

    她放下昆吾伞，对着何正浩笑道：“何道友出了这么多招，现在该轮到我了吧？”

    一边说，谢铁棒一边倒转伞柄，用握把对准了他。

    何正浩心中一凛，虽然比试开始前用言语『逼』迫谢铁棒不用暗器弓弩，但他也拿不准对方是不是还有其他手段，闻言立即抛出一件防御法宝，形成几面铜墙铁壁紧紧围在自己身边。

    “这六角笼专克刀刃箭矢，只要不出铁壁范围就能保证安全无忧！要是比试那天来得及使出，我也输不了……”他躲在几面铁壁形成的小隔间里大出了口气，盘算起要怎么击破谢铁棒的防御。

    这时，谢铁棒也激发了昆吾伞的能量反转功能。在她的一声口令下，一道比何正浩发出的电光粗长了几倍的雷电能量像高压水枪喷出的水柱一般，带着噼里啪啦的声音冲向了他藏身的小隔间。

    何正浩只来得及发出“什么声音”的疑问，便连人带法宝被雷光吞没。

    他用法宝形成的小隔间在雷光轰击下，发出一阵啪啪的爆响后，忽然亮起一阵刺眼的白炽光华，随即“轰”的一声炸裂开来。

    “卧槽，别给弄死了，老娘不好交代！”谢铁棒吃了一惊，要是在别人的地盘上把人家的弟子打得死无全尸，这问题就大了。

    她赶紧收起了昆吾伞，三步并作两步冲向爆炸发生的地方。

    光亮很快消失，集赞的能量波动也朝四方散去，当谢铁棒赶到倒在地上的何正浩身旁时，除了少量尘土草屑已经看不到其他异状了。

    她盯着地上的何正浩看了两眼便放下心来，虽然他看起来浑身黑黢黢的，衣服都被电流烧成了黑灰，头发也『乱』成了一窝杂草。但从谢铁棒强大的神识可以感觉到，他体内气息虚弱而平稳，只是受了点皮外伤，没什么大问题。

    “那几面铜墙铁壁虽然挡不住五行法术，但却把伤害全都自己吃下了，几乎没有波及到里面的使用者，应该也是一件品阶不低的法宝。”白思远见谢铁棒得胜，终于松了口气，评论起何正浩的法宝来。

    而一直把注意力放在何正浩身上的凌文轩却突然张口大喊：“谢师妹小心！”

    原来趴在地上装昏的何正浩不知何时将青山宝剑握在了手中，趁着谢铁棒分心检查周围情况的时候骤然暴起，举剑对准她的背后砍去。

第82章 大灵脉
    白思远和凌文轩睚眦欲裂，但是他们距离比试场地距离较远，只能眼睁睁看着何正浩的剑斩向谢铁棒。

    好在谢铁棒在用意识扫视何正浩，发现他没受什么大伤却趴在地上不起来时，就留了一份心。在有心防备下，背后传来的呼呼风声自然瞒不过她的敏锐感觉。

    她身子一矮就躲开了何正浩这阴险的一剑，同时手握昆吾伞当作棍棒，头也不回地敲向身后之人。

    何正浩没料到她不仅躲开了自己的必杀一击，而且还有余力反击。他想要闪避，但刚才的爆发已经耗尽了所有力气，不得不紧闭眼睛咬紧牙关，用脸硬接谢铁棒回敲这一下。

    “一把伞而已，能打多疼？”

    他刚想到这里，就感到脸上传来一阵巨力，脑海中瞬间变成一片空白，接着又堕入黑暗，什么事都不知道了。

    “嘶――”

    白思远和凌文轩在查看何正浩伤势时，忍不住双双倒吸了一口凉气。

    “谢师妹这一下打得也太狠了些，连牙齿都打碎了，这位何兄醒来后恐怕要受点苦了。”白思远微微皱起了眉头，有点担心不好向古剑山庄交代。

    凌文轩冷哼一声说：“这有什么？姓何的那么不要脸，最后还想偷袭，在下觉得谢师妹打得好！对付这种败类就该用重锤。”

    何正浩这回是真的昏『迷』了，他一口白牙只剩下最边上几颗，其他的全都被谢铁棒那一伞敲碎飞出了口腔。原本还算挺拔的鼻梁也被打歪，脸上更是肿起了老高的一大块，整张脸完全变形，真正是连妈都认不出了。

    “这家伙一时半会醒不过来，我们把他扔远点，去古剑峰瞧一瞧吧。”谢铁棒神『色』轻松，好像没把何正浩当回事。

    她帮着白凌两人将何正浩抬到一处较为平坦的草地上，就不再理会他，走到了古剑峰脚下。

    一边用手轻轻抚『摸』着青灰『色』的岩壁，谢铁棒一边抬头望向古剑峰的顶端，感受着从手中传来的阵阵灵气。

    她忍不住赞叹道：“这古剑峰果真奇妙，明明只是一块巨型山岩，为什么会有来历不明的灵气不断涌出呢？难道这山峰真的是仙剑化成？”

    白思远也学着她的样子围着古剑峰打转，闻言笑着说：“浩瀚神州到处都有灵气充沛的仙山宝地，不过像古剑峰这样巨大的灵气源泉却再无二处，有这么多灵气相辅，修炼自然事半功倍。”

    凌文轩『摸』着下巴说：“这么说，传言也算证实了吧。不光是剑修，任何修士在此修炼应该都能收到奇效。”

    谢铁棒笑道：“亲身体验一番不就知道了？无名快过来！”

    原来无名没有跟着他们三个到古剑峰边上去，而是蹲在刚才谢铁棒跟何正浩比试的地方，仔细翻找着什么，听到谢铁棒的喊声才抬起了头。

    “谢姐你们修炼吧，我有些东西想研究一下，正好给你们护法。”

    谢铁棒也不再嗦，直接盘腿坐下，背靠着岩壁就要开始修炼。

    白思远还有些过意不去，问道：“我们就这样占了古剑山庄的宝地修炼，是不是不太妥当？”

    凌文轩气道：“愿赌服输，姓何的自己说输了就让位子给我们用一天的，有什么不妥当！”

    谢铁棒也说：“没错，白师兄也抓紧时间修炼吧，这样的机会可不常有。”

    说罢，她就闭上眼睛进入了修炼状态。

    面板上的进度条通过这段时间断断续续的修炼，加上击败了何正浩，已经增长到了心动后期12100。

    这十二点中有八点都是刚刚那一架打出来的，其余四点则消耗了谢铁棒超过一百小时的修炼时间。

    长时间在马车上没事干，几乎全都用来修炼了，即便如此也只涨了区区四点进度。按照这个比例，就算每天坚持修炼一整天，也要一年以上才能将进度条填满。

    要知道这个速度已经是在系统的帮助下全自动『操』作、减掉了绝大部分繁琐的步骤才达到的，一般人可能这一半的效率都没有。

    谢铁棒不由得暗叹还是打架升级好，但是能打的架太少了，胡『乱』挑事找架打又会被当成邪道围剿。

    因此，当她发现有机会加快一下修炼进度时，没有多想就向何正浩提出了挑战，纵使是那么苛刻的条件她也照单接受了下来。

    修炼一开始，谢铁棒就明显感觉到了跟往常的差别。

    虽然修炼过程都是系统一手包办，她自己只管睡觉的。但睡不着的时候，还是可以用意识观察一下灵力是怎样流入体内，经由经脉流动转化为内力的。

    以前的修炼，即便是在九仙山这样的灵山，空气中的灵力也只是跟清晨树叶上的水汽凝结成水珠一样，一点一点缓慢地从各大『穴』位流入体内。

    而现在她可以清楚地“看”到，从古剑峰传来的灵力，通过背部『穴』位不断涌入经脉，好像打开半拉的水龙头。

    而经脉中的内力在这丰厚灵力的刺激下也开始加速运转，修炼进度增长的速度至少是平常的好几倍。

    这个发现让谢铁棒喜不自胜，甚至都开始盘算起应该找什么借口在这多呆几天了。

    快乐的时光过得总是特别快，一天时间飞速流逝，期间几人只是偶尔从修炼状态中醒来吃点干粮填报肚子，其他时候都抓紧了一切机会努力修炼。

    在古剑峰大灵脉的辅助下，谢铁棒的修炼进度在这一天之中涨到了18100，足足涨了六点，比之前两个星期的修行成果还大。

    “哎，我真是舍不得你……”她恋恋不舍地摩挲着古剑峰的青灰『色』岩壁，『露』出了要跟恋人分别般痛苦的神情。

    白思远也难过地望向谢铁棒，不知是在看她，还是看她身后的岩壁。

    他和凌文轩在这里修炼的收获也很大，除了飞速上涨的修为，古剑峰中蕴含的磅礴剑意对他们这样使用长剑作战的修士来说也大有裨益，心中多了不少剑法的感悟。

    想到这里，白思远不禁长叹一声，道：“走吧，谢师妹，我们得遵守约定，否则就跟那何正浩没有区别了。”

    “说起何正浩，他人呢？”谢铁棒看向他们昨天将昏『迷』中的何正浩放下的地方，只见那里什么东西都没有。

第83章 又见江舟
    “何正浩今天一早就醒了。”一旁的无名说：“他只远远放了两句狠话就离开了，因此我没有叫醒你们。”

    “哼，量他也不敢做什么出格之事。”凌文轩啐道。

    白思远连忙向无名道谢：“无名姑娘为了替我们护法，放弃了用这古剑峰大灵脉提升修为的黄金机会，小生却无以为报，实在是羞愧难当。”

    他不光自己躬身行礼，还不停拉扯一边的凌文轩，意思是让他也说几句感谢之词。

    凌文轩被折腾不过，只得拱手谢道：“多谢无名姑娘。”

    无名追着谢铁棒加入队伍这么久以来，基本上只跟谢铁棒一人交流，偶尔有事情才跟其他人说两句话，大多数时间都保持沉默自顾自行动。

    除了唐茹她们几个女孩，男士们大都对她放不太开，白凌二人这还是第一次主动跟她搭话。

    无名倒是没什么感觉，神『色』平静地说：“不用谢我，反正我又不是为你们护法，只是帮谢姐看着而已。”

    “呃……”白凌两人顿时无语。

    无名继续道：“而且，我也不是无事可做。那何正浩昨天在比试最后施展的防御法宝有点意思，我便把地上散落的法宝残片都收集起来，趁着有空修好了。他走的时候也没问，看来是不要了吧。”

    白凌两人没有说话，只是在心中腹诽道：“人家几千灵石买的法宝，你说不要就不要了……”

    无名不知道他们的想法，点点头算是结束了对话，转向谢铁棒说：“谢姐，这件由六面金属墙形成的防御法宝我拿着没用，交给你处置吧。”

    谢铁棒接过这个粗短六棱柱形状的法宝打量起来，她还记得昨天何正浩释放时的效果：六面铜墙铁壁把使用者团团围住，一点空隙都不留。

    这种严密防守的法宝对付暗器弓箭或者刀枪剑戟的确有巨大作用，但是却完全无法防住无孔不入的五行法术能量。

    并且，对于谢铁棒来说，这件法宝有个很大的问题，就是使用时会把自己的行动给完全限制住。要知道唐门的战法可是绝对不能待在一个地方太久的，必须边打边跑，灵活移动。

    她有些拿不定主意要不要自己用，这件法宝的优点和缺点都十分明显。用好了能起到巨大的作用，但一旦使用时机没抓对，反而会成为困死自己的牢笼。

    “六角笼这名字起得太好了，被铜墙铁壁困在中间的人，可不就成了笼中之鸟吗。”

    谢铁棒听完无名对六角笼名称用法的解释后，还是决定先把它收好，今后如果遇到合适的情况再拿出来。

    风景看了，传言亲身体验了，修为也增长了，来古剑峰的目的已经全都达成。四人便高高兴兴地朝来路走去，准备到山脚下再转走另一条路，去古剑山庄内拜访一番，顺便看看蛟龙混得怎么样了。

    然而当他们走下山路，到达分岔口时，却发现早就有人在这等着他们了。

    “谢道友，大会上一战后不过半月未见，你竟也晋升心动后期了。如此进步速度实在惊人，我先要恭喜谢道友了。”

    在分岔口等候多时的人正是江舟，他的脸上一如既往地平静，看不出什么情绪。

    除了他之外，还有脸上包着大片绷带、让人几乎认不出相貌的何正浩和其他几位古剑山庄弟子，之前带谢铁棒她们使用传送阵的张师兄也在。

    谢铁棒还在发呆，脑中正急速思索江舟出现在这里的目的，因此白思远连忙代替她跟江舟打起了招呼：

    “多谢江道友相迎，我们几个久仰古剑峰大名，昨天终于有幸得见，已经心满意足。现在正要去贵山庄拜访，不知江道友来此所为何事？”

    谢铁棒首先想到的就是江舟是来替何正浩找回场子的，师弟被人打成猪头，即便是他自己的错，江舟这个当师兄的于情于理也应该管一管。

    何况以何正浩这种小人脾『性』，肯定会在其他人面前添油加醋、搬弄是非，把所有过错都推到谢铁棒他们身上。

    想到这里，谢铁棒看向这群古剑山庄弟子的眼神不禁带上了一点戒备，但当她看到傻笑着跟自己挥手，丝毫不觉敌意的张师兄时，却再次陷入了疑『惑』。

    想来想去，她还是决定直接问江舟本人来得快，便拱了拱手说：“我能这么快晋升心动后期完全是运气好，当不得江道友专门祝贺。反倒是江道友功力深厚，在比试中完成了升阶，震惊全场，比我可厉害多了。”

    她的语气中稍微有些不爽，同时也暴『露』出了她一直藏在心中的真实想法：如果江舟没有突然晋级，获得第一名的应该是她。

    江舟不知道听没听出她话中的小钉子，脸上『露』出了笑容道：

    “其实那次多亏了谢道友，我卡在心动中期瓶颈上很久了。谢道友强大的实力带来了巨大的威胁，我才能够借着身体应对危险时激发的潜能一举进阶，说起来还欠谢道友一声谢。”

    说着，他竟然真的向谢铁棒低下头，扎扎实实地行了一礼。不光他行礼，他身后的所有古剑山庄弟子也跟着行起了礼，就连包成猪头的何正浩也不情不愿地埋下了头。

    “哎？这……我只是做了参赛选手的本分啦……嘿嘿”

    谢铁棒顿时慌了阵脚，不知道该怎么应对江舟的礼貌。她一向是吃软不吃硬，最怕的就是这种场面，只能干笑几声，蒙混过关。

    “江道友，关于贵山庄何道友的事……”白思远见对方不是来兴师问罪的，便趁着气氛友好的时候主动提起了这件事。

    江舟闻言，微笑的脸立即变得严肃，点了点头说：“我来正是为了这件事，我古剑山庄弟子何正浩对客人出言不逊，独自霸占宝地还主动挑起事端。我作为大师兄，是带他来向各位道友道歉的！”

    “啊？”

    谢铁棒几人登时傻了眼，本以为江舟是来找场子，最次也是说两句客套话将此事揭过。可没想到他居然选择了态度最低的直接道歉，将所有过错全都揽到了自己一方。

    “对、对不起，都是何某的错……”何正浩上前两步，将头垂得极低，再次赔了个大礼。

第84章 再比一次？
    江舟肃声道：“何师弟自从在大会上失利，回到山庄后日夜消沉，师父为了帮助他重拾信心，才安排他使用古剑峰灵脉修炼，希望他能用修行来忘记失败的痛苦。”

    “然而他一边占着宝贵的灵脉，一边却不努力修炼，而是成天抱怨，对组织大会的前辈们多有不敬。师弟们早就跟我通报了此事，本想多给他一些时间来恢复情绪，没想到竟然又犯下了大错。”

    江舟说着，看向了何正浩：“何师弟不反思自身问题，却向几位贵客发出挑衅，『逼』迫谢道友接受极不公平的比试。长老们已经决定，因何正浩私自挑起争斗、败坏门派名声，触犯了门规，罚其闭门思过三个月！”

    “江师弟……师兄，我没有私自挑起争斗啊，那比试是谢道友自己提出的！我只是……”何正浩急忙辩解，说话声扯动了脸上伤处，疼得他龇牙咧嘴。

    “住口！”江舟却毫不动容，厉声喝止他，又继续道：“罚你闭门思过三个月已经很轻了，在禁闭期间你自己好生修炼、改过自新。以后若是再犯这样的大错，等待你的就会是逐出师门！”

    “我……我明白了。”何正浩听到逐出师门四个字，浑身巨震，再也不敢争辩，垂头丧气地退了回去。

    在一旁观看的谢铁棒都惊呆了，本来不是多大个事，江舟居然搞得这么严重，让她也找不到什么话可说了。

    “呃……何道友知错就好，本来这事我也有责任。希望今后能在平等情况下，再跟何道友堂堂正正比一番。”

    她想了想，挑出一句自认为最得体的话说了出来。

    “好说好说……”躲在人群中的何正浩没有抬头看她，略显敷衍地回了一句。

    谢铁棒也没有再追究，现在的情况怎么看都是自己占了大便宜，她也不好意思得了便宜还卖乖。

    江舟突然想到了什么，整个人都兴奋了起来，情绪有些激动地对谢铁棒说：“谢道友，前日比试时我因为心『性』修行不足，在突然晋升后被杀气心魔所控，在比试的后半段中浑浑噩噩、不能自理，没能配合你打出精彩的对决。而且清醒之后更是将比试经过全都忘记了，后来每次想起都遗憾不已。”

    “自从晋升心动后期以来，我一直没能找到合适的对手来检验自己的成长。这次重遇谢道友才想到，既然我们都晋升了心动后期，也有了新的法宝手段，何不趁此机会再比一次呢？”

    “啊？”

    谢铁棒一呆，下意识就要拒绝，可转念一想，却发觉这的确是个验证自己成长的绝好机会。

    她进阶以后也没遇到过像样的对手，偶尔跟白思远他们切磋也不能尽全力，昨天打那何正浩更是虐菜一般。如果能跟江舟再比一次，确实能看明白自己到底变强了多少。

    并且，她心里藏着的那股不服之气，也因为江舟的话熊熊燃烧了起来。

    “好……”

    她刚刚张嘴想要答应，就听到带他们坐传送阵的张师兄说：

    “不行啊江师兄，我们现在哪有功夫筹备一场正规比试？别忘了，师叔吩咐过这事一了就赶紧回山庄，离霓光秘境开放只有一个多月了，我们还有好多事情要处理的。”

    “对啊，我给忘了！”江舟听得提醒也想起来还有要事，只能万分遗憾地对谢铁棒说：“唉……很抱歉，谢道友，这比试大概要留到下次了。”

    不等谢铁棒询问，他就主动解释道：“这次秘境之行主要由我们古剑山庄组织，自从上届大会闹了天大的笑话后，我们迫切需要一次成功的行动来挽回声誉。因此门内上下所有人都对一个多月后的秘境之行万分看重，所有事情都要追求完美，一点差错都不能出。”

    “而秘境之行和修行大会有所不同，不光我们正派和中立门派的联盟，邪派方面也会组织人手进入。同时很可能安排间谍或刺客来破坏我们的行动，因此需要顾及的事情极多，从九仙山回来后大家就一直在忙碌。也正因为如此，在百忙之中添『乱』的何师弟才显得尤其过分，让师父不得不安排我来处理。”

    谢铁棒听得头昏脑胀，只得点点头应道：“明白了，那我们便不打搅江道友了，下次有机会再来比试吧。”

    白思远看到事情总算圆满解决，开心地说：“既然没事了，咱们就一同上贵山庄去吧，也不知有没有机会拜见几位长老？”

    江舟脸上『露』出一丝歉意，摇摇头道：“很抱歉，长老们都在忙碌，整个山庄为了筹备秘境之事都『乱』成了一锅粥，恐怕无法接待几位贵客了。”

    凌文轩也遗憾地说：“是吗？那太可惜了，我在古剑峰悟了一晚上剑道，还想着跟李前辈请教一下这方面的心得的……”

    江舟拱了拱手，再告了声歉，就要带着师弟们离开。

    谢铁棒忽然想起了蛟龙，既然他们不准备去山庄了，那蛟龙的情况就只能问问江舟他们了。

    “江道友，请问有个叫蛟龙的家伙，昨天跟我们一起来贵山庄想要拜师学艺的，他现在怎么样了？考核通过了么？”

    “蛟龙？”江舟皱起眉头思索了半天，最后还是摇了摇头，道：“我不认识此人……”

    反而是一旁的张师兄答道：“谢道友是说跟我们一起来的蛟龙对吧？他通过了考核，但是几位长老在检查过他的内息后，都说他经脉已绝，无法修行。他今天一早就自个儿下山了，这会大概已经出了山门了。”

    “这……”谢铁棒愣了一下，她没想到会是这样的结果。虽然蛟龙的经脉确实虚弱到相当于没有，但天生的内力证明他应该是有修行方面的天赋的，只是还未被人发掘。

    现在看来古剑山庄的长老们也没能发掘出蛟龙隐藏的天赋，这令谢铁棒不禁有些担心起他来，跟江舟等人告辞后，就朝着山下快步走去，想要在蛟龙离开前找到他。

    白思远和凌文轩都很奇怪她为什么对蛟龙这么上心，其实她自己也说不太清楚，只是觉得从认识蛟龙以来，他的外表和言行总是带给自己一种此人身上藏着极大秘密的感觉。

    可谢铁棒多次检查和试探，却什么都没有发现。搞得她一想到这件事，就觉得心里仿佛有一只猫在不停抓挠，难受无比。

    一直关注蛟龙，就是想尽早从他身上将这个秘密发掘出来，以满足自己旺盛的好奇心……

第85章 还不叫师姐？
    在谢铁棒的带领下，四人快步赶往山门处。

    古剑山其实不光是四人所在的这座主峰，而是包括了方圆数十里的山脉、丘陵等一大片区域。

    而古剑山的山门距离主峰有二十多里远，并且连接着从惠阳城延伸出来的大路，相较之下反而离惠阳城还更近一些。

    这二十多里路常人可能要走上半天，但对内功在身的修士来说不过个把时辰就能走完。

    现在已过午时，若蛟龙一早就从古剑山庄出发，按他平常速度应该已经接近惠阳城。

    因此谢铁棒赶得很急，担心蛟龙已经离开了惠阳城的范围。城外有那么多道路，他只要骑上马随便选一条走，就再难找到了。

    四人紧赶慢赶，没多久便经过了由巨木奇石制成的山门，又马不停蹄地踏上前往惠阳城的大路。

    还好，在距离惠阳城不到二里的地方，他们终于发现了那个眼熟的瘦弱身影。

    要不是衣着打扮一模一样，谢铁棒很难把这个垂头丧气的人跟曾经指着自己鼻子骂的蛟龙联系到一起，她站在十米外都能感受到蛟龙身上散发出来的愁怨之气。

    “嘿，蛟龙兄，怎么这么没精神？这可不像你啊！”想了想，她还是振作精神叫住了蛟龙。

    蛟龙转过身看到她们后，灰蒙蒙的眼睛稍微一亮，但很快又黯淡下去，有力无气地招呼道：“原来是几位前辈，在下有礼了。”

    凌文轩一直跟蛟龙不太对付，有机会就要出言相讥。可看到他现在的精神面貌，满腔嘲讽的话却说不出口，只是呵斥道：“你不是很能吗？不是要拜入名门大派来主持正道吗？怎么遇到这么点挫折就颓废了？”

    他这番话比起讥讽更偏向激励，而蛟龙仍然双眼直勾勾地看着地上，也不知听懂了没有。

    白思远也安慰他说：“蛟公子，一两次拜师失败没关系，也许是因为古剑山庄的前辈觉得他们功法不适合你才拒绝的，不要轻易放弃，去其他门派试试吧。”

    蛟龙越听头垂得越低，下巴抵住胸口用模糊不清的声音说：“没用的，在下已经把名门大派差不多问遍了……云浪仙宫、悬空寺、九仙派、古剑山庄，每个人都说我经脉断绝，无法修行……看来我是真的与修行无缘了。”

    说到后面，他已经抑制不住充满眼眶的泪水，两行清泪顺着眼角从双颊留下，配合精致的五官和白皙的皮肤，甚至让人感到了一丝丝心动。

    “啪”

    谢铁棒忽然一巴掌拍在他的肩膀上，力量大得将蛟龙打了个趔趄。

    她一脸阳光地笑道：“既然如此，要不要来我们唐门试试？唐门原本是江湖门派，只看身手武功，不注重内功经脉。在转型成为修真门派后在内功方面要求也不高，只要你肯努力，想必掌门就愿意给你一个机会！”

    她本来是想学着电视剧里大巴掌抽脸把蛟龙打醒的，最后还是觉得跟他不够熟，这么干不太好，才转为了拍肩膀。

    邀请蛟龙到唐门的办法，谢铁棒是考虑再三才决定下来的。

    她检查过蛟龙的经脉，知道以他现在的情况去什么门派都没用，只有不那么看重内功的唐门可能对他有点兴趣。并且，他身上的大秘密还没被查明白，谢铁棒说什么也不愿让他就这么走人。

    谢铁棒话音刚落，就被蛟龙紧紧抓住了放在他肩膀上的手，仿佛落水之人抓住一把救命稻草一般。

    他抬起头，睁大了被眼泪模糊的双眼，盯着谢铁棒，结结巴巴地问道：“唐门……真的可以吗？像我这种经脉断绝的废人……”

    “当然可以！不是说了么，我们唐门不看中经脉，只看你努不努力！大师兄就是个没什么天赋，靠自己努力才获得现在修为的人，以后你可以跟他多学习。”

    谢铁棒被他抓住手，却不觉得羞涩或尴尬，连抽回来的想法也没有产生，好像对他无法产生男女之别一样。

    “谢谢您……在下一定不会辜负谢仙子的期望的！”再次得到肯定回答的蛟龙顿时感觉活力又回到了体内，眼里终于有了光彩，脸『色』也变得红润起来。

    谢铁棒笑嘻嘻地说：“什么仙子，还不叫师姐？”

    蛟龙看着谢铁棒明亮的笑脸，只觉得春天的太阳照亮了自己心中，温暖无比。

    “师、师姐……谢师姐！唔呜呜呜……”他鼻子一酸，也不知哪来的勇气，突然扑上前一把抱住了谢铁棒，把头放在她肩膀上放声哭泣起来。

    “蛟公子你……”

    “小变态竟敢……”

    白凌二人徒然『色』变，立刻就要冲上来把他拉开。

    但谢铁棒却摆了摆手阻止了他们，轻轻拍了拍蛟龙的背，跟哄小孩一样温柔地哄了他两句。

    他这冲到怀里哭的行为让谢铁棒想到了唐茹那个小丫头，很是亲切，丝毫不觉得被这么个年轻男子拥抱是吃了大亏。

    她忍不住调笑道：“怎么动不动就哭哭啼啼的，像个小女儿家一般。”

    这句话就是随口调侃，然而蛟龙却像被雷劈了一样，他脸『色』有些发白，额上都见了汗，唯唯诺诺道：“对、对不起……”

    谢铁棒眉头微微一皱，干巴巴地说：“不用道歉，男儿有泪不轻弹，以后不要轻易哭泣了。”

    这种奇怪的行为更加深了她对蛟龙身份的怀疑，如果他是敌人，谢铁棒说不定都要严刑『逼』供了。

    而蛟龙现在成了自己的师弟，她便只能先把这个秘密放下，以后找机会再旁侧敲击。

    “反正进了唐门，你就逃不出老娘的手掌心了。”谢铁棒恶狠狠地想着，重新『露』出了笑容。

    白凌二人觉得情况变化太快，这蛟龙前几天还是半个敌人，现在却已经当上谢铁棒的小师弟，成为了队伍中的一员。

    他们两个张大了嘴也不知道该说什么，最后只能哼哼两声当作向新同伴打了招呼。

    无名倒是一副无所谓的样子，她的关注点只有谢铁棒一个人，只要谢铁棒开口，就是把蓝水仙拉来同行她也不会有意见。

    “谢、谢师姐……我们现在要去哪儿？什么时候回唐门啊？”蛟龙小心翼翼地问道。

第86章 我天生消耗大
    谢铁棒微笑道：“算你运气好，我们现在正在周游全国呢，下一站是碧云湖；接下来要直奔陷空山；最后才回唐家堡。”

    白思远这时已经调整好了心态，既然蛟龙已经确定会加入唐门，那么也算自己的半个师弟了，于是他温和地补充说明道：“唐家堡在西南方数千里处，离此地有一个月的车程，而陷空山……”

    “等一下！”凌文轩突然打断他的话，又说：“我们难道要带着蛟龙一起去陷空山吗？他这般修为要是不巧遇上魔教妖人，定会被瞬间秒杀的，保都保不住！”

    “这……”谢铁棒一听登时愣住了，她还真没考虑过这一点。

    她眉头微皱，道：“这么一说，不光蛟师弟，无名似乎也不方便跟我们一起去那种危险的地方……”

    无名听了却『露』出淡淡的微笑，平静地说：“谢姐放心吧，我有办法快速旅行的，等队伍快要接近危险区域时，我就带着蛟龙返回唐家堡。”

    “快速旅行？你要怎么带着他跑那么远的路啊？”谢铁棒听到“快速旅行”一词，忍不住又想起她曾经怀疑无名也是穿越者的事情。

    无名难得地做了个俏皮的鬼脸，笑道：“到时候谢姐就知道了，反正这家伙就交给我好了。”

    谢铁棒还是第一次看到无名撒娇卖萌，也不好意思追根问底，便揭过此事，领着队伍进入了近在咫尺的惠阳城。

    他们陪着蛟龙从古剑山庄驻地取回了寄放在那里的马匹和包裹后，闻到了附近酒家传来的香味，才想起现在正是饭点。

    “这段时间只顾赶路，也没吃顿好的，今天终于能开开荤了。”谢铁棒『摸』着肚子憧憬道。

    由于连续旅行的原因，他们一路上都是干粮加清水。就是前两天抵达惠阳城，也因为要照看昏『迷』的蛟龙没能好好吃一顿，而现在终于闲下来了，正是敞开肚皮吃的好机会。

    蛟龙马上举手道：“跟谢师姐和各位道友相遇以来，一直是在下多有得罪，给你们添了不少麻烦。如今正好让在下做一次东，也算向大家赔个礼。”

    “好啊！看不出来你小蛟蛟还挺懂事的嘛！”一听有人请客，谢铁棒立刻咧开嘴笑了起来。

    “小……小蛟蛟？”蛟龙听到这恶俗的昵称脸都青了，但也只能硬着头皮答应下来。

    白思远微笑着朝蛟龙点了点头，他对蛟龙的观感已经随着相处增加改变了很多。只有凌文轩一脸不爽地啧了一声，小声嘀咕道：“充什么大款，等会看到账单吓不死你！”

    然而不需要看到账单，只是看到谢铁棒吃饭的英姿，蛟龙就已经吓傻了。

    之前他没什么机会靠近，遇到流氓那次也只是从酒楼另一侧远远地看到谢铁棒等人。这次终于能近距离欣赏后，他很快就被谢铁棒“豪迈”的吃法震慑得合不拢嘴，连自己的饭都忘记吃了。

    他那装满黄金的包裹里共有数百两金子，而这一顿饭后就消失了一小半。

    他顾不得肉痛，瞪圆了眼睛看着谢铁棒平坦的小腹，傻傻问道：“谢师姐难道是修炼了什么神奇功法，为何吃下比自己体重多一倍的食物还能若无其事？”

    “咳嗯……”谢铁棒老脸一红，随便编了个理由说：“这个嘛……你师姐我天生消耗大，必须比常人多吃一些。不要关注这种小事，还是想想一会去了碧云湖怎么玩耍吧！”

    白凌二人赶紧互相捂住嘴，才防止了一句“这可不算小事”脱口而出。

    “碧云湖有什么值得一看的景点吗？就像古剑峰那样的。”谢铁棒见没人回答，转头问向无名。

    无名推了推眼睛，很快答到：“碧云湖并没有标志『性』的奇山怪石，而是本身湖光水『色』就极为美丽。并且那金碧辉煌的碧云阁坐落在湖中心岛屿上，从远处看湖中倒影，仿佛有正反两座碧云阁一般，神妙非常。”

    “听起来好有意思，如此奇景的确应该去看一看。”谢铁棒笑道。

    白思远『摸』着下巴，稍稍有些顾虑地说：“不知我们有没有机会进入阁内，碧云阁平常就不太接待外客，现在古剑山庄上下都在为秘境一事奔波，向来与他们共进退的碧云阁想必也闲不了。”

    谢铁棒撇了撇嘴：“不进去就不进去呗，咱们就在外面看看风景好了，今日去今日回。”

    “反正我也没兴趣找那冷冰冰的弓晴聊天。”她暗暗腹诽道。

    当他们抵达从惠阳城另一边出去十余里外的碧云湖后，果然有司职码头守卫的碧云阁女弟子告诉他们，阁内正在忙着处理秘境一事，不便参观。

    听到这个消息，众人的游兴顿时少了一半，在碧云湖外转了一圈，连船都没坐就启程回惠阳城了，此时太阳才刚刚开始落山。

    谢铁棒一边走，一边想起了一件事，问蛟龙道：“小蛟蛟，你以前没考虑过来碧云阁试试吗？说不定这里就有能把你经脉治好的秘法啊。”

    蛟龙今天听了很多次“小蛟蛟”这个称呼，已经产生了一定免疫力，但还是忍不住打了个哆嗦。

    他干笑着答道：“谢师姐莫要说笑了，碧云阁全是女『性』修士，怎么会收我这样毫无修行天赋的男弟子。”

    “噢，是这样吗。”谢铁棒坏笑着盯着蛟龙，想从他脸上找出蛛丝马迹。

    蛟龙赶紧别过脸不敢和她对视，心中忐忑不安，生怕谢铁棒再追究下去。

    还好谢铁棒只是笑了笑便一笔带过，不然蛟龙就要担心起自己去唐门以后可能面对的命运了。

    ……

    在惠阳城的客栈又住了一晚后，一行人开始转道西北，朝陷空山的方向行进。

    可是在马车座位的安排上，他们之间起了一点小分歧。

    因为马车可以承载五人：驾驶座二人、车厢内三人，所以谢铁棒想让蛟龙把那匹普通骏马卖掉，坐到车厢里来。这样一路上可以多尝试着观察一下他身上的秘密，顺便教导他一点修真界的入门知识。

    但是这个想法被凌文轩果断否决了，他的态度十分坚决，并且这次白思远也毫不犹豫地跟他站到了一边。

    “不行，在下绝对不能同意谢师妹这样子跟男子独处一厢，即使是谢师妹的师弟也不行！”他脸『色』微红，话中颇有几分霸道总裁的意思。

第87章 开车啦！
    白思远也一脸严肃地说：“小生也觉得这样不妥，毕竟男女有别。”

    谢铁棒无奈道：“又不是两人独处，这不是还有无名在吗？”

    无名耸了耸肩，一副“与我无关”的表情，她早就打定主意只跟谢铁棒坐一起。

    而作为矛盾中心的蛟龙，却表示了对白凌二人的赞同：“两位师兄说得有理，还是让在下骑马吧。这老马虽然慢了点，但一路跟着在下已经有了感情，有些舍不得卖。”

    其实这些说辞都是借口，他现在已经对谢铁棒这个有事没事就拿话试探自己的便宜师姐感到有点畏惧了，不敢再跟她长时间面对面相处，生怕自己在不经意的言行中暴『露』出费尽心思隐藏了大半年的秘密。

    谢铁棒在几位男『性』的俊脸上看来看去，最后也没能想出说服他们的话来。只好轻叹一声：“那好吧，你们三个去车厢里坐着，我和无名来赶车。”

    听了她的话，三人当即呆住了。

    “啊？”

    “呃……谢师妹知道怎么赶车么？”

    谢铁棒没好气地说：“让你们坐车厢就去坐，怎么那么多事！看不起我们女司机么？”

    说着，她也不管对方是不是同意，拉着无名爬上了驾驶座。

    “这可怎么办……”

    蛟龙不愿跟谢铁棒同坐，更不愿跟这两个大老爷们对视一路，皱着眉头说：“在下还是骑马算了，不好打搅两位师兄。”

    “有什么打搅的，谢师妹肯定是不放心你一个人『乱』跑，才让我们帮忙看着你。既然如此，你就乖乖坐上来吧！”

    他抬了抬下巴，示意白思远带上蛟龙，就自己率先爬进了车厢。

    白思远对蛟龙笑了笑说：“蛟师弟上车吧，小生也会把修行方面的知识尽可能都告诉你的。”

    蛟龙无奈，只好把老马便宜卖给了驿站的车夫，跟着白思远上了马车。

    刚一坐下，他就觉得车厢内气氛不太对劲。

    明明座位还算宽敞，白思远和凌文轩两人却不停挤来挤去，无声争夺着座位占有率。

    不仅如此，他们还时而互相瞪视，时而瞪向坐在独座上的蛟龙，眼中明显有着戒备之意。

    蛟龙的座位明明跟他俩有着一米宽的距离，却总感觉对面两人随时都可能打起来，而自己也会遭受池鱼之殃。

    “那个……两位师兄……”

    他刚想说点什么缓和一下气氛，就听到背后的车厢外传来谢铁棒兴致勃勃的声音：“开车啦！驾！驾！驾！”

    凌文轩脸『色』一变，顾不得再跟白思远抢座位，大声叫道：“谢师妹，不可！”

    然而他提醒的太晚了，蛟龙当时就感觉到一股巨大的拉力从身后和脚下同时传来，几乎将自己甩到对面的白思远身上。

    白思远和凌文轩因为身怀高强修为，所以没有他那么狼狈，但也被突然加速的马车吓了一大跳。

    蛟龙好不容易稳住身形，连忙从车窗向外看去。只见窗外景『色』飞速后退，这辆笨重的马车在谢铁棒的驾驱下，竟然跑出了骏马飞奔的速度。

    谢铁棒感受着风吹在脸上发出的呼呼啸声，豪爽地大笑着叫嚣道：“果然豪车就是要开快点才爽嘛！前面的人马都给我让开，不然撞死不负责，哇哈哈哈！”

    随着她的喊声，蛟龙果然从窗外看到几个慌忙避让的行人，也听到了他们愤怒的叫骂声。

    虽然不是自己的错，但蛟龙的脸上还是飘起了两朵红云，他看向同样面『露』愁『色』的白凌二人，问道：“两位师兄，谢师姐这样子驾车……是不是不太好？”

    凌文轩摇摇头叹道：“当然不好了，容易撞着人还是其次，这马车能不能承受住这么快的速度才是问题。”

    白思远解释道：“凌兄这辆马车经过改造，大大提高了乘坐的舒适『性』，也加快了行驶速度，但是却牺牲了一点车厢结构方面的牢固耐用度。以平时的速度驾驶还好，但现在谢师妹将两匹灵兽级别的骏马催到了极限速度，恐怕坚持不了多久车厢就会产生损坏。”

    “这么严重！？那我们得赶快阻止谢师姐啊！”蛟龙一着急，“腾”地站起身子，却没注意头上。他脑袋“砰”的一声撞上车顶，又龇牙咧嘴地坐了回来。

    凌文轩被他的呆傻样子逗得扑哧一笑，心中焦虑缓解了大半，释怀道：“谢师妹没驾驶过马车，这次就让她尽情玩耍吧，如果车子坏了在附近买辆新的就好。”

    白思远想了想也说：“也许是我们多虑了，这马车没那么容易坏呢？再说有无名姑娘在，就算真的坏了也可以维修一下吧。”

    在他们的纵容下，谢铁棒肆意驾驶着马车，将原本就不慢的行进速度又提高了将近一倍，往陷空山所在的浩瀚神州西北部大州――涡云州方向走去。

    一路上游山玩水，走走停停，一时倒也没把马车弄出什么大问题来。

    只是谢铁棒的驾车方法确实不规范，在坚持了两个多星期后，马车的一个木制轮胎终于“咔嚓”一声裂成了两半。车厢底部也严重变形，里面篆刻的一些提高舒适度的法阵更是完全毁坏，必须做一番全面修整了。

    好在出现崩坏迹象时马车已经进了城，车厢里的三人也早就下车步行，没有造成人员受伤。

    在三位男同胞和临时雇来的几名工人帮助下，谢铁棒总算把残破的马车半推半驾地开进了驿站。

    无名话不多说，主动揽下了修理马车的任务。但木材金属好找，马车上篆刻的法阵却需要一些较为特殊的材料才能修复，因此三位男同胞只好陪着谢铁棒这个罪魁祸首出了驿站，前往城中心寻找材料去了。

    他们目前所在的城市叫做建仁府，是长兴州的首府。

    长兴州是浩瀚神州的一个富裕大州，它紧挨着涡云州，距离陷空山也只有不到五百里，以谢铁棒驾车的超载速度几日即到。

    离约定的秘境活动时间还有半个月以上，因此谢铁棒等人也不着急，把建仁府当作新的旅游景点，慢悠悠地散起了步。

第88章 灯会里的热闹
    提起这建仁府，就不得不说到它在世俗界文化中的地位。

    走在大街上，羽扇纶巾打扮的书生到处都是，令白思远感觉异常亲切。

    这几天恰逢本地一个节日，同为书生出身的城主大笔一挥，按读书人的喜好举办了一个盛大的灯会。

    现在天『色』刚刚开始变暗，城中心的街道上就已经挂起了一个个彩灯。举目望去，到处姹紫千红，煞是好看。

    伴随着彩灯的还有灯下挂着的一条条灯谜，书生士子们见到感兴趣的谜题便纷纷驻足，思索一番后便互相讨论说笑，好不潇洒。

    而城中的怀春少女们也趁着这个机会，打扮得漂漂亮亮地走上了大街，寻找属于自己的那一份怦然心动。

    只可惜，她们之中的很多人今天注定要失望而归了。

    谢铁棒带着三个男同胞，走马观花地观赏着街道四周的彩灯，偶尔也看一眼灯须上拴着的纸条――上面写的灯谜。

    不过这些灯谜对于失去本来记忆的她来说无疑是天书，一条都看不懂。考虑到这个世界的物种文化和她拥有的韦天记忆中差异极大，也不能说她不学无术，只是对不上号罢了。

    因此谢铁棒在看了几条灯谜后就放弃了尝试，改为专心欣赏彩灯街景和周围谈笑的女孩子们了。

    白思远虽然对灯谜颇有兴趣，但看护谢铁棒才是他最着重的任务，见她不再停下来观看灯谜，便也加快脚步跟了过去。

    只有对这些灯谜感到十分新奇的蛟龙心痒难熬，可又不敢一个人拖慢队伍，只好压抑着好奇心追上了他们。

    四人走走停停，轻松自在，身后却不知不觉聚拢了一大群人。既有书生士子、富商豪客之辈，也有贩夫走卒、引车卖浆之人。

    这些人放弃了行业地位的隔阂，熙熙攘攘挤在了一起，而且群体还在迅速增大，逐渐聚集成一道庞大的路障，将原本宽敞的大街堵得水泄不通。

    谢铁棒早就察觉到后方的人群了，但一开始她并没有太在意，只当是建仁府繁华，人流量大。

    在人群越来越大，阻隔道路引发了几次不大不小的争执后，她才被吵闹声吸引，扭过头往回看了一眼。

    “哗――――”

    在她转头的同时，后方人群中爆发出一阵整齐划一的惊叹声，紧接着化整为零，从一个声音变成了众说纷纭。

    “她好美！”

    “一定是仙子下凡了！”

    “她好像在看我！”

    听到这些略耳熟的话，谢铁棒哪还不知道自己又多了一群路人粉。她忍着心中得意，装作没有看见他们一样继续向前慢慢踱步，尽显女神风范。

    她一脸风轻云淡，白思远和凌文轩却紧张万分。看到四周人群缓缓靠近，他俩赶忙一左一右、一前一后守在谢铁棒身旁，防止有什么意外发生。

    从没见过这种场面的蛟龙更是吓得不轻，头也不敢回，加快脚步紧紧跟在谢铁棒身后，生怕被人群淹没。

    大街上顿时形成了前面一个四人小群体后面跟着一个百人大群体，周围还有更多人围观看热闹的情况。

    这种情况持续了没多久，就有人受不了这只能看不能搭话的窘境，从人群中钻了出来，飞快地冲向谢铁棒。

    “阁下何人？”白思远立即发现了他的动作，一挪脚步挡在他身前，厉声喝问道。

    冲上前来的人看打扮是个读书人，他被拦住了身形也不着恼，而是将怀中捧着的一个小小花灯举了起来，努力递向不远处的谢铁棒，口中喊道：

    “这位姑娘，请收下这顶花灯，小生的心意已经写在了灯谜中！”

    谢铁棒一愣，心中不禁嘀咕道：“什么心意写在灯谜中……”

    虽然有些狐疑，但她在用神识扫描过花灯没有发现危险后，还是伸手接过了它。

    那读书人脸上一喜，也不再向前挤，而是退到了旁边，一脸期待地望着谢铁棒。

    谢铁棒跟几个同伴交换了一下眼神，看到他们都点了点头，便低头看向手中花灯灯须上系着的小纸条。

    “飞蛾扑火因钟情，嬉戏人生女不见。又逢佳节欠佳人，单身偶尔总相思。”

    她默念了一下便头皮发麻，两条柳眉皱到了一起，赶紧叫白思远把花灯送了回去。

    “对不起，我看不太懂。”谢铁棒尴尬地笑了笑，让刚拿回花灯的那个读书人痛苦地捂住了心口。

    其实她大概猜出了这灯谜的含义，就是将一个字隐藏在一句诗中，用一首诗组成类似“我喜欢你”之类的话。

    这种文人『骚』客手段本来是对付情窦初开小女孩的杀手锏，但谢铁棒心中是钢铁直男般的喜好审美，当然不会被轻易打动。

    更何况这首灯谜诗作得太过『露』骨，诗句本身处处透着情意，完全没起到隐藏话语的效果，肉麻的文字让谢铁棒看了直反胃。

    然而读书人的失败非但没有打击到其他人的信心，反倒激起了他们对挑战的热情，一时间又有好几个跑上来递花灯的。

    白凌二人立刻忙碌起来，挡了这边还要拦下那边，若不是他们身手敏捷，可能就真被人突破了防御网冲到谢铁棒跟前了。

    凌文轩刚刚挡住一个满身肥肉却作士子打扮的大汉，顾不得擦汗就要直奔另一头。他在视角转换中忽然看到了呆若木鸡的蛟龙，登时气不打一处来，吼道：“蛟龙你愣着干嘛？帮忙挡人啊！”

    “啊？我也要？这……”蛟龙被吼得一抖，瞪大了眼睛扫了一圈周围，在看到一张张情绪激动的脸后，忍不住又打了个寒颤。

    他抬起手想要帮忙，但脚下却跟长了钉子一样一动不动。

    与此同时，由白凌两人组成的小小防御网已经出现了要被突破的迹象。

    他们身手再好，毕竟也只有两个人，又不能使用修真者手段，只能单凭力量和速度来护住谢铁棒周身，面对越来越多的送灯者，逐渐显『露』出了一丝破绽。

    谢铁棒自然看出了情况危机，她深深吸了口气，再也顾不得女神形象，就要在这千百人注目下使出狮子吼――

    “筠秀大家出来了！快去醉仙楼！”一个富有穿透力的喊声突然出现，打破了这紧张焦灼的场面。

第89章 筠秀大家
    本来一脸热忱地围着谢铁棒他们的人群听了，立刻『露』出了更加狂热的神情，齐齐调转了方向朝另一条街道奔去，嘴里还不停呼喊着：

    “筠秀大家出来了！？”

    “快去看筠秀大家！”

    “别挡路，我要去醉仙楼！”

    刚才还被堵得严严实实的道路不过眨眼功夫就变得冷冷清清，只有一些看热闹的人还在附近指指点点。

    谢铁棒皱起了眉头问道：“筠秀大家是谁？你们听过吗？”

    “小生不认识。”白思远总算轻松下来，茫然地摇了摇头。

    凌文轩也表示不知，随便答了句：“可能是世俗界的名『妓』，听大家这个称呼有些相似。”

    而蛟龙却瞪大了眼睛，仿佛突然不认识他们了一般，惊讶地问道：“开玩笑的吧？你们竟然不知道筠秀大家？”

    “确实没听过啊，筠秀大家很有名么？”谢铁棒又问。

    “当然有名了！筠秀大家是浩瀚神州最有名气的清倌人，虽然落入风尘，但她卖艺不卖身，有沉鱼落雁之姿，更有天下无双的才艺。据说那天下第一美女榜也承认她的美丽和才华，将她排到了第五名！”

    “世间男子无不趋之若鹜，连我在皇……呃、凰凤州这种偏远地方都经常听闻她的事情。”蛟龙一激动差点说漏嘴，连忙改口回答道。

    还好谢铁棒并没有注意到，而是被“天下第一美女榜第四名”的关键词吸引了注意力，低着头不知在想什么。

    凌文轩不服气地说：“一介女子，也敢自称榜上有名？排榜之人一定是脑子糊涂了，在下觉得谢师妹肯定比那劳什子大家漂亮得多！”

    听他说得不好听，蛟龙娟秀的眉『毛』也皱了起来，辩解道：“我都说了筠秀大家是卖艺不卖身的清倌人，受到民众追捧是因为她的才华而不是容颜！”

    见凌文轩一副左耳朵进右耳朵出的表情，他忍不住气呼呼地小生嘀咕道：“所以说你们这些男人……”

    不幸的是，这次他的话被耳朵很尖的凌文轩听得一清二楚，他立即斥道：“什么叫我们这些男人，你不也是男人么？”

    “我……”蛟龙一愣。

    “好了好了！”谢铁棒像是想通了什么，拍了拍巴掌阻止了他们的争执，道：“那位着名的清倌人长什么样我也很感兴趣，既然机会难得，咱们择日不如撞日，也去那醉仙楼看看热闹吧。”

    白思远被她的奇思妙想吓了一跳，连忙劝阻：“谢师妹，那种烟花之地不太适合我们修行之人去，而且无名姑娘还在等我们买材料回去……”

    谢铁棒打断他说：“嗨呀，这会儿卖材料的店铺早就关门，说不定也去醉仙楼了。马车的修理一时半会也搞不完，明天有空再来买也一样。咱们快走吧，等会就没位置了！”

    说罢，她便不理会其他三人，率先撒开腿跑了起来，不一会儿便跟上了那群“移情别恋”的路人粉。

    三名男同胞无奈，只能跟着她，掺杂在滚滚人流中来到了醉仙楼。

    醉仙楼占地极广，里面空间宽敞、装饰考究，在挂满雕梁画柱的花灯照耀下显得金碧辉煌，美不胜收。

    已经有数百人聚集于此，但在大量侍女、小厮的引导和安排下都找到了合适的座位，并没有发生拥挤争执的情况。

    谢铁棒他们来得稍微晚了一点，便只能坐到外围靠墙的桌子。不过大厅中央的高台设计巧妙，就是坐得远一些也不影响宾客们观看高台上的表演，视力好的人更是可以将台上舞者的发丝都看得一清二楚。

    谢铁棒的绝美容颜在入场时引得周围宾客发出了一点小小的『骚』动，但很快他们又将全副精神放回到舞台上，似乎脑子里只装得下那尚未『露』面的筠秀大家。

    这些反应让争强好胜的谢铁棒不禁撇了撇嘴，心中顿时产生了一股跟筠秀大家的比较之意。

    随着高台上舞者的表演告一段落，醉仙楼大厅也逐渐坐满了人。后面来得太晚的人已经没有座位可用了，然而他们却不准备离开，宁愿在墙边门口垫着脚尖张望。

    刚才的舞蹈谢铁棒完全看不懂，只能大概猜测是在表现人与人的争斗――因为几名舞者表演时都拿着剑。她唯一能记住的，就是这些舞者长得都挺美，身材也很好。

    这时，一名打扮得花枝招展的女子走上了高台，随着她的出现，谢铁棒感觉周围骤然安静了下来。

    台上的女子徐娘半老，却风韵犹存，可以看出她年轻时也是一等一的美人。

    她微笑着向坐满四面八方的客人们施了一礼，用略微沙哑的声音说道：“感谢各位大人赏光醉仙楼，花姑有礼了。”

    “扑哧……花姑，你怎么不多加个娘字……”谢铁棒忍不住腹诽道。

    花姑又嗦了一堆客套话，才说到了所有人真正关心的事情，她提高了声音：“那么接下来，有请――”

    “筠秀姑娘！”

    一个激动的喊声从人群中响起。

    “筠秀大家！”

    “筠秀！”

    紧接着喊的人越来越多，此起彼伏逐渐连成了一片，又在几个人引领下凝聚成同一个巨大声音：“筠秀！筠秀！筠秀……”

    大厅中所有人都沸腾了，热烈的场面让谢铁棒目瞪口呆的同时又羡慕不已。

    拥有韦天的记忆的她也从来没见过有这么多人喊着整齐划一的口号支持自己，要知道那个世界的韦天已经可以称得上是顶级电竞明星了。

    之前在九仙派参加比试时也有很多修士呼喊谢铁棒的名字，但他们喊得杂『乱』无章，更多的是单纯的凑热闹起哄，并不像这里的宾客那样饱含憧憬之情。

    “原来这就是天榜的力量……”她暗暗给自己定下了目标，就算没有系统给的任务，她也想要成为天下第一。

    “说起系统，这货好像很久没出声了。不过最近也没什么事情，就让它多休眠一段时间，积攒点能量也罢。”

    在她胡思『乱』想的时候，周围的口号声忽然停了下来，原来是正主终于登场了。

第90章 镇魂仙曲
    这是一名如花似玉的娇艳美人，方一登台，她明亮的眼睛就让谢铁棒觉得四周点的上百盏花灯都黯淡了一筹。

    待她笑起来时，更是令人头晕目眩。就连谢铁棒这样对自己有极强自信的『性』子，都不由得生出了几分自愧不如。

    “妈耶，原来这世界上真的有人能一笑倾城！”她好不容易恢复了清明，心中暗暗后怕。

    连她都无法抵挡，周围的男『性』就更加不堪了。他们全都被这惊世一笑给震得神情恍惚，连白思远和凌文轩也不能避免。

    这筠秀大家毫无内力修为，仅凭一颦一笑就能让心志坚定的修士陷入震慑，而她在天下第一美女榜上却只排名第四，让谢铁棒不禁好奇起前三名究竟美到什么程度了。

    她曾经见过排名第三的碧云阁阁主沈心宜、沈仙子，但是她一直用轻纱遮住面容，看不出到底长啥样。

    而排名第七的鹤仙人虽然也极美，但给她更多的感觉却是清灵淡雅、不食人间烟火的仙女一般，不像筠秀大家带给人这么大的冲击力。

    她不服输地想着：“天榜上的人物跟我们新榜的差距不过是气质和知名度罢了，如果只看相貌，老娘也不比她们差！”

    “各位大人能在百忙之中前来为小女子捧场，小女子感激不尽。”

    筠秀大家展颜一笑后，用软糯甜美的声音跟宾客们打起了招呼。

    不说这些早就失了魂的男子，就连谢铁棒自己，听到这个声音都感觉心中仿佛跟吃了蜜一样甜，舒爽得浑身『毛』孔都张开了。

    并且，这种舒爽的感觉，在筠秀大家放开歌喉，开始演唱第一首曲子后，再次得到了巨大的升华。

    谢铁棒想不到什么词可以形容筠秀大家的歌声，只觉得自己浑身被温暖包围、几乎飘了起来，脑海中一团浆糊，无法思考歌声以外的事情。

    等到一曲歌毕，她才总算是恢复了意识的清明，回想起刚才的情况，又不禁有些后怕起来。

    “这歌声产生的精神控制力也太恐怖了吧！明明没有什么修为功法存在，却产生了堪比灵婴高手全力施法的效果，我心动后期的修为竟然一点抵抗都没有……”

    她连忙转头看向四周，果然包括白凌二人在内的所有人都还沉浸在歌声余韵中没有醒来，一脸满足地摇头晃脑。

    如果有敌人在此，恐怕能轻而易举地干掉他们。

    谢铁棒越想越担心，头上冷汗直冒，刚要出声将他俩叫醒，却看到坐在自己身旁的蛟龙一脸清明，瞪圆了大眼睛奇怪地看着自己。

    “你怎么没事？”

    “谢师姐你们怎么了？”

    两人异口同声地问道。

    谢铁棒一愣，有些不好意思地说：“呃……筠秀大家的歌声太美，我好不容易才从美妙的余音中清醒过来。”

    她看了看以然未醒的旁人，又问道：“倒是小蛟蛟看起来好像一点都没有受到她的影响，你是怎么做到的？”

    蛟龙也愣了一下，眼珠子转了转，才回答：“这个嘛，在下似乎天生对这方面的抵抗力比较强，很少有什么歌曲舞蹈能打动我的。”

    “噢……”谢铁棒似信非信地点了点头。

    而这时周围宾客们也一个个清醒了过来，摇摇头提起精神，便疯狂地鼓起了掌。

    白思远刚睁开眼睛，就看到谢铁棒一脸愠『色』地盯着他和凌文轩，顿时俊脸一红，低头道：“谢师妹，抱歉，小生一不小心就沉醉其中了……”

    凌文轩也赶忙点了点头说：“没错没错，在下也不经意间着了道，这筠秀大家果然有两把刷子。”

    谢铁棒自己其实也没比他们好多少，只是装装样子罢了。见两人认错，便故作傲娇地扭过头哼了一声，训斥道：“你们俩的神识都需要锻炼了，要是再听到美女唱歌就发呆，遇上危险怎么办？”

    白思远满头大汗，连连告罪：“谢师妹说的是，这一路上都没什么大事，小生确实有些懈怠了。”

    凌文轩的回应就聪明得多，化羞愧为肉麻，抓住机会又表了一番忠心：“在下知错了，以后我只会为谢师妹一人的歌声倾倒！”

    “去去去，我哪会唱歌……就算会也不唱给你听！”谢铁棒难得地老脸一红，被凌文轩这记马屁拍得晕晕乎乎。

    宾客们热烈的掌声一阵高过一阵，筠秀大家不得不微笑着伸出双手做了个下压的动作，才让大厅中恢复了安静。

    她亲启朱唇，柔声道：“多谢各位。久闻建仁府的才子懂诗词、通音律，今日一看果然正如传言所说，在座都是知音之人，也让小女子的歌声不再孤单。”

    “好！”

    “都是筠秀大家唱的好！”

    被心中偶像一顿夸，场中宾客更是兴奋不已，纷纷叫好。

    谢铁棒也不得不赞叹筠秀大家会说话，她这一番话表面上是夸客人们懂音乐，其实潜台词也吹了一波能唱出高质量歌曲的自己，一箭双雕，大家都开心了。

    筠秀大家挥了挥手，又说：“小女子初来乍到，正想多见识见识这里的杰出人物。既然在座的各位才华横溢，建仁府又正值灯会佳节，不如就趁此机会来一场灯谜比赛如何？”

    她的脸上飞快闪过一丝酡红：“优胜者，今日酒钱算在小女子身上，并且还将获得小女子的单独招待。”

    “哗――”

    话音刚落，整个大厅就再次沸腾了起来，恐怖的声势几乎要将屋顶给掀翻开来。

    谢铁棒对这种聚光灯被别人抢走的感觉十分不爽，忍不住挑起了筠秀大家话中的『毛』病：“单独招待怎么回事，她不是卖艺不卖身吗？”

    “当然不是谢师姐想的那样了！”蛟龙赶紧用眼神示意她小声点，周围可都是筠秀大家的粉丝。

    他解释道：“筠秀大家从来不在大庭广众下与人把酒谈笑，就算是她的东家醉仙楼也只能请她出面唱个曲，带动一下气氛而已。”

    “只有极少数人可以得到她的亲自招待，而这些人无疑都是人中龙凤，整个浩瀚神州不知道有多少人渴望得到这个机会，就连父皇……黄师傅都没这个资格呢。”蛟龙飞快改口。

    还好谢铁棒被周围吵闹影响，听的不是特别清楚，问道：“黄师傅是谁？”

第91章 打一美女
    “黄师傅是……是我们凰凤州最了不起的武学大师。”蛟龙抹了把头上的汗，在瞎编的路上越走越远。

    可他没想到谢铁棒却突然浑身一震，跟见了鬼一样，颤抖着声音问道：“黄师傅……他的名字是不是叫黄、黄飞鸿？”

    蛟龙看到她的反应，以为自己瞎编的人名真有其人，只能硬着头皮说：“正是黄飞鸿黄师傅，没想到谢师姐也认识此人。”

    “什么鬼？黄飞鸿竟然也穿越到这个世界来了？”谢铁棒只觉得自己心脏剧烈跳动，口干舌燥。

    好不容易稳定下心神，又问道：“黄飞鸿师傅，他老人家还好吗？现在还住在凰凤州么？”

    蛟龙才擦干净的汗又爬满了额头，感觉自己再瞎编就要圆不下去了，一咬牙道：“他……他老人家十多年前就去世了，在下当时才三岁半，只见过他两面而已。”

    “啊……可惜了，没来得及跟他老人家见上一面。”

    谢铁棒叹了口气，却说不清自己究竟是遗憾还是轻松，只是想着有机会也要去凰凤州一趟，看一眼这位“老乡”待过的地方。

    在这两个心中都有巨大秘密的人互相纠结时，大厅中的喧闹声终于安静下来，筠秀大家得以继续说明灯谜比赛的规则。

    “规则很简单，请厅中各位才子写一道灯谜交给小女子观阅，所有灯谜中最令我喜爱者则为优胜。不过，因为现场人数太多，小女子无法一一鉴赏，所以请一桌人中选一道送上来。”

    她顿了一下，又补充道：“至于评判并没有严格标准，只是按小女子个人喜好来选择，还请各位才子谅解。”

    “卧槽，霸王条款啊！”谢铁棒一听，顿时忿忿不平地说：“这不就是‘本次活动最终解释权归本人所有’吗？那她随便挑个熟人，不就相当于白赚了！”

    “谢师姐万万不能这么说！”蛟龙赶紧打断她的念叨，又道：“筠秀大家不是这样的人，她每次举行类似活动，最终优胜的一定是最出『色』的人，大家都认可的。”

    谢铁棒还是满腹怀疑论，不过这时候分发纸张笔墨的侍女已经走了过来，她也不便再说了。

    “那咱们来都来了，酒也吃了，这灯谜活动也凑个热闹参一脚吧。”她接过纸张笔墨望向了同伴们。

    这张桌子上就只有她们四个人，虽然醉仙楼的一张八仙桌可以坐八人，但为了避免一些麻烦，她们在入座后稍微释放了一点点气势，让那些凡人下意识忽略了这一桌。

    蛟龙立刻把头摇成了拨浪鼓，道：“在下不行的，以前在学堂里天天被太……先生骂呢。”

    凌文轩不知何时『摸』出他那把寒玉扇扇了起来，看着一副秀才公子的模样，嘴里却说：“其他事在下任凭谢师妹吩咐，这咬文嚼字方面却是一窍不通，还是让饱读诗书的白兄来吧。”

    “小生对此道也不甚精通，不过可以一试。”白思远早就技痒了，又担心谢铁棒生气不敢表现得太过期待，嘴上淡淡地说着，眼里却满是兴奋。

    “那就算了，还是我来写吧。”谢铁棒微微一笑，提起『毛』笔蘸上了墨水。

    “啊？”白思远大失所望，尽最后的努力问道：“谢师妹……你会作灯谜吗？”

    谢铁棒理直气壮地说：“当然不会，我又没打算当那筠秀大家的入幕之宾，随便画点什么不就行了？”

    白思远被她的理由惊得目瞪口呆，只能眼睁睁看着她在白纸上『乱』涂『乱』抹。

    其实谢铁棒并不是在『乱』画，她记忆中的韦天在中学时期成绩不太好，为了艺术生的高考加分项去学过一段时间的素描和速写。

    虽然已经过去了好几年，但一些基本的技法她还记得不少。简单地落了数笔，一个落落大方的美女肖像便活灵活现地跃然纸上。

    白思远惊讶道：“没想到谢师妹还会画画！这画法小生从未见过，一笔一划简明精炼，颇有大家之风。”

    “嘿嘿，白师兄过奖了，涂鸦之作而已。”谢铁棒故作谦虚地说。

    蛟龙却有点担心：“谢师姐的画作确实很奇特，但现在是灯谜大会，把这画交上去会不会违反规则啊？”

    谢铁棒略一思考，便在画上空白处写了四个字：“打一美女”。

    “这样就符和比赛主题了吧，筠秀大家可没说一定要是文字谜题。”她得意地笑道。

    见同伴们没有别的意见，她就将画纸放进之前随着文具一起送来的信封中，交还给了侍女。信封上写有每一桌的编号，既可以区别开参赛作品，也能增加一点趣味『性』。

    每一桌的宾客都十分积极，不一会就完成了写作，将作品交了上去，筠秀大家面前的桌子上很快就被信封占满了。

    她朝四周行了一礼，便开始挨个打开信封，当着所有人的面鉴赏起里面的灯谜来。

    “对月穿针求姻缘，喜鹊搭桥不空闲”筠秀大家缓缓地念出纸上的文字，笑道：“如果小女子没猜错的话，谜底应该是‘七夕’对吗？”

    一个青衣秀才站了起来，拱手道：“正是！筠秀大家果然聪慧不凡。”

    他似乎还多想说几句，但看到筠秀大家对他点了点头后，已经拿起了下一个信封，只得坐了回去。

    筠秀大家又念道：“我倚窗前思红颜，喜雨漫洒串珠帘。欢舞翩翩飘倩影，你笑嫣然似花仙……这是一首藏头诗吧，多谢这位大才子，你的好意小女子心领了。”

    这回她连跟作诗之人说句话的意思都没有了，谢铁棒只听到前方某一桌传来一声叹气。

    “活该，一个个都只会写这种肉麻得要死的东西，我是筠秀大家早都吐了，哪还有心情挨着看下去。”谢铁棒不知是幸灾乐祸还是同情地想道。

    然而随着比赛的进行，她却越来越佩服筠秀大家了，这将近一百个信封中，竟然绝大部分都是调情示爱的谜语诗词。

    一般人早就肉麻得说不出话了，而筠秀大家却能一直保持着笑容，挨个念出来，并稍微做一番鉴赏。

    只有极少数信封中是人文地理方面的谜题，也都被筠秀大家猜出了答案，向大家展示了她渊博的知识。

    现在桌上的信封几乎全都拆开了，也没轮到谢铁棒的那一封，令她不禁有些失望地说：“大概我那张画被算作不符合规则了吧。”

    筠秀大家吁了口气，擦了擦因为长时间朗读而产生的汗水，再次展颜一笑，说道：“各位大人的作品小女子都已经拜读，现在是时候公布最后的获胜者了。”

第92章 是我自己
    筠秀大家没有急着宣读获胜者的作品，而是先笑着说：“这件在近百对手中胜出的作品稍微有点特殊，它并不是传统意义上的字谜，而是一副画作。”

    “嗯！？”谢铁棒震惊地张大了嘴巴，抬起头望向数十米外的舞台。

    “这……难道说……”白思远三人比她更惊讶，全程观看谢铁棒作画的他们自然明白筠秀大家的话意味着什么。

    果然，筠秀大家高高举起谢铁棒那副“涂鸦之作”，朝着四面八方的宾客展示着，同时口中说明道：“这幅画作使用的技法小女子闻所未闻，但它的画面精美凝练，用最简单的线条勾勒出了画中女子的所有特点。”

    谢铁棒脸上一红，其实筠秀大家吹得有点过了，她已经有好几年没动过笔，有很多人体结构和特征的画法都忘掉了。连她自己都觉得画的不太像模特本人，只能说是个美女。

    而筠秀大家并没有注意到这些，没见过这种写实风格画法的她只觉得画中美女生动无比，仿佛即将活过来一般。

    她越看这画越喜欢，声音有些兴奋地说：“这画上写的谜目是‘打一美女’，如果没猜错的话，画中人应该就是谜底，也就是小女子筠秀吧！”

    筠秀双手环抱着画纸，发自内心地笑着，抬起头左右张望，同时问道：“是哪位大人将筠秀画得如此美丽，可否出来一见呢？小女子还有很多话想跟你说！”

    谢铁棒犹豫再三，终于咬咬牙，在三位同伴眼珠子几乎瞪出眼眶的注视下站了起来。

    “是我画的……”她顿了顿，有些难为情地说：“还有，你猜错了，画面上的人……是我自己。”

    “当啷”

    “啪嚓”

    周围传来几声瓷器落地的碎裂声，好像是有人被谢铁棒的人和话震惊过度，连手中端着的酒碗也拿不稳，掉在了地上。

    “这……你……我……”

    泰山崩于面前都不改脸上微笑的筠秀大家也被她的话惊得合不拢嘴，笑容仿佛冻结在了脸上，原本就很大的眼睛瞪得更大了。

    谢铁棒担心她产生误会，赶紧解释道：“我真是以印象中的自己作原型画的，不信请看这条曲线。”

    周围宾客将目光投过来后，都忍不住纷纷惊叹出声。

    而当他们再转头看向筠秀大家时，就没有那么兴奋了。

    不少人看她的眼神都变了，之前那份『迷』醉消失得无影无踪，变回了正常的欣赏之情。

    这并不是说筠秀大家不如谢铁棒美，而是他们突然发现心目中的完美女神有一点被人比了下去，因此便不再至高无上，从女神变回了女人。

    谢铁棒看到筠秀脸上一阵红一阵白，不知道在想什么，心里顿时七上八下，忍不住开口辩解：“抱歉，我不是来砸场子的……我这就走！”

    她自己都觉得之前那一连串言行怎么看都是来搞事的，生怕筠秀大家恼羞成怒之下想要真人pk，连忙叫上三个同伴就要开溜。

    “姑娘请留步！”

    听到喊声，谢铁棒小心翼翼地转回头，就看到筠秀大家的脸上已经恢复了平静，甜美的笑容重新挂上了嘴角。

    “这位姑娘多虑了，既然已经宣布了比试结果，就应该要按此结果执行下去，否则今后还有谁会听信筠秀的话。”

    她做了个邀请的手势，又道：“虽然结果有些出乎筠秀所料，但既然姑娘是比试的胜利者，就请你赏光来筠秀的房间一叙吧。”

    说完，她用柔和的目光望着谢铁棒，微微屈膝一礼，大方地跟场内宾客道过别便顺着来路离开了。

    “这位姑娘，请跟我来。”

    很快，一名侍女就来到谢铁棒跟前。她虽一脸按捺不住的好奇之意，但却没有多嘴，只是安安静静地站在前方，表示要为谢铁棒引路。

    谢铁棒抓紧时间望向几个同伴，用目光咨询道：“我该不该去？”

    蛟龙立刻开始疯狂点头，一脸羡慕，恨不得自己代替谢铁棒去。白思远和凌文轩在稍作思考后也表示了同意，凌文轩在递上一张符咒的同时悄声道：“如果发生什么事，就捏碎这张蜂鸣符。”

    谢铁棒再也找不到借口，只好深吸一口气，跟上了引路侍女。

    不一会儿，她们就来到了一个挂满淡红帐幔，一看就知道是女子闺房的房间。

    筠秀大家早已坐在了房间内的檀香木圆桌边，桌上摆了几样精致小菜和一套酒具。一阵热气缓缓升起，看样子这些小菜是刚刚做好不久。

    筠秀大家对侍女点了点头，柔声道：“谢谢你，小红，你可以下去了。”

    “是，筠秀姐。”

    等侍女的脚步声消失后，筠秀大家才转头看向谢铁棒，微笑道：“姑娘，请坐。”

    谢铁棒却等不及坐下就急急忙忙申辩道：“筠秀大家，我真的不是来砸场子的，那张画只是随手涂鸦，根本没想到会被你选中……”

    筠秀大家似乎笑得更开心了，指着谢铁棒面前的椅子说：“筠秀相信了，还请姑娘坐下来说话吧。”

    谢铁棒听到她说相信自己，才总算是松了口气，大马金刀地坐了下来。

    刚一坐下，她就又忍不住开口道：“筠秀大家……”

    “叫我筠秀就好。”筠秀大家立即打断她道：“姑娘随手涂鸦都有这般水准，筠秀实在无颜在你面前以大家自称。说起来，筠秀还不知姑娘芳名呢。”

    “我叫谢铁棒……呃……来自西南地方。”谢铁棒想了想，还是决定隐瞒修士身份。

    筠秀没有在意她语气中的停顿，捂嘴而笑道：“谢铁棒，呵呵……好有趣的名字。”

    谢铁棒挠了挠头，干笑道：“哈，不说这个了，今天真的很抱歉，打『乱』了筠秀大家举办的活动，还可能造成了不好的影响……”

    筠秀摇了摇头：“都说了叫我筠秀就好，对于今天的事，何来打『乱』之说？我还想多谢谢姑娘呢！”

第93章 我大师兄名叫江舟
    “谢我？为什么？”谢铁棒一愣，听不出她是不是真情实意。

    筠秀微笑着说：“自从三年前第一次登台献艺以来，筠秀一直都是受到瞩目的焦点，这看似荣耀的背后，却包含了无数的压力。背负着这些压力如此之久，筠秀早已不堪重负了。”

    “而刚才谢姑娘的表现，却让筠秀感觉到压力一下子少了一半，整个人轻松了很多，呼吸都变得顺畅了。这久违的舒适感，全都拜谢姑娘所赐啊！”

    谢铁棒有些疑『惑』：“受到万众瞩目虽然是会有不少压力，但也不至于令人呼吸困难吧？”

    筠秀神『色』一黯，沉声道：“筠秀本来是个清淡的『性』子，根本不喜欢这种被成百上千人盯着的感觉。更何况有的人目光中充满了欲望，仿佛要将筠秀吞噬，好不怕人。”

    “既然如此，为何还要做什么清倌人，回家种田织布不行么？”谢铁棒忍不住问出了埋藏在心底的问题。

    筠秀摇了摇头：“这不是筠秀能决定的，筠秀从小被醉仙楼的人抚养长大，所有学识音律都是他们悉心教学。在筠秀年满十六初次登台以后，也是由醉仙楼的幕后掌柜出钱出力才打响了名声，无论怎样他们都不会让筠秀离开的。”

    谢铁棒听得眉头一皱，忿然道：“就算你的成长多亏了醉仙楼，他们也不能随意支配你的人身自由吧？”

    “人身自由……筠秀没有这种东西。”筠秀低下头，美丽的大眼睛中隐隐闪着泪光：“花姑很早就教导我们，醉仙楼的任何人和物都归幕后掌柜所有。如果掌柜兴起，说不定就连清倌人也没得做了……”

    “什么！？”谢铁棒听得无名火起，吃到一半的小菜也咽不下去了，怒道：“幕后老板干什么的这么嚣张，难道就没人来管一管吗？”

    筠秀的情绪似乎越来越低落，脸上也没有了之前在大厅里那般光彩照人，低声道：“管不了的，幕后掌柜住在阳城，靠山极硬，手下的醉仙楼分号遍布各大州。他甚至都没有限制我们私下谈论这些事情，就因为他知道，连皇帝陛下也管不了他。”

    “皇帝都管不了？难道说……”

    “筠秀还是听花姑说的，据说幕后掌柜是一个修真门派的传人，而这个修真门派在浩瀚神州势力很大，连本朝皇室也跟他们有点关系。”

    “果然如此，我就说这种修真世界，皇室背后没几个大门派支持怎么站得起来。”谢铁棒默默想着。

    而筠秀已经调整好了情绪，强作欢颜，重新拿起酒壶为她倒上了酒。

    “抱歉，本来不该说不开心的事，只是因为筠秀跟谢姑娘同为女子，又脾『性』相投，就多说了些。请谢姑娘把这些话忘了吧，回去之后也不要『乱』说，当心引来祸事。”

    谢铁棒却在短短时间里闪过了无数念头，心中已经有了定计，轻笑道：“皇帝管不了，我倒是可以管一管。”

    “谢姑娘可以管？你的意思是……”筠秀睁大了眼睛。

    谢铁棒故作潇洒地扬起头：“不错，我也是一个修真大派的弟子。”

    她一口饮尽杯中美酒，不等筠秀再发问就继续道：“我来自东南边的临州惠阳城，那儿有座古剑山，山上的古剑山庄便是我的师门。”

    她忍住笑，又说：“我大师兄名叫江舟，是修真界新一代中的第一人。他功力高强，嫉恶如仇，最看不得这种欺压之事。如果他在这里，说不得就直接打上阳城去了。”

    筠秀眼睛一亮，担忧中夹杂着希冀地问：“这是真的吗？难道真的有人能管住幕后掌柜？”

    谢铁棒眼珠子一转，从小乾坤袋中『摸』出一件东西。本想直接递给筠秀，却突然想起一个问题，转而放到了地上。

    她指着地上巴掌大的六棱柱状物体对筠秀说：“这是一件法宝，名叫六角笼，只要你『摸』着它心中默念‘长’，它就会变成六面屏风大小的铜墙铁壁，保护你的安全。”

    筠秀半信半疑地试验了一下，果然被突然变大的六角笼团团包围，吓得她差点叫了出来。

    这六角笼正是何正浩那个，被无名修好后一直找不到人适用。谢铁棒考虑到它几乎不消耗什么内力，仅需较强的精神力就能启动，而筠秀之前在唱歌时又展现出远超常人的精神力量，便想到了把这玩意送给她用。

    学会了收和放的咒语后，筠秀顿时对这法宝的神奇效果大感兴趣，忍不住收收放放玩了好几次，才感觉到一丝精神疲劳。

    “这是我另一个师兄何正浩送的法宝，他说这样的法宝就应该用来保护柔弱女子。正好筠秀姑娘更需要这个，我就把它转送给你了。启动和收回此法宝都需要消耗一些精神，不要连续使用太多次。另外千万记住不要放在兜里，如果要随身携带的话，一定要握在手中。”谢铁棒把六角笼塞进筠秀手里后，又反复强调了好多次需要注意的地方。

    筠秀的脸红扑扑的，又是兴奋又是感动，颤声道：“如此珍贵的仙家法宝，就这样给筠秀了吗？我要如何报答谢姑娘才好？”

    “我俩有缘嘛，谈什么报答。”谢铁棒大度地笑着，反正原本就不是自己的东西，送出去也不心疼。

    她叮嘱道：“如果以后遇到连六角笼也难以阻挡的危险，就报上江师兄的大名，想必那些邪魔外道都会给江师兄几分面子。筠秀姑娘有机会也可以去一趟古剑山庄，以你唱歌时展现出来的精神力量，相信长老们都会很乐意收你当弟子的。”

    “嗯……多谢谢姑娘，大恩大德，筠秀无以为报……”筠秀紧紧地握着六角笼，眼中噙满了感动的泪花。

    谢铁棒想了想，『露』出坏坏的笑容道：“其实倒不是没办法报答我，就看筠秀你愿不愿意了。”

    “什么事？只要筠秀能做到的，就是上刀山下火海也在所不辞！”筠秀立即斩钉截铁地说。

    谢铁棒对她眨了眨眼：“没有那么严重，让我亲一下就行了。”

    “啊！？”

第94章 谢铁棒的心魔
    筠秀脸『色』涨得通红，结结巴巴地说：“亲、亲一下？谢姑娘明明是女子，为何会有这种奇怪的想法？”

    谢铁棒挑眉笑道：“女子怎么就不能亲女子了？还是说筠秀更喜欢被男子亲？”

    “没有的事……筠秀长到十九岁还从未让人亲过……”筠秀的脸变得更红了，几乎都要滴出血来。她低下头，只敢用眼角余光偷看谢铁棒。

    “好家伙，十九岁就占了天榜第四名，鹤仙人三十多了也不过第七而已，果然这天榜主要是看名气的。”

    谢铁棒心里想着，嘴上却说：“筠秀不愿意的话就算了，我也知道这个想法太过怪异……”

    筠秀急道：“没、没有不愿意，筠秀只是有点惊讶罢了。像谢姑娘这么美丽的人，筠秀也自叹不如，又有谁愿意错过一亲芳泽的机会。”

    “那就……”谢铁棒闻言大喜，立刻『逼』近了筠秀。

    “嗯。”筠秀紧咬嘴唇，闭上了眼睛，一副任人采摘的样子。

    只听到“啵”的一声，一阵香风袭来，她就感觉自己的脸颊上被一个热乎乎软绵绵的东西印了一下。

    她紧闭的眼睛微微颤抖，又等了半天也没等到对方进一步的行动后，才睁了开来。

    一睁眼，她就看到谢铁棒『舔』着嘴唇，发出心满意足的赞叹声：“啧啧，到底是天榜上有名的美人儿，身上味道就是香。”

    筠秀有些讶异地说：“这就完了吗？筠秀还以为要对嘴唇……”

    “筠秀姑娘为何这么想？”谢铁棒故意表现得十分惊讶，夸张地笑道：“我又不是变态，亲下脸颊表示亲近就好了。”

    她本来真打算亲筠秀的嘴唇的，但即将得手之时，又忽然想到不应该这样胡『乱』撩拨人家女孩子。

    “想亲筠秀一下”这个念头也是一时兴起，大概是心动后期的心魔在作怪，因此她决定把这突出起来的欲望压抑下去。

    “原来每个人的心魔不一样啊，江舟是杀心，而我的很可能就是这『色』心……”谢铁棒暗暗羞恼。

    “可是……刚才谢姑娘看着筠秀的眼神，跟那些男子好像……”筠秀又悄悄红着脸埋下了头。

    谢铁棒赶忙打了个哈哈，辩解道：“一定是筠秀姑娘看错了，哈哈……天『色』已晚，酒菜也吃了，我该回去找那几个同伴了。筠秀姑娘，咱们有缘再见吧！”

    说罢，她不给筠秀挽留的机会，逃也似地离开了房间。

    筠秀看着她略显狼狈的身影，捂着小嘴『露』出了一脸笑意：“谢姑娘真是个正直又有趣的人，才华也不输给男子……要是她是男儿身就好了……”

    她收好了六角笼，只觉得放下心中一块大石，不由得腹中饥饿起来。

    “对了，今天从中午开始就在筹备晚上的表演，还什么都没吃呢……嗯！？”

    筠秀回到桌前还没坐下，便惊讶地发现：桌上那几道小菜不知什么时候已经被一扫而空了。

    谢铁棒回到大厅时，很容易地找到了待在原来的地方并没有移动的三个同伴。

    蛟龙好奇地问：“谢师姐，你去了这么久，筠秀大家都跟你说了些什么啊？”

    谢铁棒见白思远和凌文轩也关切地看着自己，正准备把刚才的见闻告诉他们，敏锐的意识却察觉到附近有不少双耳朵都悄悄听着这边的声音。

    她只得使了个颜『色』，轻笑道：“没什么啦，就是聊了些关于那张画的事情，还有我们女子之间的话题。”

    带着三人离开醉仙楼，找到一处无人空地后，谢铁棒才把筠秀的事情告诉了他们。

    白思远当即怒不可遏：“没想到修真界竟有如此害群之马，我们应该将此事告之名门大派，请他们出面解决。”

    凌文轩撇了撇嘴道：“白兄未免太天真了，既然这种门派能支撑皇室这么多年屹立不倒，肯定是有足够实力的。想必那些名门大派早就知道它们的存在，甚至有可能跟它们做过一些交易。”

    蛟龙张了张嘴，但还是一句话都没说，只是眼睛不停转溜，不知心中在想什么。

    谢铁棒摇了摇头，叹道：“现在的我们实力还是太弱，面对醉仙楼背后隐藏的大派做不了什么。不过我把六角笼留给了筠秀，还教她自称和江舟相识，短时间应该不会有什么大问题。”

    “江道友？她怎么会认识江道友的？”白思远一头雾水。

    谢铁棒『露』出『奸』计得逞的表情道：“她当然不认识，我让她这么说的。江舟作为新一代正派第一人，这点担子扔给他，想必也算不得什么。”

    当四人回到驿站时，无名已经把马车外部的损坏修理得差不多，就差刻印法阵的材料了。

    谢铁棒跟她解释了一番晚上的行动，有些遗憾地说：“可惜你没跟着我们去，不然以你的才华，赢下灯谜比赛一定轻轻松松，名正言顺。”

    无名毫不在意地笑了笑，说：“我不喜欢那种场合，那些所谓的书生才子都是一帮脑子里只有之乎者也和谈情说爱的酸人，我根本懒得与之为伍。再说，谢姐不是赢了吗。”

    谢铁棒脸上一红：“我那是侥幸，一张涂鸦之作，只不过靠着新奇些的手法，取巧才入了筠秀姑娘的眼。”

    “新奇的绘画手法？能详细地讲给我听听吗？”

    对灯会、酒宴毫无兴趣的无名，听了这话却突然兴奋起来，抓着谢铁棒的手不停摇晃。

    “糟，忘记无名也是个文艺少女了……”谢铁棒在被无名拖进房间的路上想着：今晚又不能早睡了。

    ……

    第二天，在找遍整个建仁府的金石材料店铺后，谢铁棒总算在一家破破烂烂的小杂货店中找到了无名说的材料“云烟精”。

    这种白『色』粉末状的东西是用来勾画常用符篆法阵最好的材料之一，在修真界很常见，并不是什么珍稀物品。

    但是在这世俗界的城市里就千金难寻了，若不是这间大隐隐于市的修士小店，一行人就只能将就用普通马车继续旅行了。

    小店店主是一名融合初期的老修士，他自知天资平平，进阶无望，便在年迈后回到了位于建仁府的老家。这家小店他只是为了打法空闲时间才开着，没想到却真的帮上了同道的忙。

    “马道友，多谢了！”

    谢铁棒除了付给店主相应的灵石，还额外送了他几颗延年益寿的丹『药』，只希望能稍微帮一把这位修行道路上的前辈。

第95章 谁敢欺负我家名儿
    在无名用云烟精重新刻画好马车车厢内提高旅行舒适度的法阵后，一行人终于再次开启了旅程。

    看似破损严重的马车车体只用了一个晚上便修复一新，而几个跟孩童涂鸦似的法阵却消耗了无名好几天时间才画好。

    她在刻画法阵的时候极为认真，因为任何一点小错误都会导致整个法阵失效。

    谢铁棒看到这些神妙的花纹眼睛都花了，一点忙都帮不上，只能在心中佩服制符师的本事。

    好不容易修好的马车，白思远和凌文轩可不敢再让谢铁棒驾驶了。

    经过一段时间的相处，他们两个逐渐接受了『性』格乖巧、行事低调的蛟龙，特别允许他陪着谢铁棒和无名坐进了车厢中。

    这下可遂了谢铁棒的意，她平时在马车上修炼，一有空了就对蛟龙进行惨无人道的旁侧敲击，想尽办法从他嘴里挖出那个秘密。

    然而蛟龙也不笨，一同旅行了这么久，他逐渐学会了怎么应付谢铁棒的『逼』问。

    不过她的很多提问角度实在太刁钻，『逼』得蛟龙把各种借口理由都用了个遍，就连摔了一跤记不清这种话都说了出来，才堪堪抵挡住她的攻势。

    两人斗智斗勇、其乐无穷的日子又持续了一个星期，马车终于驶入涡云州，接近了陷空山区域。

    在抵达一个名叫三仙镇的小镇后，凌文轩花了笔钱将马车寄存在驿站，转回来便对无名和蛟龙说：“无名姑娘，蛟龙，是时候分开了。”

    白思远补充道：“从这三仙镇再往前走不远，就到了当日在九仙派约定的秘境之行集合处，这次旅行也告一段落了。这附近已经属于邪派无底洞的势力范围，你们两个在这里很危险，还是尽快离开吧。”

    谢铁棒也望向无名道：“无名，你之前说过有办法带小蛟蛟快速移动，现在我就把他交给你了。”

    无名点了点头，带着众人找到一个四周无人的僻静空地。

    她从小乾坤袋中『摸』出一枚还不到巴掌大的小令牌，默念了两句咒语后扔到了地上。

    谢铁棒还没来得及看清令牌的模样，它就发出着一阵吵闹的“嗡嗡”声，化作一阵灰蒙蒙的光芒飞快冲上了天空，消失不见。

    无名淡淡道：“这是我跟家师联络用的尘风令，里面封存了少量信息，只要极少的内力便能启动，发出后可以日行八万里。”

    白思远大吃一惊道：“日行八万里！？那岂不是仅需几个时辰就能横跨整个浩瀚神州？”

    无名面无表情地推了推眼镜：“准确地说，一个多时辰就够了。”

    谢铁棒也大为惊讶，这个修真世界通讯交通相当不方便，再强大的修士也无法做到在两个时辰中，仅凭肉身飞行或者法宝穿越整片大陆，除非已经是大乘期的神仙中人。

    她听灵儿说过，这个世界自从有文字记载以来上万年间，还没有一个真正达到大乘期的修士出现过。已有的关于大乘期神仙的记载，都是类似穿越之前的原世界中盘古开天辟地那样的神话，当不得真。

    因此，无名这个尘风令，单说速度已经达到了接近陆地真仙的水准，不得不让人叹服。

    凌文轩瞪大了眼睛问向无名：“无名姑娘，你这尘风令还有多的吗？在下愿意出一枚中阶灵石的价钱购买！”

    谢铁棒也不甘落后：“我也要买！我这儿还有好几个中阶灵石呢，先来个三五枚把。”

    虽然还比不上原来世界的电话，但如果有了尘风令，她和师门、朋友的联系也能方便许多。

    然而无名摇了摇头：“抱歉了谢姐，我也没有多的了。就这一枚还是家师从古仙人遗迹找到的，我带在身边研究了这么久，还是没能发掘出其中奥妙，只能用掉了。”

    白思远好奇道：“无名姑娘用尘风令跟令师传达了什么信息？跟快速移动有关系吗？”

    “嗯，上面就是说让家师接到消息就赶紧来三仙镇，算算时间也差不多该到了吧。”无名掐着手指计算了一番，抬头看向天空。

    “什么！？”凌文轩膛目结舌地问道：“无涯山不是位于大陆南面海岛上，距离此地有三千里以上的距离吗？”

    “这没什么大不了的，用传送阵传到南面的混元山，距离此地也就不足百里，用飞舟的话半个时辰足够了，再加上……”

    无名的话还没说完，谢铁棒的心头突然一阵狂跳，有一种威胁从天而降的奇妙预感。

    她连忙抬头看向天空，只见数百米高的天空中好像有一粒细小的尘埃，虽然看不清楚，但明显感觉跟周围的蓝天白云格格不入。

    “那是什么……”她费劲地仰着脖子喃喃道。

    其他人被她的动作吸引，也抬起了头。就在这时，一个细小的声音断断续续从上空传来：

    “谁――敢――欺――负――我――家――名――儿――――”

    伴随着这个渐渐变得清晰的声音，谢铁棒刚刚看到的那粒“尘埃”也迅速变大，原来是一个从天而降的人！

    她正想张嘴，就被无名抓住手腕往后拽了一截。

    “咚――――”

    一阵闷响，那位空中飞人已然降落在地，正好砸到了无名之前抛出尘风令的地方。

    他双脚着地时引起了一阵剧烈的波动，带着尘土和旋风向四面八方奔涌而去，『逼』得谢铁棒他们不得不再次后退了好几步。

    “呸呸呸……”谢铁棒和无名眯着眼睛，不停呼扇着手掌，想要驱逐面前的烟尘。

    而一个瘦小的身影趁着她们不注意，已经悄悄欺近到了一米以内。

    “你是什么人？还不快放开名儿！”

    一声爆喝突然炸响在谢铁棒耳边，同时她用意识感觉到：一只手飞快地抓向自己和无名牵在一起的手。

    她心中大骇，毫不犹豫地喝道：“无定神威！”

    急速旋转着的无定气盾眨眼之间出现在谢铁棒和瘦小人影中间，将对方势在必得的一抓弹了回去，还发出一声“啵”的轻响。

    “嗯？什么东西？”一个略显尖细但又洪亮的老者声音从人影方向传了出来。

第96章 我真是你祖爷爷
    遮挡视线的烟尘已经消散得差不多了，谢铁棒定睛一看，才发现刚才向自己出手的是一名身材干瘦细小、眼神明亮灵动的小老头。

    无定气盾的威力她早就在修行大会上见识过了，连金丹期高手的全力一击也能弹飞。可是这小老头被气盾一挡，却身形丝毫不动，只是后退了半步，『揉』着手腕狐疑地盯着自己。

    “竟然有如此防御法宝……阁下何人？为何抓着我家名儿？”

    小老头疑『惑』的眼神在看到无名后立即变得坚决，握紧拳头踏前一步，厉声问向谢铁棒。

    “我……”谢铁棒被吼得一愣，一时说不出话来。

    在她发愣的时候，无名却声音一沉：“祖爷爷，谢姐跟我亦师亦友，请你不要随随便便吼她！”

    “啊？”

    “祖爷爷？”

    谢铁棒和小老头都被她的话震了一下，看着对方面面相觑。

    等了几秒，他俩又同时开口问道：

    “无名，这位前辈是你祖爷爷？”

    “名儿，你啥时候认了个姐姐？”

    两人的问题都被对方的声音打搅，又不满意地互瞪了起来。

    无名轻咳一声，解释道：“谢姐，这位是无涯山掌门无涯子。他一年多以前突然找到在大户人家当丫鬟的我，口口声声说是我祖爷爷，要带我回去吃香喝辣。”

    “当时我正遇上点麻烦，也是他出手帮我解决了，所以我出于报恩的缘由跟他回了无涯山。至于他的话到底是真是假，我还无法确认，祖爷爷也只是按他的意思暂时叫着罢了。”

    她话音刚落，凌文轩就倒吸了一口凉气：“无涯山掌门无涯子……你是说他就是那灵婴老怪……灵婴期老前辈？”

    “当然就是老夫了！”小老头一脸傲气地回答道：“莫非有谁敢冒充老夫不成？”

    白思远赶忙把凌文轩发愣的脑袋按了下去，带着他行了个大礼，喊道：“见过无涯子前辈！”

    无涯子却没理会他们，而是继续看向无名，忿忿不平地说：“名儿，我真的是你祖爷爷，都一年多过去了，你要如何才能相信我？”

    无名面无表情地说：“抱歉，爹娘在去世前从未跟我提过祖爷爷的事情，在他们死后我做了近十年丫鬟，也从没听说过自己还有什么亲戚，所以我不能相信口说无凭的你。”

    她的脸上十分平静，但谢铁棒却能听出她话中的一丝怨念。

    “就是啊，你要真是她祖爷爷，为什么不早点去找她？”她帮着无名问道。

    无涯子瞪了她一眼，又愁眉苦脸地对无名说：“老夫不是跟你说了吗，我被困在那古仙人遗迹几十年，三年前才脱困而出。”

    “一出来我就到处寻找你爷爷和你爹娘的行踪，可这几十年间外面变化太大，原来的无涯观说没就没了。我也是花了好大功夫才找到你，你已经是我们家唯一的骨血了！”

    无名低着头不置可否，善良的白思远却有些相信了，问道：“无涯子前辈修为高强，为何不在进入仙人遗迹前安排好家人呢？”

    “唉――”无涯子一声长叹：“老夫也有错啊，在金丹后期停顿了二十余载，七十岁时为了能更进一步才进入古仙人遗迹寻找机缘，谁知道被机关法阵一困就是四十年……”

    “当年无涯观虽然算不得什么大派，但也门人上百，不曾想却在这四十年间灰飞烟灭，导致名儿的爹娘还没来得及进入修真界就流落世俗。”

    “老夫脱困后，才知道不单无涯观，就连灭派仇人都死绝了。只能在无涯山上就地重新建立一个门派，并开始寻找亲人的线索。”

    谢铁棒惊讶道：“七十岁进入仙人遗迹……被困四十年……你现在已经一百多岁了！？”

    无涯子点点头，又说：“老夫现年一百一十二，被困遗迹时老夫之子，也就是名儿的爷爷也才不到四十，刚刚娶妻。老夫连孙儿的面都没见过，实在拿不出相应的证据啊。”

    “你连孙子……也就是无名的父亲都没见过，又怎么能找到无名呢？”谢铁棒挑起眉头，发现了无涯子话中的疑点。

    而无涯子却毫不犹豫地回答道：“当然是血脉的联系！困在仙人遗迹四十年，老夫虽然失去了很多，但好歹是突破境界，达到了灵婴中期。有了灵婴期的修为，对于血脉亲人之间的联系就能感知得一清二楚了。只是不知道具体方位，导致多花了一年的时间才找到名儿。”

    “灵婴高手竟然如此神奇……”谢铁棒喃喃道，她亲眼见过的灵婴高手只有碧云阁的沈仙子一人，但也没跟她如此近距离接触过，更别说交谈了。

    白思远忍不住赞道：“如此说来，无涯子前辈只用了不过一年的时间，就帮无名姑娘从一介凡人提升到现在融合初期的修为，还教会她各种知识和炼制技能？真是太了不起了！”

    无涯子老脸一红，还没说话，无名就抢先回答道：“并不是祖爷爷教的，他从古仙人遗迹找到了一个古代修真者的印记，里面记载了许多知识。祖爷爷把这个印记融合进了我的脑海，让我直接拥有了这些知识和修为。”

    “世间还有如此神物？”谢铁棒张大了嘴巴，在她眼里这印记的功效可比无名有个送上门来的老爷爷还要神奇得多。

    她兴奋地说：“有了这种逆天的东西，岂不是可以批量制造融合期修士？还附送全部制造技能和知识？”

    “哪有这么容易！”无涯子吹胡子瞪眼地说：“且不说那印记找遍整个仙人遗迹只有一个，就是这融合印记的过程也不是一般人承受得了的。若不是有一颗跟印记一同发现的仙丹，名儿根本抵挡不住融合之苦！”

    无名点点头，确认了他的话：“确实，当初祖爷爷把那印记放到我额头上时，脑子里就跟被钝刀一刀一刀切割一样痛苦，如果没有那颗仙丹吊命，我恐怕早就死了。”

    听到她的声音有些颤抖，似乎光是回忆起这件事就带来了巨大的痛苦，谢铁棒马上握住她的手，安慰道：“痛苦已经过去了，现在你不也是一个出『色』的知识分子了么。”

    无名感受到手上传来的温暖，对她笑了笑说：“嗯，正好我喜欢读书，跟着祖爷爷回去以后也有了很多书可以读，姑且算是因祸得福吧。”

    “姑且！？”无涯子气得直跺脚，不快道：“自打老夫脱困，建立无涯山新门派后，不知道有多少人跪着求着想要拜入老夫门下呢！”

    元婴高手一跺脚，就连山峰都能给踩塌了。

    但无名却毫不畏惧，撇了撇嘴说：“那您是要将我逐出师门么？”

第97章 相认
    “不是，不是，我就是随便说说，名儿你可千万不要往心里去。”在其他人面前威风凛凛的无涯子，对无名却唯唯诺诺、言听计从，正是一个对好不容易得来的儿孙百般溺爱的老人形象。

    听到他话中饱含的愧疚与关切，谢铁棒基本上确认了他之前说那些经历的真实『性』，也转变了之前的怀疑态度，思索起应该怎么促进他跟无名恢复关系来。

    可是还没等她想出个所以然，就听无涯子宠溺的声音忽然变得尖锐，质问道：“老夫说了这么多，差点忘了你们还没交代跟名儿的关系呢！”

    无名大眼睛一瞪，不客气地说：“我不是才说了，谢姐是我的好朋友，还教了我很多知识，算得上我的半个师父！”

    谢铁棒正想谦虚，就被无涯子气愤的喊声打断：“她比你大不了两岁，能教你什么？名儿你可千万不要跟这些人学坏了，快随我回无涯山吧！”

    谢铁棒一听，笑容顿时凝固在脸上，本来想帮无涯子说两句话的心思也飞到天边去了。

    而无名看起来比她更生气，紧紧搂着她的手臂，撅着嘴瞪向无涯子斥道：“不准你这么说谢姐！她知道那本残缺诗集上的诗词，还会所有书上都没记载过的绘画技法，就连炼器和缝纫方面也有独到见解，比只会修炼和打架的祖爷爷你懂得多多了！”

    “你、你……”无涯子脸『色』涨得通红，想对无名发飙又舍不得，指着她的手不停颤抖，哪还有元婴高人的气势。

    听了无名的维护，谢铁棒的心情一下子好了很多，看到无涯子又急又气的样子也有些同情，便说：“我没事的，无名，以后对无涯子前辈要谦和一些，他毕竟是你的长辈。”

    无名抬起头惊讶地看向她：“我的长辈？谢姐是说……”

    谢铁棒点了点头道：“嗯，我观察了许久，无涯子前辈对你的真切关心做不得假，如果没有发自心底的感情是办不到这样的。而且，你回想一下无涯子前辈自从找到你以后的表现，他可曾要求你回报什么吗？”

    “没有，祖爷爷只是一直给我喂各种灵丹妙『药』，帮助我巩固修为，从来没要求我做什么事情……”无名说着，声音低了下去，似乎也意识到了什么。

    谢铁棒拍了拍她的肩膀，微笑道：“这世上只有一种人做事不求回报，那便是你的家人。”

    无名沉默了半晌，脸上渐渐变红了，她感激地看了谢铁棒一眼，才对无涯子说：“祖爷爷……以前是我不对，只因心中怨念便对您多有疏远，以后我会好好向您尽孝的。”

    无涯子早就激动得老泪纵横了，立刻回应道：“好名儿，这不怪你，是祖爷爷的错，这么多年来苦了你和你爹娘了……”

    见他不住地抹眼泪，谢铁棒趁机推了无名一把，无名向前走了两步，终于和无涯子紧紧拥抱在了一起。

    白思远和凌文轩看到这祖孙相认的感人画面『露』出了欣慰的笑容，蛟龙更是小声抽泣起来，好像心中有什么柔软的地方被触动了。

    谢铁棒心中感动之余，却有些煞风景地想到：“不是说达到金丹期修为就可以青春常驻，元婴期高手甚至能调整体貌特征么？怎么这无涯子还没有无名高，一副小老头的样子？”

    无涯子和无名拥抱了半天才松开，擦了擦眼睛，有些羞愧地对谢铁棒等人抱拳道：“让各位见笑了，之前老夫的话多有得罪，还请几位道友见谅。”

    白思远忙说：“无涯子前辈言重了！”

    凌文轩也使劲摇头，哪里敢接受元婴高手的道歉。

    无涯子却毫不在意前辈高手的面子，硬是低着头给他们行了一礼，又说：“老夫能和名儿解除心结，多亏了谢道友的仗义执言。如果有什么用得上老夫的事情，谢道友尽管吩咐。”

    谢铁棒笑着说：“无涯子前辈太客气了，我只不过说出了自己的真实想法而已。想要真正让无名放下心中怨念，还需要前辈日后多多关心她。”

    无涯子连忙点头，抚掌道：“正该如此，正该如此！对了名儿，你不惜使用珍贵无比的尘风令唤我来此，到底为了什么事啊？”

    无名的眼睛还有点红红的，闻言吸了吸鼻子道：“噢，差点忘了正事，这位蛟公子是谢姐的师弟，您能帮忙带他回锦州的唐家堡吗？”

    “锦州？唐家堡？那地方可不近，附近又没有传送阵可用……”无涯子有点犹豫。

    无名眉头一皱：“您不是才说过有什么事尽管吩咐吗，怎么这么快就要出尔反尔？”

    一看刚刚认可自己的曾孙女有点不高兴了，无涯子忙说：“哪有出尔反尔，我就是在计算要花多少时间……两千多里路就算乘坐飞舟也要花上一个多星期，不知这位蛟龙小友的身子承不承受的住。”

    他一边说着，一边走到蛟龙身旁，眯着眼睛以审视的眼光盯着他看。

    蛟龙赶紧站直了身子，稍显紧张地说：“回前辈，在下皮糙肉厚，没问题的！”

    谢铁棒也同时集中了精神，如果蛟龙的外表有什么伪装，那在无涯子这样的灵婴高手面前一定会无所遁形。

    然而无涯子观察了半天，却没什么特殊的反应，只是微微点头道：“这小子筋骨还算结实，可惜经脉断绝，难以寸进，不然也是颗修行的好苗子。”

    时隔多日，蛟龙再次听到了经脉断绝的评价，而且做出评价的人还是个元婴期的前辈高人，情绪立即急剧滑落，勾着头不知该往哪看。

    无名知道谢铁棒很看重这个师弟，虽然不明白原因，但她还是替他开解道：“祖爷爷，不要这样说蛟公子，他只是还没找到解决经脉问题的方法。”

    蛟龙闻言，抬起头感激地看了她一眼。

    无涯子却敏锐地发现了这个动作，登时狐疑地在他和无名脸上来回扫视，最后还是没忍住问了出来：“名儿，你怎么这么关心这小子，该不会喜欢上他了吧？”

第98章 难道亲男孩子？
    无名俏脸立刻变红了，娇嗔道：“祖爷爷您瞎说什么呢，我跟蛟公子才认识不到一个月，怎么会有那种心思？要说喜欢的话，我……”

    她说着说着，突然把头转向了另外三人的方向。

    “嗯？你难道喜欢的是这两人中的一个？”无涯子也跟着她转移视线，看到了一脸呆滞的白思远和凌文轩。

    白凌两人连忙后退一步，把头摇的跟拨浪鼓一般，想要辩解两句，却不敢当面说出可能让眼前这位元婴高手生气的话。

    他们俩有意无意地往谢铁棒身后躲，既是躲开无涯子的视线替自己开解，又是以行动向谢铁棒表忠心。

    然而谢铁棒却显得比他们还紧张，一脸呆若木鸡的表情，手和脚都不知道该往哪放。

    她清楚地感觉到，无名之前的目光其实是看向自己的。

    无名见无涯子的眼神越来越不善，赶快转移话题道：“祖爷爷，咱们该走了！把蛟公子送到唐家堡后，就回无涯山吧。”

    无涯子一听她愿意回家，顿时喜不自胜，也不管她是不是有心仪的对象了，笑道：“行，那咱们就抓紧时间！”

    说着，他往怀里一抹，掏出一个看起来跟和尚化缘用的钵差不多的东西，念动咒语抛了出去。

    这个钵一样的东西随风而长，落到地面时已经涨到了一米多高，四、五米宽。就是只看钵内也有三米多的直径，足够十个人坐进去了。

    谢铁棒看得目瞪口呆，问道：“这就是飞舟？怎么跟想象中的不太一样？”

    白思远替她解释道：“飞舟并不一定是舟的形状，各种款式的都有，主要看制造者的喜好。”

    无涯子轻轻一跃，便稳稳站上了钵型飞舟的边沿，朗声道：“名儿，蛟龙小友，快进来吧。”

    蛟龙地跟谢铁棒他们道过别，便老实地爬了进去，扶着钵边站稳了。

    而无名却有些依依不舍地抱住了谢铁棒，半晌也不愿放开。

    谢铁棒用眼角余光看到无涯子脸上已经有些不耐了，便拍拍无名的背，扶着她的肩膀说：“咱们以后有的是机会再见，快去吧，无涯子前辈还在等你。”

    无名点了点头，趁谢铁棒不注意的时候忽然抱着她的脖子，在她脸上“吧唧”地亲了一口，才红着脸跳上了钵型飞舟。

    无涯子眼珠子都要掉下来了，结结巴巴地问：“名儿，你、你怎么亲女孩子？”

    无名脸上红云未消，瓮声瓮气地回了他一句：“不亲女孩子，难道亲男孩子吗？”

    无涯子立即闭了嘴，朝数米外的三人点了点头，便发动了钵型飞舟。

    钵型飞舟盘旋着缓缓升到半空中，忽地闪烁了一下，用比之前快得多的速度迅速爬升，然后朝着西南方向疾驰而去。

    整个过程没有发出一点声音和能量波动，如果谢铁棒她们不是专心致志地盯着看，恐怕都发现不了飞舟的行动。

    “这飞舟貌不惊人，却是一件相当出『色』的法宝。”凌文轩羡慕地说。

    谢铁棒给自己鼓劲道：“我以后修为够了，也要弄一个比这还好的飞舟。”

    白思远笑道：“以谢师妹的天资，相信这一天不会太遥远……现在，我们该去预定的集合地点了。”

    ……

    集合地点设定在距离陷空山数十里外的娄山。

    跟数座山峰和一道巨大裂谷组成的陷空山区域不同，这娄山只是一座孤零零的小山，山上没有什么特别的景『色』，更没有修真门派最需要的灵脉。

    因此自古以来这里就人迹罕至，只有飞禽走兽居住。

    但正因为如此，负责组织秘境之行的古剑山庄才选中了娄山作为活动的集合处和临时据点，已经提前安排了人手前来做侦察活动。

    当谢铁棒她们三人走上娄山时，就发现面前烟雾缭绕的样子不太自然，明显是施加了障眼法。

    “古剑山庄真棒！”

    在羞耻地喊出这句从江舟处得来的口令后，烟雾果然消散开去，『露』出了里面真正的模样。

    原来娄山中间早已被古剑山庄的弟子打理干净，建起了一些简易的屋子作为临时住所和仓库。

    而且，建设工作仍然在缓慢进行当中，看样子古剑山庄并不打算在秘境之旅结束后就全盘撤出，而是想要将这里开辟成为一个新的据点。

    这也能理解他们为什么花了这么长时间也只是建起几栋小房子，还神秘兮兮地用『迷』雾掩盖住了。因为只要修建的动作小一点，就是金丹高手也很难穿透『迷』雾看到里面人物的动静。

    谢铁棒等人的到来自然早就被负责监察的古剑山庄弟子发现了，很快便有人来引领他们进入了临时据点的休息室。

    他们进入简陋的房间后，才知道自己这边三人是秘境人选中最后一批抵达的，金鼎山的高小荀和千鸟楼的胡庆已经在这里等了近两天时间了。

    “谢姑娘，咱们又见面啦！”高小荀一看到谢铁棒就『露』出了爽朗的笑容，大方地走上来跟她拥抱了一下，又跟白凌两位也打了招呼。

    而胡庆就显得紧张了许多，跟他们打个招呼都不敢太大声，有些放不开。

    谢铁棒尝试着跟他搭了几句话后就放弃了，因为她看出来这个人是天生『性』子内向，只好继续询问高小荀：

    “高姑娘，为什么只有你们两个在此等候啊？另外五个人呢？”

    高小荀眨了眨眼睛，扳着手指道：“江道友、弓道友、陆道友和姚道友都出去帮着做侦查工作了。虽说霓光秘境开启的日子就在这段时间，但具体到哪一天哪一时还无法确定，所以需要派出高手不停巡查，像我和胡道友这样腿脚偏慢的人就留下来看守据点。”

    “嘿嘿，看来来得晚反而躲过了一波麻烦差事。”谢铁棒厚颜无耻地想到。

    她突然想起了一个人，赶忙问道：“刚才好像没听到你念管天纵的名字，他人呢？”

    高小荀耸了耸肩，答道：“他压根就没来。”

第99章 这不是狗洞吗？
    “没来！？”谢铁棒一愣：“这么好的机会他为什么不来？难道过了这么久伤还没痊愈么？”

    “谁知道呢？古剑山庄那边没提这事，我跟太岁盟的人又不熟。”高小荀撇了撇嘴，看样子对管天纵的动向很不以为然。

    谢铁棒听了，眉头微微皱起，心中疑『惑』不已。

    管天纵受的伤看起来好像很严重，但这个修真世界灵丹妙『药』何其多，没有伤筋动骨根本算不上事。

    谢铁棒认为他应该早就好了，放弃这个取得宝物、提升实力的大好机会，一定有什么更深的原因，只是一时半会还想不到。

    “我记得白师兄说过正派联盟本来想拉太岁盟加入，所以对管天纵带头的太岁盟弟子多有优待。可在这届大会上连管天纵本人都被打成重伤，会不会他们把气得直接转投邪派怀抱了？”她在心中胡『乱』揣测道。

    几人闲聊了一会，到天『色』渐晚时，出去侦察情况的人终于回来了。

    除了江舟等四人，还有一名方头大耳的壮年修士也跟着一同走进了房间。

    壮年修士看到谢铁棒三人显得很高兴，大笑道：“哈哈，三位终于来了，这样一来所有人就到齐了，可以进入霓光秘境了！”

    江舟、姚广浩也跟三人笑着打起了招呼，而弓晴和陆松则只是酷酷的点了点头。

    白思远稍微有些汗颜，拱手道：“非常抱歉，我们的马车在路上出了点小问题，耽误了一些时间。”

    在他道歉时，马车“小问题”的始作俑者却一脸坦然地微笑着跟其他人打招呼。

    壮年修士摇摇头，毫不在意地说：“没关系，你们来得正是时候，就在不久之前我们才发现了秘境入口最有可能出现的地点。如果不出什么问题，大约明天正午就会开启了！”

    “太好了！早就听师父师叔说秘境里面如何神奇，宝贝如何多，终于可以亲眼看一看了！”凌文轩表现的十分兴奋。

    壮年修士被他『插』话也没有生气，笑着继续说：“秘境里面的神奇之处颇多，我也是听师兄说的。可惜上一次秘境开启时我修为太差没能获得进入资格，而这一次又超出了修为限制，实在有些遗憾。”

    话说到后半段，他爽朗的脸『色』一凝，眼中悄然掠过一丝失落。

    谢铁棒听了他的话，才用意识探查出他有金丹后期的修为。

    白思远问道：“不知前辈是？”

    “啊，对了！心情太激动，都忘记自我介绍了。”壮年修士这才从失落中恢复，忙道：“我是邵俊达，古剑山庄的外事长老，负责这次秘境之行的组织和统筹工作，还请各位道友多多指教。”

    “不敢不敢！”

    “邵前辈客气了。”

    “这次要请邵前辈多关照我们才是。”

    众人连忙向他行礼。外事长老是负责一个门派所有对外事项的职务，地位非常高，一般由掌门的绝对亲信才能担任。

    能把职位如此重要的一位长老派到陷空山这种属于敌对势力的地方来压阵，可见古剑山庄对这次秘境之行的重视度有多高。

    邵前辈听了众人的恭维，敦请顿时好了起来，再次朗声大笑：“哈哈哈，好说好说！今天能发现秘境入口还多亏了姚、陆两位道友的帮忙。明日午时，咱们就去秘境！”

    ……

    一夜无话，虽然据点的临时住所修建得十分简陋，连舒适的床铺都没有，但获得进入资格的大家至少都有心动中期的修为，能以修炼代替睡眠，所以各自找个房间盘坐修炼度过一晚上也不在话下。

    只是这样做的休息质量肯定好不到哪儿去，偶尔来一次还行，多了也会和普通人一样精神不好，除非有元婴期以上的修为，可以让元婴修炼的同时自己睡大觉。

    或者跟谢铁棒一样，有系统这个外挂的帮助。其他人都在修炼，只有她歪着头真的在睡觉，口水都流出来了，修为还蹭蹭直涨。

    在邵前辈的带领下，一行十余人来到一个破旧的土地庙前。

    他们行动时小心翼翼，连大一些的声音也不准发出，更别说运用轻功了。这土地庙所在的树林距离娄山不到十里，居然用了两个时辰才『摸』过来。

    要不是自己也是参与者之一，谢铁棒都要怀疑这队鬼鬼祟祟的人马是来土地庙偷东西的了。

    “我们这么多高手，用得着这么小心吗？”她小声问向身边的白思远。

    而白思远还没来得及回答，她就听到前方江舟的声音：“确实需要小心敬慎，谢道友有所不知，此地距离陷空山无底洞的山门不过三、四里，仅仅隔着一条山沟。”

    “他们这附近有无数耳目，我们一举一动都要收敛着些。因为一旦暴『露』了行踪，被无底洞妖人倾巢而出围住，就是邵师叔也抵挡不了。”

    谢铁棒见他说得这么眼中不禁乍舌，也不敢有什么出格的举动了。

    邵前辈带着众人一步三回头地走进土地庙后，才终于大松了一口气，小声笑了起来：“好，到现在还没遇上邪派之人，可以说明他们并没有发现这个入口，我们安全了不少。”

    “嗯？入口在哪儿啊？”谢铁棒好奇地东张西望着，除了昨天出来侦察的，其他人也跟她做出了相同的动作。

    “在这里――”邵前辈晒然一笑，引着众人朝破庙中央的土地公像背后走去。

    这破旧的小庙本来就只有五、六米见方，土地公像背后更是只有不到两平米的空间，十多个人顿时挤在了一起。

    凌文轩和白思远立刻挡在谢铁棒身前，把她跟其他男子分隔开来。虽然大家都是修真界大名鼎鼎的人，但他们还是担心会不会有咸猪手出现，便做了称职的保镖工作。

    谢铁棒心中一暖，也不顾什么男女有别，一左一右揽住两人的脖子，从他们靠在一起的肩膀中间探出头来，佯嗔道：“你们两个挡着，我什么都看不见了！”

    在白凌二人俊脸瞬间变得血红的同时，邵前辈已经将土地公像身后的茅草清理干净，『露』出了一个一人宽、黑黢黢的洞『穴』来。

    “入口就是这里。”他兴奋地搓了搓手。

    谢铁棒却神『色』尴尬地问道：“呃……这个不是狗洞吗？”

第100章 进入秘境
    “这个……”邵前辈没料到她思路这么惊奇，一时有点语结，想了想才说：

    “这个洞虽然看起来平平无奇，但各位用神识观察就能发现有股特殊的能量波动，这就是霓光秘境内的神秘能量，透过洞口泄『露』了一点出来。等到能量积蓄完成，秘境入口便会打开。”

    “噢……”

    不明所以的众人听了，马上闭起眼睛、神识外放，果然能感觉到洞口传来一丝丝以前从未见过的能量波动。

    这种能量和谢铁棒以前见过的任何一种都不一样，既不像高手身上的雄浑霸道，又不像灵脉中的源远流长，而是给人一种淡淡的距离感，仿佛和这个世界格格不入。

    “这么微弱的能量波动，邵前辈是怎么发现的啊？”高小荀仿佛读懂了谢铁棒的心思，替她问出了已经到嘴边的问题。

    邵前辈轻笑道：“我昨天提到过，多亏了姚道友和陆道友！不然很可能现在咱们还在搜索呢。”

    谢铁棒不禁把惊讶的眼神投向了姚广浩和陆松，这两人修为不是最高的，『性』格还有各自的缺陷，她有些想不通为什么是他们俩找到了线索。

    江舟解释道：“昨天太阳下山前我们搜到了这片区域附近，陆道友忽然指着这个方向斩钉截铁地说感觉很奇怪。”

    “直觉罢了。”陆松不以为意地说。

    对他点了点头后，江舟继续道：“我们抱着试一试的想法搜到这间土地庙，便没有了更进一步的发现。正要打道回府，姚道友却说扫地式搜查，连地都不扫怎么行，拿起扫帚把庙里扫了个遍，才发现了藏在石像背后的洞口。”

    姚广浩听到夸奖，也只是憨笑着挠了挠头，没说什么。

    邵前辈又说：“现在秘境的能量已经开始变得浓郁了，估『摸』着今天之内就会开启入口，各位道友还请打起精神。一旦入口开启，外泄的能量恨可能惊动邪派之人，你们要在对方赶来之前进入秘境，否则可能遇到危险。”

    谢铁棒问道：“不是说邪派那边也会派一人进入秘境吗？难道他们也会来这里？”

    “这个还不能确定，但是可能『性』很大。因此你们进去后我会跟其他弟子守住这里，尽量拖慢邪派进入的步伐，为你们争取时间先一步搜寻宝物。”邵前辈拍着胸口道。

    前不久他才说过被邪派中人发现会有巨大危险，而此时面对相同的危险却毫不犹豫地拍胸脯保证拖住敌人，不禁让谢铁棒深深感动他的献身精神。

    不光是她，其他人也都用感动和担忧的眼神看着邵前辈。

    邵前辈笑道：“别用看死人的眼神看我啊，如果情况真的太过危急，我也是要跑路的，不会随便把命丢在这儿。”

    白思远神情激动地说：“那已经足够了，多谢邵前辈！”

    就在大家的心情在激动和担忧中来回摇摆时，谢铁棒眼皮一跳，不由自主地望向了那个黑黝黝的洞口。

    只见望不到底的洞口忽然发生了一阵撕扯，仿佛从岩石材质变成了橡皮一般，凭空增大了一圈。

    紧接着，一阵清新的风从洞中吹了出来，带着一股泥土的香味。

    这只是一阵微风，可是邵前辈却跟被台风侵袭一般大踏步退出去老远才站住，指着洞口低喝道：“就是现在！入口打开了，快进去！”

    谢铁棒和身边的白思远、凌文轩、高小荀三人稍微等了一下，没有立即跳进那个发出微弱虹光，看起来十分古怪的黑洞，胡庆更是躲在他们身后呆住了。

    而早就做好了准备的江舟、弓晴、姚广浩和陆松却毫不犹豫，在邵前辈发出指令的同时就一个接一个纵身跳了进去，眨眼间就消失了身影。

    邵前辈见他们发愣，急忙问道：“几位道友还在等什么？”

    “那个……我们只有九个人啊？不用等管天纵管道友吗？”谢铁棒没话找话，其实是面对黑压压的狗洞心中有点抗拒。

    “等不了他了，秘境通道千变万化，你们快快进入，否则可能跟前面几人脱节！”邵前辈恨不得冲过来把她们几个踹下去，只可惜被洞口持续拥出的空间之力不断往外推开。

    “哎，是祸躲不过，还有任务在身，狗洞也得钻了！”

    谢铁棒把心一横，闭着眼睛跳进了黑洞，其他几人见她带头，也赶紧跟了进去。

    跳进洞口的谢铁棒立刻向下坠落，只能听到耳边响起呼呼的风声，短袍的下摆都被吹得贴到了身上，若不是里面还有条长裤，她的大长腿就要走光了。

    她心里正奇怪怎么通道那么长，掉了快十秒种还没到底时，眼前忽然一亮，总算是抵达了另一个空间。

    飞出空间通道的谢铁棒重力瞬间倒转，像一颗倒转上下方向的香蕉球般，在空中划出一道弧形轨迹后稳稳落在了地上。

    身后传来几声惊呼，自然是白思远他们也跟着她的轨迹从通道中弹了出来，纷纷施展轻功着地。

    他们从消失的空间通道口落下的地方是一片郁郁葱葱的树林边缘，跟树林相对的另一面则是一眼望不到尽头的大海。

    谢铁棒称它为大海，是因为目力所及的千米以外都毫无对岸的痕迹，只有朦朦胧胧的虹光和『迷』雾将海平线遮了起来。

    “看来我们运气不太好，被传送到霓光秘境的边缘处了，江道友他们也不在这里。”白思远手搭凉棚，跟她一起眺望着大海说。

    “边缘处？这个世界难道不是圆形的吗？”谢铁棒下意识地脱口而出。

    白思远一愣，奇怪地看向她：“当然不是！不光霓光秘境这个小世界，就连我们所处的世界也是天圆地方，是有着吞噬一切的世界边缘存在啊。”

    谢铁棒听了不禁皱起眉头，心想：“有边缘的主世界？怎么听起来那么像大一点的秘境呢？”

    她思索一阵，决定把这种太过遥远的问题放到一旁，指着深蓝『色』的海水问道：“这片海水就是霓光秘境的边缘吗？看起来好像没什么危险嘛。”

    白思远还在思索她刚才说的“世界是圆形”的问题，被凌文轩抢过话头说：“对啊，说不定这海水里隐藏了什么宝贝呢。”

    说着，他撸起袖子就想往海边跑，打算亲自去实验一下这所谓的世界边缘到底为不危险。

    高小荀连忙拦住他说：“凌公子请等一下，我有个法宝正适合用来探查这种情况。”

第101章 海中的危险
    高小荀将一直背在背后的半人高金鼎取了下来，双手抱住上下一抖，马上就有一只金『色』小鸟从鼎内飞了出来，绕着她飞了两圈后落在了她的肩头。

    “这是紫金鸾，一种受人指挥的机关鸟，结构简单。虽然远远比不上大会上无名姑娘那件青玄娃娃，但用作侦察却是相当合适。”

    她笑着一抬手，那只小巧精致的紫金鸾就跳上了她的手指，动作灵动仿佛活过来一般。

    谢铁棒他们看得啧啧称奇，而一直寡言少语的胡庆也来了兴趣，笑道：“这鸟很有意思，比我们千鸟楼的真鸟不差。”

    说着，他挥了挥宽大的袍袖，放出一只羽『毛』乌黑发亮的小鸟。

    黑『毛』小鸟看起来十分精神，在胡庆的手上跳来跳去，叽叽喳喳地叫着，也不知道他一直以来把小鸟藏在了哪里。

    胡庆脸上略有得意之『色』，道：“我们千鸟楼做侦察活动时，使用的便是这雨行黑鸦。它速度奇快，身上羽『毛』还能防水避风，更兼能听懂人话，可谓是修真界最好的侦察兵了。”

    他将黑鸦向空中一抛，打了个呼哨，笑道：“正好跟高道友的机关鸟比试一番。”

    听得呼哨声，那黑鸦马上抖擞羽『毛』，两只绿豆小眼紧定住高小荀手上的金『色』机关鸟，似乎跟胡庆一样对侦察比赛跃跃欲试。

    看到这小家伙如此通人『性』，谢铁棒也忍不住多瞅了它几眼。

    而高小荀却『露』出一丝忧『色』：“边缘之海危机四伏，这么可爱的小鸟若是出了什么事，胡道友也会心疼的吧。”

    胡庆信心十足地说：“没问题，雨行黑鸦只要全力飞翔，速度就连金丹高手也难以追上，想必在这受到心动期限制的秘境中不会有任何危险。”

    高小荀闻言也放下心来，笑道：“好啊，如此就比上一比。”

    她轻拍金鼎引起了一阵淡淡的波动，紫金鸾也随之振翅起飞，像一架小巧的直升机一样悬停在数米高的空中，和绕着它身边直转的黑鸦相映成趣。

    准备完毕的两人一声令下，一真一假两只小鸟闪电般飞『射』而出，以稍微岔开的方向朝大海深处飞去。

    两只小鸟速度很快，眨眼间就离开海岸线几十米，脚下两米处的海面颜『色』逐渐开始变深。

    趁着大家的注意力都放在小鸟身上，凌文轩已经跑到了水边上，用手『摸』了一下海水便笑着呼喊道：“这海水很清凉，就是普通的水！”

    谢铁棒心中突生警兆，立刻朝他大喊：“水里危险，快回来！”

    凌文轩听她语气严重便转身回撤，但只来得及跑了两步，刚刚离开水域便被一股突如其来的剧烈震动震倒在地。

    不光是他，岸上所有人都被这股从地面以下传来的巨大力量震得东倒西歪，不得不花费内力来稳固身形。

    这时，两只小鸟已经飞到了离岸几百米外的海面上，互相之间也有个数十米的距离。

    谢铁棒半蹲在地，脑子里一阵眩晕，心中的警兆不但没消失反而越来越大，源头直指那两只小鸟下方的海水。

    只见它们身下的一大片海水颜『色』徒然变深，深得都有些反常了，和稍远处的海面形成鲜明的对比。

    “怎么回事，那块海水的颜『色』也太深了吧？”

    谢铁棒刚刚想到这里，就听到胡庆尖叫了一声：“水底下好像有东西！”

    谢铁棒努力稳住身形，全副精神灌注在双眼，才勉强看到那片颜『色』特别深的海水中冒出了一连串巨大的气泡。

    “什么东西？”

    “昂。”

    一声通天彻地的巨响从深『色』海水处传来，恐怖的声波将刚刚爬起来的凌文轩再次震翻。

    与此同时，一张巨大无比的嘴巴从水中猛然升起，将间隔数十米的两只小鸟一口吞下后，又落回了海中。

    它的动作简单而轻巧，但是却在海面上引起了一阵滔天巨浪，也让数百米外的海岸再次巨震。

    “那是什么！？”

    “它的嘴巴有上百米大！”

    几位同伴好不容易站稳，便一脸惊惧地议论了起来。

    他们虽然也被吓坏了，但可能觉得那海中巨口只能在水中行动，对离水面几十米外的他们没有太大威胁。

    只有谢铁棒心脏狂跳，来不及开口，便冲前几步，一把拉住凌文轩的手把他往森林方向拽着跑。路上又拉上了白思远，才想起来大叫一声：“快进树林！快！”

    白凌两人被她拽得歪歪扭扭的，只得顺着她的意思朝森林跑去，而高小荀看上去对她的话也很信服，抱起金鼎迅速跟了上来。

    只有胡庆一脸懵『逼』地看着他们说：“那大嘴怪想来只能在水中游动，不必怕成这样吧，只是可惜了我的雨行黑鸦……”

    谢铁棒已经带着三人冲进了树林，抱住了树干。看到胡庆还在慢悠悠地往这边走，急得不禁大爆粗口：“蠢货，快进树林，你想死吗？”

    胡庆眉头一皱，还没开口，之前被海中巨怪掀起的巨浪便已经打到了他身后的岸上。

    “抓紧！”

    “哗啦――”

    谢铁棒只来得及喊出这一个词，便被苦涩的海水劈头盖脸浇了一身，赶紧闭上了双眼，死死抓住身前粗壮的树干。

    数米高的浪头直接冲进岸上近百米，才卷着泥沙石块回到了海中。

    谢铁棒他们四人再次睁开眼睛的时候，刚才还在十几米外散步的胡庆已经消失无踪，被海浪卷走了。

    “大家没事吧？”白思远抹了一把脸问道。

    高小荀颤抖着声音说：“我没事，只是胡道友……”

    谢铁棒心中又是生气又是难过，恨恨道：“那蠢货，我明明提醒了他的，为什么不听！？”

    几人之间弥漫起一股悲伤的气息，但凌文轩忽然喊道：“看那边！”

    众人立即转头，就发现离岸百米处的空中有一个小小的黑影。

    定睛一看，原来是一只翼展五六米的大鹏，脚下抓着一个人――正是浑身湿透、一脸惊魂未定的胡庆。

    “胡……”

    谢铁棒刚要呼喊，却看到更远处的海中，悄然升起了一个硕大的身影。

第102章 世界边缘
    那是一个近百米宽、纺锤型状的脑袋。

    它好像知道追不上胡庆了，将恐怖的巨口闭了起来，只是瞪着两只比一般民房还大的眼睛，死死盯着空中的人影。

    两只巨眼中毫无感情，只有纯粹的渴望。

    不知是不是错觉，谢铁棒觉得这只怪物似乎已经拥有了智慧。

    一直到胡庆成功抵达森林，那海中巨怪才缓缓沉入水中，双眼透『露』出了一丝遗憾。

    在树林中目睹这一切的谢铁棒四人已经『毛』骨悚然，鸡皮疙瘩起了一身，紧抱树干的手都麻木了。

    反而是死里逃生的胡庆表现得正常一点，虽然也害怕得浑身发抖，但活下来的喜悦占了更大的部分。

    他看到树林中的几人面无人『色』，还以为他们是在担心自己，强打精神笑道：“各位道友不用担心，我没事，多亏了这只大信天翁。”

    他『摸』了『摸』身边站着的大信天翁，它即使收起巨大的翅膀也有两米高，对普通人来说已经是非常可怕的巨大生物了。

    不过谢铁棒他们刚刚目睹那超过百米大的海中巨怪，自然对信天翁没什么感觉了。

    谢铁棒犹豫再三，还是决定不把巨怪死盯着胡庆直到他落地的事情告诉他了，只是安慰道：“胡道友没事就好。”

    凌文轩心有余悸地问道：“那大嘴怪到底是什么生物，为何能长到如此巨大？”

    白思远摇了摇头，也一脸后怕地说：“小生从未听过此等怪物，它『露』出水面的巨口就有百米之长，想必藏在水下的身躯更加庞大，实在让人不敢想象……”

    高小荀点了点头，道：“还好它不能上岸，不然这霓光秘境内恐怕没有丝毫安全之地了。”

    说到这里，众人才松了口气，把即将跳出嗓子眼的心脏按了回去。

    而谢铁棒却想得更多，疑『惑』道：“如果说巨怪就是霓光秘境的边缘，那我们原本世界的边缘又是什么样子的呢？难不成也是由无边无际的大海和海中怪物组成？”

    “这……小生也不太清楚……”白思远顿时哑口无言。

    谢铁棒又说：“还有，如果我们世界也有类似的怪物，是否就能说明这霓光秘境原本是属于我们世界的一部分，或者是由我们世界的修真前辈在得证大道后开辟的呢？”

    “这样一说，的确有这种可能……”高小荀也陷入了沉思。

    凌文轩见他们都开始发愣了，赶紧提醒道：“别去想那些东西了，别忘了我们还有更重要的目标！”

    “对啊，得赶紧去找江道友他们，还要搜寻宝物和资源！”白思远一拍额头，清醒过来。

    收起大信天翁后被忽略了半天的胡庆忽然出声道：“我猜，宝物是在那里吧！”

    众人顺着他手指的方向，穿过逐渐变得茂密的森林，发现远处有一座险峻的山峰，而在山峰的顶端可以看到有一座类似高塔的影子。

    “很有可能。”白思远多看了几眼才道：“这个霓光秘境小世界似乎没有想象中的大，从海岸线到那座山峰大约只有十几、二十里左右。”

    凌文轩提醒他说：“还不能确定山峰就是秘境的中心点呢，也许翻过山那边还有一片新天地。”

    谢铁棒问道：“不是十多年前有人来过的吗，就没人画张地图什么的？”

    “这……我记得上次获得进入秘境资格的基本上都是些名门大派弟子，我们这里好像没有。”高小荀讪讪道。

    谢铁棒环顾一周，才发现确实如她所说，自己这边除了凌文轩所在的逍遥派勉强算得上家大业大，其他人隶属的门派都只是一些没什么名声的小派。

    “这样也好，反正还有个比其他人抢到更多宝物的任务，要是跟江舟他们一起，反而可能会有些束手束脚。”

    她暗自想道，岔开了话题：“没关系，以各位的本领，其实根本不需要什么地图或者前辈的经验，咱们开始行动吧。”

    “好嘞！”胡庆还处于死里逃生的兴奋状态，闻言笑道：“这么点距离，让大信天翁先带我过去就行了。我先去把地方占了，清除障碍等你们来。”

    眼看他招出信天翁就要骑上去，谢铁棒赶忙拉住他，指了指天空说：“别去，这天上恐怕也不安全。”

    她在看到海中巨怪后就开始担心，怕其他地方也有这种以怪物担当的世界边缘。在经过一番无声的探索后，第六感告诉她高空中恨可能也有着类似的陷阱。

    “小生之前竟然没有发现，这天空跟外面世界的样子完全不同！”白思远听了她的话抬头一看，当即惊叫出声。

    只见天空中并没有什么太阳和云彩，而是一个正在缓缓旋转的巨大气旋。气旋由看起来十分厚重的浓雾组成，时不时有几道电光闪过，诡异无比。

    之前因为进入秘境的兴奋和遇到怪兽的惊惧，除了谢铁棒以外居然没有一个人关注头顶上的风景，导致这诡异的天空到现在才被众人注意到。

    “谢道友，你的意思是，天空中也有那种……”胡庆说着说着声音就小了下去，比了一个“张嘴”的手势。

    谢铁棒点了点头道：“虽然没有证据，但我心里的预感是这么说的。”

    高小荀立刻道：“谢道友的预感很准的，胡道友还是不要冒险了，咱们老老实实用脚走吧！”

    胡庆当然连连点头，他可不想把好不容易救回来的小命又送出去。

    凌文轩望着天空有些担心地说：“如果天上也有吃人的怪物，我们岂不是时刻处于危险之中？”

    白思远倒是想通了其中缘由，肃声道：“如果谢师妹的想法没有错，这些怪物应该就是霓光秘境的‘边缘’，只要不去触碰边缘，应该是不会受到攻击的。”

    见大家都把心神集中到了眼前的森林，谢铁棒便不再废话，掏出手弩说了声：“走吧，抓紧时间。”

    她是几人中修为最高的，进入秘境后也一直担当着行动的核心。谢铁棒对这种指挥者的感觉非常熟悉，因为韦天当年打职业的时候就一直负责指挥工作，所以她很快就融入了角『色』。

    在她的指挥下，大家都拿出武器并提高了警惕，组成适合战斗的阵型开始向森林深处前进。

第103章 紫玉果
    凌文轩和白思远两人手持长剑在前方开路；高小荀居中，用大元金鼎保护身后的谢铁棒；而胡庆则游走在四周随时支援。

    这是谢铁棒能想出的最优阵型，跟韦天记忆中打职业联赛时的分路有异曲同工之妙。

    胡庆在不停游走的同时，还要负责放出黑鸦侦察四周的情况。在没有边缘巨兽威胁的陆地上，快如闪电的雨行黑鸦还是很安全的。

    霓光秘境中充满了危机，谢铁棒除了指挥，也时不时将意识外放，探查一番周围几十米的动静。

    只是她的神秘第六感在丛林中没有了准确的效果，再怎么专心致志也感受不到边缘巨兽之外的东西了。

    前方的白凌二人在披荆斩棘的时候已经看到过好几次一闪而逝的神秘黑影，想必就是秘境之中的独有生物，不知道身上有没有什么稀有材料。

    但他们也不敢破坏阵型贸然去追，只能再次提高了警戒的等级。

    一行人战战兢兢地向森林深处走了小一个时辰后，眼前突然一亮，来到了一个宽敞的林间空地。

    因为担惊受怕，所以他们行进速度极慢，这里距离目的地的山峰高塔还有很远的距离。

    至于为什么停下，除了修整一番之外，还因为空地中央长着不少造型奇特，一看就是珍贵炼丹材料的果子。

    白思远看了两眼后，肯定地说：“这些果实看上去晶莹剔透，紫『色』的外皮呈玉状，应是炼制紫玉辟神丹的主材料――紫玉果。”

    “紫玉辟神丹，就是那个双倍修炼速度神『药』？”谢铁棒大喜。

    “嗯，的确是紫玉果。不过紫玉辟神丹准确地说只是金丹期以下修士的神『药』，能否达到双倍修炼速度，还要看每个人的资质。”高小荀也面『露』喜『色』，她们金鼎山除了防御功法就是以炼丹出名，正需要各种炼丹『药』材。

    凌文轩兴奋地说：“太好了，那咱们便把这片紫玉果全拿下，交给高道友炼制吧！”

    眼看他撸起袖子又要冲过去，胡庆赶忙喊道：“凌公子请等一下，这种天材地宝恨可能有灵兽看守的！”

    他打了个呼哨，在五人上空不远处盘旋的黑鸦立即降落下来，朝着空地正中央的紫玉果飞去。

    这些紫玉果生长在一种半人高的灌木型植物上，空地上共有十来株灌木错落有致地长在一起，每株只生有一到两个果实。

    由于周围都是数米高、枝繁叶茂的大树，所以森林中的光线其实相当暗淡。而空地中央这些紫玉果因为没有树冠遮挡，被天上巨大气旋中发出的光芒直接照『射』，竟然产生了一种生在聚光灯下的感觉。

    黑鸦接近紫玉果后围着灌木丛绕了两圈，什么事情也没有发生，便在胡庆的指挥下用缘摘了一颗果实，扑腾着飞回了队伍。

    “这就是紫玉果，果然很漂亮，紫玉一名起得实在贴切。”谢铁棒接过胡庆递来的果实，放到眼前仔细观察着。

    她摩挲着果实玉一般的表皮，轻轻捏了一下，在感受到它的柔韧的同时也闻到了它不停散发出来的甜香味，忽然起了馋意。

    “既然是制『药』的材料，应该没什么毒吧。”她只是稍微思考了一下，便把果实塞进了嘴里。

    “谢道友，不可！”高小荀被她熟练的动作吓了一跳，但想要阻止已经来不及了。

    谢铁棒眉头一皱，鼓着腮帮一边咬开紫玉果柔韧的表皮一边说：“这还有这么多果子，我吃一颗也没什么关系吧，分的时候算进去就好了……”

    高小荀无奈道：“不是的，紫玉果的味道……”

    其实不需她说明，谢铁棒已经尝到了紫玉果汁『液』的滋味，只见她脸『色』一凝，咀嚼的动作瞬间停止了。

    “嗯？哈……啊啊……哈哧……哈哧……为什么水果的味道是辣的！？”

    她的脸上一阵红一阵白，眼泪都被呛了出来。原来她在咬开果皮，满足地咀嚼起橡皮糖般的果肉时，第一感觉还是香甜可口的，紧跟着就突然变成了又酸又辣，难以下咽。

    谢铁棒被嘴里忽然变化的味道激得难受无比，却又舍不得浪费宝贵的『药』材，只得硬着头皮嚼上几下，便喘着大气吞了进去。

    “呃……紫玉果原本就是凭着刺激『性』的味道促进内力循环，炼制成紫玉辟神丹不光是为加强『药』效，也是为了消除这个对于一般人来说过于刺激的口味……谢道友还是我见过的第一个生吞紫玉果没有被辣得昏过去的人。”高小荀一脸佩服地望着谢铁棒讲解道。

    谢铁棒皱紧了眉头，强撑着笑容说：“咳咳……小意思啦，既然胡道友已经探查过紫玉果附近没有危险，咱们就开始摘取吧。”

    一行人说做就做，共同上前走进了灌木丛中，很快就将几十个紫玉果摘取完毕。

    谢铁棒已经从怪味中缓了过来，数着果实高兴地说：“这里一共二十四颗果实，算上我吃掉的那颗刚好每人分五颗。既然高道友能炼制紫玉辟神丹，就先交给你保管吧，有空炼成丹『药』后再给我们即可。”

    高小荀也很高兴，笑道：“没问题，我正愁没有多少高级材料来练习提高炼丹手法呢，这些果实差不多能给每人炼出两颗紫玉辟神丹，其他的辅助材料就算在我身上了。”

    凌文轩抚掌大笑：“没想到刚开始探索就有这么大的收获，在下已经迫不及待想要看看那座塔里有些什么宝贝了！”

    白思远淡然一笑，也想说点什么，但还没张嘴，就听到在空中巡视的黑鸦嘎嘎地叫了起来，声音中有一股急切之意。

    胡庆脸上一白，喊道：“各位道友，有敌袭！”

    他话音刚落，一群瘦小的身影便从森林深处连跑带跳地窜了出来，将灌木丛旁边的五人围在了中间。

    谢铁棒定睛一看，原来是一群『毛』『色』棕黄，头顶发白的猿猴。它们除了『毛』『色』奇特以外，一个个脸上还用紫『色』颜料画着奇怪的花纹，好像原始部落的人类一般。

    不仅如此，猿猴手中大多握着棍棒树杈作为武器，显然已经拥有了一定的智慧。

第104章 白顶猿猴
    这群半人高的白头猿猴一共十七、八只，有大有小。领头的一只身材稍高，在确认谢铁棒他们已经被包围后，转头看向了紫玉果生长的灌木丛。

    果实已经被摘取一空，剩下的自然只有空空的树杈。领头的猿猴看了，发出一声巨大的尖叫声，指着包围圈中心的五人上窜下跳，口中不停吱吱『乱』叫，显得狂怒无比。

    白思远和凌文轩立刻拔出宝剑挡到了谢铁棒前面，高小荀也取下金鼎，随时准备激发防护罩。

    谢铁棒语速很快地问：“这些猴子是什么来头，有人认识么？”

    白思远飞快端详了一眼，头也不敢回地说：“根据小生看过的灵兽志记载，这些猿猴很像是白顶猿，它们非常聪明，能学着人类使用工具。”

    他见猿猴们只是不停尖叫，没有急着攻上来，又说：“不过一般的白顶猿只有猫狗大小，这里的十几只都快有一米高了，脸上还有奇怪的涂鸦，小生不敢断定是否同一品种。”

    在他说明的时候，那只领头的白顶猿大叫一声，又朝着五人方向走了几步，指着灌木丛嚷嚷了几声，又指着五人一通狂叫，伸出了皱巴巴的爪子。

    “它什么意思？为什么没有攻击我们？”谢铁棒皱起眉头，心中忽然想到一个答案。

    胡庆有些畏惧地说：“那个……它们莫非是让我们把紫玉果还回去？”

    白思远看了一眼那伸着手、一脸激愤的白顶猿，忽然小声叫道：“快看它们脸上的涂鸦，肯定是用紫玉果的汁水画的！”

    谢铁棒这才注意到，白顶猿们脸上的神秘花纹都是晶莹透亮的紫『色』，跟之前摘下的紫玉果颜『色』一模一样。

    “难道说这些紫玉果是它们种植的，专门用来在脸上涂鸦？”高小荀疑『惑』道。

    凌文轩切了一声：“这些猴子还会种灵果？那岂不是比我们还聪明了？再说了，它们往脸上画那些花纹干什么，又没意义又难看，这不是浪费紫玉果吗。”

    高小荀摇摇头，道：“不是一点用都没有，那些花纹相当玄妙，应该跟我们炼制紫玉辟神丹一样，可以提升紫玉果对内力修炼的促进作用。”

    白思远浑身一震：“高道友的意思是……这些白顶猿会修炼！？”

    其他人也不禁惊呼出声，而谢铁棒冷静地说：“你们早点用意识查看就能发现了，它们都有接近心动期的修为……现在最关键的问题是，我们还不还果子？”

    众人听了她的话用意识一探，才发现这些白顶猿果真一个个血气旺盛，小小的身体种蕴藏着巨大的能量波动，接近人类修士的心动期。

    不知是听懂了他们的讨论还是等得不耐烦了，领头的白顶猿又『逼』近了几步，龇牙咧嘴地把爪子伸到了凌文轩脸前，丝毫不畏惧他手中的宝剑。

    凌文轩心头顿时一股无名火起，想到自己作为修真界年轻一代的领军人物之一，什么时候连猴子都敢在他面前这么嚣张了？

    他将宝剑一横，用扁平的剑身“啪”地一下拍开了领头猿猴伸到他脸前的爪子。

    “死猴子，不要太过分啊！”他用剑指着猿猴，横眉竖眼地喝道。

    这明显的敌对行为立刻激怒了那只领头的白顶猿，它向后退了两步，忽地一抬头，用手中树枝指着凌文轩发出了凄厉的尖啸声。

    “吱吱――――”

    四周所有白顶猿听到这声尖啸，仿佛擂响了战鼓的士兵一般，当即挥舞着利爪和棍棒一齐朝着中间的五人扑了上来。

    一时间宝剑和利爪棍棒交击的叮当声不绝于耳，虽然猿猴们只有相当于人类修士融合中期或后期的修为，但它们天生敏捷远超人类，并且悍不畏死，毫不在意砍向自己的宝剑，只顾着向敌人发起疯狂的攻击。

    谢铁棒的弩箭难以瞄准，而高小荀和胡庆的近战能力就更差了，队伍暂时只能依靠白凌两人的宝剑接招，立刻被打得连连后退，险象环生。

    见情况不妙，谢铁棒只得喊道：“高道友，麻烦你了！”

    “没问题！”高小荀应了一声，双手提着金鼎往脚下重重一杵。

    随着“啵”的一声，一个倒扣在地的金『色』鼎形光盾忽然出现，将五人笼罩其中，阻隔开了猴群的攻击。

    这就是金鼎山的看家本领――天衍鼎阵。当初谢铁棒就是被高小荀用全力催发的这招耗尽了全身暗器弹『药』，几乎败下阵来。

    当拥有如此防御功法的人成为了同伴，她就一下子安下了心，无能为力的痛苦转交给了外面的猿猴。

    全力催动的天衍鼎阵连谢铁棒那拥有金丹期威力的弩箭都能挡住，防御这些融合期的猿猴自然不在话下。白顶猿们对着鼎形光盾拼命抓挠，可是连一点波动都无法造成。

    领头的白顶猿看到同伴们都在做无用功，只得再次发出了一声尖啸，将猴群唤回身边。它们不再浪费体力，而是重新结成了包围圈，透过光盾虎视眈眈地盯着里面的人。

    猴子们停手了，高小荀却不敢停手，她必须持续向手中金鼎供给内力维持着光盾。相信一旦光盾消失，这些猴子立刻就会再次扑上来。

    “这下子可麻烦了……”胡庆脸『色』发白，面对猴群的进攻，他的驱鸟术是最没用的，只能躲在人群中间干瞪眼。

    凌文轩不屑道：“有什么麻烦的，一群学人修炼的猴子罢了，在下一件法宝就能全歼它们！”

    说着，他把手往怀里一伸，就要去拿那件在大会上没机会用出来的中品仙器。

    “等一下，先不要出杀招！”谢铁棒叫停了他：“毕竟是我们抢了这些猴子种的果子，尽量不要再造杀孽吧，有什么能麻醉或者禁锢它们的法宝么？”

    凌文轩虽然对猴子们不以为然，但谢铁棒的话却是一定要听的，闻言想了想，道：“谢师妹真是心地善良，既然如此，正好用上那个！”

    他往腰上『摸』了一把，酒葫芦法宝“醉黄粱”再次登场。

    “猴儿们，今天你们有乐子啦！”

    凌文轩冷笑一声，举起了酒葫芦，醉人的酒香立即弥漫在整个空地之中。

第105章 巨猿头领
    这酒气可是不分敌我的，谢铁棒等人赶紧捂住鼻子，全力运功抵挡起来。

    而猴子们就没有这种警惕『性』了，在大口吸入酒气后不但毫无反抗，反而表现得更兴奋了，两个鼻孔一张一张的，使劲吸着酒香。

    因为这种不堪的表现，它们很快就全数醉倒在地，喉咙中发出咕噜咕噜的声音，爪子朝空中毫无目的地抓挠着。

    在确认所有白顶猿猴都失去反抗能力后，凌文轩才收起了醉黄粱。他看到歪七扭八倒了一地的猴子，顿时觉得胸中恶气出了一大半，大笑道：“哈哈，到底只是一群猴子，这下知道少爷我的厉害了吧！”

    谢铁棒打断了他的耀武扬威，冷静地说：“我们趁着它们醉倒赶快走吧，要是它们的老大来了就麻烦了。”

    虽然这群白顶猿中有一只带头的，但谢铁棒看它体型只是比其他白顶猿稍微大了一点，并没有记忆中“动物世界”里的猴王那样魁梧霸道，所以大胆猜测猴王另有其猴。

    然而她话音刚落，似乎是被动技能“乌鸦嘴”又触发了，一声嘹亮的嚎叫声从林中传来。

    “嗷――――”

    一头身形比地上那群白顶猿巨大数倍的巨猿带着二三十只猿猴跳了出来。

    这只巨型白顶猿高达两米，粗壮的手臂肌肉虬结，头顶的白『色』『毛』发已经扩散到了胸口，凸显得愤怒充血的『毛』脸更加艳红了。

    它看到倒在地上的那些猿猴，发出一声狂怒的吼叫，率领其他白顶猿冲了过来，蒲扇大的巴掌猛然抽向了凌文轩。

    巨猿的内力波动比其他猿猴高多了，已经接近了谢铁棒的水准，速度更是奇快无比。而凌文轩手中还拿着变大的酒葫芦，来不及用剑防御，眼看就要被抽个正着。

    “凌兄当心！”

    好在旁边的白思远一把推开了他，用宝剑以攻代守，劈向了巨猿的巴掌。

    “锵”

    巨猿的巴掌明显带有某种神秘功法，和白思远的宝剑相撞发出了金铁交击声，毫发未损，只是去势受到阻拦停了下来。

    而接下这一掌的白思远却连退好几步才稳住身形，持剑双手微微发抖，显然在力量上落了下风。

    与此同时，其他二三十只白顶猿也冲到了众人身边，高小荀不得不再次祭出天衍鼎阵将它们挡在外边。

    鼎形光盾一出现，白顶猿们的利爪和棍棒就失去了效果，虽然它们的数量翻了一倍，但零乘以二还是零，没有任何威胁。

    可除了它们，这次还有个巨猿，它的大巴掌跟普通白顶猿的威力是两种概念。

    光盾被一巴掌抽中后，立刻产生了剧烈的晃动，一道肉眼可见的裂痕也出现在了被击中的地方。

    高小荀浑身一震，惊呼道：“它的攻击力跟谢道友的弩箭不相上下，天衍鼎阵可能顶不了多久！”

    凌文轩急道：“各位道友当心，在下再用一次醉黄粱！”

    说着，他猛地把酒葫芦一倒。还好高小荀的天衍鼎阵防外不防内，否则突然塞满光盾内部狭小空间的酒气就能醉死大家。

    浓烈的酒气透过薄薄的光盾快速朝四周涌去，眨眼间便再一次充满了整片空地。

    所有普通体型的白顶猿像之前醉倒的那一批一样，毫无防备地大口吸入了酒气，很快就站不稳了。

    不过，大概是因为它们身体较为健壮，没有直接倒下，而是晃晃悠悠地开始手舞足蹈，嘴里还模糊不清地发出奇怪的声音，像极了人类醉汉。

    巨猿一时不备也吸入不少酒气，连忙捂住口鼻向后跳了两步，坐到了地上。

    但它到底跟普通猿猴不一样，依靠极强的身体素质和内力很快恢复了清醒，摇了摇头便跟没事人一样站了起来。

    它先关切地望向周围打醉拳撒酒疯的其他白顶猿，发现它们都没收到什么伤害后，仰头一声尖啸：“嗷――――”

    一阵半透明的声波从它口中向外急速扩散，而它身旁所有或站或躺的猿猴，在被这道音波掠过时都打了一个大大的冷颤，接着纷纷甩了甩头，恢复了大半神智。并且，就连前面那批醉倒在地的猿猴也逐渐清醒过来了。

    “糟糕，醉黄粱竟然对这家伙没用，反而被他唤醒了同伴！”凌文轩心中大急。

    高小荀闻言开始全力催鼓天衍鼎阵，薄薄的金『色』光盾顿时一阵闪耀，颜『色』变得凝实了许多。

    “我尽全力挡住它，各位道友快想想办法吧！”她连头上大颗大颗的汗珠也顾不得擦，焦急地喊道。

    谢铁棒在得知光盾不会阻挡内部往外『射』出地攻击后，已经悄悄拿起手弩，上好弦准备开始蓄力了。

    巨猿此时已经赶到笼罩住众人的光盾旁，但它却没有再次攻击光盾，而是伸出粗大的手指指向凌文轩怀中的醉黄粱，脸上的凶煞之气少了很多，吱吱咕咕地嚷了几声。

    “嗯？”谢铁棒的动作立即停住了，好奇地看向巨猿。

    巨猿见凌文轩没有反应，指了指一旁空空如也的灌木丛，咕咕叫着又指向了酒葫芦，并摊开另一只手掌递到了他面前。

    凌文轩隔着光盾警惕地看了它两眼，还是没能理解它地意思，只好回头问道：“它怎么了？为什么突然停止了攻击？”

    胡庆一拍巴掌，大叫道：“猴子好酒，它是不是看上了凌道友的酒葫芦，让你拿它来抵紫玉果？”

    白思远也点点头：“小生也听说过这个传闻，凌兄可以把葫芦交给它试试看，反正有高道友的光盾保着不会有什么损失。”

    凌文轩眉头一皱，小声嘀咕道：“又不是你的法宝，当然不会有什么损失……”

    谢铁棒开解道：“二十多颗紫玉果换一件中品灵器，肯定赚大了，大不了我们再给你点补偿好了。”

    高小荀也说：“炼出来的紫玉辟神丹可以多给凌道友两颗！”

    “各位不用客气，这醉黄粱不过是花一百多枚低阶灵石买的。”

    凌文轩只是拿捏一下架子，心里还是很愿意做这番交易的，当即便将酒葫芦送出了光盾。

第106章 划算的交易
    巨猿拿到酒葫芦显得十分兴奋，仰起头，拿着跟自己巴掌差不多大小的酒葫芦对着嘴巴直抖，想要从里面倒出酒来。

    凌文轩心中“咯噔”一下，这醉黄粱只能造出酒气，并没有真的酒『液』。担心巨猿发现真相后可能会反悔。

    他赶忙连比带划地朝巨猿喊道：“这个要注入内力！注――入――内――力！”

    巨猿歪着头，似懂非懂地听他嚷了一会，再次举起了酒葫芦。

    不知是歪打正着还是真的听懂了，这次酒葫芦起了作用，浓厚的酒气喷涌而出，一丝不漏地灌进了巨猿大张着的血盆大口。

    在五人忐忑的注视中，巨猿“喝”了半晌酒气，才放下葫芦，打了个响亮的酒嗝。

    它『毛』绒绒的脸上浮起一片酡红，砸吧着嘴在手中葫芦和光盾中的人类之间来回巡视，似乎在衡量这个交易划算不划算。

    其他的白顶猿早就清醒过来了，见巨猿一个人拿着酒葫芦享用，都围在它身边叽叽喳喳『乱』叫，仰头一脸期待地望着它。

    “咕咕嘎嘎。”

    巨猿嚷了两声，便将葫芦递给离它最近的一只小猴子。

    小猴子二话不说，立刻学着巨猿刚才的样子，捧起比自己身体还大的葫芦，将壶口对准自己的嘴巴，激发了法宝。

    才“喝”了一小口，它就发出一声心满意足的低吼，软倒在地。而另一只小猴子马上接过了葫芦，也做出了相同的动作。

    看着猴子猴孙们争抢酒葫芦的欢快情景，巨猿脸上如同人类一般『露』出了慈爱的神情。

    它朝仍然缩在光盾中紧张不已的五人点了点头，抓起刚刚醉倒在地的两只小猴子扔到背上，带着猴群慢悠悠地走回了森林。

    一行人等猴群的踪影完全消失，才松了口气，离开了光盾的范围。

    高小荀赶紧擦了把汗，『露』出微笑道：“没想到这些白顶猿如此通人『性』，不仅会种植灵果，还跟人一样修炼，甚至连以物易物都学会了。”

    白思远『摸』着下巴说：“确实神奇，也不知它们这些行为是跟什么人学会的。”

    凌文轩叉着腰，撇撇嘴道：“再怎么神奇也只是一群猴子，要不是谢师妹拦着，在下都寄出仙器把它们杀个干净了。”

    谢铁棒摇摇头说：“那只猴王光凭修为都能跟我们不相上下，实际战斗力肯定远超我们。在秘境这么危险的地方，能避战就尽量避战吧，不光是节省体力内力，同时也避免战斗时发出的声响引来更多敌人。”

    胡庆连连点头：“谢道友说得对，那猴王已经够厉害了，要是引出更厉害的家伙我们就只能跑了。”

    白思远也道：“不仅如此，别忘了秘境中恨可能还有一支邪派的队伍，在没有找到他们的线索之前，最好不要暴『露』咱们自己的行踪。”

    “好吧好吧，在下一张嘴说不过你们，以后尽量低调行事便是了。”凌文轩见所有人都跟自己持相反意见，只得无精打采地说。

    整理好心情，五人抱团继续前进，有了遭遇白顶猿群的经验，他们表现得更加谨慎了。

    然而，不知是运气太差，还是森林中的怪物被现前边缘巨兽引发的『骚』动打搅了，他们行进的路上热闹无比，先后遇上了好几拨怪物。

    即便是神秘的霓光秘境，也不是所有怪物都是白顶猿那样拥有智慧的灵兽，大多数仍然是仅凭动物本能行动的野兽。

    就比如先后对谢铁棒一行人发动袭击的几只五彩斑斓的大蜘蛛，和有手有脚的树精。

    这两拨怪物都是在悄无声息的状态下突然发难，给队伍造成了不小的麻烦。

    尤其是树精，平时没有一丝能量波动，外表看上去也跟普通的矮树没什么区别。可是却能挥舞十米长的藤条和驱使毒虫，猝不及防之下打了五人一个手忙脚『乱』，若不是他们修为够高，恐怕都有人因此而受伤了。

    最令谢铁棒生气的就是，这些怪物不但烦人，还没有什么值得一提的战利品，让人觉得花了大力气干掉它们是在做无用功。

    因此，在遇到两头体型高大魁梧、灰褐『色』『毛』皮外覆盖着一层岩石状甲壳的犀牛形怪物后，她指挥着队伍转了个方向，想要绕开它们。

    但她没想到这种犀牛怪看似反应迟钝，听觉却无比敏锐，在数十米远处的谢铁棒他们“嘎吱”一声踩上枯树枝的瞬间，就把目光投了过来。

    一看到人类，犀牛怪的眼睛便唰地一下变红，紧接着撒开四条粗壮的大腿冲向了五人所在的方向。

    它们的速度虽然不算太快，但每一步都重重踏在地上，巨大的震动就连五人所在的三十米开外都能感觉得到。

    白思远惊呼：“快走！”

    看到另外几人还没反应过来，似乎有接战的意思，他急忙又道：“这是暮血岩犀，它们的冲撞威力极强，不可硬接！”

    见他说得严重，其他人才警觉起来，跟着他拔腿就跑，往树木茂密的地方钻去。

    森林深处错综复杂，各种奇形怪状的树枝藤蔓形成了一道又一道障碍物，但在身怀内功身法的众人眼中就算不得什么了。他们辗转腾挪，很快就借着这些障碍物的阻挡跟两头岩犀拉开了距离。

    谢铁棒看到危机解除，才奇怪地问道：“犀牛不是食草的吗，为什么看到我们就追啊？”

    白思远喘了口气答道：“暮血岩犀什么都吃，不过一般不会主动袭击人类。这两头恐怕是族群曾经遭遇过以前进入秘境的修士，有亲族为其所害，所以便把一切人类修士都当作了敌人。”

    高小荀有些难过地说：“暮血岩犀一身是宝，结实的表皮可以制作防御法宝；犀角、内脏皆可炼丹入『药』；就连血肉都富含生机，吃了可以大大补充气血的损耗。因此上代修士前辈极有可能对它们进行过大肆捕杀。”

    谢铁棒想起原来世界中犀牛被人滥杀，濒临灭绝的惨状，心中顿时对岩犀也产生了强烈的同情。

    她低声道：“那咱们就不要再去打搅它们了，赶快离开此地吧。”

    可惜世间之事总是事与愿违，胡庆在把手放到耳后倾听了一番空中黑鸦的鸣叫后，焦急地说：“各位，那两头岩犀又追上来了！”

    “什么！？”谢铁棒大惊失『色』。

第107章 灵犀角
    “轰隆……轰隆……”

    岩犀的身影还没有到，重脚踏地的响声就先到了。

    谢铁棒看到身后不远处的树木发出“咔嚓”的声音，被全力狂奔的岩犀直接撞断，朝四面八方飞去。

    “走！”

    这次大家不需要再提醒了，发了声喊就运起轻功身法准备逃离。

    两头岩犀一看他们又要逃跑，立即发出一声悠长的尖啸，同时猛地一低头，将鼻子上方岩柱一般的大角贯进了地面。

    “轰――――”

    一阵爆裂声从犀角处响起，接着地上的土壤突然耸起，形成一道由尖锐岩刺组成的波浪袭向了五人。

    “是岩犀的天赋法术岩枪术！快躲开！”白思远大喊一声，抓着谢铁棒的手带她朝一旁躲开。

    其实谢铁棒自己也能躲开，不过白思远的缩地成尺身法更加省力，效果也更好，便由他带着跑了。

    凌文轩也借着灯影鱼龙剑增幅的速度轻松躲开了岩刺，而高小荀和胡庆就没这么好的轻功了，只能躲在高小荀再次祭出的天衍鼎阵中，连人带光盾被凸起的岩刺击飞了。

    “呀啊――”

    光盾中的两人发出一声惨叫飞出了数米，在撞断两颗大树后才停了下来。

    高小荀的天衍鼎阵要用她的金鼎法宝和大地相连才能激发，因此在被抛到空中后就失去了效果，只能凭着自身护身气劲硬抗落地的伤害。

    好在他们毕竟是心动中期的高手，即便撞上两颗树也不会造成太大伤害，只是免不了一阵气血上涌、头晕目眩，一时失去了抵抗力。

    这时，另一头岩犀的岩枪术也放了出来，目标直指倒地的高胡两人。他俩还有些恍惚，来不及做出防御，如果被这威力极大的法术击中很可能遭受重创。

    谢铁棒心中一急，甩开白思远的手冲了过去。

    她对高小荀的印象很好，自然不会对其放任不管。而且她也不是脑子一热就要冲上去以身犯险，而是听清楚了白思远的话，知道这岩枪术肯定属于五行法术后才做出的决定。

    在岩枪术造成的岩刺波浪『逼』近高胡二人数米处时，谢铁棒才堪堪赶到。不等站稳，她就拿出昆吾伞，撑开后顶住了岩刺袭来的方向。

    声势浩大的岩石波浪在触碰到薄薄的伞面后，仿佛从未存在过般无声消失了，连谢铁棒还未站定的脚步都没能造成影响。

    “昂――――”

    第一头岩犀看到同伴的法术没能凑效，赶紧对着那顶突然出现的小伞又释放了一记。

    当然，这一发岩枪术也一点效果都没产生，让谢铁棒不禁仰天大笑：“哇哈哈哈哈，这昆吾伞真的牛『逼』，要是有专攻法术的门派，老娘一个人能挑他们一门！”

    高小荀和胡庆也从震『荡』中恢复了，看到谢铁棒的神勇立刻对她一顿吹：

    “谢道友好厉害，我欠你一条命！”

    “真乃我辈修士楷模……”

    谢铁棒正暗自腹诽修真世界的人都太淳朴了，拍马屁夸人翻来覆去就是那么几句话时，两头岩犀已经在发现法术失效后，直接用回物理攻击，低着头撞了过来。

    “谢师妹当心！”凌文轩在一旁看得清楚，赶忙出言提醒。

    谢铁棒心有成竹地说：“本来想放你们两个一马，但既然你们穷追不舍，那我只好还手了！”

    她倒转伞柄，用握把对着疾驰而来的两头岩犀，轻喝一声：“疾！”

    昆吾伞之前吸收的土属『性』能量顿时从伞柄喷出，呈锥状『射』向了岩犀。

    这新出现的锥型岩柱看起来比岩枪术产生的效果弱了许多，但谢铁棒和身后的高、胡二人却刹那间就感觉到其中蕴含着强大的能量波动。

    这股能量波动凝练如实质，带着锥型岩柱发出了恐怖的气势。两头岩犀大吃一惊，立即止住了脚步，但它们前冲的势头未消，已经来不及转身躲闪了，只能眼睁睁看着岩柱撞上自己。

    “嗷――――”

    两头岩犀在短兵相接的最后时刻发出一声大吼，头顶的犀角闪过一阵光彩，两犀合力，竟然挡住了岩柱的去势。

    但这个情况没能持续多久，它们的犀角便“咔嚓”一声断裂开来。

    被削弱大半的岩柱撞到岩犀厚重的甲皮上变得粉碎，两头岩犀也被巨大的冲击力撞得在地上打了个滚。它们爬起身后“呜呜”哀鸣了两声，顾不得掉落在地的犀角，一瘸一拐地逃走了。

    谢铁棒一脸轻松地收起昆吾伞，看到岩犀的背影忍不住又同情起了它们，叹了口气：“哎……不知道这两头岩犀没了犀角还能不能在这危险的丛林中生存下去。”

    白思远半是安慰，半是说明道：“谢师妹不用担心，岩犀本身就是很强大的生物，一般怪物不敢随意招惹它们。只要过一段时间，它们的犀角就会长出来了。”

    而凌文轩已经趁此机会把地上的两只犀角捡了回来，捧在怀里一脸兴奋地喊道：“这两只犀角能放出那么强大的法术，一定是非常珍贵的材料吧？”

    白思远点点头，道：“没错，岩犀的角中蕴含了庞大的土属『性』灵气，是制作土属『性』法宝、符篆的绝佳材料；将犀角磨成粉之后，也是刻印传音符的主要材料。”

    高小荀补充道：“此外，犀角也是炼制还魂丹的重要材料，在修真界拥有极高的价值。”

    “还魂丹？”

    “还魂丹是一种保命神『药』，只要受伤之人还有一口气在，还魂丹就能吊住他的『性』命，帮他撑过最危险的一段时间，等待救援。”

    “原来如此。”谢铁棒从凌文轩手中接过半人高的巨大犀角，递了一根给高小荀说：“见者有份，这根交给你和胡道友，你们自己分一下吧。”

    高小荀浑身一震，万分惊讶地说：“两头岩犀都是谢道友一个人击退的，我哪有资格分享战利品？再说，要不是谢道友挡下了岩枪术，我现在能不能站起来都是个问题呢！”

    胡庆也使劲摇头，不敢接受这份贵重的大礼。

    谢铁棒爽朗一笑：“那就请高道友帮忙把这份犀角练成还魂丹吧，在这处处危机的霓光秘境，能多一份保障也很重要。”

第108章 最后的障碍
    高小荀听了这话，才接过了犀角。但她切下一小段后就递了回来，道：“有了这些已经足够制作五颗还魂丹了，其他的还是请谢道友好好保管吧。”

    谢铁棒也不再谦让，收好两根犀角后队伍终于可以继续前进了。

    大概是因为击退两只岩犀时展现出来了一些威慑力，路上跳出来『骚』扰的怪物少了许多，只有几只鸟型小怪物尝试从树林间偷袭，被从未放低警惕『性』的五人轻松解决了。

    在遭遇过这么多秘境中的怪物灵兽后，谢铁棒也大致了把握了怪物跟己方的能力差距。便在确保安全的情况下，指挥大家加快了速度，终于赶在天黑之前抵达了目标山峰的山脚下。

    说起天黑，这霓光秘境还有个很奇怪的地方：天上明明没有太阳，天『色』却随着时间的推移逐渐变暗，经过计算得知，变暗的程度竟和秘境外的世界保持着惊人的同步。

    时间跟外界同步，生物种群也跟外界相似，这些情况让谢铁棒越来越怀疑秘境的来源就是修真界了。

    在天『色』变得昏黄的时候，一行人终于走出了森林，眼前顿时一片开阔。直到山脚处为止，什么遮挡视线的障碍物都没有了。

    不过，不遮挡视线的障碍物还是有的，不光有，还很大。

    一条约三、四十米宽，水流平缓的大河横拦在五人面前。

    河水绵远流长，谢铁棒目力所及之处也无法找到尽头，只能从走势推断大概率是绕着整座山峰淌了一圈。

    越过大河，她可以看到山脚下坡度极抖，并且光秃秃的，没有任何用于攀爬的台阶或者其他设施。看样子渡过河以后，还要在爬山上面费些心思。

    白思远眉头微皱，道：“这条河太宽了，以我们的水平无法用轻功身法渡过。”

    凌文轩见过海中巨怪后对水已经产生了阴影，忙道：“总不能游泳过去吧？万一这河里也有什么水怪呢？”

    高小荀观察了一番道：“这条河水是活水，极有可能直通海中，有水怪也很正常。”

    凌文轩立即打了个寒颤：“那我们千万别下水，还是搭个桥什么的吧！”

    白思远想了想，问胡庆：“胡道友，可以麻烦你用大信天翁带挨个我们过河吗？”

    “当然没问题！一路上都是各位道友在照固我，我早就想为大家做点什么了！”胡庆兴奋地说着，从兜里『摸』出一块玉符一样的东西。

    他摩擦着玉符念了两句咒语，一道微弱的光芒便从玉符中『射』了出来。光芒迅速涨大后才黯淡下去，正是之前见过的那只身高两米多，翼展五六米的大信天翁。

    谢铁棒还是第一次认真看胡庆召唤灵鸟的动作，之前没注意，还以为他是把各种各样的灵鸟跟收法宝一样藏在身上。

    “精灵球！？”她惊呼道：“胡道友，你这收藏大鸟的法宝是不是叫做精灵球啊？”

    “啊？不是的。”胡庆一脸懵『逼』地回答道：“这东西叫灵兽符，可以将任何听你指挥的灵鸟仙兽收进符内，需要时再放出来。”

    高小荀也显得有些疑『惑』：“灵兽符挺常见的，任何懂得驱使灵兽法决的门派都会用到，谢道友难道不知道吗？”

    “呃……我还真不知道……”谢铁棒一愣，只得把自己中毒失忆那套说辞再搬出来了一次。

    高小荀听了顿时惊呼道：“竟然有这种事……对不起，我不应该问的，没想到会触及到谢道友难过的回忆。”

    谢铁棒笑笑：“没关系啦，又不是什么大事，把以前的东西重新体验一遍也挺新鲜的。”

    她一脸淡然，高小荀却以为她是强颜欢笑，更加愧疚了。

    她想了想，从腰包内翻出一个『药』瓶，强行塞给了谢铁棒，道：“这个给你，作为我『乱』说话的赔礼，和谢道友分给我那份犀角的谢礼！”

    “这是？”谢铁棒摇了摇小瓷瓶，可以听到里面有一颗不大的『药』丸。

    高小荀微笑道：“这是我在炼『药』大比上炼出来的新品种『药』方，还没有起名字，不过效果大概是增加一些修为的积累，不算什么珍贵的『药』品。”

    谢铁棒乍舌道：“光吃『药』就能增加修为！？这么逆天的东西还不珍贵？”

    “确实说不上珍贵，因为增加的幅度实在有些小，大约只能增加修炼五、六个月的修为，对我们修士来说不值一提。”高小荀摇了摇头，似乎也对这个『药』方不甚满意。

    然而谢铁棒心中却狂喜不已：“五、六个月，那不就是百分之三十多到四十的进度吗？”

    一般心动修士就是修炼五、六年也不一定能提升一个阶段。而拥有系统帮助的谢铁棒若是凭空增加六个月修为，就足足填了进度条的一小半。

    并且，她在进入霓虹秘境后跟不少怪物交过手，现在心动后期的进度条已经来到了百分之二十三。如果高小荀的『药』丸真有她说的那么神奇，那谢铁棒吃上两颗就能填满进度，冲击金丹期了。

    她想到这里，登时压抑不住语气中的激动，粗着嗓子问道：“高道友，这种灵『药』还有多的吗？我想再用犀角换一颗！”

    高小荀似乎预料到她会问出这个问题，使劲叹了口气道：“有倒是有……可是……”

    “可是？”

    “可是这『药』对一个人只能起一次效果，这也是我为什么说它算不上珍贵的原因之一。”她一脸遗憾地说。

    “这……唉……这样的话，确实有些可惜。”谢铁棒看起来比她还要遗憾，原地瞬间突破的机会就这么飞了，任谁也高兴不起来的。

    不过，这『药』毕竟还是能帮她节省很多时间，所以她强打精神笑道：“高道友别灰心，能白白增加这么多修为已经很了不起了。既然这『药』丸还没有起名，不如就以能增加六个月修为为由，叫它六味地黄丸吧！”

    “六味地黄丸……好名字！”高小荀眼睛一亮，笑道：“而且这『药』方本身就用到了地黄根，谢道友真是天纵奇才，竟然能从『药』效推断出所用『药』材！”

    “啊？我只是随便猜的，不要放在心上……”谢铁棒听了她的夸奖反而脸上一红，本来自己只是恶搞一下，没想到却歪打正着。

第109章 空中禁制
    高小荀只当她是在谦虚，又说：“这『药』丸……六味地黄丸虽然只能增加五、六个月修为，但是如果配合紫玉辟神丹使用，应该可以获得双倍效果，节省一年的修炼时间。虽然对我们修士来说依然不算什么，但若是赶时间的话，也许能起到奇效。”

    “嗯！？”谢铁棒脑子里“轰”的一下，她刚才还在遗憾这“六味地黄丸”只有一次效果，按高小荀所说配合“双倍『药』”一起吃，不就跟自己预想的效果一样，马上就能充满进度了么！

    她兴奋地喊道：“太好了，高道友还有紫玉辟神丹吗？卖给我一颗吧！”

    高小荀苦笑道：“没有呢，为了此次秘境之旅，我在出发之前就把所有能提升修为的手段都用光了……”

    “在下那颗也吃掉了……”凌文轩见谢铁棒用渴望的眼神望向自己，难为情地低下了头小声道。

    谢铁棒不禁愁眉苦脸地想道：“难道老天爷也不想让我快点突破？”

    高小荀见她一脸失落，赶快拍了拍腰包道：“谢道友不要着急，虽然没有现成的紫玉辟神丹了，但这里还有不少紫玉果，等找到安全的地方就可以开始炼制。”

    谢铁棒这才转忧为喜，大笑道：“好，那咱们就赶快过河，到前方山峰上找个落脚处休息一晚，顺便炼『药』！”

    胡庆见他们终于说完了，便开口道：“那么……还是用大信天翁渡河吗？”

    谢铁棒才想起来把人家晾在一旁好久了，一脸歉意地说：“抱歉，刚才太兴奋了，还请胡道友带我们过河吧。”

    可是在胡庆重新打起精神，正要给大信天翁下达指令时，站到河边观察了半天的白思远突然说：“等一下！”

    他皱起了眉头，又道：“先不要急着上，河水中也许会有陷阱。”

    凌文轩嘲笑道：“我们当然知道水里有问题，但是乘坐大鸟从空中过去又不会碰到。”

    白思远还是坚持道：“小生总觉得，这条河作为山下最后一道障碍，不会这么容易让我们过去的。”

    胡庆唤来黑鸦说：“有没有危险，让黑鸦过去试一试便知了。”

    高小荀想起上一只黑鸦被海中巨怪吞噬的惨状，不忍道：“黑鸦毕竟也是一条生命，这种危险的地方还是用我的紫金鸾去探吧。”

    胡庆大咧咧地说：“没关系的，我们千鸟楼养着无数黑鸦，为侦察工作而死也算是它们的归宿……”

    在他们俩争执不下的时候，谢铁棒笑道：“你们都别争了，是不是忘记这里还有个弓弩手了？”

    她说着，抬手就是一箭，朝着河水上空约十米处『射』去，箭矢很快抵达了河流正中央上方。

    可就在大家都以为它会继续向前飞往对岸时，本来什么都没有的空气中突然一阵扭曲，箭矢附近的空间瞬间被分割成了无数个细碎的小面，连带着箭矢也变得粉身碎骨了。

    被切成碎片的箭矢向河水中掉落，在靠近水面时，一张硕大的嘴巴猛地从水中张开，将这些碎片一口吞了进去。

    “嘶――――”

    看到这一幕的众人顿时倒吸了一口冷气。那张水中的大嘴跟边缘海怪如出一辙，只是缩小了许多倍，约有三、五米大。

    凌文轩惊魂未定地说：“水里面果然有东西！”

    高小荀愕然道：“看它的样子跟海中巨怪十分相似，极有可能是巨怪的幼崽……”

    胡庆则一脸佩服地看向白思远说：“不愧是白道友，竟然早就发现了危险！”

    白思远不好意思地笑笑：“这个……其实小生并没有看出水里的问题，而是感觉到河水上空的空间有些不稳定。”

    谢铁棒点了点头道：“的确，河里的怪鱼身上并没有明显的能量波动，大概只是身形庞大而已。比起它来说，半空中的空间裂隙可能对我们威胁更大！”

    说罢，她朝着不同方向和高度『射』出了好几只弩箭，除了紧贴着水面的一支，都跟一开始那支一样遭遇了被切碎后化身鱼饵的相同结局。

    谢铁棒眉头立刻紧紧皱了起来，肃声道：“看样子整条河的上空都被这种空间裂痕围住了，必须游过去，或者寻找其他的通路。”

    “空间裂痕不会无缘无故大规模出现的，小生认为这些裂痕应当属于一种秘法禁制，是用来阻挡进入秘境探宝的修士从空中走捷径的。”白思远正『色』道。

    “我也是这么想的。”谢铁棒表示同意：“看样子建造这道障碍的人是在『逼』我们游泳啊……”

    凌文轩心中一慌，赶忙道：“谢师妹还是想想别的办法吧！这水里肯定不止一条怪鱼，还有别的危险的！”

    谢铁棒本身也不想轻易进入那肉眼看不见底、不知隐藏了多少杀机的河水，但一时又想不到其他的解决方法，只能抱着头冥思苦想。

    胡庆试探地问道：“既然靠近水面的地方没有禁制，那咱们能不能砍一些树木做成浮桥啊？”

    “当然不行！你能保证怪鱼不会连人带桥一齐吞下去吗？”凌文轩马上否定了他。

    这下子五个人都陷入了沉默。

    可就在他们愁眉苦脸的时候，谢铁棒突然听到一声轻笑。

    “嘻嘻……”

    “谁！？”

    她立即把头转向了笑声的来源――一个距离她不到二十米外的小土丘。

    她的反应速度已经足够快了，但是却什么都没有看到，仿佛刚才的笑声只是自己的幻觉。

    “谢师妹，怎么了？”

    白思远和凌文轩紧张地冲了过来，挡在了她身前。

    谢铁棒推开他们，眉头紧皱地指向了小土丘说：“刚才那边好像传来了奇怪的声音。”

    “嗯？可是那儿什么都没有啊？”凌文轩顺着她的指示观察了半天，一头雾水地说。

    白思远则直接拔出长剑，戒备着靠近了那个小土丘。

    他小心翼翼地走到小土丘上，忽然脸『色』一变，对谢铁棒喊道：“这里还有其他人！我发现了一个脚印！”

    “什么！？”

    其他四人闻言也大吃一惊，连忙跟了上去，一边警戒着四周的情况，一边将小土丘围了起来。

    这下所有人都看到了，在小土丘的正中央赫然有着一个小巧的脚印。

第110章 水下洞穴
    从尺寸和鞋底纹路来看，脚印的主人很可能是一名穿着平底小皮靴的女子。

    “这会是谁的脚印？”白思远和凌文轩面面相觑，他们一行人中并没有穿这种鞋子的人。

    胡庆深深弯着腰，几乎要把脸贴到脚印上。他观察了半天，才道：“这个脚印很浅，翻出的泥土却很新，看样子刚踩下没多久。”

    凌文轩浑身一震，赶紧直起身子，将注意力放到了对周围的戒备上，生怕这个脚印的主人还藏在附近。

    白思远却跟胡庆一起仔细观察着脚印，用不确定的语气说：“小生从这附近也能感觉到一丝丝空间之力，但又无法确定是什么『性』质。”

    高小荀乐观地说：“至少不是陷阱或者禁制之类的东西吧，不然咱们早就自投罗网了。”

    白思远摇摇头，担心地说：“不好说，也许是还没正确触发，也许是陷阱失灵了……”

    他话才说了一半，突然慌张地大喊道：“谢师妹，不要――”

    原来在他分析的时候，谢铁棒已经一脚踩上了那个脚印。更巧的是，她脚的大小正好跟脚印完全重合。

    “怎么了？”她奇怪地看向正膛目结舌地盯着自己的白思远，问道：“不是说没危险吗？我看这脚印跟我的脚差不多大，想比一比……”

    就在此时，因为查看脚印而靠得很近的五人同时感到脚下一震，紧接着周围景物忽然变得模糊起来。

    他们只觉得眼前一花，抬眼再看时却发现身边的地形已经从河边空地变成了岩土隧道。

    “这是……传送阵！”白思远立即反应过来，看向了脚下的小土丘。

    然而那个平平无奇的小土丘早已消失，五人脚下只有一个数米宽的法阵图案。

    白思远一看到图案，眉头就又皱了起来，沉声道：“这是传送法阵中的单向阵，只能接受其他传送阵向这里传送，无法反向传送出去。”

    “换言之，我们出不去了？”高小荀有些惊慌。

    白思远点点头道：“是的，这肯定是陷阱机关的一部分，现在我们只能朝前走了。”

    其他人或多或少都『露』出了担忧的神情，只有谢铁棒一脸无所谓。冥冥之中她的第六感似乎又在指示，这条路就是正确的路。

    现在五人周围都是由青『色』岩石和土块组成的隧道岩壁，借着隧道前方传来的微弱光芒可以看到，岩壁的表面显得有些『潮』湿，墙角处还有少量积水。

    不仅如此，谢铁棒闭着眼睛仔细闻了闻，还从空气中闻到了一股淡淡的水腥味。

    “难道这个隧道位于刚刚那条大河的下方？”她胡『乱』猜测着，带领队伍小心翼翼地朝前走去。

    走过狭长的通道，一行人眼前豁然开朗，映入眼帘的奇妙景『色』令所有人都惊讶得张大了嘴巴。

    连接着隧道的是一个宽大的洞『穴』，洞『穴』长约三十余米，宽约十米，而高度也达到了惊人的二十多米。

    可是让他们震惊得说不出话的并不是这个形状像巨型鱼缸一样的洞『穴』，而是洞『穴』一边的墙璧――本该是岩壁的地方竟然空无一物，可以直接看到洞『穴』外面的景『色』：河水底部。

    这个洞『穴』的一面墙璧竟然是由河水组成，夕阳的余晖通过重重河水洒进了洞中，而刚才隧道中的微弱亮光就是从这里传来的。

    凭着这昏黄的天光，谢铁棒还看到了不下三条巨型怪鱼在距离洞『穴』不远处游动。

    她之前只能透过水面看到它们数米宽的巨大嘴巴，而现在才第一次看见怪鱼的全貌。

    怪鱼的全长约有五、六米，相比两米宽的大嘴巴来说身体比例显得有些粗短，但对于不足两米高的普通人类来说已经相当恐怖了。

    它们头大身子小，脑袋呈纺锤形，粗短的尾巴尖端有一张肥厚的尾鳍。体表并没有鱼类的灵片，而是一层哺『乳』动物般的粗糙皮肤。

    “妈呀！”胡庆怪叫一声，躲到了透明“墙璧”的另外一头，紧张地靠住岩壁想要跟怪鱼拉开最远的距离。

    其他几人的反应虽然没有这么夸张，但也一个个沉默不语，脸『色』凝重，半天没有移动脚步。

    过了半晌，白思远才打破了沉默道：“水面竟然被凭空隔开了，或许是有什么小生没见过的空间之力在起作用！”

    他说着，就想靠近一点查看，却被凌文轩抓住了手臂，急道：“不可靠近！要是被那些怪鱼发现就危险了！”

    他顾得了左边的白思远，顾不得右边的谢铁棒。谢铁棒迈着轻松的脚步靠近了那面看不见的墙璧，犹豫了一下后伸出手，飞快地在“墙璧”上点了一下。

    指尖上没有传来任何物质的感觉，只是遇上了一股阻力令手指无法前进。确认没有危险的谢铁棒便将整只手掌贴了上去，轻微使力向内按压。

    她从侧面可以看到手掌上的肌肉都被挤压地变形了，但却死死地被阻拦在原地，无法寸进。

    “嗯……这个空气墙有点意思。”谢铁棒收回手，朝掌心部分看了看。上面如她所料没有沾到一滴水，即便从肉眼判断河水跟她抚上空气墙璧的手只有不到一厘米的距离。

    “谢师妹小心啊――――”

    “谢道友――――”

    就在她低头观察手掌的时候，同伴们的叫喊声突然从身后传来，语调中似乎饱含着巨大的恐惧和担忧。

    谢铁棒刚一抬头，就看到一张布满尖牙利齿的血盆大口朝自己疾速扑来，在眼中变得越来越大。

    无声无息袭来的怪鱼靠得太近，想要躲开已经来不及了，她只能下意识地抬起双手护在头前，紧紧闭上了眼睛。

    “怎么会一点警示都没有的！？”她脑海中只有这一个想法，因为被这怪鱼迅速接近时，她心中没有任何警兆，强大的意识也没能感觉到一丝怪鱼发出的能量波动，仿佛它根本不存在一样。

    因此直到同伴出声提醒，她才发现了险情，但已经太迟了。

    “啊――――”

    白凌二人目眦欲裂，发出了绝望的叫声，尽全力朝谢铁棒的身边冲去。

    怪鱼在几人的注视下如离弦之箭一般接近了站在空气墙边的谢铁棒，两米宽的血盆大口猛地合拢，想要将她一口咬住。

第111章 古仙人的游乐场
    然而就在抵达空气墙的时候，怪鱼正在咬合的双颚突然产生了严重的变形，好像撞上了什么坚硬的障碍。

    紧接着，它整条鱼都被弹出去老远，扭曲的大嘴巴里冒出大片血污，再也合不拢了；失去冲劲的身体漂浮在水中随着水流沉沉浮浮，不知是死是活。

    “嘶――――”躲在后方的高小荀和胡庆吓了一大跳，忍不住吸了口凉气。

    白思远和凌文轩已经赶到了谢铁棒身边，来不及惊叹，而是趁此机会把她拉回了较为安全的地方。

    谢铁棒在他俩抓住自己往后拖时就睁开了眼睛，看到怪鱼漂浮在不远处一动不动的样子，很快就想通发生了什么，兴奋地说：

    “这面空气墙太神奇了，明明『摸』不到实体却无比坚固，连怪鱼的巨大力量都能阻挡，并且全数反弹给它自身。”

    “唉？是空气之墙吗？小生之前还以为是空间法术的力量……”白思远见危险暂时消失了，也把目光转回了空气墙。

    谢铁棒点点头，确认道：“的确是空气墙，我没有感觉到空间法术的波动，只有空气组成了一面看不见的墙璧挡住了我和怪鱼的行动。”

    胡庆听了他们的话，一头雾水地问道：“各位道友，小弟学艺不精，可以告诉我空气和空间有什么区别吗？”

    他来自小门小派千鸟楼，只知道驯养各种灵鸟仙禽，就连内功也是综合了一些其他门派法决中灵兽驯养的部分改写的。连自身强度都无法提升多少，更别提涉及空间法术这种高深的学问了。

    谢铁棒也是根据韦天记忆中的小说电影游戏才有了大概的概念，不知道怎么跟他解释，只能望向白思远。

    白思远作为专职研究空间之力的乾坤书院首席弟子，自然对这方面的知识拥有足够的掌握，他谦虚了一下，便说明道：

    “空气和空间看似仅一字之差，但意义却截然想法。空气是所有生物生存的必需之物，无论人类还是牛马动物皆需要吸纳空气才能活命，虽然它看不见『摸』不着，但确是真实存在着的实物。”

    “而空间则是一种概念，代表了不同世界之间的区别，比如这个霓光秘境，和我们原来的世界相比就是另一个空间。空间之力则是利用不同空间的交错、变化，达成移动、攻击等各种效用。”

    “呃……多谢白道友，我大概明白了。”胡庆听得半懂不懂，为了面子上过得去还是强行装作懂了。

    谢铁棒也不说破他的小心思，再次跑到空气墙面前，紧贴着空气墙感受它的存在，还笑着招呼几位同伴：“你们也来『摸』『摸』看啊，这空气墙真的很奇妙！”

    好奇心不比她弱的凌文轩早就想近距离观赏这水下奇景了，处于安全原因才没敢上前，听了她的话顿时『露』出了笑容，三步并作两步跟了过去。

    他一边学着谢铁棒的样子抚『摸』空气墙，一边啧啧称奇道：“果然什么都『摸』不到，却被看不见的东西拦住了身子，太神奇了！”

    高小荀感受过空气墙后，『摸』着下巴思考道：“这面空气墙应该是由高度凝聚的空气制成的，但是为什么会出现在这里呢？”

    “会不会是什么阵法或者法宝在持续产生作用？”凌文轩问道。

    “很有可能。”白思远点了点头：“这种东西不可能是自然形成的，一定是有强大的修士出于神秘原因才修建了能维持空气墙的法阵，或是布下了一件强大的法宝在此。”

    胡庆很是疑『惑』：“这里有什么特别之处吗？值得那位前辈耗费如此巨大的代价专门改造？”

    这本来是个无法回答的问题，建造这霓光秘境的古仙人什么心思，岂是现在的小修士能揣测的。

    但谢铁棒却没有多想就开口答道：“我认为这里很可能是一个大鱼缸，供建设者和他的友人在此观赏水景和鱼游的玩乐之处。”

    “啊？”

    这个匪夷所思的观点立刻震住了所有人，令他们目瞪口呆，不知道该怎么接话。

    而谢铁棒似乎打算将震惊进行到底，把自己心中的推论一股脑全倒了出来：“不光如此，我越来越怀疑，这整个霓光秘境，其实就是法力无边的古仙人没事干弄出来的大型游乐园。”

    “游……游乐园！？”凌文轩结结巴巴地说：“虽然在下也喜欢游乐园，但谢师妹这想法似乎有些……”

    高小荀接过话头说：“如果这里是游乐园，为什么会到处都是危险的怪物和禁制啊？”

    胡庆也使劲点头：“对啊，那海中千米长的巨型海怪和天空中的雷电都能轻易夺人『性』命，没有人会来这种地方游玩吧！”

    谢铁棒还没想好怎么进一步解释，白思远似乎想通了，代替她说道：“我们觉得危险的地方，或许古仙人们仗着强大的修为就可以来去无阻呢？谢师妹所说的游乐园，想来只有站在古仙人的角度才能算数吧。”

    “没错，我就是这个意思。”谢铁棒对他笑了笑，继续道：“境界的不同限制了我们的想象力，自从进入霓光秘境，一路上遇到的景物和怪物都给我一种唯妙的违和感，就好像这些东西并不是自然生长，而是被放置、被养殖在这里的。就连那恐怖的边缘巨兽，在古仙人面前也不过是替他看守游乐园的看门狗罢了。”

    “哇――”高小荀忍不住发出了一声惊叹：“把巨大怪物当作看门狗，把小型空间做成游乐园，做到这一切的古仙人到底有多高的修为，我简直无法想象。”

    谢铁棒微笑道：“我也不知道，但是我想要达到跟他一样的水平。”

    她这话一出，同伴们又被震了一下，似乎比刚才听到霓光秘境是古仙人游乐园时反应还大。

    缓了半天，凌文轩才叹道：“谢师妹的心气之高，是在下平生见过的第一人。”

    白思远也说：“不错，我辈修士想要逆天得道，这种心气是非常必要的。怪不得谢师妹修为进步如此神速，原来是早已将目标放到了极高之处。”

    高小荀笑道：“好，我以后也要跟谢道友一样，以证道升仙为目标！”

    胡庆没有说话，只是拼命点头，眼中『露』出激动的神『色』。

    被他们一顿尬吹的谢铁棒，此时心中却悄悄腹诽：“谁说要升仙了，我只是想成为超级大佬，想干啥就干啥罢了……”

第112章 秘境之夜
    在大家因为谢铁棒的话而群情振奋时，那条撞在空气墙上头嘴严重变形，就连牙齿都掉得差不多，一动不动让大家都以为它死了的怪鱼，却突然摇头摆尾，一扭身子动了起来。

    怪鱼纺锤型的大脑袋一边已经完全塌陷下去，连带着半边嘴巴也撕裂外翻，不停向外渗着血花，看上去狰狞无比。

    它原地扭了几下，便找回了游泳的感觉，第一个动作就是用那只没有受损的眼睛瞪向墙内的众人。

    谢铁棒吓了一跳，惊呼道：“这家伙头都压扁了一半，竟然还活着？”

    怪鱼看着她的眼神充满了渴望，就像蛋糕店外的孩子，让谢铁棒联想到了那只边缘巨兽盯着胡庆的眼神。

    它瞪着五人看了两秒钟，大概是想到自己已经暂时失去了捕猎能力，转过身子朝河的另一头游去。

    可是不知什么时候，它的四周已经多了好几条外型相似的怪鱼，似乎是被受伤怪鱼伤口中渗出的血『液』所吸引，没有看空气墙内的“猎物”，而是目不转睛地盯着受伤的同类。

    受伤的怪鱼刚想逃跑，其他怪鱼就飞快地一拥而上，对它发起了捕食行动，丝毫不顾及它同类的身份。

    清澈的河水顿时被搅浑了一大片，墙后的几人也被这残酷的一幕惊呆了。

    “走吧，趁着它们还没把注意力转移到我们身上。”谢铁棒说着，先一步走向了洞『穴』对面。

    这个被她戏称为“古仙人鱼缸”的洞『穴』呈不规则对称，两头各连接着一条通道。

    走进跟来路相对的通道不久，他们果然发现了另一个埋藏在沙石下方的传送阵。

    这次仍然是由谢铁棒踏上传送阵中央的机关，开启了传送。在一阵视线模糊后，众人发现自己重新回了地面上。

    凌文轩刚从眩晕中恢复便急吼吼地四处巡视起来，转了一圈后才发现周围景『色』和进入隧道前完全不同了，只得问道：“这又是哪儿？”

    众人现在身处的地方在一个陡峭的断崖边上，既不是刚进入秘境的森林，也不是踏入传送阵之前的河边。

    断崖对面是一座直『插』天际的山峰，身后则被各种树木混杂着山丘石柱所包围，导致谢铁棒也无法断然做出判断。

    见大家都沉默不语，胡庆一拍胸口道：“这次总能让黑鸦出马了吧！”

    他叫出雨行黑鸦，在它消失在空中后盘腿闭上了眼睛，启用独门功法将精神和黑鸦紧密联系起来。

    没过多久，黑鸦就飞了回来，胡庆也同时睁开眼睛，笑道：“我通过黑鸦的眼睛看到，我们已经在目标山峰的半山腰上了！”

    “哦？”

    “真的，我看到山下有一条大河环绕，虽然担心空中禁制没有让黑鸦靠近查看，不过我可以肯定就是刚才经过的那条河。”他信誓旦旦地说。

    谢铁棒给了他一个嘉奖的微笑：“多谢胡道友，之前才到河边时我还在考虑怎么爬山，没想到秘境原主人竟然设计了这样的一条捷径。”

    此时天空中的巨型气旋已经变得十分黯淡，气旋中心透出的亮光也几乎消失殆尽了。

    她只看了一眼对面的山峰，就明白今天不可能再继续前进了：几乎呈垂直角度的山壁上空黑漆漆的，超过十米就什么都看不到了，强行攀登对于现在的他们来说还是太过危险，只能等到天亮再作打算。

    这个意见取得了其他人的一致同意，一行人便找到一个山石间的背风处作为临时休息点。

    在画好简单的防御阵法并分配好守夜的顺序后，他们陆续进入了浅眠状态。而高小荀则是趁此机会放置好金鼎，开始炼丹了。

    谢铁棒是最后一道班，眼看天『色』逐渐变亮，她就把大部分注意力都放到了高小荀即将出炉的丹『药』上，只留下少量精神监视四周。

    高小荀是这一晚最辛苦的人，其他人多少都得到了一些休息，只有她必须看着金鼎中的丹『药』，防止它们因为火候或时间的原因炼制失败。

    由于有两种丹『药』要炼，所以她进行了两次炼制。紫玉辟神丹的炼制过程还稍微简单一点，不需要花费太多精神；而使用暮血岩犀角炼制还魂丹对于高小荀来说也是第一次，以前从未经手过这么高级的材料。

    因此，她在炼制还魂丹时注意力高度集中，不断调试着金鼎下的火焰温度和烧灼角度，力求万无一失。

    当空中的气旋已经跟外界朝阳一样展现出淡淡的金『色』时，高小荀已经因为长时间保持精神集中而满头大汗了。

    好在炼制也进入了尾声，浓厚的『药』香飘『荡』在当作临时营地的山谷间，令闻到的人都感觉神清气爽。

    谢铁棒忍不住使劲吸了一大口，正要感叹一下，却突然听到了一个耳熟的轻笑声：

    “嘻嘻……”

    “嘶――”她刚要喊出来，又担心『乱』叫会影响到高小荀的炼制，只能捂住自己的嘴巴，把后面的声音强行咽了下去。

    谢铁棒不顾憋了一半，差点呛到自己的胸中恶气，朝各个方向不停转向，想要找到声音的来源。

    可是她什么都没能发现，那个耳熟的声音仿佛是直接从她脑海中响起，接着又消失无踪了。

    “这声音和河岸边那个肯定是同一个人，我总觉得在哪听过……到底是谁在悄悄跟踪我们？”她皱着眉头使劲回忆，却什么东西都想不起来，这让她第一次对自己的“失忆”产生了愤怒之情。

    就在她又急又怒之时，她身后的高小荀发出了惊喜的叫声：“总算完成了！”

    谢铁棒立刻被吸引了注意，跟刚刚醒来的其他三人一同像高小荀和金鼎围了过去。

    高小荀『露』出了久违的灿烂笑容，不顾脸上的汗水和金鼎上沾染的灰尘，只是运起秘法保护自己的手不被烫伤，便很快捞出了五颗黄澄澄的『药』丸来。

    “这就是还魂丹了，因为使用了质量很高的暮血岩犀角，所以在效果上应该会比一般的好上不少，请各位道友收好。”她一边笑着，一边将五颗『药』丸分发给每个人。

    谢铁棒笑盈盈地接过『药』丸，将它放进了小乾坤袋里的『药』瓶。

第113章 徒手爬山
    『药』瓶里还有两颗丹『药』，正是早些时候从高小荀那分到的紫玉辟神丹。

    本来她一拿到丹『药』就打算和着六味地黄丸一起服下，原地突破的。但考虑到很快就要天亮，而现阶段的突破需要花费很长时间，只能不情愿地压下了这个念头。

    其他人也满心欢喜地收下了属于他们的紫玉辟神丹和还魂丹，有了这些神奇的丹『药』，在危机四伏的霓光秘境就相当于多出来一条命。

    谢铁棒本想把听到再次听到奇怪笑声的事情告诉他们，但苦于没有确切迹象作为证据暂时作罢了。

    一行人恢复了精神，充满动力地回到了昨天传送到的断崖边，准备开始朝山峰顶上攀登。

    山峰岩壁距离五人所在的断崖只有数米远，随便一跳就能够到。但是岩壁上除了少许植被就只有自然形成的石缝、岩突可供人攀爬，不像以往去过的灵山都有一条通天石阶。

    凌文轩皱起了眉头，疑『惑』道：“连个楼梯或绳索都没有，难道建造秘境的人都是徒手爬山的吗？”

    白思远淡然道：“建造秘境的是强大的古仙人，自然是驾驱法宝飞上山顶。”

    高小荀是五人中休息情况最差的，她脸『色』稍微有些发白，担心地说：“徒手攀爬还好，就怕爬了一半遇到什么怪物或者陷阱。”

    一路走来遇到了无数怪物和禁制，稍不注意就可能受伤甚至殒命，也怪不得他们如此小心翼翼。

    在大家东张西望，迟疑着要不要直接跳过去时，胡庆突然尖叫了起来：“看那边！那边有人！”

    原来他没怎么观察附近的情况，而是一直仰着头看向山峰高处，想要寻找空中禁制的蛛丝马迹，看看能不能直接用信天翁带着大家飞上去。

    所有人一惊，立即朝着他所指方向看去，果然在距离他们上千米高处的山峰另一侧，发现了几个模糊的身影在缓缓向上攀爬。

    他们的眼神还不够好，那么远的距离看下来仅能勉强分辨出是人类的形体，连衣服什么颜『色』都看不太出来了。

    只有谢铁棒逆天的视力将那几个人的外观看得一清二楚：山上的人一共四人，三男一女，爬在最上方的人背后似乎背了三把剑。

    有了这个明显的特征，那四人的身份顿时就明了了――正是在进入秘境时跟谢铁棒等人分开的江舟他们！

    “是江舟他们四个。”她肯定地说。

    众人立刻发出一声惊呼：“啊？那太好了！”

    高小荀喜道：“既然他们都爬到那么高了，说明这山峰是可以徒手攀爬的，没有什么禁制陷阱！”

    胡庆也兴奋地说：“咱们快追上去，跟他们汇合吧！”

    谢铁棒已经用神识扫描过岩壁上确实没有类似禁制的能量波动，便对着投来询问眼神的白凌二人点点头，纵身一跃，率先开始了攀爬。

    其余四人也跟着她的动作，纷纷跳上了岩壁，利用轻功身法在陡峭的山峰上辗转腾挪，快速升高。

    这种徒手攀爬虽然效率很低，手酸、累了也只能在同伴的看护下挂在峭壁上稍作休息，但一行人毕竟都有着心动中期以上的修为，就这样还是没花多久就爬了上千米。

    胡庆刚开始还提议过使用大信天翁，但在白思远的建议下先召唤出一只黑鸦，看到黑鸦一离开岩壁范围就惨叫着坠落下去后打消了这个念头。

    “山峰周围一定有一种对人类本身没有影响，却能杜绝其他飞行物体的无形禁制，不然江道友他们早就使出飞行法宝了。”胡庆愁眉苦脸地说。

    在辛苦地攀爬了约两个时辰后，他们终于接近了这近三千米高的山峰顶部，已经可以看到岩壁的尽头了。

    领先他们一个时辰的江舟等人自然是早就没了影子，也不知他们正在山顶上做什么事情。

    “大家再加吧劲，马上就要到了！”谢铁棒攀住一块突起的岩石，扭过头给身后的同伴们打起气来。

    她的修为最高，身体素质也最好，爬起来是最轻松的。若不是队伍中途停下来休息了几次，还出手拉了脚软差点掉下去的高小荀一把，她一个人早就能爬到顶了。

    他们现在身处的位置已经是三千米高的山上，从这里往上看，天空中那个巨大的气旋显得离人更近、更有压迫力了，仿佛一不小心就要被吸进去一样。

    谢铁棒给同伴们加油鼓劲后，自己也深呼吸了一下，打算一鼓作气爬完最后的一小段距离。

    然而这时，空中突然传来一声巨大的雷鸣声，那个巨大的气旋旋转的速度似乎也变得更快了一点。

    “轰隆――”

    五个人吓了一大跳，担心再出什么变故，赶紧加快了攀爬的速度。

    就在他们刚刚爬上山顶的边缘时，天上又响起一声惊天雷鸣，紧接着气旋中心忽然闪了闪，一道至少有几十米粗的雷光带着恐怖的气势劈向了山顶中央平地处――――那里坐落着谢铁棒他们刚开始看到，并当作目标的高塔。

    “轰隆隆――――”

    雷光直接击打在高塔的尖顶上，璀璨的光芒登时将整个山顶都照耀得雪亮一片，也让谢铁棒他们不禁抬手遮住了眼睛，避免被强光照伤。

    谢铁棒担心高塔被雷劈坏了，压住里面藏着的宝贝，刚放下手向那边望去，就感到脚下传来一阵晃动。

    那巨大的电光竟然有如此冲击力，将方圆上千米的整个山头都打得摇晃了起来！

    “呀――”

    “当心！”

    刚爬上山顶，还处在悬崖边上的高小荀身体一晃，差点倒头栽下去，还好白思远眼疾手快地抓住了她。

    其他人也赶紧稳住身形，心中一阵惊慌。好在山峰没有那么脆弱，轻晃了一阵后便恢复平静，几乎毫无损伤地挺过了这一道能量冲击。

    谢铁棒这时终于可以抬头看向高塔――那是一座雄浑巍峨的青石巨塔，约有数十米宽、近百米高。

    巨塔呈八角形，从外面看分成了七层，每层都有十数米高，是外界一般高塔的好几倍。塔檐上铺着青灰『色』的琉璃瓦，还有用不知名材料雕成、发出金属光泽的神兽雕塑。

    在塔的最顶端还有一条仰头朝天的龙型雕像盘着，它须发怒张、浑身不断闪烁着电流，一双铜铃大眼发出耀眼的金光，简直跟活过来了一般。

第114章 霓光塔
    “刚才那道巨大的雷电想必是劈在塔顶的龙像上了，不过似乎没能给它带来任何伤害。”白思远翘首观察后得出了结论。

    谢铁棒赞同了这个说法：“我也是这么想的，这座塔建在这么高的地方，塔顶还有不少类似金属的材质，简直就是一根巨型避雷针嘛。”

    “可是，好端端的怎么会突然打雷呢？”高小荀心有余悸地拍了拍胸口，问道。

    谢铁棒没法回答，因为她也有些奇怪。进入霓光秘境已经接近一整天了，空中的巨大气旋除了按照外界时间变暗和发亮，就只是安静地缓缓旋转，并没有出现过太过剧烈的变化，一直到刚才为止。

    “这天空中的气旋和雷电都是古仙人专门为秘境设置的，不可能无缘无故发动，一定是塔里发生了什么事！”她想了想说。

    凌文轩突然一拍脑袋，喊道：“是江舟他们！我就说怎么没看到他们人在哪，一定是进塔里去了！”

    “对啊！”谢铁棒也反应过来，这山峰虽然很大，但山顶上不算大大小小的奇峰怪石也就只有几百平方米的平地，中间除了那座巨塔就什么都没有了。

    既然外面没看到江舟等人，那他们肯定是已经进到了塔里，那天雷想必也是他们在里面引发了什么禁制才产生的。

    想到这，她连忙一挥手道：“快走，咱们赶紧进去找他们！”

    谢铁棒带着队伍拔腿就跑，心中则是另一种想法：“可不能让他们把宝贝全抢完了，老娘还有寻宝任务要完成！”

    他们离巨塔不过几百米，眨眼间就赶到了塔下。

    从近距离观察起来，巨塔显得更加宏伟了，塔下支撑用的梁柱粗达足足十米，要十人手牵手才能合抱住，就连金漆覆盖的两扇塔门也各有五、六米高，三、四米宽。

    塔门上方还悬挂着一块牌匾，上面写着“霓光塔”三个鎏金大字，看来这就是霓光秘境名称的来源了。

    胡庆一指敞开的巨大塔门，惊呼道：“大门开着，一定是江道友他们打开的！”

    谢铁棒心中更是着急，边跑边喊道：“既然如此，有什么禁制陷阱肯定也被他们破了，咱们赶快进去！”

    其他四人跟着她，脚下毫不停歇地冲进了巨塔的大门中。

    巨塔的第一层是一个较为空旷的大厅，除了许多粗壮的柱子，便只有大厅中央立着一座高大的雕像。

    一行人很快来到雕像前抬头望去――这座雕像刻的是一个长袍飞舞、呼风唤雨的仙人。他的脸部非常模糊，被长袍遮盖的身材也无法看出是男是女。

    反而他手中抓着的蛟龙被刻画地十分细致，连鳞片棕『毛』都活灵活现，让谢铁棒产生了一种既视感。

    显然，产生既视感的不止她一个人，凌文轩看了两眼就说：“这蛟龙跟塔顶上那条好像，应该是一个模子刻出来的吧。”

    白思远『摸』着下巴点了点头道：“小生也有这个感觉，两条蛟龙都是木属『性』的雷电之龙，连眼睛的颜『色』都一样。”

    “眼睛颜『色』？塔顶那条龙像不是因为被雷劈了才眼放金光的吗？”谢铁棒疑『惑』地想着，仔细看向面前雕像上蛟龙的眼睛。

    等了两秒钟，这条蛟龙的眼睛也亮了起来，正是明晃晃的金光。金光只持续了一小会就黯淡下去了，看样子这里的能量并不稳定，使得龙眼无法像塔顶那只一般长时间持续发亮。

    谢铁棒突然想到了什么，把眼睛一闭，转为用神识观察雕像。

    果然看到雕像中有一条细细的能量之线从龙眼处向下延伸，通过一截地板下面的线路后又直指高处，根据高度应该是连接到了第二层。

    她立即睁开眼睛，用肉眼看向能量线路跟第二层的连接之处，只见那儿有两根粗壮的柱子并排在一起，除此之外也没有什么特别的景象了。

    这时，高小荀忽然道：“各位道友，江道友他们不在这里，应该是已经爬到上面的楼层去了，可是我好像没有找到通往第二层的楼梯啊！”

    其他几人一听，连忙左顾右盼，才反应过来整座一层大厅中确实少了楼梯这个至关重要的设施。他们一进门就把注意力完全放到雕像上，竟然忘记了这么重要的事情。

    谢铁棒想了想，顿时恍然大悟，明白了为什么雕像中会有一根能量导线连到楼上去。

    她招呼了同伴们一声，便跳到雕像上，按着龙眼对其中输送了一股内力。

    “轰隆隆――”

    伴随着一阵雷鸣炸响，她之前发现那两根柱子并排之处忽然一震抖动，一条旋转石梯从上而下地伸了出来。

    “嗯？谢师妹你怎么知道雕像里有机关可以开启第二层楼梯的？”凌文轩被雷声和突然出现的梯子小小地吓了一跳，奇怪地问道。

    “用神识就能看到奥秘了。”谢铁棒快速回答道：“看来雷电能量跟塔内机关有不小的关系，咱们抓紧时间往上走吧！”

    一进入巨塔的第二层，谢铁棒就感觉周围的光线变暗了不少。明明高墙上的窗户跟第一层一样多，外面的天光也还是那么明亮，室内却莫名其妙地特别昏暗。

    但是她一看眼前的布置，就立刻明白了为什么亮光这么少。

    原来这整个第二层被一面墙从中分隔成了两半，以谢铁棒刚爬上楼梯的角度，另一头的光照被墙挡住，造成了室内偏暗的景象。

    除了中间的墙，这一层还是几乎什么都没有，就连神识也无法找出隐藏的能量线路。

    一行人在被墙分开的两个隔间来回转了几圈，终于是让白思远感觉到了一丝极为微弱的空间波动，而这股波动就来自于两个隔间的地面。

    每边的地板上都写有一个大字，虽然字写得很明显，但一般人很少低头看地下，因此直到白思远提醒，他们才终于发现了这个异常。

    两个隔间的地上，一边写着“生”，一边写着“死”，字外还各画有一个大圆，足够十个人站进去。

    白思远想了想，道：“看这意思，是要我们选择一边站上去触发阵法机关，才能继续前进了。”

第115章 生门 死门
    “那还用选吗？当然站‘生’门啊！”凌文轩想也不想就说。

    “可是，谁能保证这‘生’字就一定代表正确的答案呢？”白思远质疑道。

    凌文轩被问了个哑口无言，当即迟疑起来：“这……那你倒是说说该怎么办？”

    “很简单。”白思远微笑道：“这个选择就交给谢师妹的预感吧，跟着她走就行。”

    “啊？”

    听到他这么信任自己的预感，谢铁棒反而有些诧异，道：“我的预感都没什么根据的，万一弄错了……”

    “没关系，小生相信你！”白思远含情脉脉地盯着谢铁棒。

    凌文轩哪还不知这家伙是在借机刷好感，赶忙跟着说：“在下也相信谢师妹，这条命就交给你了！”

    高小荀和胡庆也表达了同样的态度，谢铁棒顿时一阵头大。

    “我哪知道该选哪边啊……算了，随便选吧！”她咬咬牙，带着大家踏上了“死”字。

    因为她想着如果死字代表危险，会触发陷阱，那么大家齐心协力一同面对也能处理得更好一点；如果死字是正确选择就更不用说了。

    然而，两种情况都没有出现，五个人站在死字上面半晌，什么事情都没有发生。

    胡庆忍不住问道：“这是怎么回事？为什么没反应？”

    白思远想了想说：“会不会是两边都必须有人才能触发？”

    “很有可能。”高小荀说：“有许多类似这样的陷阱和阵法，就是『逼』着闯入者分开行动的。”

    “那么……我们该怎么分？”凌文轩看向谢铁棒问道。

    谢铁棒略作思考便说：“白师兄、凌师兄和胡道友一边，我和高道友一边吧，这是从实力均衡和功法特『性』上来考虑的。”

    凌文轩似乎不太满意这个分法，但他还没出声，白思远就点头应道：“好，就按谢师妹的安排，现在请你们两位过去生门吧。”

    “哎，我们……”高小荀一愣。

    白思远进一步解释道：“小生猜测生门对应的阵法应该不会太危险，所以请两位过去那边，这死门的麻烦留给我们男子来承担吧！”

    出乎他意料的是，谢铁棒竟然一脸不高兴地沉声问道：“白师兄可是看不起我们女子，认为我们应付不了危险？”

    白思远大惊失『色』，赶忙道：“不是不是，小生怎么会有这种想法？”

    谢铁棒立即道：“那么，还是请你们三个去生门那边吧！”

    “这……”白思远还想说什么，就被担心他真的惹谢铁棒生气的凌文轩连拖带拽地拉走了，胡庆自然也只能跟了过去。

    高小荀一脸不解地问：“谢道友为什么执意要选这边呢？我不是担心应付不来，只是有点好奇。”

    “直觉！直觉告诉我这么安排比较好！”谢铁棒随便现编了个理由，其实她心里想的是选择的风险越大，带来的收益就越大。她还要靠着这巨塔中的宝物完成任务，不担点风险可不行。

    待白思远他们三个站上生字后，情况果然产生了变化。两座石梯带着隆隆声，分别从两边大字顶上的天花板处伸了下来。

    “走吧。”谢铁棒吸了口气，率先踏上了石梯，向下一层走去。

    她不是没想过不顾面前的楼梯，跑去另一边跟其他三人汇合，但考虑到设计巨塔阵法的是强大的古仙人，肯定会对这种投机取巧的行为有所限制甚至是惩罚，便没有实施这个想法。

    谢铁棒三步并作两步渡过石梯，登上了第三层。一上来她就拿出手弩开始警戒，而高小荀也紧紧跟在她身后，手中抱着大元金鼎，做好了随时展开防守的准备。

    相对她们的紧张，第三层的房间内却安静得有些过分。

    这次向上爬的梯子没有被隐藏起来，而是直接伫立在楼层中央。除了石梯，房间内还有一些桌椅柜子之类的常见生活用品，若不是谢铁棒很清楚自己在哪儿，都要把这里当成一间普通民宅了。

    明明是大白天，房间里的几盏油灯却都点亮着，火苗一跳一跳的，反而显得这里更加诡异了。

    她们几个在很短的时间内就连追了三层，可是还是没看到江舟他们的影子。不仅如此，就连刚才分开的白思远他们，也没有按照正常逻辑从房间另一头爬上来。

    谢铁棒抬眼看去，在楼层对面、第二层生字门理论上的对应之处什么东西都没有，不知阵法到底将那三人带到了哪里。

    这个发现让她不禁有些担忧，也无法肯定现在她和高小荀两人所在的楼层到底是不是第三层了。

    她一边皱着眉头思考，一边在房间内四处探查起来。因为不确定还能不能回到这个房间，所以她想找到一点线索再登上中间的楼梯。

    这些桌子、椅子只是寻常之物，所有柜子和箱子也都被打开了，里面空空如也，看样子已经被前面来过的人搜刮干净了。

    谢铁棒失望地叹了口气，正打算招呼高小荀继续爬楼梯，就听到她发出一声惊呼：“谢道友快来看看，这里有人刻字！”

    她心中一动，飞快地赶了过去。

    高小荀和她是分头搜索的，所以面朝的是房间的另一边。那里本来只有几个灰尘扑扑的旧袋子和一个空书架，谢铁棒之前只扫了一眼就确定了没有什么好东西，便交给高小荀去查看了。

    而这时候高小荀却把书架转了个面，指着它背后的木板一脸惊讶。

    谢铁棒凑上去一看，只见她所指之处刻着一个较大的“五”字和一排小到有些难以阅读的字：“本层已搜光――莺”

    她觉得这个字体的笔迹和莺字都有些眼熟，想了半天才忽然想到：秘境还有邪派的队伍进入，很可能早已走在了他们前面。而留下这几个字的人，十有八九就是无底洞的黄莺！

    “糟了，这是邪派之人的留言，宝物被他们抢先了！”谢铁棒心神大『乱』，忍不住喊了出来。

    高小荀立刻瞪圆了眼睛，急道：“那咱们还等什么，赶紧追上去吧！”

    谢铁棒不再说话，拔腿冲向楼层中央的石梯。可她一脚刚踏上台阶，就在此听到了那声熟悉的轻笑。

    “嘻嘻……”

    伴随着轻笑声，一道灰绿『色』纱幕突然出现，将整个石梯笼罩了起来。

第116章 混沌纱和紫霄魄
    明明只是轻纱围成的帷幕，却一下子就将谢铁棒迈出大半的脚弹了回来，巨大的反冲力让她失去了平衡，双手着地扑倒在了地板上。

    高小荀本来紧跟在她身后，在她被弹开时也被撞了一下，退了两步才稳住身形。看到扑倒在地的谢铁棒连忙问道：“谢道友你没事吧？”

    “我没事，不用担心！”

    谢铁棒很快爬了起来，眼睛一直盯着楼梯。比起自己身上粘的灰尘，她更在意那突然出现的纱幕。

    笼罩着石梯的绿『色』纱幕自出现后一直存在着，伴随窗外吹来的风轻轻摇摆，看上去人畜无害。

    但亲身体验过的谢铁棒却知道它对人的斥力有多强，自己空有一身接近金丹期的修为，面对这股斥力时却一点反抗能力都没有就被弹飞了。

    她眼睛一闭，用神识观察到纱幕上有一层淡淡的能量波动在不停流转，这才确定了它是一件品阶不低的法宝。

    高小荀得知这个消息，顿时惊讶道：“这是件法宝？法宝怎么能脱离主人自己启动呢？”

    谢铁棒柳眉一皱道：“我也不清楚，但是法宝的波动我见得很多，应该不会弄错，大概是用了一种能让法宝自行起效的特殊功法……”

    高小荀听了，也跟她一样皱起了眉头，问道：“那这纱幕到底是谁放在这里的，为什么要阻挡我们呢？”

    谢铁棒想起纱幕出现之前听到的那声轻笑，诧异道：“高道友难道没听到刚才的笑声么？”

    “什么笑声？”高小荀一脸懵『逼』。

    “难不成一直以来只有我一个人能听见？为什么会这样？”

    谢铁棒的眉『毛』都快皱成了川字型，想了一小会也无法得出有用的结论后只得暂时放弃，叹道：“不管了，先看看怎么破掉这纱幕法宝吧。”

    眼前的纱幕一看就知道属于防御法宝，并且是实体而非法术，首先就排除了只能吸收五行法术能量的昆吾伞。

    她抓起一把银针，以二段蓄力洒了出去，暗道：“先试上一试。”

    银针闪电般『射』出，但在撞上纱幕的瞬间就慢了下来，只是让相撞处的薄纱稍微向后凹了一点点就被弹飞，掉在地上发“叮”的几声轻响。

    谢铁棒看到纱幕上毫发无伤，连一丝划痕都没有，不禁脸『色』一变，讶道：“竟然这么结实？”

    她现在已经是心动后期修为，二段蓄力的暗器已经有接近金丹初期的爆发力了，再加上针尖的锐利度，本来应该轻松突破任何仙器以下级别法宝的守护的，可是现在竟然连一点痕迹都留不下来。

    她只得拿出手弩对准纱幕，蓄力两秒后扣动了扳机。

    弩箭带着“咻”的破空声冲了过去，撞上纱幕后带着它又往里飞了一段距离才被弹开，比之前的银针有效多了。

    然而谢铁棒却一点都开心不起来，刚才那一箭也是二段蓄力，不过达到的效果肉眼可见，按照推论满蓄力的穿刺之箭应该足够破去纱幕的防护。

    但是纱幕后面是楼梯啊！以满蓄力q的威力，若是一箭『射』穿纱幕打在楼梯上，恐怕连一个台阶都留不下来。

    设置纱幕法宝的人似乎早就想到了这一点，整个纱幕紧紧围着旋转石梯转了一圈，中间只留有极少的空隙，不管从什么方向『射』出满蓄力都一定会波及到石梯。

    想到这里的谢铁棒有些一筹莫展，抓着手弩进也不是，退也不是。

    就在她即将抓破头的时候，一旁的高小荀突然问道：“谢道友，要不让我来试试吧？”

    “哎？”谢铁棒一愣，她全身心投入到对纱幕的研究上，几乎都忘了还有个同伴了。

    而且，一直以来高小荀都只展示出了她的防御功法和炼丹技术，并没有显『露』什么攻坚手段，因此谢铁棒遇到这种情况便不自觉地忽略了她。

    她看高小荀眼中『露』出信心和期盼，忙说：“当然当然！高道友请！”

    高小荀站上谢铁棒刚让开的位置，略作思考便拍了拍金鼎，一团沙子般的物事顿时从鼎中飞了出来，在灵力的作用下漂浮在半空中。

    “这是……？”

    谢铁棒定睛一看，这件这团沙子合起来也不过拳头大小，不停散发着耀眼的紫『色』光芒，同时还能从中感觉到一股玄奥的气势。

    “这是用大会上得到的紫霄灵砂炼制而成的法宝，名唤紫霄魄。紫霄灵砂本身就有蚕食能量的特征，家师在替我炼制这件法宝时更是专门加强了这一点。那纱幕看上去柔弱，实际上却坚韧无比，想必是柔软材质中的奇特灵气在起作用，所以我觉得这紫霄魄对纱幕法宝可能会有所克制。”

    说着，她一手扶着金鼎，一手向空中漂浮的紫霄魄一挥，轻喝道：“去！”

    组成紫霄魄的无数沙粒随着她的指挥向楼梯方向扑了过去，仿佛一群肉眼看不清的小虫子般覆盖在了纱幕上。

    被沙粒完全遮挡住，已经变成了紫『色』的纱幕不停抖动，坚持了好一会儿，才忽然像冰雪消融一样从下至上逐渐消失了。

    谢铁棒大喜过望，夸赞道：“高道友的法宝真是神奇，竟然如此轻易地破除了纱幕！”

    高小荀谦虚道：“没什么啦，主要还是紫霄灵砂本身的特『性』，刚好对这纱幕形成了克制关系。”

    接着，她正『色』道：“这纱幕至少是件下品仙器，若不是正好被紫霄灵砂克制，即使金丹高手来了都难以破除。能驱使如此强大法宝的邪派之人修为必然弱不了，我有点担心其他人的情况了。”

    谢铁棒听了也收起笑容，肃然道：“高道友说的没错，咱们得赶紧追上去！”

    两人用最快的速度登上了石梯，来到了更上一层。

    谢铁棒都不知道这一层到底是第几层了，按逻辑来说下面是第三层，这里自然是第四层。但是第二层的传送装置和黄莺在书柜后面刻的“五”字又让她产生了新的怀疑，因此无在找到确切证据之前没有轻易下结论。

    一爬上新的楼层，她就感觉这一层的光线变得更暗了，比第二层还要严重得多。不知从哪儿来的浓浓『迷』雾将整个楼层笼罩了起来，超出五步以外就什么都看不清了。

    她正在尝试用寒玉扇将周围的浓雾扇走，就听到高小荀的一声尖叫：“姚道友！？”

第117章 重伤之人
    谢铁棒被吓了一跳，赶忙看了过去。

    只见距离楼梯口不远处，有个人头朝下趴在地上一动不动，还不清楚是生是死。

    因为周围浓雾的影响，谢铁棒看不太清倒地之人身上的衣物，也不知道高小荀是怎么认出来他就是之前跟她们走散的姚广浩的。

    “姚道友，你还好吗？”

    高小荀喊了两声没有得到回应，便急切地冲到姚广浩身边蹲下身，将他的身子翻转过来。

    “嘶――――”

    谢铁棒此时也跟了上去，一看到姚广浩正面的情况就忍不住倒吸了一口凉气。

    刚才光看背面还没发现有什么异状，这会翻过身来才看到：姚广浩胸口和腹部都遭受了极重的伤势，有好几道被利器割开的大创口，其中一道甚至深得可以看见骨头。

    高小荀浑身一抖，脚一下子软了，带着哭腔道：“姚道友……怎么会这样的？”

    谢铁棒也看得头皮发麻，她还是第一次看到这么严重的伤势，比之前在大会上管天纵手指头被炸飞的情形吓人多了。

    不过她还是能保持住冷静，立马喝止了六神无主的高小荀：“不要慌张，先看看姚道友是否还有呼吸！”

    说罢，她举起手弩紧张地来回巡视，姚广浩受了这样的重伤，说明附近一定有极其强大的敌人。

    “有呼吸！他还活着！”高小荀用手在姚广浩口鼻前一探便惊喜地喊道。

    谢铁棒心中总算是放下一块大石，这位姚道友『性』情憨厚善良，又是灵儿的师兄，她可不希望将最坏的消息带回去。

    她飞快地想了想，道：“先给他喂点疗伤『药』，再把伤口包扎一下！”

    谢铁棒本意是叫高小荀找一些止血止痛的丹『药』给姚广浩吃，没想到她毫不犹豫地将自己那颗还魂丹掏了出来，一下子塞进姚广浩嘴里，让他本能地吞咽了下去。

    还魂丹被修士们称作保命神『药』果然有它的神器之处，姚广浩刚吞进去不过半分钟，胸腹部的伤口便纷纷止住了血，在高小荀替他包扎好浑身伤处的同时呼吸也渐渐稳定了下来。

    然后，他眼皮抽动了几下，缓慢地睁开了。

    “唔……”

    姚广浩模糊的眼神刚刚恢复清明，就看到高小荀喜极而泣的脸，她脸『色』涨红、激动地喊道：“太好了！姚道友醒过来了！”

    “高、高道友？你怎么在这里……”他一边问，一边费力地想要坐起身来。

    高小荀脸『色』一下子就变了，连忙拦住他，急道：“姚道友你受了极重的伤，千万不要『乱』动，否则可能会造成伤口恶化！”

    她见姚广浩听话地躺了回去才继续说：“我和谢道友是走了死门跟着楼梯上来的，一上来就看到你倒在这里。你们遇到了什么敌人？其他人去哪儿了？”

    “死门？可我跟陆道友走的是生门啊……”姚广浩一脸疑『惑』，紧接着突然想起了什么，身子一抖又想坐起来，嘴里喊道：“快去帮陆道友！他被邪派妖女引开了，处境十分危险！”

    高小荀大惊失『色』，一下子不知道该如何回应。

    而谢铁棒也一直认真听着他们两个的对话，闻言立刻问道：“姚道友，你说的邪派妖女是不是那个无底洞的黄莺？你自己是怎么受伤的？除了她还有其他敌人么？”

    她连珠炮般连续抛出好几个问题，让刚刚苏醒的姚广浩头脑一时有些混『乱』，想了一下才回答：“无底洞的黄莺……那个妖女好像就是这么自称的！除了她还有另外一个妖女，使的是两把宝剑，我就是被她所伤！”

    “还有一个女的？”谢铁棒顿时紧张了起来，喃喃道：“使用两把宝剑？难不成是……”

    她突然想到了蓝水仙，明知道蓝水仙也是邪派的一员，又是邪派年轻精英，必然会参加秘境之旅，迟早都会跟自己对上面的。但她一直以来都下意识地从脑中屏蔽了蓝水仙的事情，好像在害怕着什么似的。

    姚广浩刚醒过来就被迫说了那么多话，这会儿已经有些上气不接下气了，但他还是坚持说道：“我也不清楚她的身份，只是听那妖女黄莺称呼她为无双……”

    “无双……难道是无双剑派的人？”高小荀『插』话道。

    “无双剑派？这也是个邪派吗？怎么名字听起来这么正直……”谢铁棒愣了一下。

    高小荀肯定地答道：“无双剑派的确是个邪派，这个门派的人为了追求剑意丝毫不顾修真界的规矩和道德，对世俗百姓随意杀戮，早就被修真界的各大门派所不齿，敌对多年了。”

    姚广浩焦急地再次开口：“快去帮陆道友，他现在很可能正受到两个妖女的夹击，危在旦夕……咳咳！”

    他情绪过于激动，几乎将才包好的伤口崩开，高小荀连忙把他按住，将求助的眼神投向了谢铁棒。

    谢铁棒立即明白了她的意思，点点头道：“好的，高道友就在这里看住姚道友，我去支援陆道友！”

    姚广浩还是不太放心，又强撑着说：“当心周围的『迷』雾，一旦走进去就触发了禁制，脚下场地被无限拉长，根本认不出身在何方……”

    “放心吧！”

    谢铁棒心里也没底，不过她还是给了姚、高两人一个信心十足的眼神，深吸一口气走进了浓雾。

    姚广浩的话果然没错，一走进浓雾，谢铁棒就感觉自己失去了空间感。周围有什么东西都感觉不到，必须走进用肉眼看，而且留在楼梯口那两个人的内力波动也随着回头路一同消失了。

    她现在的情况可以算得上是睁眼一抹黑，只能一边努力将神识外放感受着周围的能量波动，一边漫无目的地到处『乱』走。

    本来霓光塔一层只是几十平方米，从左快步走到右连十秒钟都用不了。可谢铁棒自从进入浓雾已经走了几分钟了，周围还是一片空白，连个桌子椅子都没见过。

    这诡异的情况令她忍不住停下了脚步，用神识到处搜索着思考起了解决方法。

    就在这时，那个谢铁棒已经听了三次，都开始产生厌倦感的轻笑声再度响起了。

    “嘻嘻……”

第118章 再见黄莺
    谢铁棒现在已经知道轻笑是谁发出的了，当即眼珠子一转，扯开嗓子吼道：“黄莺，我知道是你！别装神弄鬼的，有本事就出来打一架！”

    她是故意表现出一副二愣子的模样，想把敌人引出来，再找机会给她来一下狠的，一举制敌。

    不知是这一招起了作用还是什么别的原因，在一阵清脆的鼓掌声后，黄莺的身影真的从浓雾中慢慢浮现了。

    “嘻嘻，谢姑娘，正如人家在九仙山上说的，咱们又见面了。”

    黄莺发出令谢铁棒耳熟的轻笑声，拍着手从雾中走了出来。

    和在九仙山那次不同的是，她今天穿了一身明黄『色』的裙子，头发上还别了一朵小黄花。若不是知道她的身份，谢铁棒都要称赞她这身打扮俏皮可爱了。

    黄莺这次没有用面纱遮脸，谢铁棒终于可以看到她的相貌：正如传闻中那样，黄莺生得娇媚可人，尤其是那双仿佛会说话的大眼睛，不停闪耀着古灵精怪的光彩，令人难以忘怀。

    而现在那双漂亮的大眼睛微微眯了起来，配合脸上的笑意透『露』出几分温暖之意。

    可是谢铁棒却丝毫没有感觉温暖，反而因为紧张而出了一身冷汗。这个笑容对她来说实在太熟悉了，她自己每次想坑人的时候都是这副表情。

    “这一路上是不是你在偷偷跟踪我们？”谢铁棒厉声问道，声音稍微有点颤抖。

    黄莺脸上笑容不变，先是摇摇头，又点了点头，才娇声道：“谢姑娘说得让人家好伤心，怎么能说是跟踪呢？人家只是在河边偶然遇上你们，才想要同行的！”

    她的声音带着刻意的娇嗔，让谢铁棒想起自己调侃小道士卞雨时的情景，忍不住头皮发麻。

    她赶忙出言喝止了黄莺：“胡说，如果想跟我们同行，为什么不直接现身告诉我，而是悄悄躲在一旁？”

    “谢姑娘说笑了。”黄莺微笑着说：“人家要是一『露』出身形，恐怕你们几位马上就会痛下杀手的，为了保住小命人家只好藏起来了。”

    她顿了顿，继续道：“你们能发现河边的传送阵还多亏了人家呢，谢姑娘也不说声谢谢吗？”

    谢铁棒脸上一紧，旋即又道：“有什么可谢的，就算没有你提醒我们也能找到。反倒是今天一大清早你就躲在我们营地旁边，有什么不可告人的目的？”

    黄莺笑容顿了一下，语气中『露』出一丝遗憾：“呵呵，那炉还魂丹人家也眼馋得很，可惜谢姑娘盯得太紧，人家没捞到什么机会，只好先走了。”

    “这下『露』出马脚了吧！”谢铁棒得意了一秒钟就想起了正事，赶紧继续用严厉的语气喝到：“陆道友在哪？你们对他做了什么？”

    黄莺歪着头，装作思考了一下才说：“混元剑派的陆松吗？人家把他让给无双姐姐了，现在大概已经被切成碎块了吧……嘻嘻。”

    “什么！？”

    谢铁棒听她说的严重，不禁变了脸『色』，怒道：“他在哪儿？无双姐姐又是谁？”

    “无双姐姐名叫申屠无双，是无双剑派不世出的天才弟子，在我们队伍中的战斗力数一数二；而且还是新榜上排名第六的大美女哦！”

    黄莺像介绍明星嘉宾的主持人一样对申屠无双的事情婉婉道来，然后却话锋一转，嗤笑道：“至于陆松的事情，你我双方互为敌对，人家为何要告诉你呢？”

    “你丫疯狂泄漏自己同伴情报的时候怎么又不讲究敌我了？”

    谢铁棒心中腹诽着，沉声道：“黄姑娘要是不说的话，就别怪我不客气，下狠手打到你说了！”

    明明是被放了狠话，黄莺却不怒反笑，一脸期待地说：“好啊，人家也早就想见识见识，传闻中的谢姑娘究竟有什么手段，让两位领头人都赞叹不已了！”

    “领头人？对我赞叹不已？”

    谢铁棒对她说的事情一头雾水，一时想不通自己什么时候又跟邪派领头人有联系了。

    但很快她便决定想不通就干脆不去想，将黄莺的话当作干扰自己的手段，立刻从『迷』『惑』中解脱出来。

    接着，她连招呼都不打，就『摸』出一把银针向黄莺的方向扔了出去。

    谢铁棒自认为这一手已经很突然了，可是黄莺却一副早有准备的表情，抓着宽松的裙摆左右挥舞了两下，看似脆弱的纱裙就将袭来的数十根银针一卷，通通拂到了地上。

    谢铁棒瞳孔一缩，觉得这纱裙的材质尤其眼熟，马上问道：“那件围住楼梯、阻人去路的法宝是不是你的？”

    “哦？原来人家的混沌纱是被谢姑娘毁去了……好心痛，那件混沌纱人家很爱用的！”黄莺脸上笑容一涩，随即又娇嗔道：“可惜了，人家本来还说用混沌纱拦一拦，免得你们上来送死的，不想谢姑娘却不领人家的情啊。”

    她的声音娇媚，说的话却令人不寒而栗。

    虽然混沌纱其实是被高小荀破掉的，但谢铁棒也懒得讲究那么多。她头脑中飞速运转分析着局面，嘴上却开始跑火车想让黄莺分心：“黄姑娘用纱巾裙子当防御法宝，也不怕弄破了，被人看光光吗？”

    谢铁棒以为黄莺就算没被激怒也会下意识地往这方面想，然而她却『舔』着嘴唇『露』出了一个『荡』人心魄的笑容，娇声道：“如果是谢姑娘想看，人家就算脱光了让你看又何妨。”

    “啊？”

    谢铁棒被她极尽娇媚的声音刮得浑身抖了一下，本想用口花花的话撩拨黄莺的心境，让她的防御变得不那么完备，没想到自己反而率先动心了。

    她连忙将那一丝旖旎赶出脑海，额角已经出了一点汗，还好对方没有趁机攻上前。

    见黄莺仍然老神在在，没有要冲过来跟自己近身肉搏的意思，谢铁棒便扔下脑海中一些计谋，直接举起手弩瞄准了她。

    她将这发弩箭蓄力到二阶段便迫不及待地扣动了扳机，如果黄莺身上的纱裙跟之前那道纱幕是统一材质，二阶段的穿刺之箭已经足够透过纱巾对里面的人造成伤害了。

    “得罪了！”

    谢铁棒喊了一嗓子，做出一副名门正派的样子，而实际上她话出口的时候箭矢都已经飞出去一半了。

第119章 两个黄莺？
    弩箭从掺杂着浓雾的空气中划出了一道明显的轨迹，带着接近金丹期的力量飞到了黄莺面前。

    谢铁棒对浓雾暴『露』了箭矢的行踪感到很不爽，但她仍有信心让对方看得到也躲不开。

    因为在弩矢离膛时，她已经又抓出一把银针洒向了黄莺的两侧，试图封住对手的走位。

    就在谢铁棒自认万无一失，黄莺必须使用法宝或者其他手段硬挡弩矢的威力时，却发现她根本就没有做动作的意思，笑盈盈地抄着手站在原地。

    “嗯！？”

    不做防御的后果自然就是被弩箭穿透，谢铁棒眼睁睁地看着黄莺在被一箭穿心后因为冲击力，摔出一段距离才倒在地上，有些丈二和尚『摸』不着头脑，疑『惑』道：“这就打赢了？不可能吧？”

    她有一万个理由怀疑自己眼睛所看到的景象，但弩矢『射』穿人体发出的“噗呲”声和对方重重摔落在地上的“哐当”声都做不得假。

    黄莺躺在地上一动不动，由于膝盖以下满是雾气，所以谢铁棒看不太清她的脸，只能保持着警惕慢慢靠近。

    谢铁棒一直走到黄莺身旁也不见她有什么动静，看来是真的失去知觉了，不禁松了口气。

    可是当她看到黄莺双眼紧闭的脸时，心中却又忐忑起来，她发现了一件十分违和的事情――黄莺的表情太过平和，完全没有遭受重创的痛苦，嘴角甚至还带着一丝笑意。

    谢铁棒立即看向黄莺被弩矢『射』穿的胸口，那里果然没有任何血迹，只是中箭处的衣物稍有破损。

    她顿时紧张了起来，正想要后撤，就看到黄莺的脸突然扭向自己，刚刚还紧闭着的双眼“唰”地张开，『露』出一个诡异至极的笑容。

    “卧槽！”

    谢铁棒被吓得魂飞魄散，脚下连连倒退。

    就在这时，她心中忽生警觉，想也不想便喊道：“无定神威！”

    无定气盾瞬间出现在她的身后，将一个悄无声息袭来的身影“嗖”地弹飞出去，在空中转了两圈才稳稳着地。

    与此同时，无定气盾爆发时产生的强大气流也将附近十几米内的浓雾一扫而空，让谢铁棒看清了偷袭者的相貌――赫然是另一个黄莺！

    新出现的这个黄莺身上除了跟第一个黄莺相同的明黄『色』纱裙，还套了一条很不起眼的灰『色』披风。就是这披风让她能在浓雾中完美地隐藏身形，才差点在谢铁棒被第一个黄莺吓了一跳时偷袭得手。

    “什么！？怎么会有两个黄莺的？”

    谢铁棒瞪大了眼睛，不可置信地在两个黄莺之间来回扫视，后退两步，手按在了镏金镯上。

    黄莺的修为是跟白思远他们一样的心动中期，比她矮了一大截。但如果要同时面对两个黄莺，谢铁棒觉得还是先做好防御措施为妙。

    新出现的黄莺手上拿着一把黑『色』的拳刃，刃尖上闪烁着点点寒芒。刚才她就是用这件武器对谢铁棒进行的偷袭，如果被击中的话，拳刃上方那三把锋利的刀刃立刻就会在谢铁棒身上开出几个大口子。

    她见偷袭不成，反而让谢铁棒趁机拉开身位做好了防御准备，脸上霎时间布满了寒霜，“切”地啐了一声。

    而第一个黄莺也在这时重新站了起来，她的脸上仍然挂着笑容，跟第二个黄莺截然不同，仿佛之前被弩箭『射』穿对她没有任何影响一般。

    两个黄莺对视了一眼，第二个黄莺便恢复了邪魅的笑容。她拉起披风将自己大半个身子遮住，盯着谢铁棒缓缓后退，消失在了重新包围住三人的浓雾中。

    第一个黄莺则就这么空着手，看似一点防备都没有，直挺挺地朝谢铁棒走了过来。不过，大概是因为伤势的影响，她走路的姿势有些僵硬。

    谢铁棒心中着急，那潜入浓雾的黄莺明摆着是要趁着直走过来的黄莺吸引自己注意力时再次发动偷袭，但她却不能对正面这个黄莺不管不顾。

    无定气盾已经用掉，要三天后才能再次使用了，而镏金镯的光盾只能防御一面。眼看正面的黄莺快速接近，谢铁棒只好扳动手弩上的机关，环绕自己四周洒下了一圈铁蒺藜。

    然而她没有意料到，以前随便怎么扔暗器都几乎没有损耗的内力，在抛洒铁蒺藜时却跟流水一样迅速减少，刚刚做好防御圈便已经消失了五分之一。

    这些铁蒺藜方才落地，便发出深紫『色』的黯淡光辉，一阵奇怪的黑雾也随之升起，散发着令人忍不住想要避开的恐怖气势，融入到了周围的浓雾中。

    谢铁棒被自己弄出来的声势吓了一跳，愣了半秒钟才想起来，这些铁蒺藜已经受到恶灵箭雨的加强，不再是普通的暗器了。

    想到韦天记忆中e技能的强势效果，她顿时充满了信心，不再顾及藏在浓雾中的那个黄莺，而是举起手弩对准面前这一个开始了蓄力。

    正面冲过来的黄莺明明看到她瞄准了自己，却只是将双手架在胸前加快了速度，居然是想要用身体硬抗弩箭。

    谢铁棒当然不会跟她客气，持续向弩中输送内力，打算直接用满蓄力的穿刺之箭先解决掉一个敌人。

    但是当她蓄力到第三段时，侧后方忽然传来一声惊呼，让她不得不提前抠动了扳机。

    正面的黄莺交叉在胸前的双手直接被疾『射』而来的弩矢一穿而透钉在了胸口，而整个人也被巨大的冲击力打得飞了起来，像一个无法控制自己的布娃娃般翻滚着摔向后方。

    谢铁棒没心情确认她的情况，而是飞快地启动了镏金镯，转过身用光盾挡住了惊呼声出现的方向。

    一转身，她就看到披着斗篷的那个黄莺正举着拳刃，艰难地行走在铁蒺藜形成的障碍区域中。这个黄莺努力地想要接近自己，却被铁蒺藜上时不时发出的黑雾严重拖慢了速度。

    看到谢铁棒击倒了第一个自己，披斗篷的黄莺脸『色』一变，不再尝试靠近；而是停下脚步，从怀里抓出几张符纸一股脑朝她扔了过去，口中急道：“破！”

    这些符纸上面用金红『色』的墨水画着神秘的文字和符号，在接近谢铁棒的一瞬间变得雪亮，猛然涨大爆开发出了“轰”的巨响。

第120章 申屠无双
    谢铁棒几乎被突如其来的强光亮瞎了眼，近在咫尺的爆响声也让她的耳朵暂时失去了作用，只能依靠保命本能将左腕的镏金镯挡在身前，用光盾把大半个身子罩了起来。死死闭着眼睛，却没有等到意想之中的爆炸波动。

    她立即睁开了一边眼睛才发现，面前除了被爆炸气浪冲开浓雾所『露』出的地面什么都没有，就连地上的铁蒺藜和刚刚还受困其中的黄莺也消失了。

    原来这几张符篆并不是攻击法术，只有声光效果。黄莺自然是趁机逃离，重新躲进了雾中。

    谢铁棒骂了一声，神识迅速外放，开始搜索起敌人的踪迹。

    这次只用了一瞬间她就发现了对方――偷袭不成的黄莺在脱离障碍后，仅用数秒钟的时间就绕过谢铁棒，跑回了倒地的黄莺身旁，正悄悄拉着她往后拖动，大概是想要藏进雾中重振旗鼓。

    感受到谢铁棒的神识，黄莺哪还不知自己被发现了。她神『色』一慌，连忙加快了拖拽的速度，眼看着两个人的身影就要消失在浓雾中。

    “还想跑？”

    谢铁棒冷哼一声，转过身来估算了一下距离，就将手弩对准两个黄莺的位置，稍稍抬起一点角度后抠动了机关。

    暴雨梨花针的发『射』口随即打开，无数根银针铺天盖地地照着黄莺身影消失的地方笼罩过去，将所有可能逃离的路线都封死了。

    并且这些银针都带上了深紫『色』的光芒和恐怖的黑雾，和以往的普通银针大相径庭，仿佛乌云盖日一般压了下去。

    银针的数量可比铁蒺藜多多了，谢铁棒这一下就消耗了接近一半的内力，不得不垂下手喘息起来，一时无法再做其他动作了。

    好在她的对手也被恶灵箭雨版本的暴雨梨花针完全困住，披斗篷的黄莺只来得及骂了声“该死”便用斗篷遮住头脸，钻到了另一个黄莺身子下方，想要用她来为自己抵挡针雨。

    谢铁棒被她这种不拿同伴当人看的行为惊呆了，只能愣在原地，眼看着被用作人肉盾牌的黄莺身体和脸部逐渐被带有微弱腐蚀之力的针雨打烂，『露』出了皮下的东西。

    她皱紧了眉头，原以为会看到一堆血肉模糊的惨状，没想到在第一个黄莺皮下隐藏着的，却是一种散发着金属光泽的青灰『色』物体。

    谢铁棒想起之前用弩箭贯穿这个“黄莺”时，也没有看到她流血，不禁对她的真实身份产生了怀疑。

    这种怀疑没有持续多久，因为第一个“黄莺”的外表伪装已经完全被打破，显示出了本来的面貌――正是无名在炼器大比上制作，被黄莺买下的机关人“青玄娃娃”！

    虽然不知道黄莺是用了什么手段才能将青玄娃娃伪装成跟自己一模一样，连说话声音都毫无破绽的假身，但它在恶灵箭雨的洗礼下已经伤痕累累，彻底失去了行动能力。

    总算撑到箭雨结束后，青玄娃娃发出“咔咔”的脆响，变成小球形态飞回了一直藏在它躯体下面的真黄莺手中。它看起来严重受损，不大修一番估计是没法再使用了。

    而谢铁棒在发现青玄娃娃的秘密后，就再度举起手弩瞄准了它身下的黄莺，一声不吭地开始了蓄力。

    在青玄娃娃返回手中的同时，黄莺也发现了谢铁棒的动作，但逃跑已经来不及了。

    她一张粉脸瞬间变得煞白，娇媚的神情被恐惧的扭曲所替代，撕心裂肺地呼喊道：“无双姐姐，救命啊！！”

    谢铁棒的穿刺之箭这时刚蓄力到三阶段，听到黄莺的叫喊担心腹背受敌，只得再次提前抠下了扳机。

    不过，即便只是三段蓄力，对付已经失去全部防御手段的黄莺也足够了，她的身体可不像扮作假黄莺的青玄娃娃那么坚固，中了这一箭不死也会重伤。

    弩矢一出膛，谢铁棒就看到黄莺身后不远处的浓雾突然撕扯开来，被一个急速的身影挤向了两边。

    这个身影带着磅礴剑气，宛如一道闪电，后发先至，竟然赶在弩矢之前抵达了黄莺身前。并且去势不停，直接以针尖对麦芒的气势撞上了弩箭。

    谢铁棒只听得“咔嚓”一声，就看到那支弩箭被从头到尾整整齐齐地切成了两半，掉在了地上。

    切开弩箭的自然是那道利剑般的身影，而她在切完弩箭后就停了下来，守在黄莺身前，没有趁势攻向谢铁棒。

    谢铁棒这才找到机会仔细对她地观察一番：原来这是个英气十足的清丽女子，一对对于女孩来说有些粗重的剑眉配上她冷峻的眼睛却适合无比，高挺的鼻梁下是一张薄薄的嘴唇，时刻展『露』着凛冽的战意。

    这英武女子穿着一身白『色』短袍，在关节要害处还有鳞甲覆盖，一看就经常跟人以命相搏。她双手各执一把长剑，一红一白，不断向外释放着『逼』人的煞气。

    想必这就是黄莺口中的“无双姐姐”――无双剑派的申屠无双了。

    黄莺看到她就跟看到救命稻草一般，飞快从地上窜了起来，跑到她身后急切地说：“无双姐姐，这女子就是谢铁棒，她们第二队人也快追上来了，咱们赶快去找领头的汇合吧！”

    申屠无双听了她的话，没有急着回应，而是一脸跃跃欲试地看向谢铁棒，问道：“阁下就是那个谢铁棒？”

    “什么这个那个的？难道还不止一个谢铁棒？”谢铁棒一头雾水，咕哝了一句。

    申屠无双两眼大睁，嘴角『露』出一丝笑意，喊道：“太好了，我早就想跟你打一场了！”

    说着，她也不顾对方是不是答应，双手长剑一扬就要冲过来。

    她动作变化得十分突然，谢铁棒还没来得及做出什么反应，反倒是黄莺死死抱住了她，急道：“无双姐姐，第七层开启的时辰快到了，还请以大事为重！”

    申屠无双一听，前冲的脚步登时停住了。她冷哼一声，刚才的满腔杀气在刹那间消失无踪，竟然就这么干脆地转身朝浓雾中央走去。

    这回换谢铁棒不乐意了，一秒钟前还在喊打喊杀，一秒钟后就装作什么事都没有发生，天下间哪有这么便宜的事。

    她抬手就是一发二段蓄力的穿刺之箭『射』向申屠无双，嘴里喊道：“站住，把陆道友交出来！”

第121章 错乱的楼层
    申屠无双仿佛背后长眼一般，在弩箭即将『射』中自己前一刻忽然转身，右手的白『色』宝剑随着身体动作划了个半圆，刚好将弩箭一分为二。

    “我没把那个姓陆的怎么样，他的剑意太过粗糙混杂，不值得死在我剑下。”申屠无双丢下这句话后便不再回头，快步走进浓雾中消失了。

    黄莺也亦步亦趋地跟了上去，在踏入浓雾前忽然扭过脸来，对谢铁棒冷冷笑道：“谢姑娘，今日之败，人家一定会讨回来的……后会有期。”

    眼看她也要跑，谢铁棒连忙上前两步喊道：“等一下，你还没说陆道友在哪！”

    她的问题出口时，黄莺已经消失在雾中了，只留下一个飘渺的声音：“远在天边，近在眼前……”

    “什么鬼？”

    谢铁棒愣在了原地，完全无法将她的话跟自己的问题联系起来。

    在她发愣的时候，情况又产生了变化，一直笼罩着整个楼层的浓雾渐渐散开，没过多久就展示出了这一层的全貌。

    而看到全貌的谢铁棒总算理解了黄莺说的“远在天边，近在眼前”是什么意思，原来她找了半天的陆松就盘腿坐在自己正前方不到十米处。

    他的头垂得很低，一点声音都没有，身上还有点点血迹，看上去受伤不轻。不过胸口仍然在不停起伏，证明了申屠无双并没有说谎。

    九柄宝剑围成一圈『插』在陆松身边，形成了一种阵法，将他整个人保护了起来。不过这几柄宝剑或多或少都带了些破损，想必是遭到了申屠无双的沉重打击。

    在『迷』雾完全消失后，高小荀和姚广浩的身影也出现在了谢铁棒侧边二十米外。

    那浓浓的『迷』雾似乎带有某种扰『乱』人一切感官的奇异效果，这一层明明只有几十平米，可是在谢铁棒跟黄莺打斗和搜寻陆松时却让她感觉跟上千米似的。

    “谢道友，你没事吧！”高小荀扶着姚广浩站了起来，看到谢铁棒便高兴地挥舞起了手。

    谢铁棒也笑着回应：“我没事，陆道友也……”

    她刚想说“陆道友也没事”，却看到身旁闭目盘坐的陆松突然喷出一大口血，然后便软倒在地，『插』在他周围的九柄宝剑也同时崩碎，化为了灰尘。

    “陆道友――”

    姚广浩大叫一声，强撑着伤痛在高小荀搀扶下一瘸一拐地赶到陆松身边，探查起了他的状况。

    谢铁棒也蹲了下来，这才发现陆松情况着实不妙。虽然身上没有像姚广浩那样特别严重的外伤，但他眼睛紧闭，眉头紧皱，脸上一阵红一阵白，浑身都在不停出汗，喘息声也变得越来越不均匀。

    高小荀『摸』着他的脉搏和额头，紧张地说：“陆道友浑身经脉破损严重，失去束缚的内力在体内大肆破坏，还有一股来历不明的剑气横冲直撞，情况非常糟糕！”

    “我看他也没受什么伤，怎么会这么严重的？”谢铁棒问道。

    高小荀担忧地摇了摇头，道：“陆道友这是内伤，对我们修真者来说内伤才是最可怕的。像姚道友那样的外伤只要不伤及筋骨，只需丹『药』配合静养就能痊愈；而内伤如果处理不当，或者没有合适的丹『药』，甚至可能毁掉一个修士的修炼生涯！”

    谢铁棒想了想，掏出自己那颗还魂丹问道：“这个还魂丹对陆道友的内伤有效果吗？”

    高小荀很快回答道：“当然有效果，但是还魂丹只能保住他的命，同时令内息暂时稳定下来，并不能根治内伤，拖久了还是会重新爆发的。”

    “能保住命就行了！”谢铁棒听罢不再等待，直接将还魂丹塞进了陆松嘴里。

    她知道这么用『药』有点浪费，不过乾坤袋里还有两大根犀角，可以再做许多颗还魂丹了。而且高小荀之前喂姚广浩吃『药』时毫不犹豫，让谢铁棒觉得自己作为小队长更是不能吝啬。

    还魂丹真不愧为保命神『药』，既能治愈外伤，又能缓解内伤，陆松服下后很快就平复了呼吸，脸上的表情也显得不那么痛苦了。只是他的伤势太过严重，一时半会还无法恢复意识。

    三人见陆松的状态稳定下来，纷纷舒了一口气，心脏紧抓的感觉放松了不少。

    谢铁棒抓紧机会问道：“姚道友，你和陆道友怎么跟江道友分开了？又是怎么落入黄莺她们的陷阱的？”

    “说来惭愧……”姚广浩面有惭『色』，垂着目光答道：“江道友跟弓道友考虑到我和陆道友修为较低，才挑了死门，将生门留给了我们……然而我俩才爬了三层就上了那妖女黄莺的当，被她引入了『迷』雾大阵各个击破。若不是你们两位来得及时，恐怕我跟陆道友都要交代在此了。”

    “爬了三层？这里不是第四层吗？”高小荀诧异道。

    “嗯？”姚广浩一愣，用肯定的语气说：“可是我们从第二层生门楼梯进入第三层后，的确又爬了三层，这里应该是第六层才对啊！”

    谢铁棒听得都要晕过去了，她还是韦天时就最受不了这种绕弯的逻辑数列，把手一挥道：“别管那么多了，这巨塔里肯定有古怪，楼层都是错『乱』的，咱们只要知道上面还有个顶层就行了。”

    她指着靠在楼层边缘的石梯说：“黄莺临走时不是说第七层即将开启吗？说明这第七层肯定是有进入时间限制的，咱们也得抓紧时间上去！”

    高小荀一惊，忙道：“可是陆道友还昏『迷』着，姚道友也受伤不轻，我们不能以这个状态去面对那些凶神恶煞的邪派之人啊！”

    “这……”谢铁棒也想到了这个问题，心中着急却想不出什么好办法。

    在她纠结的时候，楼层中和石梯呈对角线的一处青石地板突然“哐啷”一声，开了一条方方正正的大口子，三个神『色』匆忙的人影迅速从中跑了出来。

    “两位快看，那边的莫不是……”

    “啊？”

    “谢师妹！”

    刚踏上楼层地板的三人后脚还没站稳，就发现了谢铁棒她们，立刻发出惊喜的叫声奔了过来。

    这三个人正是白思远、凌文轩和胡庆，他们踏入生门后也不知遇到了什么事情，竟然晚了这么久才赶上。

第122章 幻境阵法
    “谢师妹！可算找到你了，死门那边没出什么事吧？”凌文轩乐颠颠地冲了上来，只顾着跟谢铁棒说话，却自动忽视了旁边三人。

    白思远的情商就高多了，招呼了一声后立刻把目光投向了两名伤员：“这昏『迷』之人是……陆道友！？姚道友，你们怎会落到如此境地？”

    听完高小荀简洁地解释了一遍事情经过，白思远沉『吟』片刻，才道：“以姚、陆两位道友的现状，的确不太适合继续前进了，一旦和邪派之人相遇，他们就会处于极大的危险之中……”

    见他说得犹犹豫豫，谢铁棒干脆接过了这件容易得罪人的差事，正『色』道：“既然情况有变，就麻烦高道友和胡道友暂时留在这里照看他们如何？”

    高小荀想也不想便点点头道：“没问题，我修炼的功法在战阵上作用不大，守护伤患倒是比较适合。”

    胡庆脸上却神『色』复杂，他虽然很清楚自己的修为和武技在队伍中处于末端，一旦跟邪派全面开战就只能当个累赘。但对于他这样小门小派出身，花费整个门派的力量才争取到进入秘境资格的人，又怎么能够轻易放弃继续寻宝的机会呢？

    白思远正是想到了这点才有些难以启齿，不忍剥夺他人的机会，又担心他们在后面极有可能发生的战斗中受到伤害。

    谢铁棒就没那么多顾虑了，她看了胡庆一眼便立即明白了他心中所想，『摸』出一根犀角塞给他，又拍着他的肩膀说：

    “放心吧，要是有什么好康的，大家都会一起分享的，这根犀角胡道友先收下作为预支的部分，之后若是还有收获再重新分配。”

    胡庆那还不知自己的小心思被看穿了，连忙拒绝道：“使不得，这犀角是谢道友一个人的猎物，我哪有资格分享……”

    “谢师妹给你你就拿着吧，这么大一根犀角可以换不少灵石和其他珍稀材料了，对你们门派也有帮助的。”凌文轩大大咧咧地说。

    胡庆心中纠结了一番，终于还是收下了这份好意，感激地对谢铁棒道：“多谢谢道友理解……那我就在此帮助高道友守护两位伤员，等候你们的好消息！”

    “那是当然，谁也别想跟我抢宝贝！”谢铁棒信心十足地笑着说罢，便带着白凌两人爬上了石梯。

    刚登上这一层，谢铁棒就发现环境又有了新的变化，而且比之前的浓雾层还要过分。

    之前那层虽然充满了不知从何处出现的『迷』雾，但至少地面和墙璧还是原先的青石板，让她知道自己仍然身处巨塔之中。

    而一进入这一层，身边竟然是一片茂密的丛林，脚下踩的地板也变成了『潮』湿的泥土。

    “怎么回事？我们被传送到山下了？”凌文轩大惊失『色』地问道，周围这种场景跟山峰下面的森林倒是差不多。

    白思远飞快地想了想，说：“一定是幻境！跟我们之前遇到过的那个『迷』宫一样，都是巨塔中埋藏的幻境阵法产生的！”

    谢铁棒还是第一次听他们说起自身经历，不由得好奇地问道：“『迷』宫？幻境阵法？”

    白思远点点头说：“没错，我们三个跟谢师妹你们分开，爬上生门的楼梯后，立刻被传送到了一个巨大的『迷』宫中，用了很长时间才找到出口，追上了你们。”

    凌文轩补充道：“是啊，花了那么久才爬了一层，这塔里的秘密也太多了吧。”

    “爬了一层？”谢铁棒听得一头雾水，她自己跟高小荀爬了两层到达浓雾那一层，还以为是第四层；姚广浩和陆松认为那是第六层；而白思远他们三个直接说是第三层。

    想到黄莺在她经过的“第三层”书柜上刻下的“五”字，她脑海中更是『乱』成了一锅粥。

    三人漫无目的地一边朝丛林深处走，一边放出神识，搜寻着一切线索。可是幻境生成的丛林跟山下的几乎一模一样，除了一些眼熟的小型怪物并没有什么特别的东西。

    然而，就在他们路过一只“没什么特别”的黑『色』大蜘蛛时，情况突然发生了变化。

    这只黑『色』大蜘蛛一改在树干上悠闲攀爬的样子，身形徒然膨胀变大，腹部一撅就喷出了一股灰『色』的毒雾。

    袭击来得太过突然，并且谢铁棒的“神秘第六感”也没有给她任何警示，离得最近的白思远直接被毒雾喷了一脸，当即便一声不吭地软倒在地。

    “白师兄！？”

    谢铁棒吓了一大跳，立刻祭出了镏金镯，用光盾挡住了狞然欲扑的大蜘蛛，右手则慌忙抓起了手弩。

    凌文轩也被惊得浑身剧震，见谢铁棒挡住蜘蛛，赶忙翻出一枚祛毒丹给白思远服下，并按住他胸口输入一股内力，想要加快『药』力生效。

    “哈哈！向师妹的陷阱果然生效了，老子倒要看看是哪个门派的傻瓜这么不长眼……”

    在他们手忙脚『乱』时，两个人影从树林一头谈笑着绕了出来。

    走在前面的是个长脸瘦高个，穿着一身破破烂烂的黑『色』斗篷，一头油腻的长发也用深『色』头巾扎住，仿佛『摸』爬滚打多年的乞丐一般。

    而他走在身后的却是一个小麦『色』肌肤、杏仁大眼的美女。她有一头自然卷曲的及肩短发，身上穿着的深青『色』袍子上挂满了银质的铃铛，走起路来叮铃作响、十分娇俏，跟前方的长脸挫男形成了鲜明的对比。

    待他们靠近时，谢铁棒已经一箭『射』死了蜘蛛，凌文轩也帮着仍然昏『迷』的白思远背靠树干坐直了身子。见敌人『露』面，两人立即一左一右地护在白思远身前，做出了警戒的姿势。

    “你们是什么人！？”凌文轩大喝一声。

    那浑身挂满小铃铛的美女没有理他，反而指着腹部『插』着一直箭，死的不能再死的大蜘蛛哭闹起来：“哇……巫师兄，额的小黑被他们打屎了！”

    她的语调和一般人稍微有点不一样，似乎带了些偏远地方的口音。

    被她唤作巫师兄的长脸挫男却没有回话，而是死死盯着谢铁棒，脸『色』由白转青，牙齿咬得咯咯作响，好像看到了杀父仇人。

    “你……你是谢铁棒！”

    他仿佛用尽全身力气，才从嗓子眼里挤出了这几个字，指着谢铁棒的手直发抖。

第123章 冤家路窄
    “你是谁？为什么知道我的名字？”谢铁棒看着他皱起眉头，记忆中没有任何对这个人的印象。

    巫师兄听了她的话显得更加愤怒了，眼珠子都激动得凸了出来，怒吼道：“你杀了老子的师弟，还想装无辜？”

    “啊？我什么时候杀过人了！？”

    谢铁棒一愣，手上的防备立即出现了些许破绽。

    一直紧盯着她的巫师兄可不会放过这么好的机会，立刻使劲挥了下手，将破斗篷带得一阵翻腾，几个肉眼难辨的细小影子从里面飞了出来，径直奔向谢铁棒胸腹要害。

    凌文轩还在防备着那名铃铛美女，看到巫师兄的动作只来得及喊了一声：“谢师妹小心！”

    好在谢铁棒虽然发了半秒钟的呆，但她高强的修为和敏锐的意识还是帮她一瞬间做出了反应，俯下身子躲开了所有小影子。

    而这些小影子去势不减，全都钉在了她后方一颗大树的树干上，发出了“滋滋”的声音。

    谢铁棒用眼角余光一看，顿时吃了一惊。原来这几个影子都是颜『色』很深的飞刀型暗器，树干被飞到击中的地方迅速腐蚀变黑，才形成了类似烧灼的声音。

    她瞳孔一缩，怒道：“无耻小人，你竟然在暗器上淬毒！”

    巫师兄看到突然袭击没能凑效正遗憾得直咬牙，闻言马上驳斥道：“我们黑莲教行事，什么时候轮到你们唐门废物来管了？今天不管付出什么代价，老子都要让你死在这里！”

    说着，他两手猛然合在一处，双掌相击发出“啪”的一声。一个粗大的黑影从斗篷中出现，顺着他的腿脚潜入了地下，接着徒然加速，化作一道拉长的影子冲向了谢铁棒。

    “原来是黑莲教的……靠，什么东西？”

    谢铁棒神『色』一凛，下意识地想要避开黑影前进的方向，但她随即想起身后就是昏『迷』的白思远，如果自己躲开就将他完全暴『露』在敌人视线中了。

    飞速冲过来的黑影正体不明，但想必也是黑莲教常用的暗器型法宝，对付这种法宝最好的手段就是用暴雨梨花针连敌人带暗器一起打下来。

    可是谢铁棒不久前在『迷』雾层连用了两次恶灵箭雨，现在体内剩余的内力不足一半还来不及恢复，最多能再支持一次的用度，在『逼』出对手绝招之前实在不想轻易浪费掉。

    她只能蹲下身子，将镏金镯的光盾挡在黑影行进路线上，全力催动光盾硬接下了这一记法宝攻击。

    “噗呲――”

    黑影撞在光盾上发出一声闷响，继而四散开来，化作一团黑雾不断蚕食着光盾。同时谢铁棒手腕上的镏金镯本体也以肉眼可见的速度变『色』开裂，受到了重创。

    巫师兄看到谢铁棒被压得抬不起头登时喜不自胜，仰天大笑：“哇哈哈，老子这件上品灵器――噬灵带的滋味如何？”

    不等谢铁棒有什么反应，他就继续自吹自擂道：“噬灵带能吸食法宝中的灵气，只要有内力供应，就算是仙器也能破掉。等这件防御法宝一破，就是你的死期到了！”

    谢铁棒脸上装作惊慌失措，心里却暗骂他的愚蠢：“傻币，居然主动把自己法宝的名称效果告诉敌人，看来是嫌死得不够快！”

    她从越来越黯淡的光盾背后看向巫师兄，果然从他身后发现了一条垂向地下的带子，马上就想到了解决方案。

    “刚才还以为是暗器呢，既然有迹可循，事情就简单了!”

    谢铁棒定下主意，飞快摘下镏金镯向前一抛，右手的弓弩也瞄准前方地面开始蓄力：一、二、三，发『射』！

    黑雾仿佛有生命一般追着镏金镯移动，不停地吸取其中的灵气，很快便将失去主人内力支持的镏金镯吸成了一件普通的装饰品。

    不过这时候三段蓄力的弩箭也飞到了黑雾和镯子处，带着恐怖的力道穿过黑雾撞进了土壤中。

    “轰”的一声爆响，土砂灰尘漫天飞舞，藏在地下的黑『色』缎带也炸裂成碎片，再也修复不成了。

    连环炸裂一直延伸到了来不及扔掉缎带的巫师兄身上，把他炸得吐出一口鲜血，向后退了好几步才稳住，明显受了点内伤。

    他脸上的得意劲儿早已消失，顾不得擦嘴就望向一旁正东张西望，显得无所事事的铃铛美女，恳求道：“向师妹，敌人修为太高，求你帮我一把！”

    谢铁棒听了，心中疑『惑』道：“明明叫着师妹，为何她反而地位更高的样子？”

    也不能怪她产生疑『惑』，因为她和凌文轩一开始就看出巫师兄是心动中期，而被叫做“向师妹”的铃铛美女只有心动初期，对于门派精英来说明显低了点，也不知她是怎么混入邪派秘境小队的。

    向师妹不情愿地撇了撇嘴，说：“额刚刚说小黑屎了的时候，巫师兄都不理额，现在打不过人家倒是想起额了。”

    巫师兄满头大汗，求饶似的说：“老子……我刚才看到仇人心中焦急，没注意听你的话，是我不好，还请向师妹出手相助！”

    他都这么低声下气了，可那向师妹还是不为所动，把脑袋扭到另一边不去看他，撅着嘴说：“不去！她辣么厉害，跟她打一架不知要屎掉多少小宝贝！”

    向师妹奇特的思路不单让巫师兄急得跳脚，就连另一头的谢铁棒都听得有些尴尬。她算是明白了，这个向师妹就是那种『性』情乖张、油盐不进、只随自己心意行动的人，在一般人眼中这种『性』格就叫做古怪。

    她悄悄问身边的凌文轩：“凌师兄，那女的什么来头？”

    凌文轩看了两眼后答道：“在下还不能确定，不过听那个姓巫的喊她‘向师妹’，结合她驱使毒蜘蛛和奇怪的『性』子来看，很可能是万毒宫的鬼才弟子，在新榜上排名第八的向雪怡。”

    谢铁棒听了眉头一皱，心中暗骂道：“这个新榜怎么卧虎藏龙，什么类型的美女都有啊？”

    她满脑子胡思『乱』想，连自己也是其中的一员，而且还是其中最有个『性』那一个的事实都忘了。

第124章 万毒宫向雪怡
    这头的两人悄悄话都说完了，那头的巫师兄才恍然大悟般锤了下手，想到了说服向雪怡的理由。

    “向师妹，她就是那个第三名！”他指着谢铁棒说：“那个明明长得不怎么样，却因为莫名其妙的理由名列前茅的男人婆！向师妹这么美丽可爱都才第八名，她谢铁棒有什么资格排前三？”

    “如果向师妹出手击败这个名不副实的家伙，做排行榜的人肯定会把你的名次大大提前的！”

    这个说法撇脚到了极点，谢铁棒听得皱紧了眉头，忍不住想要驳斥。

    可是向雪怡听了却『露』出十分向往的表情，两只大眼睛飞快锁定了谢铁棒，嘴角一翘笑了起来，显然是把巫师兄的话当真了。

    谢铁棒算是明白了，这向雪怡就是只听自己想听的话，其他的一律当作耳旁风。

    从她之前的表现来看显然不是那种不谙世事、师兄说什么就信什么的小女孩。而她现在的反应，正说明她自己心中也有着差不多的想法，巫师兄的挑拨正合她心意。

    向雪怡眼睛眨了眨，笑道：“辣个第三名的，额来了！”

    说罢，她古铜『色』的赤足来回踱步，双手不断变幻跳起了神秘的舞蹈。浑身的小铃铛随着她的舞步有节奏地叮铃作响，仿佛展开了一场异族风情的盛会。

    谢铁棒心中一紧，立刻朝侧面跑去，想要拉开和两位同伴的距离，避免战斗波及到昏『迷』的白思远。

    “凌师兄，白师兄就交给你了，注意那姓巫的！”

    向雪怡跳着跳着，舒展的动作突然一停，右手飞快屈指一弹，将不知何时从身上摘下的一个小铃铛弹了出来，落到了谢铁棒身前不足十米处。

    伴随着一阵紫雾，一条水桶粗的紫黑『色』大蛇从地下昂起了头，它的一双巨眼跟手电筒一样『射』出了亮光，脑后还有一块尖锐的角质突起，一看就不好惹。

    谢铁棒当然知道它不好惹，不仅知道，还早就做好了应对措施。

    在向雪怡抛出铃铛的时候她就发现了威胁，直接对准铃铛落点开始蓄力，在大蛇从紫雾中现身的时候已经达到了满值，随即扣下了扳机，一箭飞出。

    紫黑『色』大蛇的反应速度和它散发出的威势一样强大，在感觉到被人锁定的同时便转动灯泡大眼瞪向谢铁棒，蛇吻大张，脖颈忽地鼓起，一团恐怖的毒『液』登时到了口腔之中。

    然而它却没有机会将毒『液』喷出来了，一道肉眼难辨的暗淡紫光从它张大到一米多长的血盆大口中『射』了进去，顺着喉咙直达身长七分处，击穿了一个神秘硬物后消失在了土壤中。

    “噗！”

    “轰！”

    大蛇眼中光芒一灭，十多米长的巨大身躯从七分处猛地炸裂开来，同时钻进土壤的箭矢也发生了爆炸，混杂着碎肉和剧毒『液』体的泥沙顿时扑向了四面八方。

    谢铁棒深知满蓄力弩箭的爆炸威力，早就躲到一根粗大的树干后方。凌文轩离得较远，为了安全起见还是撑开了一面明光盾，将自己和白思远都遮了起来。

    只有向雪怡毫无躲闪的意思，她面『色』痛苦，撕心裂肺地哭喊道：“大黑――大黑也被打屎了！”

    朝她飞去的毒『液』和肉块在即将撞到她时纷纷改变了方向，落到了其他地方，连带着沙土也丝毫近不得她身。显然她佩戴着防毒的宝物，或者修炼了驱毒的功法。

    她附近的巫师兄就没这么轻松了，面对这些到处『乱』飞的东西不得不用斗篷兜住自己的头脸，将护身气劲催鼓到最高程度，还是被接连而至的毒『液』沙石打得四处『乱』窜，狼狈至极。

    “呜呜呜――大黑！李屎得好惨啊！”

    谢铁棒奇怪地看到向雪怡『揉』着眼睛只顾哭闹，居然没想到要报仇雪恨。

    巫师兄自然比她着急得多，不顾斗篷一角还在被刚才躲避不及沾上的毒『液』烧得滋滋作响，拍着向雪怡的肩膀急道：“向师妹，她杀了大黑，你该杀她为大黑报仇啊！”

    向雪怡肩膀一抖就甩开了他的手，怒视着他说：“都怪李！要不是李叫额跟辣个人打架，大黑怎么会屎！”

    她有些畏惧地偷瞄了谢铁棒，小声嘀咕道：“大黑是额最厉害的虫纸，连它都挡不住，额怎么杀得了她？”

    巫师兄眼珠子一转，咬牙恨恨道：“不要怕，我们师兄妹一起上！”

    他说着使劲一甩斗篷，七个小小的黑『色』花朵状物体掉了出来，依从他的指令飞向前方。

    接着，巫师兄又咬破舌尖，大喊一声“咄！”，一口鲜血喷在黑『色』小花朵上。

    黑『色』花朵立即开始疯涨，一眨眼的时间就变成了圆桌大小的金属黑『色』莲花――正是黑莲教的看家法宝黑莲火！

    并且，这些由巫师兄亲自驱使的黑莲火尖锐的金属花瓣上闪耀着鲜艳的红『色』，明显淬了剧毒。

    巫师兄见黑莲火准备完毕，便伸手一指谢铁棒，竟是连话都说不出来了，看来一下用出这么多法宝已经抽空了他的内力和体力。

    七朵巨大的黑『色』莲花盘旋升空，发出嗡嗡的声音朝谢铁棒飞了过来。与此同时，向雪怡也再次跳起了舞蹈，准备另外召唤出毒虫配合巫师兄的杀招。

    “卑鄙！”凌文轩大骂出声，恨不得马上冲到谢铁棒身边帮忙。但他身后就是昏睡中的白思远，没了他的保护，一个不好就会被战斗的余波轻易夺走『性』命。

    谢铁棒眼看情况危急，顾不得节省内力，直接放出恶灵箭雨般的暴雨梨花针铺天盖地地打向两名敌人，又连续抠动扳机，以无蓄力状态『射』出几支弩箭直取那七朵黑莲火。

    “乓、乓、乓……”

    疯狂旋转的黑莲火只是去势稍微受阻，便绞碎了箭矢继续向前飞行。但它们的速度本来就不快，被弩箭挡了一下后，紧跟着弩箭袭来的针雨便将它们笼罩了起来。

    针雨击打在金属莲花瓣上发出一串叮叮当当的响声，似乎只是拦住了黑莲火的动作，却无法将其彻底击破。

    但谢铁棒打出最后一发恶灵箭雨的目标本来就不是这几件法宝，而是它们后面那两个已然没有了任何防御手段的人。

第125章 惊天巨吼
    巫师兄只觉得天空突然变暗了，呆呆地看着漫天针雨飞到头顶才忽地惊醒。他哀嚎一声，用斗篷蒙着头便往向雪怡身后躲，竟然想把这个几秒钟之前还一口一句师妹叫得亲热无比的人当作挡箭牌！

    向雪怡当然不会让他轻易得逞，不等巫师兄靠近，让那个最大的铃铛发出一声尖锐的鸣响。

    巫师兄浑身一震，两只眼睛当即失去了焦距，被那颗大铃铛发出的魔音瞬间震慑住了心神。

    看到巫师兄双眼发直，浑身软塌塌地失去了抵抗，向雪怡毫不犹豫地跳到他身后，做了刚才他想做的事――拿同伴当作挡箭牌。

    夫妻本是同林鸟，大难临头都要各自飞，而这两人只不过是师兄妹，又足够心狠手辣，拿对方挡一下箭，榨干最后一丝利用价值自然没什么心理负担。

    巫师兄虽然个子够高，但身材有些单薄。不过向雪怡和他一比就显得娇小可人，配合宽大的斗篷，还是把她遮了个严严实实。

    带着腐蚀之力、发着深紫光芒的银针扎在巫师兄身上连续发出了“噗噗噗”的闷响，巫师兄被彻骨的剧痛从魔铃震慑中惊醒过来，眼睛因恐惧和绝望而睁得老大，但他来不及说话，便被接踵而来的成千上万根银针钉成了刺猬。

    “滋滋滋”的烧灼声响起，受到恶灵箭雨强化的银针上带有的腐蚀之力对巫师兄的尸体发起了侵蚀，吓得藏在尸体后面的向雪怡发出一声尖叫，带着一阵叮当声向后滚倒在地，才堪堪躲开腐蚀的牵连。

    早有准备的谢铁棒已经趁着针雨的尾声欺近了向雪怡，在她抬起头时就用手弩指着她的脑袋开始了蓄力。

    向雪怡吓得三魂去了七魄，脸『色』惨白地求饶道：“第三名的，额和李无冤无仇，不要杀额！”

    看到她眼泪汪汪、委屈巴巴的小脸，谢铁棒对美女抵抗力差的『毛』病又犯了，搭在扳机上的手指就是抠不下去。

    向雪怡看出了她的犹豫，赶忙趁热打铁地说：“不要杀额，额愿意为李做任何事情！”

    她说的比唱的还好听，但谢铁棒很快就想起她之前将师兄当作挡箭牌时表现出的冷血，而且自己干掉了她的宝贝灵兽，还真不能说是无冤无仇。

    谢铁棒深吸一口气，皱着眉头正要将隐侧之心赶出脑海时，一个雷鸣般的吼声忽然在她耳旁炸响――

    “昂――――――”

    这声巨吼不但音量极大，还特别绵远流长。谢铁棒只感觉自己脑瓜子被震得不停嗡嗡作响，就连周围的树林和脚下的泥土也开始摇摇晃晃。

    她立刻扔下手弩，用双手捂住了耳朵，但恐怖的吼声还是穿透了手掌直达她的心中，让她几乎站都站不稳了。

    向雪怡趁此机会连滚带爬地从谢铁棒身边逃开了，看到对方只顾捂住耳朵没有追杀自己，便朝谢铁棒说了一句话后，捏碎了一个不起眼的铃铛，刹那间化作一团青烟，消失在她的眼前。

    但谢铁棒被吼声震得差点晕死过去，根本听不到她说了些什么，只能通过模糊的视线大略看出她口型代表的几个字――杀、必、报仇。

    “想报仇就来啊，老娘又不怕你！”她心中一阵烦闷，努力地转头看向凌文轩，才知道自己并不是唯一被巨大声波震得要死要活的人。

    凌文轩早就趴跪在地上了，他只能抱着白思远，艰难地支撑起明光盾，才勉强从震『荡』中保全了两人。

    三人周围的地面已经开裂，树木也相继倒下，一副世界末日的情景。

    谢铁棒眼前突然变得模糊，把她吓得不轻，以为自己的视觉神经都受到了声波的影响。

    好在片刻之后，吼声终于开始减小，声波带来的震『荡』也同时减弱，身边的景物也重新变得清晰了起来。

    “这、这里是？”凌文轩惊魂未定地问道。

    他们的视觉恢复后，身下出现的赫然是熟悉的青石地板，看来那巨吼的威力实在太强，竟然连藏身塔中的幻境阵法都给震坏了。

    待恢复本来面貌的楼层逐渐从震『荡』中平复吼，谢铁棒马上问道：“那吼声到底是怎么回事！？”

    凌文轩使劲摇头：“在下也不知道，就是这声音好像在哪听过……”

    他努力平复着激『荡』的心情，谢铁棒也趁着有空『摸』出一瓶『药』水灌了下去。

    这是一瓶凝神『露』，来自沧海阁的修士在她报答管天纵后赠送的礼物，能养经活络，快速恢复一定内力。之前谢铁棒一直没用，一是忙着赶路，二是这个凝神『露』要完全发挥效果还需要等待一定时间。

    静心调养了约十分钟后，她感觉自己的内力差不多恢复了七、八成，足够应付相同水平的任何战斗了。

    塔楼的震动早已平息，脚下也仍然是青石地板，仿佛刚才的巨变从来没发生过似的，只有窗外变得云雾缭绕了起来，大概是温度降低后起雾了。

    就在这时，白思远的眼皮动了动，发出“呃”的声音，醒了过来。

    谢铁棒大喜，关切地抓住他的手问道：“白师兄，你感觉怎么样？”

    白思远在她和凌文轩的帮助下摇头晃脑地坐了起来，似乎并无大碍，淡然说道：“小生没事，就是身子有些虚弱无力。”

    凌文轩有些嫉妒地盯了一眼谢铁棒跟他紧握的手，撇了撇嘴说：“白兄也太不小心了，被个小蜘蛛一喷就倒下了，我们为了保护你可是费了不少功夫。”

    白思远连忙将手抽了回来，抱拳行礼道：“小生一时不慎着了道，让谢师妹和凌兄费心了！”

    谢铁棒似乎对两人的动作毫无知觉，又问：“那只黑『色』蜘蛛喷的到底是什么毒？为何白师兄你心动中期的修为都抵挡不住？”

    白思远回忆了一下昏『迷』之前看到的情景，又听她形容了一下蜘蛛的样子，才回答道：“如果小生没有认错的话，那蜘蛛应该就是传闻中的『迷』心蛛。”

第126章 老熟人
    他想了想，又说：“『迷』心蛛极其罕见，喷出的毒雾无『色』无味，带有强大的麻醉效果，如果遭受袭击的人没有早做准备，就是金丹期修士也会被瞬间『迷』倒。只有元婴以上的高手因为可以用元婴代替本身意识『操』控身体，才无需担心这种毒雾。”

    “按理来说，这么少见的怪物不可能出现在这种地方啊？”

    谢铁棒这才想起向雪怡他们是在白思远昏『迷』后才现身的，便将遇到这两个用毒之人和后面那巨吼惊变的事跟他讲了一下。

    “小生还有点头晕，请稍等……”

    白思远的头脑还有些麻痹，一下子听了这么多事情无法完全理清。虽然凌文轩已经喂他服下了祛毒丹，但祛毒丹只能解寻常毒素，对于『迷』心蛛的麻醉毒无法排除干净。

    他把手伸进怀里掏了半天才『摸』出一个白『色』小瓶，倒了颗『药』丸在手心上。

    『药』丸一出现便带来了一股清香，让谢铁棒闻到后精神立即为之一振，顿时明白了这『药』的非同寻常。

    白思远没有吃下『药』丸，只是将它凑近鼻子，闭着眼睛使劲闻了几下，便收回到『药』瓶之中了。

    但闻这几下已经足够，当他再度睁开眼睛时，眼中已经恢复成一片清明。

    白思远看了一眼两位同伴关切的表情，微笑道：“让两位见笑了，这太清丹是我乾坤书院不传之秘，因为炼制所需材料和步骤实在太过困难，即便小生此次出门身负修行大会和秘境之行这两项重大任务，也只从师父那领到两颗而已。之前已经用掉了一颗，这最后一颗便一定要等到最最关键之时才能使用了。”

    谢铁棒听得俏脸一红，她当然记得第一颗太清丹就是让自己吃了，而且目的只是为了祛除相对普通的毒『药』“赤鸠散”罢了，实在是有些浪费。

    “但是如果不吃那颗太清丹，就没有现在的我了，这么算起来好像也不能说浪费！”她很快就替自己找回了心理平衡，又理直气壮地挺直了腰板。

    凌文轩并没有听他们说过太清丹的事情，好奇地问道：“白兄只是闻了闻太清丹的气味，就能解除『迷』心蛛的余毒了吗？”

    白思远笑着点点头道：“没错，太清丹能解天下至毒，就算灵婴级别的毒圣亲自出手也不在话下，对付『迷』心蛛的少许麻痹毒气自然闻一闻就够了！”

    似乎是为了证实自己的话，他从地上一跃而起，稳稳地站住了脚跟，确是丝毫中过毒的迹象都看不出来。

    他展颜一笑，朗声道：“那声巨吼很可能昭示着邪派妖女黄莺所说的第七层即将开启之事，咱们已经耽搁了不少时间，还是赶快去下一层吧！”

    在丛林幻境伴随巨吼声消失后，通往上层的石梯已然出现在了角落中。得知白思远没事了，谢铁棒便跟着他们朝石梯跑去。

    才跑了几步，她脚下就踢到了一个柔软的东西，低头一看，原来是那巫师兄穿着的破烂黑『色』斗篷。因为它实在太脏了，掉在地板上都难以跟灰尘污渍区分开来。

    谢铁棒正想将斗篷一脚踢开，却忽然想到一件奇怪的事情――穿着斗篷的巫师兄被无数带有腐蚀之力的银针『射』中，连骨头都腐蚀干净了。这件看起来破破烂烂的斗篷却留了下来，甚至连被银针打出的破口都找不到，现有的破口都是早就存在的。

    “真看不出来，这玩意居然还是件宝贝！”她发出几声窃笑，将斗篷抄在手里塞进了小乾坤袋，才赶上了两个同伴。

    谢铁棒自从进入巨塔已经爬过五层楼，每上一层都会感受到惊讶之情，这些惊奇有的是楼层的布局设施带来的，也有的是楼层中的幻境带来的。

    爬上第六层后，她再次被惊到了。

    然而这次让她吃惊的原因却跟巨塔本身没有太大关系，而是伫立在这楼层中的几个人。

    大概是幻境阵法已经被破坏的原因，楼层中空无一物，只有平坦的青石地板。

    在空旷的青石地面上伫立着七名修士，站成了泾渭分明的两边。虽然没有刀兵相对，但任何人都能感觉到双方目光中的敌视和戒备之意。

    一方是神情严肃的一男一女，他们正是一进入秘境就跟谢铁棒五人失散的江舟和弓晴。这两人都是修真界年轻人中的翘楚，江舟更是力压谢铁棒夺得了新生代第一人的名号，但在这里，他们两个却陷入了明显的弱势方，一举一动无不透『露』出紧张的气氛。

    能让江舟和弓晴如此紧张的原因自然只有对面的五人组，他们不但人数占了优势，就连修为也毫不逊『色』。

    以江舟在武技功法上的造诣，就算同时面对三、四个心动中期好手，他都有信心能坚持很久。可是对方同样有人达到了心动后期，并且不是一个人，而是两个！

    谢铁棒飞快地一扫，就认出了黄莺和申屠无双这两个才分别不久的对手，还有一个“老熟人”――雷恩。

    那个自称无门无派，在修行大会上打到三十二强才被自己淘汰的怪人雷恩，果不其然是隐姓埋名的邪派中人。可他今天的样子，却让谢铁棒几乎认不出来了。

    她从雷恩身上，竟然感受到了心动后期的内力波动！要知道在两个月多前的那场比试上，他只不过是心动初期啊！

    谢铁棒知道的修炼进度这么变态的人只有自己一个，而自己是有着系统这个逆天金手指在暗中相助的。

    以这个世界的修真知识来看，就算有灵丹妙『药』或前辈高人传功都不会有这么快的修炼速度，因为不考虑金手指系统的话，过快的速度就与修炼基本规则互相矛盾。

    因此，唯一的可能『性』就是：雷恩在修行大会上不但隐瞒了来历，还故意压制了自身的修为。按照当时他能徒手接满蓄力，并且仍有作战能力的情况估算，恐怕他早就达到心动后期的修为了。

    谢铁棒脑中一下子思绪万千，所以看向雷恩的时间有些久了，久到足以让场中七人发现他们三个新闯入者。

第127章 心中的她
    “谢道友，还有白、凌两位道友！你们终于来了！”

    江舟努力保持着淡然，但谢铁棒却能轻易地听出他平静语气中的兴奋之意。他跟弓晴在强敌环伺下苦苦支撑了不知多久，终于等到了援军，还是跟自己不相上下、最强的那一个，任谁都会忍不住高兴起来吧。

    相比江舟的平淡中透出兴奋，弓晴的反应就真的很平静了，只是朝谢铁棒他们微微点头致意。

    一方高兴，另一方当然就不那么高兴了。对面的五人在发现谢铁棒他们三个后，脸上神情各异，但是都明显透『露』出浓浓的戒备之意。

    黄莺嘴角抽了抽，强自笑道：“哟，谢姑娘，没想到咱们这么快就再会了。”

    她身旁的申屠无双则是一脸冷峻地盯着谢铁棒，双目中燃烧着熊熊战意，如果不是局面紧张不容造次，可能她都直接冲上前来发起挑战了。

    浑身散发着心动后期强大气势的雷恩则云淡风轻地一笑，对谢铁棒挥了挥手道：“谢姑娘，自九仙山上一别已过许久，不知你近来可好？”

    他的语调轻而慢，好似在跟老朋友谈笑，可谢铁棒却越听越不爽，怎么看都觉得这人太虚伪，不禁皱起了眉头。

    她还没想好怎么回话，凌文轩却忍不住了。他听到雷恩对谢铁棒说话的语气亲切，顿时火冒三丈，斥道：“谢师妹好不好，轮不到你这藏头『露』尾的小人来管！”

    凌文轩说得这么难听，雷恩却发出一声轻笑，看也不看他，而是继续对谢铁棒说：“原来谢姑娘也晋升心动后期了，这样的修炼速度天下少有，真不愧是她看中的人。”

    谢铁棒已经是第二次听到雷恩提到“她”了，上次没能说清楚，这次她可不会再错过机会了，急忙问道：“你说的‘她’是不是蓝水仙？她现在在哪里？近况还好吗？”

    有件事让谢铁棒一直很奇怪，她潜意识中对蓝水仙非常关心，每次听到、想到这个名字，心脏都会怦怦跳个不停，似乎两人冥冥之中有什么联系一样。

    现在就是这种情况，一连串问题不受控制地脱口而出，脸上不知什么时候也飞上了一丝红霞，看得一旁的白凌二人也莫名气喘了起来。

    雷恩大概没想到谢铁棒的反应这么激烈，愣了一下没有回答，而是笑着看向了身旁的另一个人。

    雷恩一方五人，除了黄莺、申屠无双和他自己，还有一高一矮两个人。

    高的那人身着短衣，身高超过两米，浑身肌肉隆起，剃了一个大光头。看外型明明是个僧人，表情却凶恶无比，盯着谢铁棒等人的眼神就像看向猎物的猛虎。

    矮的那人其实也不能算太矮，只是跟黄莺差不多、大概达到了谢铁棒鼻子的高度，与雷恩和那凶神恶煞的和尚一比更是显得娇小了许多。

    他五官秀美，一头长发仔细地梳成发髻扎在头顶，让他显得高了一点。

    见雷恩笑着看向自己，此人白了他一眼后，便撅着嘴打量了谢铁棒一番，接着又故作不屑地扭开了视线，嘴里发出一声冷哼：“哼！”

    他的声音阴柔，显得些许中『性』化，但谢铁棒却不敢对他有丝毫小觑，因为他身上也散发着强大的能量波动，赫然是另一个心动后期的高手。

    并且，谢铁棒刚将注意力放到他脸上时就产生了一股熟悉感，结合雷恩的动作，她还以为这人就是再次女扮男装的蓝水仙，激动得几乎喊了出来。

    可当她再多看了两眼后，却觉得对方身上陌生的部分远大于那点熟悉，而且从外表到内在给人感觉都完全是个略显阴柔的男『性』，不可能是那个大美女蓝水仙，这种矛盾感让她有点精神恍惚。

    那个阴柔男子可能是被她盯着脸发呆的动作激怒了，再次冷哼一声，沉声道：“哼，看到本公子长得俊俏就挪不开眼了吗？亏得姐姐天天夸你好，没想到竟然是这等庸脂俗粉！”

    谢铁棒被他臭不要脸的发言从恍惚中惊醒，正要骂回去，却听到话中的关键词，不由得嘀咕道：“姐姐？”

    雷恩笑着点了点头，解释道：“不错，这位潇洒公子正是蓝水仙道友的亲弟弟，和在下共同担任本次秘境之行的指挥引导工作。”

    “蓝水仙的弟弟！？怪不得他给了我一种熟悉的感觉……”谢铁棒瞪大了眼睛，想要从阴柔男子脸上再多找出一些蓝水仙的影子。

    阴柔男子可以对谢铁棒这样的敌人出言不逊，却不能对雷恩无礼。他听了雷恩的话，只得一抱拳，自我介绍道：“本公子蓝菊花，归一门弟子，代替闭关修炼中的姐姐来此秘境寻宝。”

    他话语中透『露』着不耐烦，或许是觉得自己话说得太友善了，左右看了两眼又道：“你们这些所谓名门正派的家伙，识相的就别来打搅我们，否则……”

    “噗呲！”

    他话说了一半，就被实在憋不住笑的谢铁棒打断了，她从听到蓝菊花这个名字开始就一直努力在忍耐，可还是没能憋住。

    “哇哈哈哈……蓝菊花！哈哈哈哈……”她这一笑就停不下来了，反而还有愈演愈烈之势。

    蓝菊花额头上青筋直冒，快要瞪出来的眼珠子严重破坏了脸庞的整体『性』。他有些气急败坏地嘶吼道：“你笑什么？本公子一家都以花为名，姐姐叫蓝水仙，本公子叫蓝菊花，有什么好奇怪的！？”

    “嘿嘿嘿……抱歉，菊花兄……噗呲……”谢铁棒也反应过来这么笑不怎么礼貌，就算是对待敌人也太丢份了。本想要道歉，却在念对方名字的时候再次笑喷了。

    蓝菊花更是怒不可遏，眼中几乎冒出火来，猛地一翻手腕，一面镜子样的法宝就出现在了掌中。

    他恶狠狠地说：“很好笑嘛？本公子这就让你再也笑不出来……”

    蓝菊花的几个同伴都看出来他想要出手，却没有一个人有阻拦之意，可能都想借此机会探一下谢铁棒的底，看看这个新来的心动后期高手有什么本事。

    然而这时却有另外一个声音，似乎不太同意他的想法，“说”出了自己的意见。

    “昂――――――”

第128章 界鲲
    随着这重现江湖的吼声，整个楼层又产生了剧烈的颤抖，同时窗外环绕着的云雾也开始向下迅速飘落。

    事发突然，谢铁棒和白凌二人不禁身形一震，摇晃了一小会才从震动中找到了平衡，摆脱了被颠簸的地板甩飞的危险站住了。

    而现场十个人中只有他们三个遇到生了这种情况，其他人只是在吼声刚刚响起时皱了下眉头，便连手指头都没动过了，就连己方的江舟和弓晴也是这样。

    白思远忍不住问道：“江道友，为什么你们丝毫不受声波震『荡』的影响？”

    江舟一愣，随即一脸歉意地说：“实在抱歉，我忘记发给你们定音符了！”

    他伸手向腰间一『摸』，抓出三枚小巧朴素的符形配饰，分给了谢铁棒他们三人。

    这些符形配饰从外表看来像是木制品，方一入手，谢铁棒就感到一阵细微的暖流从饰品中流向全身。周围的巨大声响和震动瞬间消失，整个人登时轻松了许多。

    出乎谢铁棒意料的是，在他们合流时，邪派一方没有做任何动作。可能是因为现在塔顶情况紧张，双方人数和修为也已经持平，谁都不敢贸然打破平衡。

    并且他们也没有被音波影响的迹象，看样子邪派那边也知道音波的事情，准备了跟定音符用途类似的宝物。

    江舟见三人安定下来，继续解释道：“这是定音符，是组织秘境行动的前辈长老们为了对付这个情况专门定制的宝贝。本来应该在一进入秘境后就分发给各位道友的，可不知为何队伍被分开了，导致到了现在才有机会交给你们。”

    谢铁棒捏着定音符不好意思回话，她倒是很清楚队伍分成两部的大半原因都是自己一时犹豫造成的。

    凌文轩疑『惑』道：“原来前辈们早就知道会发生这种情况，那他们有没有提到过巨大音波的来源是什么呢？”

    江舟很快回答：“我还没亲眼见过，不过据参加过上次秘境的李师叔说，在秘境边缘海域和顶部天空之外，生活着一种传奇巨怪――界鲲。”

    “江道友是说，那身子长达千米，光嘴巴就有上百米的可怕怪物就是传说中的界鲲！？”被界鲲吓掉半条命的凌文轩还没来得及张嘴，就被神情激动的白思远抢过了话头，看样子他对界鲲的名字早有了解。

    江舟毫不在意他的失态，点点头继续说：“李师叔就是这么说的，虽然他跟着队伍一同行动，并没有近距离看过过界鲲，但队伍中对这种巨兽有所了解的人都说这可怕而又绵长的声音只有它们才发得出来。”

    白思远有些『迷』茫：“可、可是，界鲲不是神话传说中的怪物吗？怎么会出现在这个小小的秘境……”

    “李师叔和师父他们也想不通。”江舟摇头道：“界鲲的实力极为强大，按我们修真界的境界划分至少有分神期的实力，即便在原本的世界也没几个人亲眼目睹过，没想到却生活在这里。”

    谢铁棒眉头一皱，喃喃道：“分神期！？”

    她还记得刚穿越后不久，唐茹他们就给自己讲过修真界的境界划分：

    刚开始修行的学徒弟子就是筑基期，一般情况下用不了两年就能晋升到开光期，这也是绝大多数得不到门派资源的外门普通弟子停留时间最长的阶段。

    接下来是融合期，只要不是蛟龙那样经脉断绝的人，在合适的功法丹『药』辅助下都能轻易达到这一境界，但想要突破到心动期则需要一定的天赋和刻苦。

    正常情况下晋升金丹期需要长达数十年的修炼积累，因此大多数金丹高手都是四五十岁以上的中年人，谢铁棒认识的人中只有鹤仙人能以过人天份和上一次秘境之行中的好运气，在三十多岁就晋升了金丹中期；

    金丹之后便是元婴期，能有这个修为的人在浩瀚神州大多担当着掌门、长老等门派要职，晋升难度可见一般。

    分神期的修士整片大陆上也找不出十个，基本上都是现有的一些古老修真家族的祖辈，等闲难以得见。

    不过，达到分神期修为的人寿命已经超脱出人类范畴，跟老乌龟一样可以活到几百上千岁，因此也不排除有些分神高人在不知名的灵山宝地中潜修，试图更进一步。

    至于合体、洞虚，乃至最后的大乘期，就都跟界鲲一样属于神话传说的一部分，只存在于文书记载中，从来没有人亲眼见识过。

    两天前，谢铁棒心中还对这些所谓的神话、仙人大乘之类的东西不以为然，觉得都是编出来的故事。

    然而现在她的观念已经完全被颠覆了，那只神话传说中的巨怪界鲲，当时距离她仅有数百米的距离，并且它那毫无感情、只有欲望的眼神，谢铁棒现在都还记忆犹新。

    至于分神期究竟有多强她倒是没有具体概念，只知道自己在那头界鲲面前跟一只蚂蚁没有任何区别。这么可怕的神话巨兽，按照谢铁棒自己的分析，却仅仅只是建造秘境的古仙人的一条看门狗。

    这名古仙人的实力就呼之欲出了，能驯服分神期的界鲲，至少也要有合体期以上的修为，神话记载中的事情，竟然逐渐得到了证实！

    白思远可能也跟她想到了一块，不由自主地陷入了沉默。

    凌文轩似乎没想那么多，问道：“界鲲虽然厉害，可是跟我们在塔里寻宝有什么关系呢？只要我们不主动靠近秘境边界，应该还是安全的吧？”

    “这个嘛……”江舟侧过头看了看对面那几个老神在在的邪派之人，才答道：“其实我们……马上就要靠近边界了。”

    “什么！？”

    他的话实在太骇人听闻，连陷入沉思的谢铁棒和白思远都被吓醒了，膛目结舌地看着江舟，脸上神情无比震惊。

    最震惊的还要属凌文轩，他仿佛踩到钉子一样蹦起了三尺高，慌『乱』地叫喊道：“啊？那我们为何还不赶快离开这里？难道想被那大嘴怪一口闷了吗？”

第129章 铤而走险
    江舟看到他们三个夸张的反应有些奇怪，问道：“看几位道友的意思，莫非是见过了界鲲的样子？”

    “对啊！”凌文轩大叫一声，抓着江舟的手臂，用最快的速度给他讲解了一番之前他们几个遇到界鲲时的情景，希望能促使他改变主意。

    江舟听罢，两条富有男子气慨的浓眉果然紧紧地挤在了一起，半天无法舒展开来，自言自语道：“界鲲竟然这么可怕……可是我们的任务……”

    凌文轩刚才的话并没有压低声音，对面的邪派小队也听得一清二楚，他们听了界鲲的恐怖之处，脸上或多或少也变了颜『色』，楼层中的气氛变得更加紧张了。

    黄莺是邪派五人中实力最弱的一个，光看战斗力的话也许还比不上被谢铁棒干掉的巫师兄，能在正邪两方众多高手之间周旋，依靠的是层出不穷的诡计阴谋。

    可是，面对界鲲这样绝对实力高出无数倍，又没有人类的理智，不会上当受骗的巨大威胁时，她害怕了。

    黄莺满脸担忧地问向雷恩：“雷兄，那界鲲……”

    蓝菊抢在雷恩回答前冷哼了一声，他被谢铁棒激怒的火气还没消，对自己人也毫不客气，不屑地说：“黄道友就不能自己动动脑子，那逍遥派的家伙说什么你就信什么？”

    黄莺受到责骂，却没有还口，只是略带畏惧地看了蓝菊一眼，体现出他在队伍中的地位极高。

    雷恩则温和地笑了笑，安慰般地说：“黄姑娘不必担心，如果事不可为，我们也不会上去白白送死的。”

    他们旁若无人地交谈时，谢铁棒注意到，那个铁塔般的大和尚在听到界鲲的事情时再次睁开了眼。

    她还记得这和尚只在自己登上这层楼时凶狠地盯了这边一眼，其他时间都闭着眼睛一动不动，也不说话，不注意看还以为是一尊罗汉雕像呢。

    雷恩似乎发现了她投到和尚身上的视线，谦和地说：“对了，在下还没向谢姑娘介绍这位开朗大师呢。两位应该还是头一次见面，开朗大师来自蚀龙古刹，一套修罗屠龙手使得犀利无比，是我们小队的中坚力量。”

    开朗大师听到夸奖一点反应都没有，反而重新闭上眼睛合掌不动了。

    谢铁棒想不通雷恩是出于什么目的才故意暴『露』了同伴的身份和招数，出于礼貌打了个哈哈，道：“久仰久仰，这位开朗大师看起来，好像不怎么开朗啊。”

    她故意用开朗大师的名字开玩笑，想试探一下对方是不是跟粗犷的外表一样是个隐藏的暴脾气。

    然而开朗大师根本没有理会，闭着眼睛连眼皮都不动一下，让谢铁棒到最后也无法看出他到底开不开朗，反倒是雷恩被她故作幼稚的话引得『露』出了微笑。

    谢铁棒总觉得这家伙好像随时都在笑，很难猜出他真正的想法和感情。

    “谢姑娘说笑了，开朗大师修炼的法决是修罗无情道，需要尽量压抑自己的情感，留到关键时刻和力量一同爆发出来。”雷恩一边笑，一边继续透『露』着开朗大师的底细。

    正说着，他又转头看向江舟道：“江道友，一会第七层开启后，咱们各找各的，即便找不到宝物也别干扰对方如何？”

    “嗯？”江舟一愣，明显惊讶于这个邪派队长竟然把自己的台词给抢了。

    谢铁棒他们忍不住用看傻子的眼神看着雷恩，他这话实在太虚伪，就连很多自诩正派的人都说不出来。

    而邪派小队那边除了仍在扮雕像的开朗大师，就连蓝菊都忍不住将怀疑的目光投向了他。

    忽然变成全场焦点的雷恩却毫不怯场，环顾了一圈道：“想必各位道友在探索霓光秘境的时候已经发现了，这秘境中除了少量仙草灵果，就只能靠狩猎一些灵兽来获取战利品了，最关键的灵石、丹『药』和法宝一样都没有。”

    黄莺点点头，附和道：“雷道友说的没错，人家把塔里能放东西的地方都搜遍了，什么好东西都没找到！”

    谢铁棒听到她的话，不禁想起那个空空如也的储物间，和书柜上刻的字。

    雷恩对黄莺笑了笑说：“造成这种情况的原因，相信不用我多说大家也知道，霓光秘境就这么大，而几十年来已经被修士们光顾了好几次。尤其是十五年前那一次，贵方九仙派的鹤仙人可是带队将塔里搬得一干二尽。”

    在他似笑非笑的注视下，谢铁棒忍不住脸红了一瞬间，但很快就想到那时唐门根本没份参与，立即挺直了腰板。

    雷恩也不甚在意他们的反应，又道：“在出发前，我方的长老已经料到了会有这种情况，才专门找来了隔音丹让我们服下。隔音丹可以在服用的一周时间内防止任何音波伤害，在下猜测贵方也有差不多的东西。”

    江舟跟几个同伴对视了一眼后，朝雷恩点了点头。

    得到肯定答案的雷恩继续道：“准备防音道具的理由正是为了继续探寻更多宝物，在塔中已经被搜刮一空的现在，唯一可能存有宝物的地方，就只能是前辈们从未踏足过的第七层了！”

    他指着头顶的天花板说：“据前几次进入秘境的前辈们所说，第七层必须要等到天空中的气旋降低到将整座霓光塔包裹时才会开启，而气旋后面紧跟着的就是边缘之海和界鲲。”

    “前辈们总是在听到界鲲近距离吼叫时就吓得魂飞魄散，立刻逃离了秘境，所以这次特意替我们准备了应对之策。”

    雷恩说着，又将目光转向谢铁棒五人，略微带了些严肃的口吻说：“虽然没人知道第七层是什么样的，但在下斗胆推测，我们很可能要跟界鲲打交道。”

    “嘶――――”

    在众人倒吸一口冷气时，雷恩又说：“界鲲有什么样的力量，刚才凌道友也说的很清楚了。所以在下才向江道友建议，待第七层开启后，你我双方各走各的路，即使最后找到了一处，也应当尽量避免冲突。”

    “若是在界鲲面前打闹起来，这里所有人都可能成为它口中的一小块粮食，更别说宝物了。”

第130章 心魔之誓
    “啪、啪、啪。”

    谢铁棒装比地拖慢速度拍着手，冷声道：“说得好，但这毫无意义。我们要怎样才能相信你们这些扯谎如喝水的邪派之人的话呢？”

    雷恩挑了挑眉『毛』，毫不在意地说：“在下没必要欺骗各位，在界鲲的巨大威胁前面，一切计谋都失去了作用。不过，若是各位实在不愿信任，我们可以一同以心魔为誓。”

    “呵，玩起发毒誓这一套了？”

    谢铁棒还想嘲讽两句，却看到几个同伴都表现得十分动容。

    白思远见她一脸『迷』『惑』，赶快给她解释道：“以心魔为誓会受到天地规则支持，拥有巨大的约束效果，如果有人违背誓言，那他在晋升和突破时必然遭受严重的心魔滋扰，导致精神内力走火入魔，不死也变成废人。因此，在修真界没人敢违背心魔之誓。”

    江舟也认同道：“如果你们愿以心魔为誓，我们倒不是非要跟你们为难，毕竟搜寻宝物才是第一要务。”

    蓝菊脸『色』一变正要开喷，雷恩就提醒道：“江道友，不只是我方，你我双方都要发誓才行，谁又能保证所谓的正人君子不会从别人背后下手呢？”

    白思远立刻炸『毛』了，怒道：“你少血口喷人，我们从来不会做那种事情！”

    他转头看向几位同伴想要得到他们的支持，却发现除了弓晴一脸平静，其他三人或多或少都有些被看破心思的感觉。

    尤其是谢铁棒，她脸都黑了，心里遗憾地想道：“切，居然被他想到了。要是有机会，老娘才不会放你们一马……”

    几个人的表情被雷恩尽收眼底，他淡然地笑了笑，便举起手掌立在胸前，说：“如果各位没有其他意见，就请按在下所说，发下心魔之誓吧。为表诚意，在下就来做这第一个――我七星派雷恩在此立誓，绝对不会在霓光塔第七层中率先攻击贵方任何成员，若违此誓，愿受心魔噬魂之苦！”

    谢铁棒发现在誓言完成的一瞬间，一道细小的黑影从空气中徒然出现，一头扎进了雷恩的眉心后消失不见。

    虽然只是惊鸿一瞥，但那小小的黑影却让她感觉到一股无法生出丝毫反抗心思的力量，看来那就是天地规则的具现化了。

    发完誓的雷恩精神一振，笑着向江舟伸出手道：“江道友请。”

    江舟略微思索了一下他誓言中并未藏着什么漏洞，便点点头，举起手也发了个差不多的誓。

    接下来就简单了，两方的人在全体人监督下轮流发誓，想在誓言上玩点花样肯定是不行了。在开朗大师也瓮声瓮气地说完简短的誓言后，终于轮到了最后一人：谢铁棒。

    谢铁棒在其他人发誓时脑子疯狂运转，想要找一个不会被发现的语言漏洞，争取关键时刻坑对方一把。可尽管她绞尽脑汁，却仍对勉强想出来的几个说法都没什么信心，最后还是照本宣科发了个中规中矩的誓。

    “唉，看来我还是没什么当坏人的天赋啊。”她只能在心中安慰自己道。

    看到所有人都完成了誓言，雷恩脸上的笑容似乎变得更和蔼可亲了，他拍了拍手，笑道：“呵呵，这么一来，在拿到宝物离开第七层之前，咱们这些人也可以算作临时的盟友了吧。”

    他扫视了一圈，故意调笑道：“各位既然已经成为盟友，就不要再挂着一副苦大仇深的表情啦，笑一笑，笑一笑如何？”

    见他这么努力地活跃气氛，大家也不好意思太不给面子，除了弓晴、开朗大师这两个天生面瘫的，都嘴角抽了抽，『露』出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    在大家装出的其乐融融氛围中，蓝菊一脸嘲讽的笑容就显得有些格格不入了，他冷笑了两声道：“哼哼，雷道友也是多此一举，让本公子来说的话，咱们就应该先在这里打一架，把这些伪君子赶走了再安心上第七层寻宝。”

    被看底了一头的江舟也不着恼，反唇相讥道：“这位蓝公子好像信心十足，就是不知手上功夫如何，比得上口舌之利否。”

    蓝菊眼睛一咪，再次呛声道：“姐姐的手下败将，不配跟本公子说话！”

    “你！”

    江舟虽然不是姚广浩那样的一根筋，但要比嘴上功夫还是差牙尖嘴利的蓝菊太远了，登时就被气得涨红了脸，说不出话来。

    同伴被喷，谢铁棒自然当仁不让地要替他还击。她眼珠一转，自言自语道：“我还有好多话想跟蓝水仙说，可惜她不在这里，只派了她的妹妹来。”

    这次换成蓝菊傻眼了，他愣了一下才反映过来，俊脸炸得通红，怒吼道：“你说谁是妹妹！本公子明明是她的弟弟！”

    “哦，是吗？抱歉抱歉，令姐当初女扮男装，我还当你也是呢。”谢铁棒装模做样地说：“原来你就是个弟弟！”

    “弟弟怎么了！？”蓝菊莫名其妙地感到一阵恼怒。

    就在他还想再说点什么时，塔外倏地传来一阵重物落水的声音，同时楼层内光线仿佛灯被吹熄一般，瞬间暗了两倍。

    谢铁棒赶紧扭头看向窗外，只见一直萦绕在塔楼四周的浓密云雾已经完全消失，换成清澈湛蓝的海水――坐落在山顶的霓光塔，竟然整个陷入了海水之中！

    “哇……”

    虽然之前听雷恩解释过，这秘境空间是被边境之海从上至下包围起来的，就连薄薄的天空背后也是海水。但突然看到了海水倒灌的奇景，凌文轩还是忍不住张大了嘴，发出了一声惊叹。

    雷恩一直挂在脸上的微笑消失了，沉声喝道：“各位当心，它来了！”

    凌文轩还没从震惊中缓过来，傻傻问道：“谁来了？”

    一声巨吼代替雷恩回答了他的问题：

    “昂――――――”

    紧接着，塔楼一侧的几扇窗户忽然变得灰蒙蒙一片，好像被什么东西遮挡住了一样。

    窗外传来的吼叫声逐渐降低了，可随之而来的震『荡』却丝毫不减。虽然所有人都持有防止声波震『荡』影响的道具，但原本的感觉还是在的。

    谢铁棒抬手指向那几扇被堵塞的窗户，刚要说话，就看到了一个此生难忘的场景――――――一只横跨好几扇窗户都展示不全、至少有十米宽的巨大眼睛，从外而内看向了自己。

第131章 第七层
    谢铁棒的所有动作在这一刹那全部暂停了，浑身血『液』停止了流动，体内温度似乎降到了零下，就连大脑也处于冰冻状态，什么事都没法思考。

    在她附近的九个人也在同一时间站定，一个两个连怎么呼吸都忘了，只是浑身发抖，牙齿不停打颤。

    巨眼直直盯着他们，眼中不含任何感情，只透『露』着一层简简单单的意思：饿了，想吃。

    但就是这样单纯的欲望，在恐怖的实力和食物链顶端掠食者天生的气势加成下，却将这十个修真界顶尖的人杰压得一动不动，大气都不敢喘。

    巨眼的凝视持续了很长时间，才调转了焦距向下沉去。它似乎还记得这座霓光塔是古仙人的造物，不是自己应该触碰的东西。

    众人透过窗户看到巨眼上方的粗糙灰『色』皮肤才知道，原来之前挡住窗口半天的就是它的下半张脸。

    “昂――――――”

    界鲲又吼了一声，从霓光塔身边游离，以完全浸入海水的山峰为圆心，开始在数千米外盘旋了起来。

    谢铁棒大喘了一口气，两脚一软几乎摔倒。刚开始的时候她还有些担心塔中被海水灌入，但看到巨眼后就把一切都忘记了。

    现在霓光塔和整座山峰都被海水淹没了，没有空气墙阻隔的塔内却仍然保持着干燥，令她不由得在心中暗叹：古仙人造物，竟是连自然规律都可以逆转！

    其他人在拜托巨眼注视后也纷纷放松了身体，修为相对最弱的黄莺更是坐在了地上，不顾形象地大口喘息起来。

    江舟仗着强大的体魄很快恢复了精神，肃声道：“界鲲果然强大，只不过一个眼神就让我等失去了战斗意志……”

    雷恩平复了呼吸，但那抹笑容却一时半会找不回来了，闻言也赞同道：“不错，这就是在下为何一定要各位发誓的原因，面对这种可怕的怪物还不忘互相扯后腿的人，便只有死路一条。”

    蓝菊这时已经基本认可了他之前的行为，但出于『性』格的原因还是唱反调道：“界鲲强是强，但它又不会主动攻击我们，若没有这些‘君子’拖累，第七层宝库还不是任我们遨游。”

    白思远没有理会他的挑衅，有点担忧地说：“所有人都把希望寄托在第七层，可是自霓光秘境出现这么多年来也没人上去过，也不知道第七层到底长什么样，是不是真的有那么多宝物。”

    谢铁棒拍了拍他的肩膀，打气道：“放心吧，车到山前必有路，古仙人他老人家不会让我们空手而归的。”

    她这话其实也是说给自己听的，“天下第一好运气”这个目标必须要靠那些还不知在哪的宝物来达成，自穿越以来还没出现过任务失败的情况，她担心会不会有失败惩罚。

    十个人分成两拨窃窃私语着，经过巨眼注视的他们心中都有些揣揣不安，而这时远处的界鲲已经绕着山峰游了整整一大圈了。

    突然，窗外亮了一下，紧接着一道不知是从哪钻出来的粗大雷电，居然穿过了漫天海水击打在塔顶龙像上。

    楼层中立即亮了起来，一圈玄奥的阵法纹路出现在两拨人中间的天花板正中央，一道发出白亮光华的旋转石梯从中缓缓探了出来。

    石梯在连接上楼层地板后便失去了光亮，变回了普通的青石材质，而众人透过上方的楼梯口可以看到，上面的楼层空间中似乎全是清澈的海水。

    所有人忽然集体陷入了沉默，楼层中安静得连掉一根针都能听得一清二楚。

    良久，才由雷恩率先打破了肃然的情况，他两手平摊，做了一个“请”的姿势说：“第七层已经开启，请江道友率队先行吧。”

    江舟马上反应了过来，摇头道：“不用了，还是雷公子你们先上去吧。”

    本来是应该争相抢夺先机的时候，两位队长却莫名其妙地谦让了起来，而两边的队员也对这种古怪的情形表示了默许的态度。

    原因无它，第七层的安全『性』得不到保障，还有恐怖的界鲲在不远处虎视眈眈，大家都不想做第一个吃螃蟹或者被吃的人。

    谢铁棒当然不想由自己一方上去趟雷，但一时想不到什么好的说法，便对着蓝菊不停挤眉弄眼，想要激怒这个看起来在邪派队伍中最冲动的傻小子，让他憋不住气先上。

    可是，不知蓝菊是想通了其中道理，还是被界鲲吓破了胆，之前拽的跟二五八万似的样子再也见不着了。在发现谢铁棒朝自己挤眉弄眼做鬼脸之后，居然什么表示都没有，扭头看向了别处。

    谢铁棒『奸』计没能得逞，不禁心中恼怒：“卧槽，怎么这货突然长脑子了？”

    两边小眼瞪小眼地相互谦让了半天，江舟终于觉得面子上挂不住了，咬咬牙说道：“好吧，就由我们先上楼，雷公子不要后悔就是了！”

    “在下自然不会后悔，还要祝各位好运！”雷恩立马笑了起来，只是这笑容现在让正派小队的所有人都感受到了一阵厌恶。

    但江舟的话已经说出口了，大家也不好反悔，只能跟在他身后，深吸一口气，埋着头快步走上了石梯。

    在进入第七层时谢铁棒感觉自己仿佛一头扎进了水中，然后视线便陡然开阔了起来。她环顾四周才发现，这一层竟然包括屋顶在内连一面墙壁都没有，整个第七层都成了广阔海水的一部分。

    不说在塔外观看的情况，就是刚刚第七层楼梯出现之前，她也能明确感知到楼上是有墙璧和屋顶存在的，并且正是因为塔顶的龙形雕像受到雷击才激活了楼梯。

    而现在不知是幻境还是其他神秘原因，墙璧和屋顶已然消失，一行人完全暴『露』在了海水中。

    明明被水淹没，大家却能够正常呼吸走动，除了皮肤感觉到海水的丝丝凉意外跟平时在空气中没有任何区别。

    不仅如此，眼尖的谢铁棒还发现，脚下踏着的楼层地板在墙璧消失后呈现为一个规则的八角形，八条边各自向外延伸出去一小段，形成了一个个小平台。而每个平台对应方向的千米之外都有一个金光闪闪的箱子，漂浮在水中，随着水流不断沉浮，但却总是回归到原来的位置。

    “这意思……是要我们自己游过去拿吗？”凌文轩小声嘀咕道。

第132章 不可轻举妄动
    他只是随口一说，但认真的江舟却有些当真了，连忙劝阻道：“不可轻举妄动，先观察一番再做决定！”

    弓晴忽然神『色』一凝，抬手指着一个宝箱的方向低喝道：“看！”

    众人立刻随着她的指向望去――原来那只界鲲不知什么时候从远方游『荡』了回来，正围着那个宝箱慢慢转悠。

    他们终于认清了界鲲的全貌，头大尾巴细，果然和河底那些怪鱼差不多。不过完全体界鲲的身材要更加修长匀称一些，百来米粗的纺锤型大脑袋后边拖着一条长达七、八百米的身躯。

    界鲲的体表由一层死灰『色』的粗糙皮肤覆盖，上面没有任何鳞片或者鳃孔，所以无法判断它到底用什么器官呼吸……说不定它根本不需要呼吸。

    界鲲再次出现后，正派小队立马进入了警戒态势，五个人抱在一起组成了防御阵型。看上去界鲲离这『裸』『露』的第七层仍有上千米距离，但大家都相信以它的速度一个呼吸间就能杀过来。

    好在界鲲似乎对霓光塔这边的事物暂时失去了兴趣，在宝箱附近转了一小会就重新游向了远处。不过它并没有游得太远，众人还是隐约能看到它庞大而朦胧的身影。

    谢铁棒松了口气，叹道：“看样子，我们真的只能冒着被界鲲一口吞掉的风险，找准机会游过去拿上宝物就跑了。”

    白思远捏着眉心烦恼道：“可是这样做太危险了，小生建议还是再想想别的办法……”

    谢铁棒他们几个上到第七层后已经待了有一会儿了，楼下的邪派小队大概是觉得差不多了，便在雷恩的带领下也陆续爬了上来。

    他们爬上光秃秃的青石平台，只抬头看了一眼周围的情况，便跟谢铁棒等人之前的表现一样，瞬间呆住了。

    雷恩看了一眼在远方穿梭的界鲲，转头问正派五人：“几位道友已经在此停留许久，可是有应对之法了？”

    谢铁棒翻了翻白眼，心里骂道：“有个屁，要是有对策，我们不早就搜刮完回家了？”

    嘴上却半开玩笑地说：“哪里有什么办法，还不是只能干等着，看看界鲲它老人家会不会突然觉得困了回巢睡觉，给我们游出去拿宝物的机会。”

    然而雷恩巡视一周后，却点了点头道：“只能如此了。”

    说着，他将邪派小队的同伴招呼到身边，围成一圈轻声做起了行动安排。

    谢铁棒目瞪口呆地看着他们，不敢相信对方竟然就这么傻乎乎地听取了自己的建议。

    她赶忙也叫来自己的同伴，小声问道：“怎么办？他们好像真的打算游过去『摸』箱子！”

    江舟眼睛一亮，正『色』道：“他们若是敢游出去的话，我们也游！不能输了气势。”

    凌文轩的想法就简单多了，叫嚣道：“没错，绝对不能把宝物都让给他们，拼了命也要抢一半！”

    白思远『摸』着下巴说：“趁着现在界鲲离得还比较远，咱们派出速度最快的人，跟对方比一比勇气和运气吧。”

    五个人很快达成了意见一致，而邪派的会议也同时开完了。

    雷恩笑着走了过来，拱手道：“江道友，这通往箱子的路线共有八条，咱们一边四条如何？”

    江舟很快点头道：“理当如此。”

    雷恩又笑道：“那么，就请江道友先选路线吧，我方用你们挑剩的就好。”

    谢铁棒听得眉头一皱，她可不认为雷恩等人会有什么好心思，看似占便宜的选项总是会暗藏杀机。便抢先答道：“既然都发了心魔之誓，咱们就别分得那么开了，一边一条道轮换吧。”

    白思远听了大声叫好道：“谢师妹这个主意好，这样一来谁都不吃亏，也没那么容易给对方下绊子了。”

    雷恩愣了一下，但很快就恢复了过来，脸上丝毫看不出『奸』计受挫的样子，微笑着点头道：“那好，就按谢姑娘的办法吧。”

    他随意地点了四条路线，指挥道：“四位道友，就按刚才商量的，宝物就交给你们了，在下就居中压阵，等待各位得胜归来。”

    谢铁棒下巴都要掉下来了，听雷恩的意思，他居然是要把最重要也是最危险的取宝任务全都交给队友，自己在安全的原地坐等收获。

    而几个邪派的修士也是一脸平静，并没有对雷恩的安排不满意的迹象。

    且不说胆大胆小和同伴关系的问题，就是按成功率来算，也应该让修为最差的黄莺留下，派出连他自己在内的四人才对。

    更何况以雷恩当初孤身一人隐姓埋名潜入九仙山，参加修行大会的壮举来看，他明显不是个胆小的人，这样安排一定有其特殊含义。

    她把自己的想法跟几位同伴说了一下，才知道大家都有相同的感觉，认为雷恩此举必有陷阱。

    商量一番之后，他们最终决定让修为只差江舟和谢铁棒一线的弓晴留下坐镇，盯着雷恩的一举一动。

    弓晴已经是心动中期最后阶段，差一点点就能晋升到心动后期了；加上她心思细腻、遇事冷静，即便雷恩有什么阴谋诡计也足以坚持到其他人返回。

    此外，碧云阁飘逸灵动的功法有了修行大会上获得的穿云绫帮助，可谓是如虎添翼，若发生险情便能够在最短时间内赶到队友身边。

    安排完毕后，谢铁棒很快站到了自己选择的平台上，深吸了一口气，等待出击的最佳时机。

    她的左手边是小狐狸黄莺，右手边则是那个不拘言笑的开朗大师，依照修为和互相之间的了解，不像是有什么特殊计谋针对自己的样子。

    而且平台之间看似只间隔几米，实际上宝箱却在千米之外，每个宝箱之间相距也有差不多千米，以他们现在的修为基本上是不可能向对方动手动脚的。

    想到这里的谢铁棒渐渐放下心来，她觉得至少在取得宝物回到塔顶平台以前，唯一的威胁仍然是那只行踪飘忽不定的界鲲。

    说起界鲲，她才想起来似乎已经有一阵子没看到它的身影了，也不知它是不是真的回巢睡大觉去了。

    雷恩显然也注意到了这一点，当机立断地喊道：“各位道友，就是现在！出发！”

    随着这一声令下，八个人同时朝着八个方向跳了出去，用各不相同的姿势向前拼命地游起泳来。

第133章 选择困难症
    虽然发号施令的是雷恩，但正派的四个人都知道现在还是他搞小动作的时候，都大胆地听从指挥冲了出去。

    谢铁棒刚离开平台就有了一种奇妙的感觉，仿佛自己是个宇航员，在空无一物的宇宙中漂浮一样。

    明明身边缠绕的都是水流，却没有『液』体本来应有的那种阻力，让她觉得比在陆地上施展轻功身法来得还要轻快。

    她脑海中还有当初韦天学游泳的记忆，当时学的那点狗刨般的蛙泳水平，拿到这里却比奥运冠军的速度都快，好似一条游鱼般在水中飞速向前穿梭。

    谢铁棒甚至还有闲心左顾右盼，而她一看到黄莺和开朗大师溺水般的泳姿就忍不住笑出声了。

    “要是率先抵达宝箱的人自动获得最珍贵的宝物就好了……”她心中微微得意，手上划水的速度又加快了几分。

    千米长的距离在特殊的水质和谢铁棒远超常人的身体素质下转瞬即逝，从出发以来还不到五分钟，宝箱就已经近在眼前了。

    她忽然停了下来，先是观察了一番四周的情况，确认了黄莺和开朗大师还远远地落在后面，那条界鲲也不在视野范围内，这才闭上眼睛，神识外放探查起了眼前的宝箱。

    这并不能算作多此一举，在这强敌环伺，遍地陷阱的秘境中，任何时候都应该保持足够的警惕。

    在确保万无一失后，谢铁棒终于舒了口气，扑到宝箱上，抓住箱盖的下沿就要将它掀开。

    然后她浑身一震，手指被自己的力量拉得生疼，而宝箱却不为所动，箱盖仍然紧紧扣在上面。

    “嗯！？”

    谢铁棒一愣，低头看了看箱盖和箱体相接处，顿时恨不得举起手抽自己一巴掌。

    “擦，真是脑子进水了！这么关键的宝箱，当然有锁了！”她暗骂一声，研究起连接了宝箱上下两部分的那块青铜锁来。

    青铜锁从外观看来是一张宽大厚实的青铜金属板，四个角向后逐渐弯曲，死死扣住了箱盖和箱体的凹槽。

    金属板正中央有三处方形凸起，谢铁棒从凸起周围的缝隙看出它们是三个按钮机关，而三个按钮上分别用简单的笔画刻着一把剑，一个人和一条鱼。

    “嘶……”

    谢铁棒啧了一声，自言自语道：“玛德，这要怎么选？老娘怎么知道每个图案代表的意思？”

    她抓了抓脑袋，又想到：“如果按照霓光秘境中的事物来看，这把剑想来代表着财物法宝，鱼恐怕代表了那条界鲲，而人……会不会代表了制造秘境的古仙人自己呢？”

    她又看了一遍图案，只见那剑周围还有表示发光的纹路，鱼的嘴巴画的很大，而那人仙衣飘渺，脸部却模糊不清，让她想起了霓光塔一层那座雕像。

    谢铁棒越看越觉得自己的想法是正确的，可就算明白了图案的释义，一个新的问题又摆在了她的面前：选哪一个？

    她相信一旦按下三个按钮中任意一个，青铜锁内部的机关就会立即启动，能不能打开锁、打开之后能获得什么宝物，很大几率都跟按下的按钮有关。

    她觉得自己像是得了选择困难症，可是现状却不允许她说出“我全都要”的话来。

    就在谢铁棒纠结万分之时，左手边千米远处突然传来一声惊呼。

    “啊呀！！”

    谢铁棒吃了一惊，连忙抬头看去，原来是黄莺在自己犹豫的时候已经干净利落地接近左方的宝箱并且打开了它。

    只是她的运气似乎太差了点，不知是不是平时害人的事情做得太多了，属于她的那个宝箱中不仅什么宝物都没有，反而涌出来几条浑身长刺的凶恶怪鱼，二话不说就朝黄莺脸上扑了过去。

    黄莺发出惊叫后立即向后飞退，半途又一扭身朝平台那边游去。

    可这几条怪鱼明显比她蹩脚的游泳速度快得多，不到两秒钟便追了上去，照着她飘『荡』在水中的裙摆就咬。

    谢铁棒之前已经见识过黄莺穿的这条明黄『色』裙子，那可不是什么普通货『色』，而是用跟法宝混沌纱同样的材料制成的，具有出『色』的卸力效果。

    几条怪鱼围着黄莺一通『乱』咬，但是除了将上下颚砸得咔咔作响外什么东西都没咬到，而黄莺已经趁此机会往回游了一大截。

    眼看猎物要跑，其中一条怪鱼突然猛吸了一口海水，浑身涨成了一个大球，仿佛被怒气撑得鼓起来了一般，十分滑稽。

    “原来是河豚啊……”

    远远观赏的谢铁棒刚想笑，就看到那条涨成球的河豚怪鱼小嘴一张一合，竟然又涨大了一倍，而且它似乎仍不满足，还在继续吸水。

    “嘭”的一声巨响，大概是河豚怪鱼膨胀得超越了极限，直接炸裂开来，体表的几十上百根尖刺顿时朝着四面八方急速『射』去。

    离它不远的黄莺躲闪不及，眨眼间已经被尖刺扎中了好几下，疼得她尖叫连连，急忙甩出青玄娃娃变作人形，将剩余几条怪鱼吸引到另外一边，才总算是脱离了危险。

    谢铁棒见热闹没得看了，只好将注意力转回青铜锁上。正待继续纠结，心中却突生警兆，就跟刚进秘境遇到界鲲时一样，感觉到一股巨大的威胁从远方迅速接近，直指霓光塔。

    “卧槽，界鲲要回来了！”

    谢铁棒心中大惊，浑身汗『毛』直立，顾不得再思考什么图案背后的意义，随手按下了画着人的按钮。

    “人的价值总比装备和怪物强吧……”她一边努力安慰着自己，一边快速取下解除锁定的青铜锁，打开了箱盖。

    箱子里面空间很大，却只放了一个小小的纸卷。纸卷由一根非常普通的绳子系着，从外表看不出任何特别之处。

    谢铁棒来不及判断自己对这个收获满意还是失望，一把抓起纸卷扔进乾坤袋里，扭头就朝平台游去。

    危险的感觉越来越接近了，她现在可是在跟生命赛跑！

    在拼命划水的同时，谢铁棒因为位置关系可以观察到其他人的动向。她定睛一看，赫然发现大家都在往回游的路上，而自己竟然变成了进度最慢的一个。

第134章 还是被吃了
    之前位于谢铁棒右手边的开朗大师调转方向后变到了她的左手边，正背着一把一人多高的巨剑在前方数十米出使劲扑腾；而摆脱怪鱼围攻的黄莺行程已经过半，只不过那件仙器级别的青玄娃娃眼看是收不回来了。

    谢铁棒在步步紧『逼』的巨大威胁下已经爆发出身体的全部潜力，手脚并用把混合着狗刨的蛙泳发挥到极致，宛如一颗鱼雷『射』向塔顶平台。

    即便如此，在她堪堪游过一半路程的时候，界鲲庞大的身影还是出现在了数千米外。

    “昂――――”

    巨大的吼声提前传来，将谢铁棒身边的海水震得不停翻滚，大大增加了她游泳的难度。

    她的脑子现在已经什么都无法思考，唯一的念头就是向前游，拼命游！

    两百米……一百米……五十米……谢铁棒和塔顶的距离不断缩减，连平台上几个人的面部表情都能看得一清二楚。

    除了留守的雷恩和弓晴外，邪派小队的黄莺、申屠无双和己方的白思远都已经回到了塔顶，蓝菊和江舟也近在咫尺。

    谢铁棒已经靠近塔顶二十米内，而界鲲则至少还有数百米的距离。虽然游动的速度比人快得多，但它一开始的时候实在离得太远了。

    白思远忍不住冲到塔顶边缘，神情激动地对着谢铁棒喊道：“谢师妹再游快些！它离你不远了！”

    谢铁棒已然成竹在胸，最多十秒钟她就能抵达塔顶，只要有了霓光塔的保护，界鲲就无法造成任何威胁了。

    然而就在这时，一直看着这边不断『露』出微笑的雷恩突然往前踏了一步，将他那柄三寸细刀从鞘中拔了出来，双手紧握刀柄，做出了挥砍的准备动作。

    白思远神『色』大变，胆颤心惊地喝道：“雷恩你想干什么？别忘了你发过心魔大誓！”

    雷恩连看他一眼的意思都没有，嘴角微笑不减，双眼却透『露』出冰冷的杀意，淡淡道：“没错，在下发过誓不能对各位道友出手，但是却从来没有说……不能对界鲲出手。”

    “什么！？”白思远顿时呆住了，扭头看向了谢铁棒，和她身后已经不足百米的界鲲。

    “抱歉，谢道友，看来我们这次没机会再见了。”

    雷恩用眼角瞟了一眼刚刚回到塔顶的蓝菊，双手全力一挥，一道比在大会比试上大了好几倍的莹白『色』刀芒从他面前斩出，速度快到刀芒过处海水都被抽干、形成了真空。

    谢铁棒在他拔刀时就发觉不妙，再想要游过去也来不及了，面对从头顶刮过的刀芒只能下意识地缩了一下身子，就听到身后传来一声狂暴的咆哮。

    “昂――――――――”

    穷追不舍的界鲲脑袋正中央被刀芒从上到下割开一条大口子，『乳』白『色』的血『液』立刻将海水染白了一大片，疼痛和愤怒令它张开了大嘴疯狂地吼叫起来。如果不是有防音宝物，恐怕在场所有人都会被这狂吼震成一滩血雾。

    它忽然将狂怒的目光投向面前还在被搅『乱』的水流中使劲扑腾、不肯放弃最后一丝希望的几个小人，百米宽的巨嘴张到了最大，体内发出一阵庞大的能量波动。

    谢铁棒只觉身后传来一股恐怖的吸力，心中大骇，拼了命一般向前划水却没有任何作用，整个人被水流带着向后急速涌去，紧接着便眼前一黑，什么都看不到了。

    跟她一同被界鲲吸入口中的还有江舟和凌文轩，他们虽然在跟界鲲隔着一座霓光塔的对面，但强大的吸力还是瞬间就把他们毫无抵抗地拽了过去。

    “雷恩！！！你这畜生，我要杀了你――”白思远目眦尽裂，从小到大都没说过的脏话今天却破戒了，他飞快抽出宝剑，朝着雷恩冲了过去。

    雷恩不闪不避，一脸笑意地看着他，似乎正在等他出手。按照之前发下的誓言，只要自己是受到攻击之后再还击，那就不会违背誓约了。

    白思远早就被愤怒和哀伤冲昏了头脑，一张俊脸变得煞白，举着宝剑就要砍向雷恩。

    好在还有一个人没有失去理智，虽然心中的悲愤丝毫不逊『色』于白思远，但是弓晴还是冷静地拦住了他。

    “心魔之誓！”她简短明了地低喝道。

    白思远形似疯魔，眼中含泪，死命挣扎想要摆脱她的阻拦，口中喊道：“不要拦我，小生就算拼着违背心魔之誓也要杀掉雷恩这个畜生！”

    他已经将生死置之度外，心魔就更不是问题，但弓晴很快就用一句话让他不得不停了下来：“你不是他的对手。”

    见白思远停下脚步，她难得地再次开口道：“先修炼，再报仇……”

    说着，她再也忍不住心中哀痛，双眼一红，流下两行清泪。

    白思远此时已经恢复了冷静，明白弓晴的意思是让自己暂时隐忍，待离开秘境之后发奋修炼，掌握足够实力之后再找对方报仇雪恨。

    可是道理说起来简单，真正要白白放任仇人离去却比什么都难。他抿着嘴唇、牙关紧咬，死死盯着雷恩和他身边的邪派小队，仿佛想要把他们的模样都刻印在脑海中。

    不同于白思远和弓晴的苦大仇深，邪派众人却显得神情轻松。不仅夺得了几件宝物，还一举除掉了谢铁棒和江舟这两个心动后期的敌人精锐，这么丰厚的战绩就连受伤不轻的黄莺都忍不住笑了起来。

    雷恩看到白思远找回理智，明白斩尽杀绝的机会一时半会是没有了，冷笑道：“看样子两位道友是不准备出手了，那么在下就先走一步。想找在下报仇的话，随时欢迎来七星派。”

    他摇了摇头，又有些遗憾地说：“可惜开朗大师没能及时逃出……不过，今日之事必将永远被修真界铭记――所有人都会嘲笑那些所谓的名门大派，谈论他们这一次究竟吃了多大的亏！”

    说罢，他『摸』出一道古朴的符纸捏碎，整个人化作一道灰光，被陡然出现的空间裂缝吸了进去――这是离开秘境用的破界符，白思远他们身上也各有一张。

第135章 腹中空间
    “呵呵，难得姐姐天天把那谢铁棒挂在嘴边，现在看来也不过如是。”蓝菊哂笑着扔下一句话，也捏碎破空符消失了。

    邪派四人组大概是急着回去汇报战果，连塔中其余楼层的情况都懒得确认，直接传送离开了秘境。

    而白思远只能捏紧了拳头，目送他们离去。

    他转向弓晴，想问问她接下来有什么打算，却看到对方死死盯着界鲲方向一动不动，神『色』古怪。

    “怎么了？”

    白思远一边问，一边回头看去――原来界鲲在吞掉谢铁棒他们三个、加上开朗大师一共四人后，并没有心满意足地离开，而是停留在原地翻来覆去、摇头摆尾闹个不停，也不知道犯了什么病。

    白思远立刻跟弓晴对视了一眼，发现对方眼中同样『露』出一抹惊喜，不禁激动地问道：“难道说……”

    ……

    谢铁棒在被界鲲一口闷进去后，脑子里一直昏昏沉沉，眼睛里看到的全是一片漆黑，神识也受到界鲲强大的能量波动影响失去了作用。整个人就跟瞎子一样随着水流浮浮沉沉，只能凭借听觉和不太准确的空间感得知自己好像是通过了一条宽广的隧道，停在了一个相当广阔的室内空间中。

    她『摸』索着站起身子才发现，这里的水仅仅没过膝盖，并且还有不少空气可供呼吸，虽然不太新鲜，但也没有想象中怪物体内的那种异味。

    “看来这界鲲这么多年来都没吃什么东西啊，胃里啥也没有……不对，算上我不就有了么？”谢铁棒想着，伸着双手毫无目的地『摸』瞎『乱』走。

    虽然被界鲲吃了，但她心中却没了之前那股巨大的危机和恐惧感，反而有些好奇界鲲肚子里的构造。

    才走出几步，谢铁棒就听到正前方传来一阵哗哗的水流声，还伴随着一声闷哼。

    她心中一惊，厉声喝问道：“谁在那！？”

    然而正前方那人一声不吭，反而是侧面不远处传来了凌文轩惊喜的喊声：“在那边的是谢师妹吗？你没受伤吧？”

    说罢，他就在黑暗中一阵鼓捣，谢铁棒只听到“嗡”的一声，一整个界鲲腹中空间都忽地亮了起来。

    谢铁棒赶忙捂住了眼睛，刚刚适应黑暗的她又被这突如其来的炫目光芒晃花了眼，过了半晌才能勉强视物。

    刚一睁眼，她就看到凌文轩提着一盏比原来世界中五百瓦的电灯泡还要亮的提灯，神『色』匆匆地朝自己跑来，身后还跟着一个江舟。

    这提灯的光芒不仅明亮，而且连稳定『性』也近似于电灯泡，随着凌文轩剧烈的动作上下抖动却丝毫不受影响，不像以前在客栈中见到的那些普通油灯蜡烛。

    她跟两人随意打了个招呼就把注意力放到了提灯上，好奇道：“凌师兄这提灯好像不一般啊。”

    凌文轩立马高兴得眯起了眼睛，连自己还在界鲲肚子里的事都忘了，炫耀道：“那当然！此乃中品仙器天火阳炎灯，既能发出光罩护身、又能『射』出阳炎击敌，攻防一体，犀利无比！在下可是花了好大代价才跟师父讨来这法宝的，若不是本届大会突然改了规矩，在下怎么会落到……”

    见凌文轩越说越起劲，江舟不得不开口打断了他的喋喋不休，神情严肃地指着谢铁棒身前约十米处说：“两位道友，看来此处还有别的客人。”

    谢铁棒也想起了刚才那声闷哼，连忙转头看去。

    只见在离他们不远处站着一个高大魁梧的身影，光秃秃的脑门在天火阳炎灯的照耀下闪闪发亮，正是没来得及逃脱界鲲吸食范围的开朗大师。

    开朗大师看到三人将注意力转向了自己，本来就显得深沉的脸『色』更是黑成了锅底一般，一言不发地抽出背后背着那把从宝箱中得到的巨剑，摆出了警戒的姿势。

    谢铁棒立刻想通了为何他之前没有回答自己的喊话，而且还一直缩在角落不吭声。他明显是知道正派方人多势众，想要藏起来浑水『摸』鱼，不想却被凌文轩的法宝照了出来。

    凌文轩大概也想到了这点，脸『色』一变就要发作，可刚刚抬起手就被江舟拉住了。

    江舟摇摇头，用双方都能听到的声音说：“凌道友不可轻举妄动，别忘了我们理论上仍然处于第七层的范围，受到心魔之誓的约束！”

    凌文轩几乎都忘了这茬，听到江舟提醒顿时吓地冷汗直冒。可他转念一想被界鲲吞吃之前的情形，又怒不可遏地骂道：

    “我们落入此地还不是拜这些邪教妖人所赐？尤其是那个该死的雷恩，脸上挂着虚伪的笑容，心里却做出如此恶毒的谋划！等本公子出去后，一定要让他死无葬身之地！”

    江舟没有回应他的气话，而是对开朗大师一拱手道：“这位开朗大师，无论雷恩原本的计划是什么，你现在都跟我们落入相同境地了。所以，至少在逃离此地以前，让我们齐心协力合作吧。”

    开朗大师沉默半晌，终于是点了点头，放下了手中巨剑。

    谢铁棒见气氛不那么紧张了，也放下心思观察起那把巨剑来，而她不过看了两眼就发现了问题――巨剑看起来似乎毫无灵『性』，就是一件普普通通的青石雕刻品，刨去体积重量连合格的武器都算不上。

    她开始还以为是界鲲体内能量波动干扰的原因，但是在靠近巨剑一米以内还是感觉不到其中的灵气，明显就真的只是个普通雕塑了。

    谢铁棒本想告诉开朗大师：他拼上自己『性』命得来的宝物只是一件『毛』用没有的工艺品，可在看到开朗大师一脸爱惜地把巨剑紧紧抱着以后，她只得悄悄叹了口气，放弃了这个可能打碎他希望的想法。

    江舟很快探查完四周的情况，沉声道：“这界鲲的腹中空间很是奇怪，什么心肝脾肺都没有，整个肚子里空『荡』『荡』的。”

    凌文轩也惊讶地说：“那它是怎么活下来的？吃进去的东西怎么办？”

    谢铁棒没好气地回答了这个问题：“我觉得这种神话中的生物即使不吃东西也能活下来，因为咱们几个是它老人家这么多年来吃到的第一口肉。”

第136章 身陷绝境
    江舟眉头一皱，借着天火阳炎灯的光照观察了一番脚下的浅水，也赞同道：“确实不像是经常有客人来的样子……这下不好办了，我本来想着攻击界鲲的内脏『逼』迫它把我们吐出去，可这里什么内脏都没有，而且十分坚硬，一点都看不出是生物的体内。”

    谢铁棒也扫视了一圈，发现确如江舟所说，四人所处的空间两头窄中间宽，总体面积极大，只比界鲲本体稍小。四周都是岩石般粗糙的灰黑『色』表面，没有任何动静，明显不是在胃或者什么其他内脏中。

    她想了想，说：“即便如此，咱们现在也只能试着攻击这些内壁，看看有什么效果了。就算没有内脏，界鲲的体内总比体表脆弱吧！”

    凌文轩立马应道：“好，那在下先来！”

    他跟江舟点了点头，将手中天火阳炎灯高高举起，手捏法诀大喝一声：“疾！”

    本来就十分耀眼的提灯闪了闪，突然爆发出一阵更为猛烈的光芒，让人难以直视。

    接着，这些光芒又猛然回缩，凝结成一股有如实质的光线，在凌文轩的指挥下朝着一旁的灰黑『色』内壁照了过去。

    谢铁棒离了老远都能感受到这股璀璨光线散发出的能量波动和极高的温度，如果在没有防护措施的情况下遭受这股光线直『射』，恐怕连金丹高手也会被烧成灰烬。

    可是这连钢铁都能瞬间溶解的炙热光线，照在灰黑『色』内壁上却一点效果都没有。光线甚至没能接触内壁，便被内壁表面产生的强大气场中和，消解一净了。

    “这是怎么回事？”凌文轩傻眼了，这天火阳炎灯是他的最后绝招，在全力催动下却连界鲲体内的内壁都碰不到。

    江舟神情严肃，沉『吟』片刻才答道：“恐怕是界鲲的护体气劲，我知道元婴期以上高手的护体气劲无需刻意催发也会一直产生作用，没想到这界鲲竟然连体内都有气劲保护！”

    他看了一眼目瞪口呆的几位同伴，又从背后抽出一把淡金『色』剑身、护手上有龙纹的宝剑，正『色』道：“不要气馁，也许它的气劲只防法术，不防刀剑呢？既然雷恩都能弄破它的脸，我们应该也能做到。这柄惊龙剑自从开锋还没碰上过像样的对手，正好拿界鲲来试上一试。”

    说罢，江舟发出一声清啸，双手握剑用极快的速度冲到了内壁边上，使出浑身力气一剑斩出。

    “嗷――――”惊龙剑伴随着斩击猛然发出一声刺耳的尖啸，声势十足的尖啸声甚至引起了阵阵空气震『荡』，宛若龙鸣。

    这个尖啸声可不光是听着吓人，还能瓦解敌人的气势，大大影响敌人的防守，同时也是“惊龙”一名的由来。

    凝练得能用肉眼所见的声波撞到内壁后，跟天火阳炎灯『射』出的光线一样，霎那间就被气劲化解了。但江舟仿佛早有预料，手上动作丝毫没有受到影响，反而将斩向内壁的力量再度加强了。

    只听“锵啷！”一声，惊龙剑突破了气劲阻拦砍在内壁上，巨大的力量造成了巨大的反冲力，将江舟弹飞了老远。

    他在空中翻了个身稳稳落地，顾不得手上酸麻，立即跑到内壁被击中之处想要查看自己全力一击产生了什么效果。

    然而结果却令他不由得深深皱起了眉头：那里只有一道浅浅的白『色』印痕，即便尖啸声没能瓦解敌人的防御，这样微弱的成果仍是他难以接受的。

    他埋头叹道：“怎么会这样？难道界鲲体内的防御反而比体表更加强大？”

    看到两个同伴都陷入了沉默，谢铁棒掏出手弩，对着内壁来了一发蓄满力的穿刺之箭。

    超越金丹初期威力的全力一箭，在打破界鲲护体气劲、撞上内壁后，也跟江舟的剑击一样仅仅留下一道浅痕就碎裂开来，消失在了脚下的浅水中。

    “卧槽，那么硬？”这回轮到谢铁棒傻眼了，她心中一凉，悲从中来，眼前走马灯般回想起自己和韦天记忆中的大小事情。

    她捏紧拳头，愤愤不平地嘀咕道：“难道真的要命丧于此……可恶啊，老娘连蓝美眉到底长什么样都还没见到！”

    就在正派三人一筹莫展的时候，闭嘴隐身了大半天的开朗大师动了起来。

    他走到内壁边上站定，想也不想便一拳轰了过去。

    谢铁棒还记得雷恩介绍过，开朗大师使用的武技叫做修罗屠龙手，如今一看他砂锅大的拳头冒着淡淡黑气，果然是一种徒手搏击的招数。

    然而心动后期的谢铁棒和江舟拼尽全力都只能在内壁上留个印子，心动中期的开朗大师即便拳脚功夫再神妙，也只能被气劲挡住、毫无作为。

    他连续打出好几拳都被界鲲的护身气劲弹开，顿时涨红了脸，仿佛挤压在心底的都在这一瞬间释放了出来，咆哮着朝内壁扑了上去，手脚并用，对着内壁又抓又咬，状若疯虎。

    后方的谢铁棒三人都看呆了，这开朗大师一直寡言少语，此时却完全变了个人般，让人哭笑不得。

    可在讶异的同时，三人心头不禁再次燃起了火焰，连孤身一人的开朗大师尚且拼命抗争，还有同伴陪伴在身边的他们又有什么资格率先放弃希望？

    “我们也上！大家一起攻击内壁！”江舟大喊一声，提着惊龙剑又冲了出去，凌文轩和谢铁棒也将自己的法术箭矢不要钱般朝着已经被击打了很多次的内壁倾泻。

    “砰砰”

    “唰唰”

    “锵”

    四人耳边源源不断地响着各种武器和法术击打在硬物上的声音，虽然内壁的样子还是一点变化都没有，可他们却咬着牙关死死坚持着，不肯熄灭那一点点希望之火。

    没过多久，开朗大师如同疯子一般的打法已经显现了弊端，他挥拳的速度越来越慢，喘息声也越来越重，黝黑的皮肤尽然显得有些苍白，可见体力已经接近极限了。

    他的双拳早已皮开肉绽，鲜血顺着手臂不停流淌，虽然他毫不在意地继续击打着，但动作已然严重变形，能起到的作用也几乎等于零了。

    谢铁棒自然看到了他的惨状，心中不忍却不愿开口叫停，因为她担心一旦叫停了开朗大师，自己好不容易重新鼓起来的信心也会随着这战鼓一般的重拳击打声消失不见。

第137章 界鲲内丹
    “嘎……嘎……哈……”

    开朗大师口中发出风箱抽拉般粗重的喘息声，大颗大颗的汗水从脸上滴落，脚步虚浮，几乎连站都站不稳了。

    一旁同样挥汗如雨的江舟担心他就此倒毙，正想叫他休息一会，就看到他忽地自个儿停下了脚步，将手伸向背后，拔出了那把既没有灵气，又没有开刃，连作为武器都不够资格的青石巨剑。

    江舟登时停住了手上动作，指着巨剑错愕道：“开朗大师，这剑……”

    后方的凌文轩则没心没肺地直接道出了真相：“那玩意不是件收藏品吗？一剑砍下去立马就断了吧！”

    可是开朗大师不知是不是因为体力透支而忽略了他们的声音，双手握住巨剑，脚下迈着蹒跚却坚决的脚步回到内壁旁，举剑、劈下。

    就在大家都认为巨剑会发出咔嚓一声断成两截的时候，连谢铁棒的外挂技能都只能留下点点痕迹的灰黑『色』内壁，却被巨剑宛如热刀切『奶』酪般干净利落地开了条一人高的大口子，『乳』白『色』的界鲲血『液』立即从伤口中涌了出来，混入到众人脚下的浅水中去了。

    与此同时，整个封闭空间也开始剧烈震动，一声带着痛楚的吼叫声从空间外面传来，界鲲似乎终于感受到了巨大的痛苦。

    “竟然真的有用……”谢铁棒嘴巴长的老大，她实在想不通一把随处可见的普通石块雕刻而成的巨剑，为何能轻易割开界鲲这连元婴高手都不一定能伤到的躯体。

    双脚直发软的开朗大师差点被这股巨震给震倒在地，连忙将巨剑『插』进脚下，帮忙稳住身体。

    不过他们脚下所站的地方自然也是界鲲体内，被『插』这一剑又让它颤抖了一下。

    开朗大师已经缓过神来了，看到手中巨剑真的起到了效果，他古井无波的脸上第一次『露』出了笑容，浑身上下的疲劳似乎不翼而飞了，抓起巨剑再次砍向了眼前还在不停流血的内壁。

    “昂――――”

    这下子界鲲就有的受了，痛叫声响个不停，使得封闭空间中全是嗡嗡嗡的回音。

    剧烈的振『荡』一阵接着一阵，可是在已经掌握了平衡的开朗大师身上并不能造成多大影响，巨剑依然一下一下割在内壁上，伤口越来越多，几人脚下的水都被染白了一大片。

    开朗大师心中畅快无比，十分享受这头无敌的界鲲在自己手下惨叫连连的感觉。

    虽然他心中似乎有使不完的力气，但身上积累的疲劳和伤痛却逐渐占据了主动，『逼』迫他不得不停下来喘气休息。

    然而他这边动作一停，界鲲作为神话巨兽的另一个特『性』就开始产生作用：刚刚被开朗大师切得惨不忍睹的内壁，忽然以肉眼可见的速度开始了愈合，不过几个眨眼的功夫就恢复了一小半。

    谢铁棒心中大急，顾不得开朗大师还杵着巨剑大口喘气便朝他喊道：“开朗大师，不能停啊！”

    开朗大师当然看到了内壁伤口愈合的一幕，手一撑剑把就想重新立起身子，可是脚下却软如面条，完全无法着力，挣扎了几下还是只能瘫在巨剑上动不起来。

    江舟见状，也顾不得敌我之分了，跑向他的同时喊道：“开朗大师，不如先让我来使用此剑吧，等大家都逃出去后，我一定物归原主……”

    开朗大师虽然不太情愿，担心这件宝物被对方昧下，但生死存亡的现状还是让他无法拒绝，只得朝江舟点了点头，使出最后的力气拔起巨剑想要递过去。

    就在这关键的时候，界鲲仿佛听到道了自己肚里这几只小蛔虫的想法，突然张开了嘴。

    谢铁棒看到远处传来的亮光，还没来得及高兴，就感觉到一股无比强大的吸力从身后传来，反『射』『性』地趴下了身子。

    她发现身后不到两百米处的一块区域突然变暗了一些，仿佛天火阳炎灯发出的亮光被吸收了一般。

    凭借出众的视力，她勉强能够看出变暗区域正位于腹中空间的中心，而处于区域正中央的是一颗不过拇指大小的暗淡珠子，正一明一暗地变幻着『色』彩，同时不断散发出恐怖的吸力。

    凌文轩也学着谢铁棒的样子趴着身子，双手死死抓住了地面的凸起之处。他被界鲲吸进来的海水浇了一脸，又急又气地喊道：“那是什么东西！？”

    位于内壁边上的江舟则就近攀住了内壁，闻言也朝中心处看去，很快便扯着嗓子回答：“不知道，但界鲲吞噬的力量完全是由那珠子发出的，很有可能是它的内丹或者神魂核心！”

    “内丹！？”谢铁棒一惊，忍不住再次抬起头望向珠子，心中盘算道：“难道这界鲲内丹才是秘境中最大的宝贝？”

    正派三人依靠凹凸不平的内壁勉强抗住了疑为界鲲内丹的小珠子传来的巨大吸力，但仅靠巨剑固定身子的开朗大师就抵抗不了了，他抓着剑柄仅仅支持了不到半分钟，就连人带剑被吸到了半空中，朝着小珠子急速飞了过去。

    “糟糕，快抓住他！”江舟骇然失『色』地叫道，即便不考虑开朗大师的『性』命，他手上的巨剑也是目前为止能对界鲲造成伤害的唯一途径，不容有失。

    开朗大师和青石巨剑一瞬间便从内壁处飞到了谢铁棒面前，她连忙伸出一只手，在开朗大师飞过身边时猛然一捞，用臂弯夹住了什么东西。

    她定睛一看，原来自己抓住的是巨剑宽大的剑身，而开朗大师则单手抓着剑柄，神『色』惊慌，整个人完全飘在空中。

    “救、救我！”像风筝一样被吸得晃来晃去的开朗大师好不容易才从喉咙中挤出了两个字，现在的情形不是他不爱说话，而是快要说不出来了。

    谢铁棒已经把绝大部分内力都运行到手臂上才能保持巨剑不被吸走，人就更没有多余的力气去救了，只能仰头喊道：“你坚持住，等它吸取的力气用完就好了！”

    可是早已精疲力尽的开朗大师还是先一步用光了力气，抓着剑柄的手指一松便滑了出去，口中发出一连串绝望的惨叫声，有如离弦之箭般『射』向了位于中心处的界鲲内丹。

第138章 谁吃谁
    “啊啊啊――――”

    开朗大师尖叫着，不过一个眨眼间就飞到了空间中央，一头撞上了那颗小小的内丹。

    在另外三人肝胆俱裂的注视下，他接近两米高的壮硕身躯猛然扭曲缩小，只发出几声骨骼碎裂的咔咔声便像马桶抽水一般，被吸入了内丹中消失不见了。

    谢铁棒顿时头皮发麻、汗『毛』直立，手脚也有些发软。虽然开朗大师的死不是她造成的，但她却眼睁睁看着一条鲜活的生命从自己手中溜走，心中不禁悲哀万分。

    “怪不得界鲲内丹没有任何保护，直接暴『露』在腹中，原来这就是它获取能量的方式……”谢铁棒怔怔地念道。

    就在她以为界鲲在吸收了开朗大师后就会满足地停止吸取、收回内丹时，小小的内丹突然变得比凌文轩手上的天火阳炎灯还要明亮，同时从它身上传来的吸力也骤然增大了一倍。

    “谢师妹当心！”

    听到十数米外凌文轩的喊声，谢铁棒才发现自己夹着的巨剑已经在大幅度增加的吸引力影响下从臂弯中挣脱出了大半，马上就要掉出去了。

    “卧槽，这宝贝可不能弄没了！”

    谢铁棒大吃一惊，下意识地用另一只手包了过来，两手一起抓紧了巨剑。

    做完这个动作，她才愣了一下，想道：“不对啊，那我要用什么来抓住地面？”

    答案当然是没有，双手离地、再也无法固定身形的谢铁棒立即飘了起来，朝着内丹急速飞去。

    她当即被吓得魂飞魄散，开朗大师恐怖的死状不停浮现在眼前，心中再度充满了悲伤和绝望，无声叹道：“这回真的完蛋了，我还不是天下第一呢……”

    想到天下第一，她又想到了许久没有吭声的系统，满腔绝望情绪瞬间被愤懑所替代，暗骂道：“要不是傻币系统给的傻币任务，老娘也不会落到这般境地！”

    眼看内丹已经近在眼前，自己马上就要被它弄成肉酱“吃”下去，谢铁棒不由得怒从心头起、恶向胆边生，不服气地朝着内丹方向张开了大嘴，心想：“你想吃老娘，那老娘就先吃你！”

    “啵”

    “啊呜……”

    她刹那间感觉到一个又软又滑的东西撞进了自己喉咙，直达肠胃，不由得发出一声闷哼。

    那溢满整个腹中空间的巨大吸力也于同一时间消失无踪，使得谢铁棒浑身一轻，四脚朝天地摔在地上，紧接着便眼前一黑昏了过去。

    “谢师妹！”

    “谢道友！”

    凌文轩和江舟离得较远，还不知道发生了什么情况，但开朗大师被内丹“吃掉”的一幕他们两个都看得清清楚楚。见恐怖的界鲲内丹已经消失，而谢铁棒倒下生死不知，两人立即大喊大叫着冲了过来。

    凌文轩心中焦急，刚跑到附近便不顾脚下浑浊的积水，一个飞扑扑倒在谢铁棒身边，扶着她的肩膀将她翻转过来。

    看到谢铁棒闭着眼睛，柳眉紧皱、神情痛苦，凌文轩不禁慌了神，手足无措地瞎咋呼道：“谢师妹怎么会变成这样的？我该怎怎么办？那界鲲内丹跑到哪儿去了？”

    江舟虽然也担忧不已，但仍然保持着大部分冷静，肃声道：“凌道友先不要慌张，谢道友的呼吸虽『乱』但强而有力，并未受到多严重的伤害……”

    凌文轩一愣，追问道：“既然她没有受伤，为什么迟迟不能醒来？”

    江舟又观察了一下周围的能量波动，才指着谢铁棒的腹部说：“那颗界鲲内丹似乎被谢道友吞了进去，但又无法消解其中蕴含的巨大能量，导致这些不属于她的异种能量跑遍了全身上下，连脑部也受到滋扰，就跟被敌人内劲侵袭入体一样，需要用专门的手段来化解。”

    凌文轩听了更是紧张，急道：“那我们该怎么化解？”

    “以咱们两个的修为是不可能化解界鲲这种层级的能量的，就是我们古剑山庄的几位长老合力也没有十足把握……”江舟摇了摇头，又说：“眼下之计，只有先尝试用丹『药』稳住谢道友的情况，争取离开这里再做打算！”

    “丹『药』……对了！”凌文轩突然想到自己身上还有不少灵丹妙『药』，脸『色』一缓，在包裹中翻弄了起来。

    很快，他就找出了那瓶得自修行大会第九名的奖品――金风雨『露』膏，出示给江舟道：“江道友，这金风雨『露』膏能化解金丹期高手打出的内劲，应该能派上用场吧？”

    江舟点了点头道：“有些许作用，但恐怕不足以应付谢道友现在的情况。”

    凌文轩也不气馁，马上又掏出一瓶问道：“那这个还魂丹呢？”

    “还魂丹！？”这次连江舟也感到惊喜了，他忍不住喊了出来：“凌道友竟然有这等保命神『药』！还魂丹无论服用者受到什么样的伤害，都能吊住其一口气不死，正是现在情况下的最佳解『药』！”

    凌文轩闻言大喜过望，立即倒出还魂丹给谢铁棒喂了下去，并且似乎觉得还不够保险，又把金风雨『露』膏也一同塞进了她嘴里。

    ……

    谢铁棒是被饿醒的，还没睁开眼，她就感觉胃里忽冷忽热，脑子里被食欲所充斥，再也思考不了其他事情。

    她猛地一睁眼，黑黑的瞳孔中迸发出一丝奇异的光彩，把死死盯着她脸的凌文轩吓了一跳，差点撤手把她摔出去。

    谢铁棒完全没有感觉到他手上的颤抖，神『色』木然地从嗓子眼里挤出一声：“好饿……”

    “啊？谢师妹你还好吧？”凌文轩一头雾水。

    在他呆住的时候，谢铁棒已经自己爬了起来，使劲甩了甩头就将双手伸向了自己腰间的小乾坤袋。

    “唔唔……肚子好饿……”

    她一边模糊不清地嘟囔着，一边把乾坤袋里地『药』瓶全都掏了出来，包括高小荀赠与的两颗紫玉辟神丹和那枚六味地黄丸。

    然后，她想也不想便将所有丹『药』材料全都倒在手中，一股脑吞了下去。

    凌文轩见状大吃一惊，失声喊道：“谢师妹不可，这样『乱』吃『药』可能导致经脉紊『乱』的！”

第139章 同化
    凌文轩刚刚才给谢铁棒喂了两种『药』力极强的丹『药』，这些『药』力一时半会根本无法消化，没想到她自己才醒来又马上吃下了更多『药』丸，按正常人的情况推论是一定会出大问题的。

    还好谢铁棒并不是一般人，她将大把丹『药』一口咽下后什么反应都没有，反而更觉得腹中饥饿，下意识把手伸向了两位同伴道：“我好饿！还有什么可以吃的，快拿出来！”

    她胃里火烧火燎，脑子里已经没有千寻礼貌的概念了，跟同伴说话的口吻竟如命令一般，好在他们并不在意，而是都翻了翻包裹把仅有的少量『药』品和干粮都递了出去。

    谢铁棒看到食物顿时两眼放光，一把抢过来就塞进了嘴里，嚼也不嚼就吞了下去。

    凌文轩不禁担心了起来，问道：“谢师妹，你体内还有界鲲内丹的能量作『乱』，这样『乱』吃东西太过危险……”

    然而谢铁棒根本没有理会他的话，只顾着吞吃食物，仿佛脑中只剩下了动物的本能。

    但这少量干粮本来只是江舟和凌文轩作为紧急情况下备用的，并没有带多少，那些塞牙缝都不够的丹『药』则更不必说。谢铁棒很快就将手上的东西消灭干净，又瞪着眼睛看向了他们。

    凌文轩又颤抖了一下，谢铁棒看着他们的眼神就如她刚睁眼时一样，充满了纯粹的渴望，让他想到了那头界鲲。

    “在、在下没有其他可以吃的东西了！”他连忙摆摆手，不敢再继续和谢铁棒对视。

    江舟的反应要好一点，不过也对谢铁棒奇怪的眼神感到不太舒服，对着她摇了摇头道：“实在抱歉，我也没有准备多少食物。”

    “唔唔……”

    谢铁棒原本挺拔漂亮的眉『毛』现在紧紧挤在了一起，那双眼睛自从醒来后就没怎么眨过，已经出现了不少血丝，看起来有点吓人。

    她在听到否定的答案后，像一头笼中猛虎般原地踱步转着圈子，嘴里不停发出低沉的呜咽声，同时滋滋地磨着牙。

    凌文轩看得心惊肉跳，愁眉苦脸地问江舟：“江道友，这是怎么回事？谢师妹的行为举止怎么忽然变得跟野兽一般……她的眼睛好可怕，在下被盯着的时候都感觉她想要拿我当食物了。”

    江舟蹙额道：“不知道，从来没听说过这种情况，我只能感觉谢道友的气息越来越像界鲲了……该不会是被界鲲内丹同化了吧！？”

    “啊！？”凌文轩脊梁一寒，叫道：“江道友可不要胡『乱』猜测！”

    江舟继续道：“这只是最坏的猜测，而且，如果事情真的变成这样，就算我俩都让谢道友吃了，她还是会因为承受不住界鲲内丹和身体融合所带来的饥饿而死。”

    “什么……”

    就在他们俩猜来想去时，旁边的谢铁棒似乎终于厌倦了转圈圈，而腹中饥饿再也难以抵挡，只得将冒着红光的双眼转回了此地唯一能当作食物的物体――两名同伴。

    凌文轩被她灼热的视线一照，霎时便浑身一震，闭上眼睛伸出手，认命般喊道：“谢师妹，在下甘愿让你吃了，只求你能活下去便好！”

    他已经放弃了思考，把刚刚江舟的话也扔到了一旁。

    而江舟没有这么消极，脑中飞快闪过无数念头，同时双眼四处查看，不停寻找着可能的解决办法。

    在看到随着谢铁棒一同掉落在地那把开朗大师带来的青石巨剑后，他眼前一亮，用脚尖一挑剑柄就将巨剑抓在手中，然后举起巨剑，朝着离自己最近的内壁猛力一扔。

    巨剑好似一支巨大的弩箭般急速飞出，一眨眼就来到内壁旁边，没有受到什么阻碍便『插』了进去，超过一米长的剑身有大半都没入到内壁之中。

    看到攻击奏效，江舟赶忙将闭目等死的凌文轩从谢铁棒面前拉开，指着被巨剑穿透、正潺潺向外冒着白『色』血『液』的内壁伤处喊道：“谢道友，那里切开都是界鲲的肉，定然可以吃的！”

    “唔？”谢铁棒虽然被食欲严重影响，但仍保有一点理『性』，听了他的话便转身一看，立即被白花花的界鲲血『液』吸引了注意力，三步并作两步奔了过去。

    还没跑到，她就仰头张开了嘴，保证第一时间灌下去一大口界鲲血。

    嘴里吃到东西，谢铁棒登时精神一振，发出了满意的声音：“嗯……尝起来有股鸡汤味儿！”

    眼看伤口处开始愈合，她眼睛一瞪，一股突如其来的力量从腹腔中爆发而出，双手抓着『插』在内壁上的巨剑一划，在内壁上划了跟自己差不多高矮的一个圈，居然是将这块一人多大的界鲲肉硬生生剜了下来！

    身后两人早已看傻了眼，江舟很快反应过来，大喜道：“谢道友竟有如此神力，那我们可以直接挖一条道逃出去了！”

    可是谢铁棒好像没听到他的话一般，没有继续挖掘，而是抓着那块刚刚剜下来的界鲲肉啃了起来。

    “吭哧吭哧……口感嘎嘣脆，味道就像鸡肉一样！”她赞叹一句便埋头继续吃了起来，没用多久就将这巨大的肉块消灭干净了。

    即便吃下了比自己还要巨大的肉块，谢铁棒腹中的饥饿感却丝毫不觉减少，因此她提着青石巨剑又走向内壁，将巨剑当作餐刀一边切割着伤口处的界鲲肉，一边不停地将肉块送进嘴里。

    在她的动作下，内壁这一处伤口以惊人的速度迅速扩大，很快便形成了一个小小的洞口。

    不仅如此，江舟和凌文轩还惊喜地发现，界鲲之前表现出来的强大恢复力竟然完全消失了，似乎被谢铁棒吃掉以后就再也长不回来了。

    有了充足的食物，谢铁棒的大脑终于从饥饿的控制中恢复了一些，只是手上和嘴上进食的动作还不能停下来而已。她听从同伴的指挥将边挖边吃的方向略作调整，开始沿着一条路笔直向外挖去。

    凌文轩跟随谢铁棒的脚步走进由她吃出来的隧道中，看到她吃的那么开心忍不住问道：“谢师妹，依在下计算你已经吃了上千斤了，这界鲲肉真的那么好吃吗？”

    谢铁棒『舔』了『舔』嘴唇，将一块还流着白『色』血『液』的肉块扔给他，笑道：“你尝尝看就知道了。”

第140章 吃出来的金丹
    凌文轩神『色』复杂，拿在手中掂量半晌才放进口中。

    “呃……什么味道都没啊？”他才嚼了几下就忍不住想要吐出来，苦着脸抱怨道：“就跟嚼蜡一般，不知谢师妹怎么吃得下去。”

    江舟好奇地尝了一点，也一脸难受地说：“想必谢道友是因为界鲲内丹的影响才能够消化这些肉，而我们就无福消受了。”

    谢铁棒也不管他俩消受不消受，继续投入到吃出一条血路的使命中。她的胃口在界鲲内丹作用下近乎无限，吃下去的血肉已经能够建起一栋房子了。

    只是界鲲的身体实在太厚，即便吃出来的隧道已经长达十余米，以江舟的测算来看离界鲲体表依然有着将近一半的距离。

    从三人被界鲲吞吃到现在已经过去好几个时辰，也不知外面情况到底如何了。

    虽然江舟十分担心弓晴的安危，但他实在不好意思催促谢铁棒，毕竟这么长的隧道全靠人家娇滴滴的姑娘一口一口吃出来的，自己空有一身修为，却没能做出任何贡献。

    谢铁棒自然不清楚他在担心什么，只是持续向前挖和吃。

    明明已经持续进行了很久的重体力劳动，可是源源不断地进食带来了源源不断的体力和精神力，体内紊『乱』的能量也渐渐平复了下来，除了依旧无比旺盛的食欲以外，她可以说完全恢复了正常。

    又过了大约一个时辰之后，对两名男修士来说略显沉闷的情况终于发生了变化，他们看到辛勤劳作的谢铁棒在吞掉一块界鲲血肉后，忽然浑身一震，亮起一阵璀璨夺目的金『色』光华。

    “这是！？”

    “发生什么事了？”

    凌文轩惊呆了，从他身后探出头的江舟在看到这情况时也瞬间愣住，两人都停下了所有动作，呆呆地望着前方几乎变成电灯泡的谢铁棒。

    谢铁棒只觉得腹中忽然变得滚烫，似乎浑身力量都在同一时间涌向丹田处，并缓缓压凝、聚缩到了一起。之前一直在疯狂地产生饥饿感的部位，现在却感到渐渐充实了起来。

    不知过了多久，遍布体表的金光逐渐减弱，向胸腹部收缩，最后在丹田处聚成了一个小点，闪烁几次后终于消失不见了。

    而双眼微闭的谢铁棒此时已经完全摆脱了吞下界鲲内丹后产生的痛苦和恍惚，恬静的脸上仿佛笼罩着一层白玉般的霞光，整个人散发出一股强大的气势。

    她早就清醒了，但却还没有睁开眼睛，因为她正在意识中跟沉睡多时的系统讨价还价着。

    早在放出体外的神光开始回收时，谢铁棒就被一声熟悉的语音叫醒了：“恭喜宿主达成目标：天下第一金丹之速，解锁能力：韦天动力装甲第二阶段，能够防御任何种类的攻击，持续时间6秒。”

    谢铁棒心中大喜道：“系统大爷，你终于醒了？”

    “本系统除了能量不足需要每隔七天才能唤醒外，一直都处于正常运行状态。”

    “啊？前不久老娘差点没命了，你怎么不出来帮忙？”

    “本系统除了辅助宿主达成各种天下第一目标外，并没有主动战斗能力。”

    “那你帮忙出点主意，想想办法之类的总是能做到的吧？”

    “驳回请求，宿主并未解锁实时建议功能。”

    “切，没用就没用吧，还非要安个解锁功能的名头。”谢铁棒腹诽道，不过她很快又高兴了起来：“这么说来我已经金丹期了？”

    “没错，宿主已经突破至金丹初期，从心动初期到金丹初期一共用时七十七天，比第二名领先了一千余天，是当之无愧的天下第一金丹之速。”

    “原来我这么叼？”

    谢铁棒马上用神识感受了一下自身修为，果然感到丹田中蕴含着远超之前水平的能量波动，几乎比三五个江舟加在一起还要强大。

    并且，她还在丹田正中央发现了一颗金光闪闪的小圆球，经脉中所有内力能量都是从小圆球中产生，在循环周身后又回到小圆球中去的，好似一个运转中枢，将原本各自为战的内力整合成了井然有序的流水线工厂。

    也正因为这样，这些有序的能量能在各方面都产生比无序时大得多的作用，使得金丹高手的战斗力远比看起来高得多。

    她忽然想到：“上次突破心动都花了老大功夫，为什么这次突破金丹反而感觉容易了许多？”

    系统平淡地回答道：“因为宿主本身修为积累已够，在机缘巧合下吞下了界鲲内丹，并且以不断补充能量的手段稀释了内丹中的异种能量『乱』流，让原本会产生排斥反应的内丹失去了自身印记，直接转化为宿主的金丹基础。因此宿主直接跳过了突破金丹阶段最困难的凝丹阶段，更不存在心魔滋扰，所以不需要本系统的指引就自行完成了突破。”

    “你说这么多我就没听懂几句，反正只要知道老娘厉害就行了。”谢铁棒乐观地说：“那么下一个目标呢？是天下第一元婴之速么？”

    “没错，这个世界的修士从金丹期突破到元婴期，最短的一个花费了十五年又九个月，只要宿主能超过这个速度便能达成目标。”

    “交给我吧，这金丹期都才用了不到三个月，区区元婴又能慢多少？”

    她趾高气昂地想道，好像自己已经达成了似的。

    在谢铁棒闭目养神的时候，凌文轩和江舟也发现了她凭空突破金丹期的事实，两个人惊讶地连呼吸都几乎忘记，震惊都已然不足以形容他们脑中的感想了。

    凌文轩过了很久才总算按捺住了跳动不已的心脏，双眼茫然地问道：“谢师妹……谢姑娘怎会晋升如此之快的？在下在修行大会之前遇到她时，她还是融合后期，这才不到三个月……”

    谢铁棒现在的金丹初期修为已经直追凌文轩的一些师叔长辈，所以他连师妹这个称呼都自觉叫不出口了。

    江舟也艰难地从震惊中平复下来，比起一直将谢铁棒的地位在心中放得极高的凌文轩，他的心情则更加复杂。

第141章 吃出来的生路
    两个多月前江舟在跟谢铁棒比试时突然升阶将对方击败，虽然稍稍感觉有些不好意思，但他自己和师门上下也为这出『色』的修炼速度感到无比自豪。

    可是这种速度跟现在的谢铁棒一比就什么都不是了，江舟几乎能想到，今后如果有人提起这场对决，恐怕立即就会有人质疑他是怎么赢下来的。

    心里怀着这种复杂的念头，他回答的话语也就带上了那么一丝不甘，没有跟凌文轩一样单纯地佩服，而是找起了客观原因：“不清楚，我猜也跟界鲲内丹有很大关联吧……”

    谢铁棒一睁开眼睛，就发现凌文轩和江舟都用敬畏的目光看着自己。从系统那里得知自己突破金丹的她当然明白原因，不过还是要故作惊讶地感叹一番，以免被人当成了怪物。

    其实那两人早已把她当成比怪物更可怕的人了，跟她说话时都不自觉地用上了敬语。

    “谢姑娘，你现在感觉如何了，还能继续挖掘隧道吗？要不然这差事就交给在下吧……”凌文轩有些拘谨地问道。

    谢铁棒眉头一皱，虽然能理解凌文轩语气上的的转变，但她并不喜欢这样。

    她没有多想便一巴掌拍在凌文轩肩膀上，笑嘻嘻地说：“凌师兄不是向来潇洒，对许多老规矩不屑一顾的吗，怎么现在却突然拘束起来了？无须如此，咱们师兄妹还是以原来的称呼相交就好。”

    凌文轩看到她并没有因为修为上远超自己就产生轻慢之心，也松了口气，叹道：“可是谢师妹现在已经是金丹期的高手，在下实在没有颜面当这个师兄了。”

    “那凌师兄就努力修炼啊，有什么修炼上的经验我也会跟你分享的！”谢铁棒『露』出了阳光般的笑容。

    她看到后面脸『色』古怪的江舟，顿时想起了自己在跟系统交流时无意中听到他说的话，又笑道：“还有江道友也是哦，我还等着跟你再战一场呢。”

    江舟浑身一颤，嘴巴紧抿着不知该如何回答。

    谢铁棒没有再为难他，而是抓起青石巨剑准备继续往前挖掘，虽然同化了界鲲内丹的她已经一点都不饿了，但是为了自己和两名同伴的命还是要把这条道打通才行。并且在持续吞吃界鲲血肉时，她刚刚归零的修炼进度条也在缓缓增长。

    “对了！”她忽然想起了什么，兴奋地打了个响指说：“这些界鲲血肉中含有大量能量和灵气，多吃一些比什么灵丹妙『药』都有用，我能快速突破也有这里面的原因。”

    凌文轩讶道：“真的吗？可在下之前尝了一点，什么感觉都没有啊？”

    谢铁棒撇撇嘴说：“那是你吃的实在太少了，不强求你们像我那么吃，但至少也要把胃塞得再也装不下为止吧。不然，这种珍贵的天材地宝不就白白浪费了吗？要知道我们以后可没有再进入秘境的机会了。”

    “谢道友说得对，是我们懈怠了。”凌文轩还没回答，江舟却接过了话头道：“之前我们嫌弃这些肉难吃，但修炼一途就应该像谢道友这样，只要对修为有帮助，什么事物都要学会接受才行。”

    说罢，他率先接过谢铁棒递来的一大块界鲲血肉，眼睛一闭就塞进了嘴里。

    谢铁棒明显看到他难过得五官都挤到了一起，但嘴上咀嚼和吞咽的动作却毫不停歇，让人不得不佩服他的意志之坚强。

    “果然能够成为精英的，每个人都有很多过人之处。”她点了点头，心中感叹。

    她之前疯狂吞吃血肉时身体已经受到界鲲内丹影响，不仅不会产生不适，反而觉得这些血肉是天下间最好吃的东西，吃再多进去也没问题。

    相比江舟的坚决，凌文轩的动作就显得犹犹豫豫，拿着一块界鲲肉举起来又放下，重复了三四次才终于是颤抖着递进了嘴里。

    “唔呕……”

    才嚼了两下，他就差点没忍住吐意，赶忙捂住了嘴，缓了半天才能强迫自己咽下去。

    谢铁棒见两人不论情不情愿都开始吞吃界鲲血肉了，调皮地笑了笑，再次拿起巨剑开始了挖掘工作。

    她现在的速度可比突破金丹前快多了，边挖边吃不到一个时辰，就完成了之前数倍的工作量。

    江舟和凌文轩在半强迫半自愿下吃进去的大量界鲲血肉已经初步显现出了效果，两人都感到体内出现了一股能量的洪流，从胃部向四肢百骸缓缓流动。

    这些能量洪流都是最纯粹的灵力，并且比任何灵山宝地中的灵脉都来得丰厚，很容易就能转化为自身修为，若不是仍身处险境，两人都恨不得就地展开修炼了。

    谢铁棒似乎看穿了他们的心思，提议道：“你们要是想尽量多利用一些血肉，可以就在此地修炼，等满意了再挖出去。”

    凌文轩有些意动，江舟却摇了摇头，不无遗憾地说：“不可贪心，弓师妹和其他道友还在外面，我们已经在此耽搁了好几个时辰，再不离开恐怕他们会更加心急的……而且，那些邪派之人也不知是否真的离开了，万一他们在塔下给外面的道友设下陷阱，那他们的处境很可能比我们更加危险！”

    谢铁棒并没有想到这茬，听他提醒才觉得不妙，立即加快了手上的动作，同时说道：“那两位可以将界鲲血肉多装一些带走，分给外面的几位道友。就我个人感觉，这些血肉的效果都不逊于高道友的六味地黄丸了。”

    本来就没剩多少的肉壁在她的加速挖掘下，没过多久就被挖穿了，界鲲体外的光亮立刻随同海水一同涌了进来。

    “走！”谢铁棒招呼一声，带头冲了出去，她的小乾坤袋里也装满了界鲲肉，准备拿回去分给唐门的师兄弟们。

    江舟和凌文轩不敢怠慢，紧紧跟在她身后游出了洞口，三人生怕再被界鲲吞下，头也不回地使劲划水，朝着不到百米外的第七层平台游去。

    刚刚脱离界鲲周围由白『色』血『液』形成的浑浊水域，他们就看到平台上也站着三个人，正激动地朝着自己这边又蹦又跳，满脸惊喜的泪水，听不清在呼喊着什么。

第142章 最有价值的战利品
    谢铁棒的双脚刚刚踏上平台，就听到白思远带着一丝哭腔的声音：“谢师妹！太好了，你们果然还活着！”

    她抬头一看，发现除了神情激动的白思远和悄悄抹泪的弓晴，还有原本留在不知是第几层照顾伤员的胡庆，看样子是等伤员已无大碍后跟上来查看情况的。

    她得意道：“那当然，也不看看我是谁，区区界鲲怎么奈何得了我。”

    江舟安慰完弓晴，也赞同道：“的确如此，这次我们能够逃出升天全是谢道友的功劳。不仅如此，谢道友还发现了界鲲血肉的神奇功效，让我们带出来不少，各位道友都能分到一份。”

    然而他话音刚落，白思远突然瞪大了眼睛，指着谢铁棒愣愣地说：“谢……师妹，你的修为……”

    之前并没有注意到这一点的弓晴和胡庆也看了过来，异口同声地发出了一声惊呼：“金丹期！？”

    “嘿嘿，这正是界鲲血肉的功劳！”谢铁棒对他们惊讶和艳羡的眼神感到很是受用，便把自己突破的过程和心得也跟他们讲了一遍，只隐去了系统的事情。

    胡庆听得直咋舌，搓着手掌叹道：“界鲲内丹竟然有如此奇效，谢道友的机缘真让人羡慕不已！”

    他们本来都打算按修真界规矩称谢铁棒为前辈的，还是她本人再三要求“不准把我叫老了”后才作罢。

    可是江舟却摇头道：“这种机缘是羡慕不来的，那界鲲内丹沾着就死，我亲眼看到蚀龙古刹的开朗大师被它搅成碎片吸了进去，定然不是一般人能够轻易触碰的东西。谢道友能够有此机缘，除了福缘深厚，也跟她较为特殊的体质有关。”

    白思远听罢，刚刚放下去的心又提了起来，担忧地问道：“谢师妹，你现在感觉如何？有什么地方不舒服吗？”

    谢铁棒笑道：“没有啊，我感觉好着呢，就是让我现在去把那界鲲吃干抹净都没问题。”

    提起界鲲，她忽然转过头朝界鲲的方向看去，却发现那里海水已经恢复了清澈，而庞大的界鲲却无迹可寻。

    从界鲲体内出来后谢铁棒他们三个只顾着逃跑，都没注意到它不知什么时候消失的。

    白思远解释道：“界鲲将你们吞下之后没过多久，就开始在原地抽搐翻滚，一副痛苦不堪的样子。而大约一个时辰以前，它就在那里漂浮着一动不动了，若不是身上仍然有着不弱的能量波动，我们都要以为它死掉了，打算靠近观察呢。”

    “界鲲感觉到痛苦的时候我们应该正好开始了切割血肉的行动，而一个时辰前我已经突破成功，隧道只剩最后一点就挖穿了，它痛得昏死过去也情有可原。”

    谢铁棒想到这里，『摸』了『摸』下巴说：“我也没想到界鲲体内竟然空无一物，只靠一颗内丹消化一切。如果它跟一般动物一样有个厚实的胃袋来分泌消化『液』，我们恐怕就危险了。”

    白思远沉『吟』片刻道：“听你们说它这无数年来什么东西都没吃过，可能是为了节省消耗便将所有内脏全都消化吸收了。”

    胡庆脊背发寒，怯声道：“界鲲连自己的内脏都吃了，那它是靠什么活着？”

    这个问题就没人能够解答了，只有江舟轻叹了一句：“从神话中走出来的生物自然神妙无比，不可用常理置之。”

    众人纷纷点头表示赞同，而谢铁棒却产生了一个新的想法：“说不定界鲲跟这个霓光秘境小世界一样，都属于古仙人法宝的一部分呢？这样的话，无论秘境中发生什么奇怪的事情都能解释得通了。”

    看到界鲲已经消失，没有再去它身上挖肉的机会了，一行人便收拾心情朝六层走去，准备跟留在楼下的高小荀等三人汇合。

    与此同时，围绕在他们身旁的海水也开始向上攀升，很快就离开第七层的范围，在重新『露』出来的穹顶上形成了巨大的气旋。

    这天空塌陷，海水倒灌的奇景只持续了不到半天的时间，却令谢铁棒他们体验了许多一般修士一辈子都遇不到一次的事情。

    一下到六楼，众人就看到高小荀、姚广浩和陆松在那里等候多时了。

    姚广浩的伤口在还魂丹作用下已经治愈了大半，而陆松虽然体内仍受到申屠无双的剑气影响，但『性』命无忧，只是脸『色』显得有些苍白。

    互相打过招呼后，江舟和凌文轩便不再多言，直接将乾坤袋和包裹中塞得满满当当的界鲲血肉拿了出来。

    作为此次行动最大的战利品，界鲲肉具有和六味地黄丸类似的增加修为效果。虽然需要自己运功消化，但增加的能量却远比六味地黄丸来得多，撇除谢铁棒不说，光是江舟和凌文轩后来加入吃下去的部分，就足够他们在现有境界上获得巨大的提升。

    凌文轩已经一脚踏入了心动后期的边缘，据他自己的话说只需要睡一觉起来就能晋升了。

    而江舟则在心动后期前段的基础上一举跃进了后段，只要有合适的丹『药』辅佐，再闭门苦修个一年左右就能尝试突破金丹期了。虽然没法跟谢铁棒这种三个月金丹的怪物相比，但已经将前人的记录提前了接近两年时间，足以令世人铭记。

    谢铁棒因为要将自己乾坤袋中的界鲲肉留给唐门的师兄弟，所以拿出了得自黑莲教巫师兄的那件可以斗篷作为替代，并且不参与其余战利品的分配，只保留了那柄青石巨剑。

    虽然所有人都无法找出青石巨剑上面有什么奇特之处，但既然它能轻易切开界鲲的保护，那肯定就不会是凡品。

    八个人每人都分得了三、五个冬瓜捆在一起那么大的界鲲肉，比江舟和凌文轩之前在界鲲身上吃掉的还多，里面蕴含的能量足够心动中期的人晋升到后期。

    和谢铁棒怀里的那张小纸卷类似，白思远和江舟也从宝箱中获得了一件宝物，但这属于各人冒着生命危险取得的战利品，不参与全体分配。

    白思远还有些过意不去，但几位同伴都欣然接受了这样的安排，觉得自己什么事情都没做就能分到这么多好东西，已经心满意足了。

    反而是凌文轩气得吹鼻子瞪眼道：“怎么我那个箱子里就什么都没有？”

第143章 古仙人像
    “我的也差不了多少啊。”谢铁棒笑着掏出小纸卷，展示给大家看，希望能有人看出其中隐藏的秘密。

    原来纸卷展开后是一副画像，上面画着一个身穿长袍，一手拿长剑，一手抓着个奇怪东西的修士。修士有着一头飘逸的长发，脸部曲线柔和，五官画得十分简略，就跟幼儿园小朋友的简笔画似的，只能看出两个眼睛一张嘴，和画中较为细致的其他部分相比显得差异很大。

    众人传阅了半天，都摇了摇头，除了画上是个古仙人以外什么结论都没能得出。

    谢铁棒自己更是翻来覆去看了无数次，就差把薄薄的画像拆开来看有没有夹层了。

    “总觉得有些眼熟……”

    她一边沉『吟』，一边跟着瓜分完战利品的同伴们朝下层走去。

    让谢铁棒惊奇不已的是，一直到第二层的生死门为止，三、四、五这三层竟然与她跟高小荀之前经过的完全不同，反倒是江舟和白思远各指出有一层是他们走过的。

    考虑到第七层开启时阵法受到界鲲影响没能继续运作，实际上第六层也应该是有幻境功能的。

    “这么看下来，霓光塔只有第一、二和七层是固定的样式，而中间四层则会产生多种幻境组合来『迷』『惑』进入者。也不知如此奇异的效果到底使用的是怎样的阵法，小生实在佩服。”白思远击节道。

    高小荀也赞叹不已：“古仙人法决神妙非常，这个霓光秘境到处充斥着秘密，可惜今后没有再来游玩的机会了。”

    胡庆却有些悲天悯人地说：“历代进入秘境的修士小队中，咱们这队可以说是收获最大的一次了吧，不知道下一批人进来时还能找到什么宝物。”

    “确实，就连第七层都被我们搜寻一空，恐怕秘境中就只剩下一些草石材料和灵兽怪虫了。”江舟摇了摇头，将刚刚产生的一点点歉意甩出脑海。

    在众人有一搭没一搭地瞎聊中，队伍已经回到了塔底第一层，绕过中间的仙人石像就是大门了。

    虽然他们也有直接撕开空间裂缝直接传送出秘境的破界符，但为了安全起见，江舟还是准备带着大家回到原先进入秘境的地方再使用，确保所有人都能传到那间土地庙中。

    在绕过石像时，谢铁棒下意识地又看了石像的脸一眼。

    然而这一眼，却让她心中忽地如拨云见日般变得开朗起来，惊喜地大叫道：“原来如此，我明白了！”

    “怎么了？”同伴们都被她突如其来的叫声吓了一跳，愣在原地看着她拔出背着的青石巨剑，灵巧地窜到了石像上。

    “我就说怎么画像上的仙人那么熟悉，原来画的就是这个石像啊！”

    谢铁棒举着巨剑朝石像空着的右手看去，果然发现了一个刚好可以将剑柄『插』进去的空隙。

    她一边将跟石像材质相同的青石巨剑放了上去，一边不停的点着头道：“不错不错，画像上的仙人拿着剑，这石像自然不能空着手。青石巨剑本来是一把长剑，只是因为比例比我们大了一倍才被当成了巨剑。”

    凌文轩眼睛一亮，喜道：“难不成这石像中藏有机关，解开谜题才能获得里面的宝物吗？”

    “我也是这么想的！”谢铁棒吹了吹石像身上落的灰便跳了下来，拍着手说：“接下来就只需等待机关产生作用了。”

    可是，一行九人等了半天，却什么事情都没有发生，仿佛石像就只是个石像而已。

    谢铁棒柳眉一皱，疑『惑』道：“不应该啊？要是什么机关都没有，古仙人为什么要设计这样一个谜题？”

    她又将画像掏出来仔细看了一遍，总算是让她发现了另一个不同点：画像上有着简单却明显的五官，而石像的脸上除了挺拔的鼻梁，在本该属于眼睛和嘴巴的地方却光滑一片，什么都没有。

    谢铁棒登时愣住了，怔怔地说：“这眼睛和嘴巴让我上哪去找？”

    高小荀想了想，提议道“要不，谢道友给他画上去吧，反正试一试也没什么危险。”

    “好主意！”

    谢铁棒立即采取了这个建议，跟白思远要来笔墨，再度噌噌地爬到石像怀里，举着笔就要往石像光秃秃的脸上画去。

    就在即将落笔之前，她手上动作陡然一顿，心中产生了一个恶作剧般的主意：

    “反正这石像没有具体长相，又看不出是男是女，干脆就把我自己的脸画上去得了。以后再有人到秘境来，看到这张脸一定会被吓个半死！”

    她越想越觉得有趣，忍不住发出了吃吃的窃笑声，同时手上运笔如风，又快又好地将自己的眼睛、眉『毛』和嘴巴画了上去。

    “呃……”

    “这是……”

    白思远和凌文轩很快就看出她想要画什么，立刻捂上嘴憋住了笑意。而其他同伴直到画作接近完成时才发现了不对劲，但想要阻止也来不及了，只能面面相觑地小声嘀咕。

    谢铁棒很快完成了这幅大作，跳回地上仰头欣赏了起来。

    她越看越喜欢，不由得夸赞起了自己的聪明才智：“哇哈哈哈，以后这座塔就要改姓谢啦！”

    同伴们都被她的胆大妄为惊呆了，胡庆担心地问道：“谢道友这么做没关系吗？不会惹古仙人生气，引起什么天打五雷轰之类的东西吧？”

    凌文轩立马瞪了他一眼，维护道：“别胡说，制造这座塔的古仙人早就不在这个世界了，就算他生气也管不了这里的事情了，再说……”

    他还想说什么，就被一记巨大的雷鸣声打断了。

    “轰隆――――”

    这声雷鸣实在太响亮，让携带了定音符的众人都感觉到头皮发麻，胡庆更是吓得跳了起来，神『色』慌张地喊道：“真要天打五雷轰了！咱们快离开这里！”

    说着，他撒腿就朝霓光塔门外跑，其他人也赶紧跟上了他的脚步。在霓光秘境这种神奇的地方，一切怪事都最好宁可信其有，不可信其无。

    “不是吧？这都被他说中了？”

    谢铁棒心中巨震，生怕古仙人留下了什么古怪禁制真的跳出来打自己，也跟在同伴身后冲了出去。

第144章 宝塔的秘密
    一行人刚刚跑出霓光塔范围不到十米，一道接近塔身粗细的巨大电光就从天空中气旋的中心处劈了下来，径直打在塔上，将整座巨塔都照得泛起了黄光。

    所有人都被这恐怖的景象吓得呆住了，高小荀心有地余悸拍着胸口说：“谢道友，今后还是不要干这样的事了，还好我们这次运气不错……”

    谢铁棒却并没有在听她说话，而是呆呆地望着仍在发光的巨塔。

    就在刚才，她蓦地感觉到巨塔和自己在冥冥之中产生了一丝神识上的联系，并且这种联系还在持续增强，变得越来越明显了。仿佛巨塔正在逐渐成为自己身体的一部分，会受到自己意识的控制、如臂使指一般。

    她心念一动，自然而然地伸出手掌向上平摊，喊道：“来！”

    只见那座上百米高的巨塔忽然发生了一阵剧烈的抖动，在金『色』电光的笼罩中迅速缩小，紧接着化作一道金光冲天而起，不紧不慢地落到了谢铁棒的手掌上。

    谢铁棒定睛一看，原来整座霓光塔从头到脚浓缩成了一个五六寸的精细模型小塔，塔中的一丝一毫都完美地体现到了模型上。透过小小的塔门，她甚至可以看清第一层中央那座雕像上自己的五官――已经从画上去的变成了真正的雕塑。

    “这……”

    同伴们感觉自从谢铁棒她们从界鲲体内逃出来以后，自己惊讶的表情就没有换过，神奇的事情一件接着一件，而且越来越夸张，越来越令人难以接受了。

    白思远左看右看，最后还是决定自己先开口：“谢师妹，这塔是什么情况？”

    “我还不能确定，大概是雕像被画上脸以后，这塔就自动把长得跟雕像一样五官的我当作主人了吧？”谢铁棒喜滋滋地说。

    众人一听，在此陷入了沉默，良久才由江舟叹道：“这也是谢道友的机缘啊！谢道友真是跟此地有缘，好事一件接着一件，我等实在羡慕不来也。”

    不经夸的谢铁棒早已笑得嘴角都咧到了耳朵，谦虚道：“承让承让，还是多亏了各位道友帮忙，不然我也想不到这个主意。”

    高小荀倒没有什么羡慕嫉妒恨的想法，只是单纯地为谢铁棒高兴，她好奇地问道：“谢道友，可以告诉我们这宝塔有什么功能吗？”

    “哎，这我倒是还没研究……”

    谢铁棒在接到宝塔时就用神识扫描过了，但是除了塔内完全保留了之前她们经过的全部结构外，并没有获得什么使用方法之类的信息。

    她拿着宝塔想了想，也只能摇头答道：“到目前为止，我只知道能扔出来砸人和利用里面的幻境困住敌人，至于还有什么别的用途……在荒郊野外可以当房子住也算一项吧。”

    谢铁棒并没有说出全部事实，而是隐瞒了一点：她隐隐感觉得到，这座小小的宝塔跟整个霓光秘境存在着某种联系，只是一时半会还搞不清楚，只能留到以后跟宝塔的其他功能一起慢慢发掘了。

    待她将宝塔收起后，一行人在江舟的带领下朝着位于山峰下方森林中的某处山洞走去。江舟等四人一开始就是传送到了那个山洞中，和谢铁棒她们的海滩成完全相反的方向。

    一路上风平浪静，没有任何灵兽怪虫出来『骚』扰，就连拦在必经之路上的几处禁制都失去了作用，让江舟他们十分疑『惑』。

    而偷偷抚『摸』着宝塔的谢铁棒却心有所悟，她发现这些原本处于敌对方的东西在感受到宝塔上传出的波动后都主动藏了起来，似乎非常畏惧这座宝塔，或者说持有宝塔的人。

    进入山洞不久，他们果然发现了一处散发着空间波动的石壁，九个人便一齐紧靠在波动最强烈之处，同时捏碎了破界符。

    一阵晕眩过后，谢铁棒又感觉到自己被修真界那熟悉的淡淡灵气包围了，接着眼前一亮，头重脚轻地从一个一人大小的洞口中飞了出去。

    “果然还是这个狗洞，就不能换个正常点的出口吗？”谢铁棒忍不住腹诽道。

    还没等她站稳，就听到前面有一个焦急的声音喊道：“各位道友，你们回来的正是时候！”

    江舟见来人神『色』慌张，顿时感觉不妙，急忙问道：“庄师弟，可是出了什么事？”

    被他称作庄师弟的是一名心动初期的古剑山庄弟子，闻言点头应道：“是的，大约两个时辰之前，土地庙外突然来了一群邪派人士将我们团团围困，若不是有邵师叔坐镇，恐怕我们已经命丧于此了。”

    “什么！？”江舟大吃一惊，连忙抬头环视了一圈，却没有看到邵前辈的身影。

    庄师弟知道他要问什么，立即指着庙门外说：“邵师叔在对方金丹高手现身后就一直守在门口，『逼』迫对方不敢轻举妄动。这么固守下去不是办法，好在江师兄你们出来了，咱们可以想办法离开这里了！”

    江舟面『色』一凝，沉声问道：“对方来了多少金丹高手？邵师叔一个人抵挡得住么？”

    庄师弟很快回答：“至少有两个，其中一个听邵师叔说好像是那无底洞的掌门，另外一个是名蒙面遮体的神秘人。”

    “无底洞新任掌门黄石！”江舟念出这个名字后，似乎稍微松了口气，向其他人解释道：“据我们得到的消息表明，无底洞这位新掌门是在老掌门与今年年初突然病故后才仓促接任的。而且他刚刚晋升金丹中期不久，必然不是邵师叔的对手，我们稍作休息，就出去助邵师叔一臂之力吧！”

    他热切地看着已然晋升金丹期的谢铁棒，又说：“只要我们拖住另一个金丹高手，邵师叔有谢道友从旁协助，定能将黄石击退，届时我们再一起解决掉剩下那个，说不定可以一劳永逸地将无底洞从修真界除名！”

    事关古剑山庄在这片地区的战略目标，江舟似乎有些过于激动了，弓晴适时地站出来泼了一盆冷水道：“没这么简单。”

    面对江舟疑『惑』的眼神，她只是言简意亥地说出一个名字：“雷恩。”

第145章 包围圈
    “雷恩！？”凌文轩一听这个把自己坑得不轻的名字就火冒三丈，恨不得现在就冲到雷恩面前一剑砍死他。

    他咬牙切齿地说：“这里的事情跟雷恩这混蛋也有关系？要是让本少爷逮到他，定然叫他不得好死！”

    白思远理『性』地分析道：“弓道友大概是想说：雷恩等人领先我们数个时辰离开霓光秘境，这么长时间足够他们作出各种安排了。所以不要轻举妄动，等大家将此行的收获消化完毕，修为更上一层楼了，再去找他们的麻烦。”

    弓晴轻轻点了点头，算是认同了他的解释。

    江舟听罢也冷静了下来，有些不好意思地向众人拱手道：“抱歉，是我太想当然了，还请各位道友不吝援手，协助邵师叔击退敌人！”

    高小荀笑道：“这是自然，此次秘境之行收获颇丰，多亏了古剑山庄的组织和江道友的引领。”

    白思远肃然道：“那些陷空山的邪派妖人既然将这里围死，定然是打算将我们一网打尽，不消江道友说，我们也会尽全力帮助古剑山庄各位同道的！”

    “好，那我们就一同出去看看对方到底有什么本事，竟敢将下手的目标放到修真界年轻一代最出『色』的一群人身上！”江舟豪气万丈地叫了一声好，带着所有人大步走出了土地庙的小破门。

    出了庙门，一行人才明白为什么土地庙里只留下一个修为最差的庄师弟，原来所有心动期以上的师兄弟都站在庙外，跟邵前辈一起形成了一个保护圈，将破庙守了起来。

    在这不到十人组成的小保护圈外，则是一个由七八十人组成的大包围圈，破庙四周的山石森林中都站满了人，把所有可能让人逃跑的路线都堵的死死的。

    “邵前辈，我们来祝你一臂之力！”凌文轩兴冲冲地拔出灯影鱼龙剑，站到了邵前辈身旁，加入到了与近百米外陷空山众人的对峙中。

    古剑山庄的弟子们已经维持紧张的防守姿态很长时间了，身心或多或少都产生了一些疲劳，若形势没有发生变化，恐怕他们支持不了多久就会『露』出破绽。

    而现在，这个小小的保护圈在有了生力军加入后立刻壮大了一圈，同时也变得更加稳固了。

    邵前辈见状大喜道：“你们来得正好，对方并没有多少高层战力，只要不被黄石偷袭得手，还是咱们的胜算更大！”

    “为什么对方只来了两个金丹高手，还是掌门亲至？”谢铁棒小声问道：“那些长老、首座之类的人呢？”

    邵前辈跟她中间隔着几个人，注意力又绝大部分放在对面的人身上，一时竟没有发现她也晋升为金丹高手了。

    他目不斜视地答道：“根据江湖传言，黄石坐着的掌门宝座似乎不怎么牢靠，几位长老跟他貌合心离，有些不愿接受这个小辈的领导。”

    无底洞本身只是个中等门派，加上在世俗界的名声远比正派联盟的那些名门大派差，就连同为邪派的归一门、七星派也拍马难及。所以门下弟子人数并不多，这七、八十个融合或心动期的弟子可以说已经是无底洞大半份身家了。

    那位才接任掌门之位不久的黄石黄掌门这次一下子投入了这么多人力物力，很可能是想将包括邵前辈在内的古剑山庄之人一举歼灭，以此来打响自己在修真界中的名声，同时堵住门内那些长老的嘴。

    然而他却没有计算到，此时本应受困霓光秘境中的九名年轻英杰突然冲了出来，将一片大好局势转眼间扭转了过去。

    谢铁棒朝着对面望去，无需搜索就看到了站在显眼处的黄石――他看上去不过三十岁左右，手里捏着跟黄莺在霓光塔中用过那把差不多的拳刃，穿着一身白『色』袍子。

    将他跟其他人彻底区分开的，除了一身金丹中期修为带来的磅礴气势，还有脖子上那条『毛』绒绒的狐狸『毛』皮大围脖。

    围脖上的兽『毛』油光水亮，远远看去仿佛是一只活生生的狐狸卧在黄石肩膀上，谢铁棒不用想都知道它必然不是凡品。

    但她毫不羡慕，反而撇了撇嘴，在心中腹诽道：“马上都要到夏天了，围这么厚的『毛』皮也不嫌热吗？”

    打扮得很温暖的黄石此时正皱紧了眉头，显然对于谢铁棒她们的加入感到十分意外。他朝土地庙方向扫视了一圈后，神『色』不豫地转头跟身边之人说了几句话。

    因为离得较远，所以谢铁棒即便使用金丹期的神识也听不到他们在说什么，只能看见黄石身边那人戴了顶类似沈仙子在九仙山上戴的那种幕离，将容貌和身材都遮了起来。

    看样子这人就是之前庄师弟提到过的另一名金丹高手了，虽然听不到声音，但谢铁棒却凭直觉认为这人肯定是个女的，而且肯定是个大美女。

    “就这段时间的经验来看，凡是蒙面的女子必然是美女，看来我也要找个面罩或者面具来戴一戴，不然就赶不上这股时尚『潮』流了。”

    她『摸』着下巴，想起了两位师兄曾经使用过的唐门祖传装备――银『色』面具。她还记得当时大师兄唐葫说过会帮自己也找一个的，后来忙着大会比试的事情就忘了这茬。

    对面的黄石在跟蒙面女子交涉后，似乎无法跟她在意见上取得统一，眼中带着一丝怒意转回了头，继续盯着邵前辈的动向，不知又在想什么法子。

    而那名蒙面女子在结束谈话后也扫视了一圈新出现的九人，最终把目光锁定在谢铁棒身上不动了。

    隔着上百米，谢铁棒几乎能感觉到了对方眼神中传来的炙热，这让她不禁嘀咕：“这妹子为什么光盯着我？”

    场上形势从邪派方占据上风变成了均势，甚至正派方后来居上有了一点点优势，因此以无底洞的弟子们都显得有些紧张，开始交头接耳了。

    邵前辈对这种变化看得一清二楚，朗声笑道：“黄掌门，看样子你们无底洞的春游今天是进行不下去了。不如你现在让出一条路，邵某立刻带人离开，免得打起来各有损失，伤了和气。”

第146章 重逢
    邵前辈的话说得相当客气，对于一个从场上形势到个人修为都高过对方的人来说，能保持这种谦逊颇为难得。

    然而黄石脸『色』一沉，冷声喝道：“陷空山岂是你们想来就来、想走就走的地方？上我这儿进了秘境，取了宝藏，就要留下点代价来！”

    他声『色』俱厉，但话语中透『露』出来的意思却没有脸上表现得那么坚决。

    邵前辈冷笑着回应道：“哦？那黄掌门想要什么代价，可以先摆个章程出来。至于我们接不接受，则是另一回事了。”

    因为对方率先撕破了脸皮，邵前辈的话也就没那么客气了。黄石听了脸上一阵红一阵白，谢铁棒看得出他其实非常想下令开战，但又毫无取胜把握，心中纠结无比。

    在他踌躇之时，那名蒙面女子忽然凑上前去，不知跟他说了些什么。

    黄石听罢眼睛一亮，脸上又恢复了自信的笑容，扬声道：“虽然秘境入口属于我们陷空山无底洞看管，但诸位进入秘境冒险寻宝凭借的还是个人的本事，我们也不好太过苛责。只要诸位将秘境中的收获交出三成来，黄某就当今天什么都没看到，大家各取所需，岂不快哉。”

    凌文轩气不过，张口就骂：“啊呸，想得倒美，我们拼死拼活夺得的物资，你张张嘴就要分过去三成？”

    白思远则还想跟黄石讲道理，拱手道：“霓光秘境只是恰巧将出口开在此地，跟贵派并没有什么关系，黄掌门提出这种要求是否不太妥当？”

    黄石听到抗议声，一脸早知如此的表情，阴阴地笑道：“入口位于陷空山范围内，当然归我们无底洞所有了！不过，黄某也不是不讲道理的人，几位不愿白白交出物资，那我们就采用修真界处理纠纷最通用的方式――决斗来解决吧。”

    他伸手指着土地庙前的众人说：“双方各出一人进行决斗，生死不论。若是你们输了，就乖乖交出三成物资；若是我方输了，则不取分毫放你们离开。”

    邵前辈沉『吟』道：“这个法子倒是行得通，但黄掌门该不会打算自己下场决斗吧？果真如此的话，我邵俊达愿意奉陪。”

    “当然不是黄某，既然进入秘境的是邵前辈身边的几位年轻俊杰，那便请他们中的一位来参与决斗吧。”黄石又指向身旁的蒙面女子道：“至于我们这边，派出的则是这位道友。”

    邵前辈冷哼一声：“黄掌门也太不讲究了，言明要我方新生代修士出战，自己却派出了金丹期的老手，这决斗哪里还有公平可言？”

    听了他的斥责，黄石却忍不住笑了出来，畅然道：“哈哈，黄某可没有设计坑人，这位道友跟邵前辈身边几位道友一样，都是新生代的修士，并且她的名字你们应该都听说过，甚至非常熟悉了……”

    他故意把话说到一半，等所有人将注意力集中过来后才继续说道：“她就是三年前在你们修行大会上勇夺第一名的――蓝水仙！”

    “啊？”

    “什么！？”

    “是她？”

    黄石的话音刚落，正派方便发出了一阵杂『乱』的呼声，每个人脸上的表情和反应不尽相同，但占最大比例的仍然是震惊，无比的震惊！

    对正派和中立派的新生代修士来说，蓝水仙这三个字几年来一直是压在他们身上的大山，她在上届大会上的表现太过出『色』，将所有人都压得抬不起头来。

    特别是对于古剑山庄的人，蓝水仙就是他们的梦魇，他们苦心经营了多年的声望仅仅因为她一个人就被抹去了不少，也让门派上下所有人都死死记住了这个名字。

    一听到蓝水仙三个字，古剑山庄的人便仿佛集体进入了狂化状态，一个个红着眼睛，喘着粗气瞪向那个被斗笠和轻纱遮盖的身影。

    而在这些人中，江舟的反应最为激烈。不光是眼红气喘，他的心跳也陡然加速，脸『色』不断变换，颤抖的手向前伸出，似乎想将对方握在手里一般。

    弓晴本想将他从混『乱』的思绪中唤醒，但最后却没有出声，而是双手紧握低下了头。

    江舟思虑再三，还是向前走出一步，抬手礼道：“水仙，一别三年，你还好吗？”

    蓝水仙并没有摘下挡住面容的幕离，可谢铁棒却明确感觉到了她的笑意，她藏在轻纱后面的头部朝江舟微微点了点，道：

    “多谢江公子关心，妾身好得很。自从在大会上胜出，为门派争光后，门内将更多的资源供给交到了妾身手里，正因如此，妾身才能一帆风顺地晋升到金丹期，说起来还多亏江公子当年的照顾呢。”

    她一开口，在场的所有人就感觉脚下一软，因为这声音实在是太甜了，仿佛数不清的蔗糖和蜂蜜浓缩成了一丝丝精华，甜进了听者的骨髓中。

    首当其中的江舟更是浑身发软，脑子里准备了三年的话一句都记不得了，只知道迎合地说道：“哪里，水仙客气了……”

    “噢，对了……”蓝水仙一歪头，才想起什么似的又说了一句话：“今后还是请江公子以妾身全名相称吧，直呼小名未免过于亲近，对你我名声影响不好。”

    她至始至终都保持了足够的礼貌，其实这句话可以用更简短直接的方式表达――“水仙也是你叫的？”

    “啊？我……”江舟仿佛被天雷击中，心碎的声音连周围的人都能听到。他脸『色』苍白地想要说点什么，张开嘴却连一个完整的音节也发不出来。

    与此同时，蓝水仙已经毫无留恋地将目光转向了别人，一边快步朝前走，一边用一种跟刚才完全不同，几乎听不出是同一个人发出的语调喊道：“棒儿吾爱！想我了没？”

    “棒……棒儿！？”

    谢铁棒早在听黄石说出蓝水仙这三个字时，也像所有同伴一样陷入了震惊。不过她的震惊跟其他人有所不同，没有敌意和嫉恨的感觉，更多的是恍然和喜悦。

    江舟上前搭话时她已经清醒了过来，正忐忑地思考着要怎么来面对这位跟自己“谈婚论嫁”的超级大美女，虽然心中早就将对方当成了自己的人，但真正面对面重逢时却一下子不知道该说些什么了。

第147章 棒儿 仙儿
    就在谢铁棒冥思苦想时，“棒儿”这个杀伤力过强的爱称却再次将她震傻了。

    她不由得感叹道：“本以为我给小蛟蛟起的名字已经够奇葩了，没想到天外有天、人上有人啊……”

    谢铁棒还有些『迷』茫，蓝水仙却已经快速走到了两方人马的正中央，对着她不停地挥着手，就像在呼唤朋友出门玩耍的小孩子。

    听到蓝水仙棒儿棒儿地喊个不停，谢铁棒只好装作看不到同伴们惊讶的眼神，向前一步往蓝水仙那边去。

    白思远和凌文轩当然出言阻止了，但谢铁棒对蓝水仙有一种天然的熟悉感和亲切感，潜意识中就不觉得蓝水仙会伤害自己。

    等谢铁棒稍微靠近一些后，蓝水仙就三步并作两步蹦了上来，一把抱住了她的手臂，亲昵地在她肩膀上蹭来蹭去，同时鼻子还不停地抽动，发出“哼哼”的声音，仿佛失散多年的小狗在重新熟悉家人的味道。

    “棒儿，三年不见，你身上还是那么香！”她闻了半天，才抬起头重新看向谢铁棒的脸，让她可以透过面纱隐约看到自己脸上的笑意。

    谢铁棒无奈地嘀咕道：“蓝姑娘，能不能换个别的称呼啊，这‘棒儿’实在不太好听。”

    蓝水仙浑身一震，用震惊的口吻大声叫道：“蓝姑娘！？棒儿你不是一直叫我仙儿的吗？怎么突然这么生分了？”

    谢铁棒一拍脑门，暗自腹诽起以前的自己：“我的妈呀，棒儿、仙儿，加上唐茹说过的茹儿，还有灵儿……你们起昵称就不能有点创意吗？”

    她使劲甩了甩头，将这些奇怪的东西从脑海中排除出去，用最简短的语言描述了一下自己“中毒”的事情。

    这中毒的借口随着谢铁棒实力的激增，其实已经越来越站不住脚了，连界鲲都能吃个对穿的彪悍体质，怎么可能因为区区赤鸠散就毒到失忆。

    好在蓝水仙并没有表示怀疑，而是紧紧地抱住她，安慰似地轻轻抚『摸』着。

    “黑莲教的人太过分了，我回去以后要禀告师尊，请她老人家断绝跟黑莲教的来往！”

    蓝水仙气鼓鼓的声音十分可爱，跟她之前面对其他人时表现出的冷艳娇媚截然相反，可是谢铁棒却敏锐地捕捉到了关键点：断绝来往。

    她忽然想到，蓝水仙属于跟黑莲教有来往的归一门，本应是自己的敌人，而且两人就站在两军对垒的正中央怀旧，也不知道两边的老者看了以后会是什么感想。

    黄石终于是按捺不住了，轻咳一声道：“蓝道友，请你不要忘了自己的职责！”

    在谢铁棒依依不舍地从蓝水仙怀中离开后，他又说：“看来这位谢道友就是你们派出来参加决斗的人选了，那么事不宜迟，请两位现在就开始吧！”

    他当然不可能放任蓝水仙『乱』来，看到一丝不好的苗头出现便赶紧把话说死了，『逼』迫双方交手。

    正派一方则知道谢铁棒是最适合的人选，九人中只有她跟蓝水仙同为金丹期，便都默认了这个人选，只是奇怪两女为什么如此要好。

    “仙、仙儿，我们……”

    谢铁棒很快就想通了其中道理，为难地望向了蓝水仙，打算先问问她的想法。

    谁知蓝水仙一点犹豫的意思都没有，握着她的手大笑道：“好啊！咱们本来就是打出来的交情，许久未见，正好再切磋一番。三年前我凭借心动境界的修为也才小胜你两三招，现在咱们两个都是金丹初期，不存在修为差距，切磋时便可以更放心大胆一些，不用畏手畏脚的了！”

    “哗――――”

    听到她的话，两边观战的修士齐齐发出一声惊呼，邵前辈更是惊喜不已，他直到现在才发现原来自己这边也有一名修炼天才。

    而黄石的脸『色』就没那么好看了，他本来以为限制人选后，对方能派出的最多就是江舟这个心动后期，并且还是蓝水仙曾经的手下败将，所以心中对这场决斗十拿九稳。

    可谢铁棒的横空出世彻底打『乱』了他的布局，决斗的主意本来就是蓝水仙先提起的，现在看来不禁让人觉得她是不是另有目的，手痒想找架打是假，心痒找姬友才是真。

    黄石拼命思考怎么才能让事情继续朝自己希望的方向发展，但左思右想实在是没辙，因为蓝水仙根本不需要给他面子，她所属的归一门可比无底洞兴盛多了，是邪派中数一数二的大派。

    蓝水仙扫视了一圈周围的情况，又看了看一脸茫然的谢铁棒，忽然笑了起来，用回娇媚的语调对双方观战人群说：“妾身虽然愿意下场决斗，但并不想让你们看到，就请各位在阵外等候消息吧。”

    说罢，她双手忽地朝上一扬，一捧粉尘般的东西从袖中抛洒出去，看似错『乱』无章，却暗含一定规则地飞向四周，围着谢铁棒和她自己形成了一个方圆数十米的法阵。

    法阵刚一落成，作为决斗场地的空地上就突兀地出现了一阵阵白雾。明明天空中还挂着初夏的大太阳，场地中的白雾却越来越浓，有如实质地将两人的身影完全遮了起来。

    谢铁棒看起来有些呆滞，是因为一直在回想蓝水仙的话，她说自己三年前是心动初期，那么从心动初期到金丹初期便只用了三年时间。

    “这不就是系统说的，从心动进阶金丹最快速度的上一任记录么！原来我开挂打破的是蓝美眉的记录，想想还怪不好意思的。”她厚着脸皮想到。

    蓝水仙对记录一事当然不知情，她看到浓雾逐渐遮住了周围所有景『色』，满意地拍了拍手，对谢铁棒笑道：“嘿嘿，棒儿不用担心，这是本门秘法云雾阵，能够遮挡住外人的视线，对浓雾里面的人没有任何影响，不会耽误咱们的好事的。”

    谢铁棒一愣：“什么好事？不是决斗吗？”

第148章 你可不要留手噢
    蓝水仙还有一个其他人都不具备的特征，为她这张本来就千娇百媚的脸更增添了几分光彩――她长着一双湖蓝『色』的深邃瞳孔，及肩碎发的发梢和长长的睫『毛』也微微泛黄，展示出一股与众不同的异域风情。

    如果谢铁棒之前还对新一代美女榜的排名颇有怨言，那这个第一名就让她彻彻底底服气了。

    不仅如此，她还觉得蓝水仙完全有资格登上天榜前列。如果只看容貌气质的话，就是与那位筠秀大家相比也毫不逊『色』，甚至还在某些方面略微胜出，只是在名气上差了一些而已。

    想到两人之间还有一场生死不论的决斗要打，她支支吾吾地问：“那么……咱们的决斗？”

    “当然要打啊！”蓝水仙一副理所当然的神情说道：“友情归友情，立场归立场。再说了，我早就想跟棒儿你在同等条件下好好打一次了，你可不要留手噢！”

    谢铁棒问决斗的事并不是畏战，而是担心在刀剑无眼的战斗中伤到蓝美眉这个自己预定的老婆。既然对方已经表态，她也就放下了心中包袱，打算酣畅淋漓地打一架了。

    “好，那就来啊，我这次可不会在输给你了！”

    她展齿一笑，后退了几步，稍稍拉开了跟蓝水仙之间的距离。

    由蓝水仙施展的云雾阵中间大约有着十米左右的空处，再向外走则会被浓雾包围，什么都看不见了。

    这种狭窄的场地对于谢铁棒的唐门游击战法当然限制较大，不太施展得开。但她强盛的自信心却分毫未受影响，只是奇怪这云雾缭绕的情景跟霓光塔中与黄莺一战时十分相似，当时她还以为浓雾是霓光塔中的阵法所产生的，如今想来却应是黄莺所为。

    谢铁棒做好了准备，蓝水仙却没有急着开打，而是朝左右一看，轻笑道：“这个场地对于我们两个金丹期来说着实小了一点。”

    说着，只见她抬手向四周挥了挥，周围的浓雾就像听从命令的士兵一般，齐齐向外退出去一大圈，将中间的空地扩大到了方圆三十米左右。

    她这才满意地点了点头道：“现在就差不多了。”

    谢铁棒实在按捺不住好奇心，问道：“仙儿，你说这个云雾阵是你们归一门的秘法，但我不久前好像看见无底洞的黄莺也使出来过一次。”

    蓝水仙点了点头，淡然道：“没错，是我给她的。”

    她拿出一个锦囊，打开袋口给谢铁棒看了看，里面装了很多灰白『色』的细沙，正是她一开始抛向四周的那种。

    “这些白云沙就是云雾阵的阵器了，经过炼制的白云沙可以在两个时辰之内源源不断地产生浓雾，只要配合相应的口诀就能大概『操』纵这些浓雾的行动，虽然没有任何杀伤力，但无论用于伏击、逃跑都是很方便的。”

    “为了秘境之行，黄姑娘专门找上门来跟我讨了一些。不过现在看来她即便有了云雾阵相助，也没能从棒儿你手上讨到便宜啊。”

    按阵营划分来说其实黄莺才是跟蓝水仙一头的，但她谈到黄莺的失利却眉眼带笑，并无恼『色』，显然是将谢铁棒的位置远远放在了黄莺之上。

    见谢铁棒直勾勾的盯着锦囊，一副眼馋得紧又不好意思开口的样子，蓝水仙笑眯眯地说：“虽然这云雾阵是我归一门秘法，但分给棒儿一些也不是不可以，只不过……”

    “只不过什么？”谢铁棒一听，顿时兴奋了起来。

    她在得知浓雾是可以自由『操』控时就想到，若能将唐门战法与云雾阵结合，必然如虎添翼，杀敌于无形之间。

    只是她实在找不到合适的理由开口跟蓝水仙讨要，毕竟两人亲密归亲密，却分属两个不同的修真者阵营。平时相处还可以随意一些，但如果涉及到门派秘法就必须要注意一下原则了。

    而现在是蓝水仙主动提出可以分一些云雾阵给自己，令谢铁棒不由得竖起了耳朵。

    “只不过，这么方便的东西当然不能白白分给你，不如咱们给决斗加点砝码吧！”

    蓝水仙眯起了眼睛，一脸让谢铁棒不寒而栗的坏笑说：“只要棒儿你赢了，我就将这包白云沙全都送给你。但要是你输了……”

    她故意停了下来，等吊足了谢铁棒的胃口才继续道：“要是棒儿你输了，就跟我回归一门吧。”

    “啊！？”

第149章 真正的赌注
    谢铁棒吓得浑身一抖，还以为自己听错了，或者蓝水仙是在开玩笑。但当她看向对方的眼睛时，里面却只有无比的认真。

    她讪讪道：“仙儿别说笑了，我是唐门的人，怎么能跟你回归一门……”

    “我是说真的噢。”蓝水仙展颜一笑：“棒儿你是我唯一的朋友，我们『性』格相投、喜好相通、无话不谈，闭门修炼这三年我没有一天不在想你……”

    她回忆起唐茹说过两人都是天不怕地不怕的『性』子，同时从蓝水仙对待自己和无底洞众人的态度区别来看，她也是那种只管自己喜欢就好，不顾什么阵营规矩的人。的确跟自己匹配度极高，怪不得两人能在上届大会一见如故，并迅速发展到如胶似漆。

    但蓝水仙说出这话的时机却相当复杂，现在正是各大门派新生代修士分奋发崛起的时候，而唐门距离它们还差得很远，尤其需要她这个立派以来修炼速度最快的弟子来指引其他师兄弟。

    她只能强忍着心中遗憾婉拒道：“仙儿不是还有那么多师兄弟陪伴吗，我还得回唐门把找到的物资交给掌门师尊，不太方便去你那边玩。”

    蓝水仙似乎知道她会这样回答，脸上笑容不变：“门里的师兄弟对我的感情除了畏惧就是憧憬，最多还夹杂着一些嫉妒。而且他们所有人加起来都没有棒儿一半有趣，我一点都不乐意跟他们玩耍聊天。”

    “这场决斗的赌注除了那些没什么意义的物资，最重要的是你谢铁棒这个人！”

    她话音刚落，身上散发出的气势便陡然剧变，从娇媚瞬间变成了肃杀，金丹境界的内力毫无保留地向浑身上下涌出，『逼』得附近的草木沙沙直响。

    谢铁棒的冷汗唰地流了下来，面前这个大美人对自己百般温柔，令她几乎忘记了对方是个不折不扣的邪派中人，为人处事都是用邪派那一套杀伐决断的策略。

    趁着蓝水仙还没有出手，她想再做最后一番尝试，急切喊道：“等一下！仙儿你输了也只不过送出一包阵器白云沙，我输了就连自己都归你所有了，双方赌注是不是有点不公平？”

    蓝水仙想了想，『露』出邪魅的笑容道：“好像是不太公平，那这样吧，若是我输了就跟你回唐门。”

    “啊？你师父能允许吗？”谢铁棒惊掉了下巴，没想到她这么干脆。

    “哼，她管不着！”蓝水仙嚣张地哼了一声，又吐了吐舌头笑道：“嘿嘿，其实她老人家闭关很久了，现在归一门的大小事务都是我和几位长老师叔在处理。”

    谢铁棒连忙回道：“那你要是跟我走了，你们门派不就『乱』套了？要不咱们还是别打这种赌了……”

    蓝水仙笑容一涩，撅着嘴怨道：“棒儿你怎么婆婆妈妈的，一点都不像你了！再说，我也没准备输给你啊！”

    “这么巧，我也没打算输给你。”见赌局无法避免，谢铁棒也收起了玩闹的心情，认真了起来。

    “嘻嘻，多说无用，咱们手底下见真章吧。”蓝水仙也向后走了几步，拉开了架势。

    谢铁棒点点头，自信地笑道：“那么仙儿可以开始考虑，去唐门久住需要带上哪些行李衣物了。”

    蓝水仙面对她的挑衅笑而不应，从乾坤袋中取出一面比手掌略大一些的镜子，双手捧在胸前，用镜面对着谢铁棒轻喝一声：“疾！”

    原本明亮照人的镜面立刻变得浑浊起来，从中浮现出了几个神秘玄奥的符文。而符文在镜中急速旋转，很快便拼接组合成为一个全新的图案。

    谢铁棒还没来得及看清楚那图案的样式，它便迅速溶解，连着镜子本身都化为一片雪亮的白『色』。

    紧接着，这道白『色』光芒忽然从镜子中飞出，在空中凝结成数把巨大的刀剑利刃，朝着谢铁棒激『射』而来。

    谢铁棒早就绷紧了神经，在这几把利刃袭来时不慌不忙，灵活地在利刃之间左躲右闪而毫发无伤，仿佛在刀尖上跳起了舞。

    这些利刃大约有两米长，虽然是刀剑的形状却没有把柄，只有刀身剑刃，并且错过目标撞到地上后一眨眼便消失了，只留下几道深深的痕迹。

    “原来是法术！”

    谢铁棒早在利刃从镜子中凭空出现时就感觉到了强烈的能量波动，而在亲眼看到利刃又凭空消失后，她终于可以确认这些利刃都是由金属『性』法术能量所构成，并没有实体。

    “这么说，仙儿是个‘法师’咯！”她很快得出了结论。

    两人同样都是金丹初期，而且决斗战果事关重大，想必蓝水仙不会留手，一出手即便不是最强杀招也应该是最熟悉的常用手段，那面小镜子便是她施展五行法术所用的法器。

    果不其然，蓝水仙看到一击不中，立即向镜子中输送起了内力，嘴里念念有词，开始聚集第二次法术攻击。

    这一回镜子中出现的符号文字跟上次完全不同，在经过一番缠绕组合后，图案再次消失，将整面镜子变成了一团漆黑。

    似乎是看到金系的利刃『射』击对于谢铁棒毫无威胁，蓝水仙便换上了另一种法术，只听她娇声喊道：“缠！”

    镜子上覆盖的那层漆黑光华登时猛地一收，化作一股浑浊的污水涌向了谢铁棒，两三个呼吸间就将她围困到了角落处。

    “棒儿，你如果要躲闪，可不能走出浓雾范围哦，离开场地也算输的，才经历过修行大会的你应该还记得这条规矩。”

    蓝水仙一边施法，一边还不忘用言语『逼』迫谢铁棒，真正印证了她自己说的“不择手段”。

第150章 五行法术之威
    谢铁棒面对这颜『色』暗淡晦涩、一看就知道不能『乱』碰的黑水包围圈毫无慌『乱』之意，反而心中暗喜道：“既然都是五行法术，那就好办了。”

    她不紧不慢地撑开昆吾伞挡在身前，黑水刚刚靠近伞面便立即被吸入其中，就像遇到了卫生棉一般。

    蓝水仙从来没有遇到过抵御法术的手段这么轻松的对手，惊叹不已道：“这可是每一滴都比普通清水凝聚数十倍的重水，只要沾上就再也无法灵活躲闪，没想到棒儿这么容易就破掉了。”

    满地黑水被吸收掉绝大部分后，谢铁棒才通过神识得知伞内的能量吸纳空间已经塞不下了，必须要将这些沉重的水属『性』能量排出去。

    她念头刚生，还没来得及调转伞柄，就看到蓝水仙手中镜子再度改变颜『色』发出了火焰般赤红的光芒，盯着昆吾伞兴奋地说：“那就让我见识见识，你的小伞到底能承受多少种法术吧！”

    说着，蓝水仙将手臂猛然向前一挥，镜子上的红光随着她的动作飞了出去，在半空重组成了一条火龙张牙舞爪地扑向谢铁棒。

    谢铁棒看到火龙的一瞬间就想到了江舟的绛云扇，同样都是火焰能量形成的怪物，绛云扇发出的火蛇无论从大小还是威力上都比面前这条火龙差远了。

    而且召唤火龙的法术还仅仅只是蓝水仙使用的无数五行法术中的一项，如果不是恰巧拥有克制一切法术的昆吾伞，谢铁棒早就败下阵了。

    但昆吾伞毕竟只是一件中品仙器，在金丹期的谢铁棒手中最多也就能抵挡同为金丹期的对手释放的法术，看似无敌的吸收功能也是有容量限制的。

    比如现在，伞中空间已经被刚刚的水属『性』能量填满，整把伞都跟重水一样变得沉重无比，让谢铁棒面对扑面而来的火龙无法及时倒转伞柄用里面的水属『性』能量冲散火龙，只能举着伞硬抗。

    来势汹汹的火龙在撞上伞面后，不断发出熄灭的滋滋声，谢铁棒也被巨大的冲撞力量推得后退了好几步，险些跌入浓雾中。

    好在伞面吸满了水属『性』能量后变得沉重湿润，就像是一件水属『性』的法宝，正好克制了撞过来的火龙。并且昆吾伞的吸收功能在跟火龙短兵相接时仍然产生了作用，让两种能量互相抵消了。

    谢铁棒不仅借此抵挡住了这一招，还同时发现伞中的储存空间又恢复了空闲，顿时信心百倍，大笑道：“仙儿的五行法术好像对我没什么用，你得再加把劲啦！”

    “哦，是吗，那我就再试一试！”

    蓝水仙听了也不着恼，将手中镜子一举，镜面上再次泛起了一层黑光。只见她屈指轻弹一下镜框，口中低喝了一个“咄”音，黑光便迅速聚集成为一道碗口粗细的水柱，朝谢铁棒『射』了过来。

    谢铁棒这次就更加底气十足了，甚至还有闲情逸致躲在昆吾伞后面调笑道：“都说了这些法术对我没用，仙儿还不肯放弃，硬要白白浪费内力么？”

    果然，水柱在击中伞面后，完全按照谢铁棒心中所想的情形被吸了进去，没能给她造成任何困扰。

    谢铁棒正想再嘴碎两句，就看到蓝水仙的镜子上闪烁着土黄『色』的光芒，竟然是已经准备好了下一个法术。

    随着蓝水仙一声令下，土黄『色』光芒眨眼间没入了地下，化作一道道岩石尖刺形成一道波浪卷向谢铁棒。

    “这不是岩枪术吗？还以为是岩犀独门绝技，原来人类修士也可以使用。”从伞后探出头的谢铁棒咂咂嘴道，她已经用神识确认过昆吾伞中还有足够的容量吸收这一发岩枪术，已经将心思转到如何反击上了。

    可就当岩石尖刺撞上昆吾伞后，并没有跟以前一样被吸收进去，而是产生了剧烈的碰撞。坚韧无比的金属丝伞面在这次碰撞中落入了绝对下风，好似撞上大坝的水流般猛地被弹向了后方。

    谢铁棒感到手上一股巨力传来，不敢多想立刻松开了伞柄，避免了手部被经由伞柄传来的力量震伤，但也让昆吾伞被弹飞到了十几米开外。

    “怎么会这样？明明还有空间可以吸收土属『性』能量的！”她甩了甩酸麻的手，警惕地看向蓝水仙，生怕她趁此机会再度施法。

    而蓝水仙似乎也在连续释放了好几个五行法术后一时间无以为继，需要休息。

    她喘了口气，笑道：“棒儿怕是忘了，土克水。你那法宝虽然厉害，但已经吸满了水属『性』能量，跟水属『性』法宝无异，碰上土属『性』法术自然就会败下阵来。”

    谢铁棒眉头一皱，悄悄『摸』出几枚银针，捏在手中偷偷蓄力打算来个突然袭击。

    同时，她为了吸引蓝水仙的注意力故意大声笑道：“原来是五行相克，这么神妙的东西我怎么可能知道，果然还是当仙儿这样的大门派弟子比较舒服。”

    “那你的意思是愿意跟我回归一门了？”蓝水仙眉『毛』一挑，似笑非笑地说。

    谢铁棒手中的银针已经蓄力到三阶段，想来足够击破对方防御了，便心中一松，阴险地笑道：“别急，土克水我现在记住了，不过暗器弓箭克法师，不知仙儿是否听说过？”

    她一边说，一边连续挥动手臂，将这几枚蓄力三阶段的银针扔向了蓝水仙。

    在突破到金丹境界后，穿刺之箭q技能对威力的增幅程度有所减少，并没有原来蓄力阶段对应修为阶段那么bug的提升了，但谢铁棒现在用出的三阶段蓄力威力仍然能达到接近金丹中期的水平，远远超出了蓝水仙。

    几根银针带着这金丹中期的气势，急速接近了看似被谢铁棒之前言语吸引、毫无防备的蓝水仙。

    就在被银针击中的一刹那，就连谢铁棒都忍不住担心对方遭受重创了，可蓝水仙却神『色』平静，一手拿着法器镜子，一手举起一颗灰乎乎的石头对着银针方向喊道：“收！”

    正处于飞行势头最大时期的银针突然走势一涩，慢了下来。然后就跟喝醉了酒一样，晃晃悠悠地飘向蓝水仙，贴在了她手中那颗不起眼的石头上。

第151章 神雷对装甲
    谢铁棒一愣，以往的对手想要防御自己的暗器，不是阻挡就是用其他攻击手段硬拼，连躲闪都没几个人能做到。可是到了蓝水仙这里却被轻而易举地“收”走了，就像五行法术遇上了昆吾伞一般。

    蓝水仙见她看傻了眼，娇笑道：“棒儿的暗器厉害我早有耳闻，所以专门准备了这件中品灵器――御金石，它在内力支持下可以利用天生磁力控制周围金属物件，是所有暗器的天敌。”

    谢铁棒皱着眉头嘀咕道：“的确不赖，但仙儿你就这样大大方方地把法宝信息都告诉我，就不怕我还有别的手段吗？”

    “嘻嘻，我可不是什么功课都没做哦！棒儿一身功夫全都在箭矢和暗器上，若要不受御金石影响就只有采用非金属材料制造的这类东西，想来你身上并没有提前准备吧。”蓝水仙笑眯眯地说。

    然后，她又举起粘着银针的御金石一拍，喊道：“而且我这御金石并不只有被动防御的功能哦，磁有两极，一吸一斥！”

    御金石受了这包含内力的一拍，立即发出一阵震『荡』，刚刚附着在上面的银针顿时朝外弹开，沿着来时的路线反『射』向谢铁棒。

    谢铁棒脊梁一寒，惊呼出声：“卧槽，简直就是对暗器版的昆吾伞，太针对了！”

    镏金镯被巫师兄的噬灵带毁去，无定气盾也还处于使用后的冷却中，在昆吾伞被打飞后，她身上已经没有什么防御法宝了。

    面对飞来的银针，比谁都要明白它们难以躲避的谢铁棒只好举起手弩，抠动机关释放出她最后的仰仗――暴雨梨花针，恶灵箭雨版的。

    成千上万跟冒着黑气的针雨立即将几根普通银针吞噬一清，并且毫无阻碍地继续飞向天空，在达到顶峰后又急速下降，带着毁天灭地的气势扑向了蓝水仙。

    “几根针能吸住，上万根总吸不完了吧！”谢铁棒心神大定，但立刻又举起手弩对准蓝水仙的方向开始了蓄力。对上蓝水仙这个级别的对手，任何时候都不能掉以轻心。

    果然，面对铺天盖地的针雨，蓝水仙并没有表现得束手无策，只是将轻松的笑容收了起来，高举镜子法器的同时塞了一颗丹『药』进嘴里，沉声道：

    “棒儿果然天赋异禀，三年前还不过是刚入门的开光期修士，现在却已经能将我『逼』得使出绝招了……”

    她看也不看马上就要落到头顶上的针雨，双眼锁定谢铁棒轻喝道：“虽然现在使用这招还有些吃力，事后可能会难受一阵子……但是我更讨厌失败！即便对手是棒儿你也一样！”

    在她说话的时候，数十米宽的整个空地上到处都出现了星星点点的静电反应，发出噼里啪啦的声音。来自四面八方的雷属『性』能量向蓝水仙手中宝镜迅速聚集，令空气中的能量浓度几乎超过了人类能够适应的极限，连呼吸都觉得困难。

    就在被针雨击中的前一刻，镜子法器中的符文终于完成了结合，发出了璀璨的青『色』光辉。蓝水仙双手高举宝镜，整个人都变成了青『色』，踏前一步大声念出了最后的咒语：

    “震来，青木神雷！”

    “轰隆！”

    一道巨大的雷光从天而降，准确无误地劈到了宝镜上。宝镜顿时发出一阵饱含毁灭暴|虐之意的恐怖波动，将周围铺天盖地『射』来的针雨通通震落在地。

    蓝水仙的神『色』忽然变得十分痛苦，但她仍强撑着颤抖的双臂将宝镜向前一推，刚刚那道巨大的雷光立即喷出，带着天雷之威和蓝水仙的浑身法力，朝着正前方的谢铁棒疾『射』而去。

    遍布整个场地的细小静电也同时爆开，形成了一片片雷网，将谢铁棒的躲避空间完全封死了。

    原来蓝水仙一直没有使出速度最快、杀伤力最强的木属『性』雷电法术，是因为还不能完全承受其带来的巨大内力负担。

    但只要她拼着遭受内伤的代价使了出来，这青木神雷就不是失去昆吾伞的谢铁棒可以阻挡的了。

    蓝水仙浑身力量似乎都随着那道雷光被抽空了，脚下一软差点摔倒，但她却拼命睁开重若千钧的眼皮死死盯着前方。

    谢铁棒心中大骇，满头秀发都被近在咫尺的雷电能量激得膨胀了起来，她知道自己避无可避，只要被雷光击中不死也得掉半条命，更别提决斗的胜负了。

    她『摸』着空空如也的乾坤袋，牙齿一咬，心中一横，大喊道：“抱歉了仙儿，我也更讨厌失败！”

    “韦天动力装甲，启动！”

    在被巨大雷光击中的同时，那个体型圆润，面相憨厚的肥宅韦天也时隔三月再次出现在了这个世界。

    雷光打在韦天身上，将他整个浑厚的身躯都照成了一片青白之『色』，四散开来的零散能量更是把周围的沙石土地都炸得崩裂分解，在他身旁形成了一大片尘土烟雾。

    而被恐怖的雷电能量正面轰脸的韦天，却只是略微顿了顿，就仿佛没事人一般眯着眼睛、举起手弩重新寻找起了目标。

    由于被周围的烟尘遮挡视线，他只能用神识大概感应了一下，便对着印象中蓝水仙的位置开始蓄力。

    当烟尘散开大半后，手中的穿刺之箭也蓄到了满阶段，韦天毫不犹豫地抠动了扳机，让弩箭带着近乎金丹后期的力量化作一道紫『色』光芒『射』了出去。

    而他自己则利用韦天动力装甲抵挡一切伤害的能力，无视地上的电网，在能力生效的最后一秒钟快步跑向附近某处，就地一滚将之前被打飞的昆吾伞捞在了手中。

    蓝水仙在谢铁棒被雷光击中，产生巨大闪光和爆炸的时候就失去了对方的踪影，看到后来产生的烟尘后更是感觉不妙，但她的内力在连续施法，尤其是最后越级释放青木神雷后几近枯竭，必须在原地稍作休息。

    她好不容易喘了口气，心中就突然一紧，想也不想便举起了御金石挡在胸前，大喝一声：“去！”

    韦天刚才『射』出的那一记满蓄力箭矢正好从虚空中显形，但原本瞄准时就稍微偏了一点点，再被御金石的斥力一推，便从蓝水仙身侧错了开去，穿出外围的浓雾不知在哪里引发了一阵爆炸。

第152章 承诺
    蓝水仙本来就没有完全从虚弱中恢复，被这支箭矢一吓脸上更是毫无血『色』，顾不得体内『乱』窜的内力流就举起宝镜想要再次释放法术，而此时她对面的烟尘也逐渐消散，『露』出了里面的人来。

    韦天动力装甲的持续时间在『射』出那记满蓄力穿刺之箭的时候就结束了，无敌肥宅韦天已然变回了谢铁棒，但她手中却重新撑开了昆吾伞――它被岩枪术打飞受到了一些损伤，但对五行法术的防御特『性』仍然能起作用。

    蓝水仙看到昆吾伞，手上的动作顿时一涩，不敢再随便浪费所剩无几的内力和体力了。

    谢铁棒并不知道她已经接近油尽灯枯，依然浑身肌肉紧绷戒备着她随时可能发出的攻击，嘴上却哂笑道：“看样子仙儿你的绝招也没起到多大作用嘛，我看你还是认输算了，跟我回唐家堡吃香喝辣不也挺好。”

    蓝水仙一听，邪魅一笑说：“呵呵，棒儿你不过是靠着那伞形法宝之威才勉强能克制住我的法术，若是我说还有其他绝招，你敢再试试看吗？”

    她在雷光击中谢铁棒后，被太过耀眼的闪光和之后的烟尘挡住视线，并不知道对方中途变了个样子，只当她是用了什么奇特手段在千钧一发之际拿回了昆吾伞，才从青木神雷中毫发无伤地幸存了下来。

    而谢铁棒也不敢再让她使出什么别的绝招，昆吾伞毕竟受了损伤，虽然还能用，但『性』能方面肯定没有那么完美了。如果对方再打出一道青木神雷来，以谢铁棒的认知和估算来看现在的昆吾伞必然抵挡不住。

    其实她在那记青木神雷袭来前，于电光火石间考虑过抛出刚得到不久的霓光塔来抵挡，但这宝塔到底怎么用、有什么用她根本没研究过，也不知道是否抵挡得住，便没有冒险。

    于是她只得故作轻松道：“仙儿你还不是专门准备了克制我暗器弓矢的吸铁石，现在咱们谁也奈何不了谁，难不成算作平手吗？”

    谢铁棒只是随口调侃一句，没想到蓝水仙却在沉『吟』片刻后真的点了点头，轻笑道：“好，那就算平手吧。”

    “啊！？”谢铁棒一愣，错愕地说：“真的算平手？那咱们的赌注怎么说？”

    蓝水仙笑着摇了摇头，道：“既然谁都没赢，那自然都不能把对方带回家咯。”

    她一边说着，一边收起宝镜走了过来，在走到同样收起武器法宝的谢铁棒身边时伸出了右手，上面放着一个不到巴掌大的锦囊，正是之前用来装白云沙的那个。

    “虽然平手，但这白云沙我多的是，就分一些给棒儿你吧。”

    谢铁棒顿时狂喜不已，有些急不可耐地伸手就要去接那锦囊，同时眉开眼笑地说：“还是仙儿好，爱你么么哒！”

    然而就在两人的手刚刚碰到一起时，蓝水仙笑呵呵的眼睛中突然闪过一丝精光，藏在身后的左手并指成刀猛地砍向谢铁棒的脖颈。她出手的速度极快，根本看不出是个以法术为主要战斗手段的修士。

    可是谢铁棒却仿佛早有准备，同样是笑容不变，放在身侧的右手瞬间抬起，在蓝水仙的手刀堪堪接触到自己的皮肤时一把抓住了她的手腕。

    蓝水仙一惊，脸上的笑容立刻挂不住了，委屈巴巴地说：“都说了平手了，棒儿你竟然还防了我一招，难道我在你眼中就那么阴险吗？”

    谢铁棒倒是依旧笑呵呵的，得意地说：“仙儿你自己都说了邪派之人不择手段，我当然会有所防备啦。不过嘛，这点小手段还算不上阴险，顶多叫做耍赖皮。”

    蓝水仙眉头一皱，强作笑容道：“那你……”

    在她双眼半闭的余光中，却看到蓝水仙的眼角悄然划下一滴晶莹的泪水。

    谢铁棒这次真的吓坏了，不知道怀里的美人为何突然哭起来了，赶紧手忙脚『乱』地替她擦掉眼泪，忐忑不安地问道：“仙儿，你怎么……”

    蓝水仙自己也将眼角擦拭一番，又抽了抽鼻子，才睁开发红的大眼睛望着谢铁棒，带着哭腔说：“棒儿你不跟我回归一门，那咱们不知什么时候才能再见面了……你好狠心！”

    谢铁棒出了一头汗，比刚才决斗时出的汗还要多得多，连忙安慰道：“仙儿别哭，给我说说归一门在哪儿，我一有空就去找你……”

    “真的吗！？”蓝水仙一听，立即破涕为笑，也不考虑谢铁棒这话是不是随口一说，便兴奋地将归一门的详细位置和联络方式倒豆子一般全都抖了出来，末了还补充道：“你可不能骗我！正派之人要言而有信！”

    “好好好……我一定来，只要有空了就来。”谢铁棒只得顺着她的意思说。

    蓝水仙又把甜美的笑容放回了脸上，娇声问道：“嗯！那你什么时候来？说个大概时间吧，不准太晚了哦。”

    “啊？这个……”谢铁棒知道不给她吃颗定心丸是不行了，只得硬着头皮说：“一年以内吧……”

    “好！那我等你，如果明年春天结束了还见不到你，我就打上你们唐门去要人。”蓝水仙笑眯眯地说出一句狠话。

    “没问题！我一年之内肯定会来的，相信我！”谢铁棒抹了把脸上的汗水，喘着气说道，她现在只感觉做出这个承诺，比跟蓝水仙以命相搏困难多了。

第153章 招揽
    等谢铁棒信誓旦旦地许下承诺后，蓝水仙才浑身一松，之前透支的内力立刻开始反噬，令她再也憋不住胸中闷气，一口鲜血吐了出来。

    “噗――”

    谢铁棒当即魂飞天外，尖声叫道：“仙儿！？你怎么了？”

    “咳咳……没什么大不了的，就是刚才释放那记青木神雷的时候修为不足，吃了一颗冥花催神丹来透支内力罢了。修养两月就会痊愈的，棒儿无需担心。”蓝水仙随意地擦了擦嘴角血迹，笑嘻嘻地说。

    她可以把些许内伤不当回事，但不知详情的谢铁棒却万分心急，又是把脉又是听心跳折腾了半天，确认她是真的没有大碍才放了手。

    心中甜蜜的蓝水仙偷瞄了谢铁棒一眼，有些不好意思地问道：“其实我在打出神雷后就没有继续战斗的能力了，棒儿不会怪我欺骗于你吧？”

    谢铁棒的回答就是将她紧紧抱住，抚『摸』着她的秀发柔声道：“小机灵鬼儿，可把你能坏了，还要叉会腰不？”

    “噗呲”蓝水仙虽然听不太懂谢铁棒的话，但对方声音中的宠溺已然溢于言表，让她忍不住笑了出来。

    最后还是看到云雾阵一个时辰的时限已到，笼罩着她们的浓雾即将消散，蓝水仙才离开谢铁棒的怀抱，找出幕离戴了起来。

    浓雾散去后，蓝水仙再次拉住谢铁棒的手，再三叮嘱她一定要去归一门找自己后，才依依不舍地放开手，各自回到了己方阵营中。

    蓝水仙刚走回去还没站稳，黄石便迫不及待地问道：“蓝道友，决斗情况如何？可是赢下来了？”

    他在蓝水仙接近时就感到情况不妙，因为对方身上的气息比之前虚弱太多，明显是受了内伤。但黄石实在不希望自己的臆想成真，还是急切地提出了问题，希望能听到好消息。

    可惜事实就跟他想象中的一样，蓝水仙摇了摇头说：“妾身输了。”

    她没有压低声音，就连还没走到己方队伍的谢铁棒都听到了，她惊讶地转过头，诧异道：“不是说好了平手吗……”

    黄石当然比她惊异得多，甚至可以说有些气急败坏地大声问道：“什么！？怎么会这样的？”

    他在对面呆若木鸡的谢铁棒和蓝水仙之间来回看了两眼，脸『色』一沉，又问：“蓝道友，该不会是你故意留手了吧？这种行为……”

    “咳咳”蓝水仙咳嗽两声打断了他的话，冷笑道：“呵呵，妾身不惜内伤服下冥花催神丹，透支全部内力也不过跟谢道友打个平手，若继续下去自然是妾身输了。谢道友的真正实力远超她的修为，如果黄掌门不信，可以自己去向她讨教。”

    “你……”黄石又惊又怒，脸上一阵红一阵白。

    其实他能感觉到蓝水仙的伤势并不是弄虚作假，只是心中不愿意相信罢了。但考虑到蓝水仙背后的归一门是自己绝对不能得罪的，他最后还是只能忍气吞声地下令道：“愿赌服输，我们走！”

    说罢，黄石便带着无底洞的弟子们不情不愿地离开了，而蓝水仙在跟谢铁棒挥了挥手后，也转身从另一个方向离去。

    谢铁棒叹了口气，装作看不到江舟几乎瞪出眼眶的可怕目光，施施然回到了同伴身边。

    凌文轩他们顿时发出一阵震天的欢呼，将她团团包围起来，兴奋地问来问去。

    邵前辈这个本该老成持重的人这会儿也表现得十分热情，使劲拍着蒲扇般的大巴掌，大笑出声道：“哇哈哈哈，谢道友此番真是立了大功，不但在秘境中率众勇夺大量秘宝物资，还挺身而出将那蓝水仙击败，保住了我们所有人的收获。此番秘境之行，谢道友当记首功，比当年的鹤仙人公孙玉儿也不遑多让！”

    他『摸』了『摸』下巴上不到两寸长的小胡子，笑呵呵地又说：“可惜谢道友不是我们古剑山庄弟子，不然仅凭你在修行上的出『色』天赋和这次立下的天大功劳，门中就一定会给予巨大的奖励，说不定直接让你当上长老呢！”

    “哗――――”

    其他人都被邵前辈的话震惊了，不禁发出巨大的惊呼声。

    谢铁棒的确立下了天大的功劳，但这些夸赞之语由他们来讲很合适，从作为修真界前辈的邵前辈口中说出来就显得有些过了。更何况他最后说的那两句话中，招揽拉拢之意实在是不能再明显了，使得所有古剑山庄弟子都忍不住用羡慕和期待的眼神望向了谢铁棒。

    如果谢铁棒真的愿意改换门庭加入古剑山庄，这些弟子倒是非常欢迎的。谢铁棒夸张的修炼速度和丰富的战斗经验能带给他们很大的帮助，而且还是个超级大美女，任何人都不会拒绝自己门派中多出一位仙女般的师姐，即便她『性』格有些凶悍。

    只有江舟神『色』无比复杂，在谢铁棒突然晋升金丹境界后，他年轻一代第一人的名号就已经『荡』然无存；如果对方加入古剑山庄，那便连大师兄的地位都会被夺去，这让他不得不思绪万千。

    邵前辈保持着和善慈祥的笑容，他在谢铁棒跟蓝水仙决斗时听江舟等人描述了秘境之行的经过，对谢铁棒的天赋、头脑和胆识都相当欣赏，早就动了尝试挖角她的心思，只是一时没找到合适的切入点。

    而在她看似轻松容易地击败了古剑山庄这几年最为痛恨的人――蓝水仙之后，他再也按捺不住，借着道贺的由头拐弯抹角地说出了招揽的言辞。

    古剑山庄是修真界最有名气地名门大派之一，建派已有数百年，门下弟子上万，在浩瀚神州大部分地区都建有分部驻地，门派中的丹『药』和法宝资源更是数不胜数，一般人都是求着拜入门下而不得。

    而唐门只是个刚从江湖门派转为修真门派不到五十年的菜鸟门派，门下除了谢铁棒便只有很久以前在大会上闯入十六强的林师叔勉强算个人物，就连现任掌门唐朔也只不过是金丹中期中比较弱的那一批罢了。

    若不是这十几年来正派联盟正在积极招收同盟门派，对这些中立小派多有照顾，恐怕谢铁棒他们连参加大会的机会都不会有，更别说进入秘境的资格了。

    因此，邵前辈对谢铁棒的招揽很有信心，就算现阶段她还无法做出决定，自己的热情也能在她心中替古剑山庄留下一个好印象。

    他笑眯眯地看着谢铁棒，也不催促，静静等候着她的回答。

第154章 懒得换
    几名同伴都好奇地看向谢铁棒，期待她会做出怎样的答复。

    只有白思远面带忧『色』，因为谢铁棒若是转投古剑山庄，两人距离太远，想要再见到她就没有以往那般容易了。

    谢铁棒对邵前辈有些『露』骨的招揽感到有些受宠若惊，但略加思索便明白了缘由，她沉默了一小会装作思考，其实心中一开始就有了答案。

    “邵前辈过誉了，希望以后还能与贵派多加交流，互通有无。那么，此间事情已了，师兄弟们还在等我给他们带的物资呢，我就先行一步回去了。”

    谢铁棒拿出了标准的商业型笑容，婉拒了邵前辈的招揽，同时也向他辞行。

    她想要成为天下第一，但却不想依靠门派的力量，而是要凭借自己的努力，最多再加上来自系统的小小帮助。并且她还记得韦天记忆中曾经被戏称为唐门中单，而她想让这些人知道，从今往后唐门中单就等于天下第一中单。

    邵前辈得了她否定的回复，脸上『露』出了掩饰不住的遗憾之意，但仍然保持着笑容和礼貌，点点头说：“也好、也好，那么我就不耽误谢道友的时间了，谢道友在此次秘境之行中对我古剑山庄有大恩，今后如果得闲，随时欢迎你来山庄做客。”

    谢铁棒也笑着点了点头，依次跟一同冒险的同伴们打过招呼，就准备离开了。

    高小荀有些依依不舍地抱了抱她，而胡庆也羞涩地说：“谢道友，我们千鸟楼也随时欢迎你来游玩。虽然门人修为不高，没有值得切磋学习的对象，但是地处中州首府广阜城，吃喝玩乐场所应有尽有，楼中训有千奇百怪的灵鸟，也许你会喜欢的。”

    谢铁棒也跟他应了一声，本来是想说两句客套话，可听到中州时精神一振，想到：“中州，蓝美眉的归一门不也在中州吗？以后去找她的时候顺路走一趟，看看千鸟楼到底有没有一千种鸟好了。”

    最后跟一脸尴尬笑容的江舟道完别后，她同白思远、凌文轩一起离开了陷空山，朝存放马车的三仙镇走去。

    在三仙镇驿站取回了马车，三人便乘着车朝南方驶去，距离唐家堡和乾坤书院所在的锦州还有差不多一个月的车程，这一路上又要在无聊的修炼中渡过了。

    更让谢铁棒不爽的是，她现在只有一个人坐在车厢里，没人陪着聊天闷得要死。但无名不在，没人能修理马车，白、凌二人也不敢让她来驾驶。大家现在都满载物资，归心似箭，再被她玩坏马车耽搁几天可受不了。

    因此她只好没事干就趴在车窗上，探出头看看风景，有一搭没一搭地跟两人聊天来缓解无聊。

    凌文轩忍不住问出憋了好久的问题：“谢师妹，那邵前辈如此诚心招揽你，你为何想也不想就拒绝了？在下身为逍遥派的首席弟子，若是遇到古剑山庄的招揽都要考虑再三……”

    白思远冷哼一声道：“哼，凌兄还以为修真界都是你这样总是仰仗外力的人么？凭借自己的努力修行证道，才是我辈修士的典范！而且以谢师妹的天资和心『性』，根本不需要古剑山庄的资源扶持。”

    凌文轩讪讪道：“在下又没说谢师妹应该接受古剑山庄的邀请，只是这么大的机缘连考虑都不考虑一下，换你也做不到吧。”

    白思远俊脸一红，斥道：“胡说什么，小生当然也会拒绝，最多要斟酌一两日罢了……”

    他说到后来，声音越来越小，似乎是发现自己的话正合了凌文轩的意思。

    而听到他俩议论的谢铁棒扑哧一笑，漫不经心地说：“我倒是没想那么多，唐门的大家都对我很好，我喜欢呆在那里，又懒得换新环境，所以就拒绝了。”

    白凌两人面面相觑，惊讶于她的洒脱，无数修士梦寐以求的机会，被她一句轻飘飘的“懒得换新环境”就打发了，不知道邵前辈听了会作何感想。

    谢铁棒也不再多言，歪着头靠在车窗上呆呆地望着窗外飞驰而过的景『色』，放任散『乱』的秀发随风飘舞，别有一番奇特而潇洒的美感。

    可是，她这种潇洒走一回的畅快心情没能持续很久，在马车途经一间路边小酒铺时，三人突然听到酒铺中传来一声尖叫：

    “救命啊！”

    声音又尖又细，带着巨大的恐慌，还有一丝说不清道不明的疑『惑』之情。

    “有人在呼救！”正义感极强的白思远立刻叫凌文轩停下马车，纵身一跃便到了地上，直奔数十米外那间小酒铺半掩着的木门而去。

    凌文轩本来不太想管闲事，但看到白思远贸然行动也只能跟着跳了出去，临走还不忘对呆滞中的谢铁棒喊了声：“谢师妹就在车上等待，我们速速解决此事就回！”

    三人此时已经抵达锦州以北的蒲州，距离唐家堡也仅有不到一周的路程了，凌文轩在送回两人后还要独自赶往更南边、逍遥派所在的海津州。因此他心中焦急，遇上这事被迫停步更是火冒三丈，恨不得连酒铺中的歹徒带那求救之人一起揍。

    而谢铁棒正一脸懵『逼』地想着：“荒郊野岭里上演英雄救美？这么稀罕的事情怎么都叫我遇上了？”

    她转念一想，觉得有个强盗歹徒打一打也有助于缓解漫长旅途的烦闷，便推开车门，跳下车厢跟上了白凌两人的脚步，把马车扔在了原地。

    “反正在这荒山野外也没人会偷车，还是凑热闹比较重要！”

    谢铁棒一边给自己不负责任的行为找着借口，一边跟着白凌两人冲进了小酒铺。

    这间小酒铺占地不过十来平米，几套桌椅跟柜台都破破烂烂的，只有木制的墙璧勉强算得上完整。

    就在这样又小又破的酒铺中，却站着一个身高接近两米、虎背熊腰的大汉。

    大汉手上还抓着个人，此人身材偏矮，细胳膊细腿，跟大汉放在一起立刻就变成了小孩子。

    看来这个人就是白思远急吼吼冲进来想要英雄救美的“美”了，只是“她”的身形打扮对谢铁棒来说，却显得有些眼熟。

第155章 金丹境界很了不起吗
    大汉和他手中的小个子似乎将大部分注意力都放在对方身上了，一时间竟然没有注意到闯进门来的谢铁棒她们三个。

    小个子被大汉抓着领口提在半空中，不停蹬着小腿，脸『色』憋得通红，已经有些喘不过气了。

    谢铁棒头皮发麻，腹中一阵吐意猛然窜向嗓子眼，连忙捂住了嘴将它镇压了回去。

    一边的凌文轩却没能忍住，“哇”地一声干呕了起来。

    “谁在那儿！？”大汉这才发现有其他人靠近，转过身怒目圆瞪地大叫一声，连粗狂的声音都忘记改了。

    他的声音是正常了，可谢铁棒一看到他的脸和打扮，却忍不住吐了出来，眼睛一阵刺痛，赶忙遮住了眼睛不去看他。

    原来这大汉一嘴胡子拉碴，脸上却浓妆艳抹，身上还穿着女『性』用的轻纱短衣。之前因为他是背对己方所以谢铁棒她们没注意到，现在看到后便都被刺瞎了狗眼，纷纷捂着眼睛痛苦不已。

    大汉看清三人样貌后，可能是觉得威胁不大，又恢复了那令人作呕的假声说：“竟然也是修士？这荒郊野岭的居然一下子出现了这么多修士，看来老天都在帮助奴家完成心愿！”

    谢铁棒她们还没从瞎眼状态恢复，就听到大汉抓着的小个子又扯着嗓子喊道：“几位道友，此人邪魔外道、丧心病狂，在此设店坑害路人，取人心肝炼『药』被我发现了！快……”

    “闭嘴！”

    大汉怒吼一声，加大了手上的力道。小个子喉咙一紧登时便说不出话来了，只能用双手拼命抓向大汉的手，徒劳地想要掰开它们。

    白思远脸『色』一变，上前几步怒喝道：“不管你是什么人，先放开这位道友！”

    大汉仔细看了他几眼，忽然『露』出一个能吓死人的妩媚笑容，“娇声”道：“没想到又是个俊俏的小郎君！”

    谢铁棒好不容易才从瞎眼跟恶心中缓过劲来，一时没听懂大汉的话，过了两秒钟才反应过来：“臭婆娘？谁？难道是在说我？”

    她脸『色』一变就要发作，白思远和凌文轩更是怒不可遏，比起自己来说，他们更不能忍受谢铁棒被人如此辱骂。

    他们还没来得及拔出武器，那小个子就趁着大汉转移注意力的时候挣脱出了一点空间，但他没想着逃脱，而是使出吃『奶』的力气喊道：“几位道友，此人有金丹修为，不可力敌！快去东南十里外云浪山搬救兵，我是云浪仙宫弟子卞雨……”

    “卞雨……怪不得样貌衣着那么眼熟，原来是你！”谢铁棒恍然大悟道，原来小个子就是当初在九仙山大会上被自己戏弄到晕倒的那个小道士。

    大汉听了卞雨的话，脸『色』一沉，寒声道：“不想小郎君竟然是名门大派弟子，本来还想多跟你玩玩的，现在看来是留你不得了！”

    说罢，他举起一只大巴掌，运起内力就想要一掌拍死卞雨。

    “住手！”

    白思远和凌文轩当然不会眼睁睁看着对方在自己眼前行凶，立刻拔出宝剑向前冲了过去，眨眼功夫就已经拉近了跟大汉的距离。如果大汉执意要击杀卞雨，那么白凌二人的攻击也会在下一秒击中他的要害。

    谢铁棒则是趁着大汉没有注意到自己的时候，悄悄『摸』出一把银针攒在手中开始了蓄力。

    大汉看到两人朝自己袭来，不慌不忙地后退了一大步，身子一抖，金丹初期的庞大气势瞬间外放，将白凌二人『逼』在了数米之外。

    凌文轩怒骂道：“快放开卞道友，否则我们就要为民除害，取你狗头了！”

    大汉被骂作狗头，只是眼睛一瞪便压下了怒气，娇滴滴笑道：“哎哟，这位小郎君说的什么话，就凭你们二位心动初期的本事，要怎么拿走奴家这金丹境界的项上人头呢？”

    他没有干脆地下手，是因为大汉自己同时面对两名心动中期的修士和手中心动初期的卞雨，其实心底并没有绝对的把握，尤其担心对方听从卞雨的话跑去搬救兵。所以他一直阴阳怪气地跟白凌二人搭话，就是想将他们拖住，故意用恶心的言语来争取机会偷袭。

    至于远处的谢铁棒则完全被他忽略了过去，导致这名威胁最大的人有充足的时间、空间观察形势并准备攻击。

    谢铁棒眼睛一眯，冷笑道：“金丹境界很了不起吗，我也是啊？”

    一边说，她一边飞快地将几枚蓄力到满额的银针朝着不同的方向扔了出去，同时脚下连走数步，缓缓拉近了跟大汉的距离。

    “什么！？”大汉大吃一惊，将目光放到一直以来被自己忽略，只是刚开始瞟过一眼的谢铁棒身上，不可置信地尖叫道：“不可能！你这么年轻，不可能是金丹高手！一定是骗人的！”

    他尖叫的时候并没有忽略疾『射』而来的银针，抓着卞雨左晃右晃几乎化作一阵模糊的虚影，居然将谢铁棒从未失手过的银针暗器尽数躲开了。

    但谢铁棒仿佛早就料到对方不会那么容易中招，在发出银针的时候角度就稍微带了一点偏向，没有一股脑照着大汉身上去。

    见大汉躲闪动作一停，旧力已尽、新力未生，她立即将手猛然向回虚抓，轻喝三声：“转！转！转！”

    包括被大汉躲开的几枚在内、朝着四面八方飞行的银针得到指令，顿时在空中纷纷掉转了九十度，朝着新的方向『射』去。

    而其中几枚在变换方向后，反倒从不同角度对准了大汉粗壮的双臂。

第156章 得偿所愿
    那大汉不愧是金丹境界的高手，明明躲避完之前的攻击正处于连站都站不稳的状态，在银针改变方向再次袭来后却仍然能用脚尖点地，硬生生将自己又往旁边挪了一寸，敏捷的身手跟庞大的身躯完全不成比例，也不知道他到底是怎么炼出来的。

    可惜他这番动作虽然精彩，谢铁棒的暗器却数量更多，大汉即便拼了老命还是没能躲开所有银针，被其中一枚从斜刺里扎在了身上。

    他在感觉到刺痛的一刹那就全力催鼓起护身气劲想要抵御，但满蓄力状态下的银针有着金丹后期的威力，一眨眼就刺进了他的肉里，只留下半截针尾在外面。

    “啊――――！！”

    大汉发出一阵惨绝人寰的悲鸣声，再也顾不得抓着的卞雨，将他随手一扔就去拔那根银针。

    “怎么这拐弯q老是喜欢扎人，我可不是故意的！”谢铁棒略带尴尬地想。

    卞雨双脚刚一着地便立刻朝远离大汉的方向奔去，白凌二人也适时往前『逼』近，将他保护了起来，场上形势瞬间逆转。

    大汉好不容易拔出带着血的银针，直气得脸『色』发青，浓厚的妆容都被扭曲的五官给挤花了。

    “该死的臭婆娘，坏我好事，早知道应该一上来就把你先宰了！”

    他狂怒地吼着，从一旁木桌上抓起一把杀猪刀，踏着迅捷的步伐直奔谢铁棒。

    从大汉之前的行动可以看出他的轻功身法了得，伤势似乎也没有给他造成什么影响，两支粗壮的腿不停点地，却没有发出任何声响，如同蜻蜓点水般迅速飘到了谢铁棒跟前。

    “轻功水上漂？”谢铁棒不屑地切了一声，举着手弩对准了来势汹汹的大汉开始蓄力。

    “哈哈，原来还是个弓弩手？可惜速度太慢了，在你的箭矢『射』出之前，奴家的大刀就会先砍下你的项上人头！”大汉残忍地笑着，手中杀猪刀猛然朝着她的脖颈砍了下去。

    谢铁棒连眼睛都不眨，稍微调整了一下站位便轻轻吐出一句：“无定神威。”

    “嘭”

    “啊！？”

    大汉根本没有料到无定气盾的出现，自然而然地被气盾巨大的反冲力弹飞，几乎撞到小酒铺的屋顶上才开始往回摔落。

    他在空中打了个滚，凭着出『色』的身法很快稳定住身形，眼看就能稳稳地双脚落地，重新组织下一轮的进攻。

    然而谢铁棒已经抠动了扳机，她打了一个提前量，瞄准的正是大汉落脚之处。

    大汉刚刚落地，满蓄力状态的穿刺之箭便带着紫『色』光芒从虚空中杀到，这下任凭他轻功再高也躲不了了，只能用双手抱在胸前护住了头和胸部，听天由命了。

    他身上血债累累，老天爷当然不会护着他，弩箭准确无误地『射』向他胸口正中央要害处，只要再有半秒钟时间就能将他一箭穿心，结束罪恶的一生了。

    可就在这时，大汉胸口突然亮起一阵黑光，一个水泡般的东西从黑光中浮现出来，笼罩了他整个上半身躯干。而弩箭一碰道水泡，就跟车轮打滑了一样，歪向了下方。

    按照水泡法宝设计的初衷，应该是可以将敌人的刀剑或者弩矢攻击偏向身体范围之外的。但谢铁棒这支满蓄力的弩箭冲力实在太大，往下滑了一半就继续向前进发，从大汉双腿中间穿过后径直『插』进了小酒铺的木质地板，深得连箭矢的尾羽都看不见了。

    谢铁棒倒是没什么感觉，笑嘻嘻地说：“这下子，他可以得偿所愿了。”

    白凌二人这才明白：虽然谢铁棒在大汉骂她“臭婆娘”的时候没什么反应，但其实将这茬一直记在了心里，一旦找到机会，便会做出像刚才那样可怕的报复行动。

    三个男修士顿时呆若木鸡，面面相觑了半晌，卞雨才反应过来自己应该要感谢几位救命恩人，他整理了一下被大汉弄『乱』的衣襟，朝三人抱拳礼道：“多谢几位道友救命之恩！若有卞雨能为几位效劳之处尽管开口，我一定尽全力以报！”

    白思远笑着摆摆手道：“卞道友无需客气，邪魔外道竟然敢在光天化日之下行凶，我们身为正道修士，遇到了自然不能不管。”

    卞雨眼睛一亮，敬佩不已道：“原来是乾坤书院的白道友！早就听说白道友古道热肠，一身正气，如今一见果然传言非虚。对了，还要恭喜白道友在修行大会上勇夺前三名，实乃我们年轻一辈的楷模！”

    白思远被他一阵马屁拍得合不拢嘴，傻笑着连连谦虚道：“哪里哪里，小生只是运气好罢了，卞道友年纪轻轻就打进六十四强，天赋实力也不容小觑！”

    凌文轩看着他们两人一顿商业互吹直打瞌睡，但在听到“六十四强”的关键词时却突然警醒过来，睁大了双眼问道：“六十四强，姓卞，云浪仙宫……你是那个对谢师妹『毛』手『毛』脚的小『色』狼！”

    他脸『色』立即变了，作势撸起袖子走向卞雨，咬牙切齿道：“好哇，杂『毛』小道，当初算你跑得快，这次可让本少爷逮住了！”

    “哎？我没有『毛』手『毛』脚，是那位道友……”卞雨被他的样子吓了一跳，迈着小碎步快速后退时却忽然撞上了什么软绵绵香喷喷的物体。

    他当即缩起了脖子，浑身汗『毛』直立，战战兢兢地转过头，就看到了一张美丽又熟悉的面孔。

    “嘿~小哥哥，你是不是忘记了谁呀？”谢铁棒学着那天的样子，捏着嗓子嗲声嗲气地说话，还将如兰的口气都呼到了卞雨的脸颊上。

    “你、你是！？”卞雨脸『色』瞬间变得煞白，一下子想起了所有的事情。

第157章 仁义道德
    这几个月来，他一直在师门的帮助下努力克服恐女症这个怪『毛』病，本来已经初见成效，至少可以在保持一定距离的情况下正常跟女『性』说话交流了。刚才谢铁棒离得较远时他并未看清对方长相，所以也没有觉得不适。

    可是这张魂牵梦绕的脸和她身上的味道突然出现在卞雨眼前时，他的脑子里又猛然『乱』成了一团浆糊。

    “你是……我……嘎，嘎……噗――”

    卞雨哆嗦着指向谢铁棒，巴拉半天没能说出一个完整的词语，接着两眼一翻，鼻子一热就昏了过去。

    ……

    当卞雨恢复意识时，已经过了好一阵子了，大汉反倒是先他一步醒来，但还没来得及做出任何反应，便被凌文轩的困神符牢牢定在原地动弹不得。

    大汉神『色』张皇，睁开眼睛后，却带着一种混杂着愤怒、嫉妒和不甘的复杂眼神盯着谢铁棒，颤声问道：

    “你、你看起来如此年轻……其实是用了某种驻颜之术的前辈高人，对吧？”

    谢铁棒一愣，想不通他为什么会问这种奇怪的问题，只得照实答道：“不好意思，本姑娘芳龄二十，再过两个月才满二十一。”

    “这不可能！”她话音未落，大汉就满脸悲愤地大声驳斥道：“世间不可能有修炼速度如此之快的人，你一定是在说谎！”

    凌文轩冷笑一声：“呵呵，你自己做不到就一口咬定别人是说谎？本少爷再告诉你一件事吧，这位谢仙子惊才绝艳，从心动初期一路飙升到现在的金丹初期，所用时间还不到三个月！并且她的晋升过程是我亲眼所见，若有半句虚言，敢叫天打五雷轰！”

    “什么！？”大汉骇然失『色』道：“不、不可能的……这已经违反了天地之理，定然有问题……”

    说到后来，他的声音越来越小，居然是信了两分的样子。

    二十岁金丹他不信，三个月金丹却信了，这情形看似荒谬，却有一点道理可讲：因为前辈高手或许会吹个小牛来映衬自己的实力；但一定不会撒一个连世俗凡人都能一眼拆穿的蹩脚大谎。

    谢铁棒耸了耸肩，无奈地说：“我只是运气好，吃到了不少天材地宝罢了……凌师兄你也吃了不少吧，想必回去用不了多久就能晋升心动后期了。”

    她本意是转移话题，不想说得太多暴『露』了自己的秘密。没想到大汉听了却跟发疯一般，不顾浑身绑得死死的绳索和困神符，只剩个脑袋处于自由状态还在拼命攒动，厉声道：

    “天材地宝！？凭什么你们就有那么神奇的天材地宝可用？这么多年来我杀了无数个修士，用他们的心肝炼『药』来提升修为，三十多岁也不过金丹初期而已，凭什么你随口一个天材地宝就抹平了我的努力？”

    大汉不停大喊大叫、状若疯虎，谢铁棒他们怎么说也不予理会，已然陷入了自己的情绪当中，凌文轩不得不启动困神符的镇压功能来让他闭嘴。

    谢铁棒却是通过他的话听明白了，这个人就是那种见不得别人好，认为只要自己努力了就应该比所有人强的人渣。他为了达到目的不惜滥杀无辜，甚至用上了取人心炼『药』这种丧心病狂的手段，已经不能算正常人了。

    白思远叹了口气，摇着头说：“这就是所谓的堕入邪道，为了提升修为，竟然犯下如此耸人听闻的恶行，实在天理难容。若是没有被我们遇上，不知他还会造多少杀孽……然而修真界还有许多像他这样的凶人，我们任重而道远啊。”

    乾坤书院自立派以来奉行的就是仁智礼义信那一套道理，早早就加入了正派联盟，白思远自然行事都以此为准则。

    而谢铁棒所在的唐门是以江湖仇杀起家，讲究无利不往，对仁义道德方面就不那么重视了，但也不会像大汉和一些邪魔外道那样滥杀无辜。

    她只是摇了摇头，不再理会那个既不能动又不能出声、只能用一双眼睛瞪来瞪去的大汉，看向了醒来后就躲在远处桌子下边的卞雨，调笑道：

    “小哥哥，这个人就交给你处置，我们还要赶路，就不在此久留了。”

    桌子下面蹲着的卞雨一听她的声音就忍不住打了个哆嗦，导致脑袋撞到桌下发出砰的一声，带着痛音结结巴巴地回答：“哎哟……好、好的，多谢几位道友……大恩大德卞雨没齿难忘，若是各位今后有空，还请上云浪山一聚。”

    大概是因为不在视线范围内的缘故，他的声音越来越稳定了，惹得谢铁棒忍不住想要再调戏一番，笑道：“哎，邀请我们去做客吗？好啊，那我们现在就跟你去！”

    卞雨那句话当然只是客套，他巴不得谢铁棒赶快走，闻言浑身一跳，又把桌子下方撞了一下，顾不得疼痛就尖声喊道：“不……不好意思，我在此等待长老领走此人后，还要继续出门游历呢……可能暂时无法陪伴各位道友！”

    “噗呲”谢铁棒又笑了出来，心中被大汉的言行带来的阴霾一扫而空，神『色』轻松地说：“那好吧，我下次再去云浪山找你。”

    她专门把“找你”两个字念得特别重，把卞雨吓得差点又要撞一头，才笑嘻嘻地带着白凌二人离开了小酒铺。

    出了门，白思远的情绪依然不是很高，显然还在思索自己作为正派修士肩上沉重的担子。

    而凌文轩就活泼多了，逍遥派也属于中立门派，对正邪方面分得不是很清楚，行事只求无愧于心。

    他连蹦带跳地跑到谢铁棒跟前，拿出一串整体偏黑『色』、只有中间吊坠是银灰『色』的项链说：“谢师妹，这个给你！从那汉子身上扒下来的，想必是他那个水泡法宝。不用担心清洁问题，在下已经反复清洗好多遍了，保证干净如新。”

    “哦，多谢凌师兄。”

    谢铁棒已经习惯从凌老板那儿收礼物了，连推辞的步骤都省去，直接接过来拿在手中把玩观察。

第158章 邪派之所以为邪派
    她用神识可以感受到，项链上的吊坠中蕴含着一股柔韧滑溜的水属『性』能量，无需咒语口令，只要受到利器攻击就会自行触发水泡护体，将不超过自身修为的攻击引向四周，用最省力的方式达到不俗的防御效果。

    虽然防御能力有限，像自己的满蓄力穿刺之箭就无法完全抵挡，但水泡的产生几乎不消耗内力，光是戴着就相当于白白多了一层保护，仍然算得上一件出『色』的防御法宝。

    如果让谢铁棒用自己有限的炼器知识给项链评品级，大概会评定为下品仙器。

    自从她的镏金镯被毁后，一旦遇上危险便只能依靠无定气盾和韦天动力装甲来保命。前者每三天才能挡一次攻击；后者则仅持续数秒，而且还外形大变不太方便让熟人看到。

    与蓝水仙一战时多亏有强光和烟尘挡住了变身那几秒钟，不然谢铁棒还真不知道该怎么跟对方解释。

    正因为这种情况，她迫切需要另一件能够平时常用的防御法宝，这也是她没有推辞凌文轩好意的理由之一。

    麻烦已经解决，还附带了一件赠品，三人便回到马车上，继续朝预定的路线行进。

    见白思远仍有些闷闷不乐，凌文轩忍不住逗弄他道：“白兄怎么一言不发，莫不是舍不得刚才那位？”

    白思远又叹了口气，沉声道：“非也，小生只是有些担忧，此人不过为了一己修为就大开杀戒，天下间不知还有多少比他更加凶残之人，又有多少无辜百姓正遭其祸害……”

    凌文轩撇了撇嘴，有些不以为意：“白兄未免过于杞人忧天，这种穷凶极恶之徒连邪派那边都没有他们的容身之处，只能充当一介散修，成不了大气候的。”

    谢铁棒在车厢里听到他们谈论邪派，想起了“命中注定”要当自己老婆的蓝水仙，不禁好奇地探出头来问道：“原来邪派干的不是杀人放火的勾当吗？”

    “当然不是了！”凌文轩摇了摇头答道：“很多邪派被世俗百姓和正派联盟归为邪派，只是因为他们修炼的功法诡谲、需要采用一些常人难以接受的手段，比如血祭或者以战代炼。”

    “也有一些邪派是因为行事风格过于嚣张自我、率『性』而为，没有顾及修真界流传千年的规矩。除了极少数真正阴险狠毒的人，大部分所谓邪派其实跟正派和我们中立门派没什么差别的。”

    他悄悄用眼角余光瞟了眼一脸木然的白思远，压低声音又说：“其实逍遥派几十年前也被归为邪派过，其原因仅仅是我们花钱大手大脚，造成修真界某交易胜地货币失衡，市场濒临崩溃罢了！”

    “就这么点事儿都能被当成邪派，可见正邪划分并不是很靠谱。说不定，有些邪派被划为邪派，是因为跟正派联盟利益冲突呢！”

    虽然凌文轩压低了声音，但就坐在他身边的白思远当然还是听见了，立即从沉思中醒了过来，没好气地反驳道：“凌兄不要无端猜测，怎么可能有这种荒唐事！正派联盟行事定然有严格的准则……”

    在两人再次展开言语交锋时，谢铁棒心中却想道：“废话，不惩戒你们惩戒谁？”

    但于此同时，她也暗暗松了口气，看样子蓝水仙她们归一门并不是什么十恶不赦的大坏蛋。不然两人想要聚首，可能遇到的阻碍就要加上正派联盟这个庞然大物了。

    “对了，归一门是因为什么被划分成邪派的啊？”她轻声问道，打断了白凌两人的辩论。

    “这个倒不太清楚，在下只记得归一门存在已经超过千年以上了，而自从两百年前正派联盟成立以来便一直将其划作邪派，放到了自身的对立面。”凌文轩说着看向了白思远，意思是要将问题转交给他。

    白思远轻咳一下便回答道：“咳……这个问题在正派联盟中又不算什么秘密，归一门自古以来便受到正派和中立修士的敌视，原因就出在‘归一’两字上。”

    “归一门的立派宗旨便是将天下所有修士都归结于同一门派的领导下，所有人都是同门师兄弟、师姐妹，人人平等，所有修炼资源统一规划安排，以便于修士们拥有最好的条件来修仙证道。”

    谢铁棒听得一呆，但立马就啐道：“切，乌托邦化集中制，想得美好，实际上根本不可能实现！”

    白思远『露』出了惊讶的表情道：“没想到谢师妹竟然有如此见识，要知道就连正派联盟内部都有些人至今无法看穿这种看似尽善尽美的理念背后藏着的严重问题，那就是剥夺了修士个人的权力。”

    “然而，归一门修士并不认为自己的理念有问题，他们一直以来都在为实现‘归一’的目标而不断努力。若不是行事手段还算温和，极少采取武力强迫手段，正派联盟对待他们的态度就不仅仅是敌视，而是要倾其所有将其歼灭了。”

    谢铁棒回想了一下蓝水仙的言行，确实明显地体现出了“想要将自己带回去”的意思，但她采用的只是公平的比赛，并没有设下什么阴谋诡计，比那个伪君子雷恩正直多了。

    白思远继续说明道：“即便早就被划为邪派，归一门长久以来仍在不停利用它那虚无缥缈的理念作为诱饵，从修真界乃至世俗各地吸引人才。就连已经加入名门正派的人也偶有受其蛊『惑』、转投它门下的。”

    凌文轩听了不由得哂然一笑，嘲讽道：“按归一门的说法，一旦加入成为其门人弟子，第一件事便是将自己的全副家当交给门派统一分配，就这样还能吸引到人，这些人是有多蠢？”

    白思远摇摇头，肃然道：“这倒不是，归一门在被正派联盟划归邪派后，拜入门下的新人一年比一年少，因此在百年前就已经修改了部分规矩：除了在门下长大、一无所有的孤儿弟子，带着修为加入的修士都能保留绝大部分个人财产，只需在获得新资源时交付一成给门派，门派便会按资质和贡献将资源分配给他们。”

    谢铁棒眉头一皱：“这听起来跟普通门派好像没什么区别了啊？”

第159章 唐家堡
    “当然大不相同！”白思远语气一沉：“别忘了归一门的立派宗旨是什么，现在做出的所有妥协都只是一时的，一旦被他们掌握了修真界的大权，想必就会立即实施真正的‘归一’。而到了那时，其他门派想要反抗就太难了！”

    谢铁棒一时被他这可怕的设想震住，深吸了一口气才缓过来，却不知道该说些什么了，只能在心中安慰自己道：“没关系，等我把归一门的圣女挖了墙脚，那些普通弟子就知道这种理念根本站不住脚了。”

    一路无话，马车在凌文轩的驾驶下依然进入了锦州，距离唐家堡也只有不到一天的行程了。

    情绪低落的人登时换成了凌文轩，一想到马上要跟谢铁棒分离并且有一段时间难以再见，他的脸就止不住地发黑，嘴角也一直耷拉着，连问旅店小二订房间的工作都交给了白思远。

    谢铁棒也折腾了半天没睡着，想到明天就能回到传说中的唐门――那个被自己当作家的地方，就有点近乡情怯。

    而在她半睡半醒『迷』『迷』糊糊的时候，忽然听到了久违的系统提示音：

    “恭喜宿主达成目标――天下第一好运气，解锁能力：第六感。”

    谢铁棒的精神顿时一振，自从秘境之行以来她已经尝试呼唤系统好多次了，但是都没有获得任何回应，搞得她都以为系统欠着奖励不发跑路了。

    她立即在脑海中打开了能力面板，果然在韦天动力装甲和星光闪耀下方又增加了一项：

    “第六感，宿主能够感应到对自身『性』命安全具有重大威胁的能量来源，这种感应不受距离限制，但离得越远感应越模糊。此外，宿主偶尔也能感应到附近一些天材地宝的藏匿之所。”

    “第六感！”谢铁棒一愣，并不怎么惊喜，反而略带不爽地问道：“我不是早就有这个能力了吗？在秘境中就是靠着它发现藏在远处的界鲲的！”

    系统立即回答：“没错，宿主发现名为界鲲的巨大生物正是凭借了此能力，不过当时是由系统判断宿主遭遇重大危险，为了避免宿主发生意外，临时调取出来借给宿主的。为此本系统耗费了大量储备能量，不得不进入长时间的休眠，直至今日方才恢复。”

    “怪不得喊你这么久都没反应，原来是透支了能量。”谢铁棒喃喃道。

    想起第六感能力说明的后半段，她很快又高兴了起来：“这个感应天材地宝的功能比感应危险好多了，不愧是天下第一好运气带来的！”

    想到就做，谢铁棒立即关上脑内的面板，神识外放探查起了附近的天材地宝，但除了隔壁房间的白凌二人，她连一个能量波动都没找到。

    “唉，果然天材地宝不是那么好找的。”她想了想，又问道：“系统兄，我现在有什么新的目标可以尝试挑战吗？”

    她刚刚得到了一个相当满意的能力，食髓知味，马上就盘算着迈出下一步了。

    而系统也没有让她失望，毫无间隔地回答道：“据本系统观测，宿主在吸收了那头名为界鲲的巨大生物的能量核心后，远超普通人的消化系统进一步强化，已经能够轻易达成‘天下第一饭桶’的目标了，因此本系统建议宿主将此目标设为最优先进行。”

    谢铁棒悄然点了点头：“怪不得我最近总是感觉吃不饱，以前五十碗的饭量现在至少翻了一倍，原来那界鲲内丹还有一点副作用。”

    她回忆了一番当初在九仙山上跟几个同伴关于阳城有大酒店年年举行“美食盛会”的讨论，忍不住咽了口唾沫，同时也更睡不着了。

    “决定了！只要唐门这边没什么要紧事，我就立马杀向阳城，把那劳什子美食盛会吃个精光！再去找那百晓生，让他把老娘的排名往上提一提！”

    一想到美食盛会上数不尽的佳肴珍馐，谢铁棒就亢奋得不行，导致自己直到半夜三更才勉强入睡，第二天一早自然而然地顶起了两个淡淡的黑眼圈。

    虽说她这个级别的修士需要的睡眠时间已经相当之少了，但这次却是从心底产生的食欲在作祟，指不定背后还有界鲲内丹的功劳。

    还好黑眼圈并不是特别严重，而心中同样受到归家之情影响、变得急切不已的白凌二人也没有注意到，一行人驾着马车加速奔向了唐家堡。

    唐家堡位于锦州中部，占据了包括几座陡峭山峰在内的一大块土地，方圆约有十里，虽然比起盘桓数十里的古剑山差得远，但在修真界中也还算混得不错了。

    唐家堡由内堡和外堡两部分组成，内堡位于那几座山峰相夹而成的绝壁之中，四周皆是悬崖深渊，跟外界仅靠铁索桥相连，易守难攻，所有掌门长老和内门弟子都居住在里边。

    而外堡则是一个比较光泛的含义，从内堡所在的峭壁往外，在这方圆十里的范围内，所有房屋农田、森林猎场都可以算作外堡的一部分。

    由于唐门对外门管理较为松散，历代外门弟子和内门弟子家属都可以在外堡所属土地上随意寻地建屋居住，久而久之就形成了零零星星的小村落。

    这些小村落除了住人，同时也承担着为内堡中人警戒的作用，而且村落中种植的粮食、养殖的牲口也有一部分是要送往内堡的，就跟地主和佃户的关系差不多。

    不过这种需要交给内堡的“租金”比起外界地主来说，实在便宜得太多了，搞得有段时间很多穷苦农户都喜欢往这山里跑，寻求唐门的庇护。

    但建立唐门的祖师毕竟不是为了当地主，因此设立了相当严格的筛选条件，没有练武资质的普通农户一律赶出去，这才没让唐家堡从江湖门派变成种田山庄。

    而在大约四十年前，唐门开始转型为修真门派后，这个筛选条件就变得更加严格了，除了练武资质，还要考察练功天赋和心『性』。

    同时，为了防止变得更加强大的敌人造成太多破坏，所有外堡的人口在上任掌门的主持下纷纷朝着内堡迁徙，沿着内堡所在的峭壁建起了一圈具有一定防御设施的新村落，便是现在的外堡。

    以前的零星村落只能就这么将它们扔在外面，偶尔有弟子出去狩猎采『药』才住上一日，稍稍延缓它们的荒废。

    好在内门弟子们纷纷成为强大的修真者后，现在的唐门也无需将这种程度的损失放在眼中了。

第160章 被拦在了家门口
    这些事情谢铁棒在灵魂穿越后早就忘光了，还是白思远趁着尚未进入外堡区域前抓紧时间给她补的课。

    凌文轩把他俩送到唐家堡所属的山口时就告辞离去，走之前谢铁棒还给了他特别款待――一个热情洋溢的拥抱。直把他感动得流下了眼泪，吸着鼻子飞也似的驾车跑远，生怕自己再呆多一秒钟就会脚下生根、舍不得走了。

    听完白思远长篇大论的介绍，谢铁棒感激地说：“白师兄其实不用送我回来的，你回乾坤书院也还有不少事情要处理的吧？”

    “这是小生应该做的。”白思远一脸笑意，仿佛回到了自己家一样，正『色』道：“当初唐掌门亲手将你和唐师妹交到小生手上，要小生保护你们周全。现在唐师妹已经回去了，只剩下你一个，小生自然要亲手交还给唐掌门才行。”

    说着，他俊脸一红，低下了头有些难为情地说：“虽然现在谢师妹修为已经远超小生，根本不需要我保护了，但承诺唐掌门的话小生还是必须做到。”

    谢铁棒笑嘻嘻地拍了拍他的肩膀，安慰道：“白师兄过誉了，不过两个阶段的修为哪有‘远超’一说？等你回去将那界鲲肉消化完毕后，至少也能达到心动后期，距离金丹期也就不远了。”

    “啊？界鲲肉竟然有这等奇效！？”白思远大吃一惊，当初在霓光塔分战利品时虽然听谢铁棒粗略讲过界鲲肉的效用，但却不知道效果如此逆天。

    “是真的哦，我能这么快晋升金丹有一半都是它的功劳。”谢铁棒说罢，看了看自己内功面板上“金丹初期67\/100”的进度条。

    在晋升金丹期后，进度增长降比跟蜗牛爬还要缓慢，连打架升级法都不那么好使了。跟蓝水仙和大汉这两个同为金丹境界的对手战斗都只能提升七点进度，而从界鲲体内吃一条隧道出来却足足涨了六十点，可见界鲲肉中蕴含的能量有多恐怖。

    她笑着继续道：“凌师兄和江道友也吃了不少，现在他们体内的内力修为都已经达到了各自当前境界的巅峰，只需酝酿一番便有很大机会直接晋升，白师兄反倒是慢了一步哦！”

    白思远不急反笑道：“哈哈，那没什么，小生自认天份和勤奋都不会输给他们，这些界鲲肉也只是锦上添花，最重要的还是个人心境修为的积累。”

    其实谢铁棒很佩服他在修行上的宠辱不惊，有这般沉稳心『性』的人在修炼和突破中几乎不会受到心魔困扰，修炼进度自然是一日千里。

    而自己纯粹是靠着系统帮忙作弊得来的晋升速度，在心『性』上几乎没有半点沉淀。

    这也是谢铁棒为什么总是在寻求防御法宝的原因，她担心自己一旦被人突破防守打成重伤，可能会因为剧烈伤痛带来的心神冲击而直接崩溃。

    两人一边轻松地聊着天，一边徐徐靠近了唐家堡现在的外堡――一座围着几座山峰建成的小村庄。

    与普通村庄相比，这座环形村庄多了一道高达三米的厚石墙，使它看起来更像一座防备森严的大型要塞。

    还没走到那扇由多根粗壮原木组成的大门，他俩就被一个警惕『性』十足的声音喝止了：“站住！这里是唐门所有地，无关人士不得『乱』闯！你们是什么人？”

    谢铁棒抬头一看，原来在二三十米外的石墙上站着一个身穿青『色』短袖的壮实青年修士。他仅有开光初期修为，一脸戒备地盯着谢铁棒和白思远，应该是唐门安排在这里的大门看守者。

    她已经习惯在修真界中凭借自己这张脸就能通行无阻的情况，不料却在家门口被人拦了下来，一时间愣住了。

    白思远也诧异地看了看她，又看了看石墙上的青年修士，皱着眉头拱手一礼道：“这位师弟，小生是乾坤书院的白思远，送贵派的谢铁棒谢师妹回来……小生在外堡『露』面的次数不多姑且作罢，难道谢师妹的脸你也认不出了吗？”

    青年修士听了他的话后伸长了脖子、手搭凉棚想要看清两人的长相，但过了一会还是摇着头说：“你说你是乾坤书院的白师兄，那么就请你出示能够证明身份的证物吧……至于谢师姐，如果她真是谢师姐的话，还在五百米以外的时候就会喊得全外堡皆知了！”

    “啊！？”

    “噗……”白思远飞快地捂住了嘴，但两条扭在一起的眉『毛』暴『露』了他正在偷笑。吭哧吭哧半天，他才总算是忍住了笑意，问道：“谢师妹，是我拿出证明还是你跟他说？”

    “还是我来吧。”谢铁棒扶着额头一脸痛心的表情，实际上她在听了青年修士的说辞后，脑海中就突兀地浮现出了一句话，似乎这句话就是自己以往经常挂在嘴边的口头禅。

    她没有再疑虑，猛地深吸了一口气，将“狮子吼”开到了最大功率喊道：“乡亲们，我谢铁棒又回来啦！”

    不知是不是因为界鲲内丹的作用，谢铁棒的狮子吼变得比以前更可怕了，巨大的音量甚至造成了一阵肉眼可见的声波，从她面前出发照着石墙大门传了出去。

    白思远早在她吸气时就做好了准备，两只手分别捂住了自己的耳朵。而墙上站着的青年修士就没这么好的运气了，直接被突然爆发的声浪给炸得跌下了墙角。

    在她使出“狮子吼”以后，石墙里面忽然变得一片寂静，连靠近大门之前还偶然能听到的谈话声都消失了。

    但没等多久，一阵喧闹得多的欢呼声就重新响了起来：“是谢师姐！谢师姐回来了！”

    随着这阵欢呼，大门“嘎吱”一声被从内而外推开了，里面站着一群跟墙头青年修士同样身穿青衣的年轻修士。

    “果然是谢师姐！”

    “谢师姐好久没来外堡玩了，原来是出远门了吗？”

    “还有乾坤书院的白师兄！”

    这群七嘴八舌跟两人打着招呼的年轻修士大约十来个，有男有女，有高有矮。个子最小那个看起来最多只有十岁，比公孙灵儿的外表年龄还要小，还要由另一个女孩牵着手才能从拥挤的师兄弟中站稳身形。

    而年纪最大那个大概就是刚刚站起身来的青年修士了，他龇牙咧嘴地『摸』了『摸』差点被摔成两半的屁股，才满脸歉意地说：“抱歉，谢师姐、白师兄……”

第161章 铁索桥
    青年头埋得很低，似乎不敢跟谢铁棒对视，急切地解释道：“我不是有意要刁难你们，最近南边有个叫吞天帮的门派突然兴起，因为争夺地盘的原因跟我们发生了不少摩擦。所以我遵从掌门之命，对一切外来之人都要进行严格的盘查。”

    “呵，吞天帮？好大的口气！”谢铁棒冷笑了一声：“居然能『逼』得掌门下令戒严，难道他们很厉害吗？”

    青年连忙点了点头说：“是的，我听说他们拥有两个还是三个金丹期高手，最厉害那个更是只有掌门能与之匹敌，麾下心动期和融合期弟子数量也不少。”

    “这段时间光是偶然发生的偷袭就已经给外堡造成了不少麻烦，『逼』得内门的师兄们不得不调整作息白天休息，晚上来接替我们参与防守。”

    白思远听罢，怫然道：“竟然有这种事，那咱们还是快些进内堡回复唐掌门吧！有了谢师妹带回来的这批物资，想必贵派就能更好地抵御吞天帮的袭击了。小生也会尽快禀告师尊，请他老人家安排人手前来帮忙的。”

    谢铁棒道了谢，又忽然想起什么似的，问青年道：“为什么我不喊一嗓子你就认不出来？难道这张脸还能造假不成？”

    见她『逼』近了自己，青年修士的头埋得更低了，脸上还飘起了两朵红云，害羞道：“这个……是因为谢师姐跟出发之前变化颇大，虽然五官没什么改变，但皮肤白了好多，脾气好像也没那么暴躁了！就连身材都……”

    “好了好了，我知道了！”谢铁棒刚开始还听他吹捧听的津津有味，但到后面就有些不好意思了，赶忙扔给青年修士一件物事让他闭了嘴：“这是能防止音波伤害和震『荡』的定音符，拿去玩吧。”

    她随手送出了一件用不上的东西，青年修士却如获至宝般捧在手中，万分激动地冲向那群年轻修士跟他们炫耀道：“太好了！有了它，我以后再也不用担心半夜三更被狮子吼吓『尿』了！”

    谢铁棒潇洒离开的背影一个趔趄，在白思远善意的笑声中走出了围墙区域。

    在外堡内迁后，与内堡之间的距离就已经无限接近，仅仅隔着一圈由铁索桥串联起来的悬崖而已。

    而从围墙到铁索桥之间还有着数百米的宽度，这一整个大圈全都属于外堡的范畴，里面分布着许多大大小小的房屋和农田。

    谢铁棒和白思远在往内堡走的途中，时不时便会有人跟他们打招呼，主要是给谢铁棒问好的。还有些刚刚学会走路的小孩子跟在她身后，摇摇晃晃地模仿着她的姿势，直到被家长叫回去。

    谢铁棒感觉自己仿佛成了电影中的超级英雄一样，走到哪都有崇拜者跟随，不由得『露』出了灿烂的笑容。

    白思远也微笑着跟她说：“说起来，谢师妹你也是在这里长大的，虽然小生没能亲自体验，但从其他人对你发自真心的关心和爱戴来看，你一定是个出『色』的师姐。”

    “嘿嘿，白师兄过奖了……”谢铁棒符合地干笑两声，心中却不禁想到：“只希望他们不是被以前的我调皮捣蛋折腾怕了就好……”

    两人很快来到铁索桥前，望着在风中摇曳、叮当作响的桥身和桥下深不见底的悬崖峭壁，谢铁棒都能感觉到头上悄然出了一点点冷汗。

    以她的肉眼估算，这一圈悬崖至少深达百米以上，即便是她现在的修为，掉下去也是九死一生。

    谢铁棒讶道：“当年的立派祖师为何选择在这么险要的地方建立大本营啊？难道我们的仇家很多么？”

    白思远收起了笑容，正『色』应道：“唐门在还是江湖门派时，因为以收钱参与江湖仇杀为主业，的确是招惹上了不少仇家，其中有一些势力还不小。在贵派前任掌门率众转型修真门派后，这些仇家大多销声匿迹了，只有极少数将仇恨带入了修真界的，其中就有黑莲教。”

    “那白师兄听说过刚才大门处师弟所说的吞天帮吗？”

    “这个小生没有任何印象，应该正如那位师弟所说，是一个新兴门派吧。”白思远摇摇头，肃然道：“不过，以它们表现出来这种嚣张霸道的行事风格来看，背后八成有一些老牌势力的支持。”

    谢铁棒点了点头，对他的分析深以为然，心中恨恨道：“一个劳什子乞丐小帮，居然也敢来招惹老娘？你们背后最好有个值得一抢的有钱大哥！”

    她怀着满腔愤懑走上了长达四五十米的铁索桥，然而没过多久就将这些事情全都抛出了脑海，专心致志地保持起自己的平衡来――因为在铁索桥上行走实在是太恐怖了。

    铁索桥由大量手臂粗细的铁索环环相扣而成，结实程度倒是不需要担心。但一旦有风吹来，整座铁索桥就不停晃『荡』叮当作响，加上脚下可供行走的木头桥面还不到一人宽，谢铁棒必须将百分之八十以上的注意力全都放到脚上才能安心。

    以谢铁棒的高强修为和轻功身法，本来是可以在手指粗的绳子上玩杂耍的，而她在霓光秘境中盘怕那座近乎垂直的山峰时也的确展现出了无与伦比的敏捷身手。

    可是到了这座看似危险，实际上比徒手爬山安全无数倍的铁索桥上，她却显得战战兢兢，跟普通人没多大区别，实在是有些奇怪。

    “噗呲”

    走在谢铁棒身后的白思远看到她僵硬而缓慢的动作，忍不住笑了起来：“谢师妹果然还是老样子，唯独拿这铁索桥没什么办法。”

    他的笑声中包含着浓浓的宠溺之意，但谢铁棒却浑身肌肉紧绷，勾着头根本不敢往回看，盯着脚下问道：“白师兄，这桥上是不是有什么阵法禁制，怎么我越走越感觉腿脚发麻啊？”

    白思远笑着摇了摇头，一个鹞子翻身便从她身后跳到了面前，柔声说：“哪有有什么禁制，只是谢师妹你在很小的时候从桥上掉下去过一次，集合我们两派之力都花了一整天时间才将你寻回。自此以后，大约是你对这座桥有了心理上的抗拒，所以每次走上来都会紧张不已。”

    说罢，他拉住谢铁棒的手，稳稳地领着她朝桥对岸走去。

第162章 到家了（一）
    他们俩离对岸还有一小段距离时，就听到了一个活泼而熟悉的声音：“谢师姐，白师兄！你们可算回来啦！”

    谢铁棒抬头一看，果然是唐茹那张红彤彤的小脸。她正站在桥柱旁上蹿下跳，兴奋地使劲挥舞着小手。

    两人方才离开铁索桥站上实地，唐茹就迫不及待地从白思远手中将谢铁棒一把抢了过去，一头扎进她的胸前使劲磨蹭着，用模糊不清的声音说：“谢师姐，人家好想你！”

    谢铁棒好笑地『摸』『摸』她的脑袋，问道：“哪有这么严重，我们不就分开了三个月吗？”

    唐茹赖在她怀中瓮声瓮气地说：“人家不管，就是想你……”

    白思远无奈地摇了摇头，提醒道：“唐师妹，小生还要跟唐掌门复命，我们还是先进去再说吧。”

    “噢，抱歉！”唐茹仿佛才从睡梦中惊醒一般，从谢铁棒身上弹开来，不好意思地说：“人家看到谢师姐太激动，忘记了你们还有要事……快快请进！”

    说着，她抓着谢铁棒的手，领着两人进入了巍峨的内堡大门。

    唐家堡内堡从外表看上去跟一般的石制城堡或要塞差不多，只是严丝合缝的墙璧上一扇窗户都看不到，取而代之的是一个个扁平的方形孔洞。

    内堡的外围又有一堵石制城墙，比外堡那堵还要高大厚实，并且城墙的几个脚落还各耸立着一座高大的了望塔。透过金属的反光，谢铁棒可以看出塔上藏有不少巨弩利器，给本就极难接近的内堡又增添了一份保障。

    “这唐家堡简直就是一座防御要塞，也不知道当年的立派祖师到底惹上了多厉害的敌人……”谢铁棒忍不住偷偷腹诽道。

    进入了有些阴暗的城堡后，唐茹小碎步迈得很快，没多久便带着谢铁棒跟白思远拉开了一小段距离。

    她趁此机会凑到谢铁棒耳边悄声问道：“谢师姐，我看到你跟白师兄牵手了，你们俩是不是……”

    她一边说，还一边眨了眨一边的眼睛，脸上堆满了坏笑。

    谢铁棒打了个冷战，赶紧压低声音澄清道：“别胡思『乱』想了，白师兄是看我走铁索桥不利索才帮忙牵着，我们之间没什么的。”

    唐茹一愣，『露』出了难以置信的神情问道：“不会吧，你们孤男寡女相处了这么久，难道连一点事情都没发生吗？”

    谢铁棒忍不住翻起了白眼，没好气地说：“凌师兄一直把我们送到山口才离开的，哪有什么孤男寡女。再说了，为什么孤男寡女就一定要发生点事情啊？”

    唐茹听了还不服气，又问：“那……你是跟凌师兄要好？”

    “好个屁！”谢铁棒再也受不了小萝莉的八卦，一个爆栗猛地敲在她的头顶，故作生气地说：“小茹你整天不好好修炼，满脑子都是这些无聊的事情，怪不得过了这么久还是融合初期呢！”

    虽然她并没有真的生气，但金丹强者的气息只是稍微放出来一丝，便瞬间将唐茹压迫得喘不过气来，惊叫道：“谢师姐人家不敢了！以后一定好好修炼！”

    在谢铁棒收回气势后，唐茹立刻觉得浑身轻松了下来，不由得奇道：“谢师姐，人家怎么看不透你的修为，你现在是什么境界啊？”

    谢铁棒这才想起修士无法看出超过自己一个大境界之人的修为，而她现在的金丹初期已经高出唐茹整整两个大境界了。

    她『摸』了『摸』唐茹的脑袋，笑着说：“我已经是金丹初期了，小茹你也得好好努力才行，不要被越拉越远噢。”

    “金、金丹！？”

    唐茹直接吓傻了，用了好半天时间才缓过来，赶忙问道：“谢师姐你不是开玩笑吧？我们分开不过三个月，你怎么就从心动中期窜到金丹期了？”

    “你们离开那天晚上我就晋升心动后期了，这么久了再升一阶也很正常吧。”谢铁棒装比地说。

    唐茹把头摇成了拨浪鼓一般，瞠目结舌道：“不正常，一点也不正常！老爹当年从心动后期突破到金丹境界，足足用了十二年之久……就算谢师姐有什么灵丹妙『药』辅佐，三个月突破也太不正常了！”

    见她都要发疯了，谢铁棒只得把自己在秘境中被雷恩设计，让界鲲一口吞了前后发生的事情跟她讲了一遍，还把系统当初对于金丹的解释稍作修改拿了出来。

    “原来谢师姐竟然遇到了这么神奇的事……没想到界鲲竟然真的存活于世……”

    这些经历对唐茹这样的修士来说可比谢铁棒的修为吸引人多了，直听得她一脸茫然，带路的工作反而换到了后来居上的白思远身上。

    谢铁棒一拍她的背，将她从臆想中惊醒，笑道：“界鲲可不光是真的，我还带了它的肉回来噢！吃了界鲲肉以后可以轻松将其中蕴含的能量转化为修为，这次小茹可不能再找借口贪玩不修炼了。”

    唐茹听了她的经历，自然知道界鲲肉有多么珍贵，闻言立即把脑袋从拨浪鼓模式转为小鸡啄米模式，连连答应道：“嗯嗯嗯！人家一定会努力修炼的！”

    闲聊告一段落的同时，三人走过了长长的走廊，眼前一亮，进入到一个宽阔的大厅之中。

    这间大厅也跟前面的走廊和门房一样没有窗户，只有几个狭窄的通气孔，但在地上墙上都点着不少油灯，所以厅内显得比走廊中明亮许多。

    在谢铁棒她们走进来之前，大厅中的人正在进行着激烈的讨论，而听到三人的脚步声后，讨论的声音就迅速变小，并且纷纷将目光投向了门口。

    唐茹率先朝宝座方向跑了过去，兴奋地叫道：“爹爹，人家把谢师姐和白师兄领回来了！”

    谢铁棒听见一个沉稳的中年男子声音说道：“噢，棒儿、白师侄，你们回来得正是时候！”

    她跟在白思远身后，刚刚靠近大厅前部的宝座，还没看到说话之人的模样便又听到他欣喜地说：“棒儿，你这次可是立了大功……”

    他的话说了一半便戛然而止，呆滞了一秒钟才问道：“你……已经金丹境界了！？”

第163章 到家了（二）
    谢铁棒这时才刚刚抬头望向前方，只见大厅中被布置成了聚义厅的样式，脚下铺着绛红『色』的地毯，两边各有数把交椅呈扇形排开，正中央的主位则放着一把较大的金丝木宝座。

    宝座上端坐着一个身材削瘦、面貌有些阴柔的中年修士。他身穿深青『色』短袍，梳理得当的头发已经染上了几分花白。此时正瞪大了眼睛，使劲朝前挺着身子，惊讶万分地看着自己。

    当谢铁棒看到他跟唐葫唐芦有七、八分相似的五官就明白了，此人便是葫芦兄弟和唐茹的父亲，自己的师父，唐门现任掌门――唐朔。

    她用神识稍微一探便得知：唐朔作为唐门之主，个人的修为只不过是金丹中期，而且是金丹中期中较弱的那一批，跟鹤仙人、鹿仙人等高手差了老远，就连记忆中黄石身上的能量波动都比他强上一截。

    在他的下手两边交椅上则坐着几位唐门中的长老，但除了右首第一位的矮个中年修士拥有金丹初期的修为外，其他人都仅仅是心动后期而已。

    再往外则没有更多座位了，以唐葫为首的十来个内门弟子只能毕恭毕敬地站在两边，听从长辈们的吩咐。

    但在此时，大厅中所有人都是一副吞了鸡蛋的表情，呆呆地望着谢铁棒，一句话也说不出来。

    良久，唐朔才总算是警醒过来，轻咳一声唤醒了其他人后，匆忙问道：“棒儿……你怎么修炼进度如此之快，可是有了什么奇遇？”

    这几声“棒儿”喊得谢铁棒汗『毛』直立，不禁又想起了千里之外的蓝水仙。

    她收拾心情，先恭敬地躬身一礼，才回答道：“回禀掌门师尊，我的确是运气好，遇上了千载难逢的好机会才能一举突破至金丹境界的……”

    她简短地将霓光秘境中的经历再次复述了一遍，原以为对方会跟唐茹一样不再深究，没想到唐朔却一脸黯然地摇了摇头，叹了口气。

    谢铁棒登时愣住了，她自认这番话说得有理有据、不卑不亢，同时又对师父保有足够的敬重之意，实在想不通是哪里出了问题，只得硬着头皮问道：“掌门师尊，可是徒儿哪里说得不对？”

    “唉……”唐朔听了，再次叹了口气，才用心疼的目光看向她说：“是为师安排不周，让棒儿你受苦了啊！”

    在谢铁棒听得云里雾里的时候，他继续说道：“为师已经从茹儿她们口中得知你中毒失忆之事了，本以为不会有什么大碍，没想到却如此严重……竟然是将你原先的『性』子都改变了。”

    “棒儿你原来可是天老大你老二的『性』子，心情好便喊我一声师父，心情不好就叫我老家伙，掌门师尊这种称呼更是一次也没听过。现在的你变得礼貌了、成熟了，但却跟我们产生了一种陌生人般的距离感，实在让为师心痛不已。”

    “我去！？”谢铁棒满头大汗，矛盾地想到：“你老人家这是夸我还是损我呢？”

    她还没想好怎么解释，那名金丹期的矮个修士也帮腔道：“是啊，原来的小铁棒虽然调皮捣蛋又臭脾气小心眼，但『性』子爽快，跟所有人都能打成一片，我还是比较喜欢原来那个你。”

    这矮个修士有着一副公鸭嗓，沙哑的声音听得谢铁棒直皱眉头，更令她受不了的是矮个修士言语中对自己的批判。

    她一下子没忍住那身暴脾气，鼻子中“呼呼”地喷出一股怒气，黑着脸叫道：“那个公鸭嗓矮子，你说谁臭脾气小心眼呢？”

    “嘶――”

    谢铁棒话音刚落，周围的师兄弟就倒吸了一口凉气，用看傻子的眼神看向了她，让她也感觉到一丝不妙。

    果然，唐朔一脸尴尬地介绍道：“呃……棒儿啊，这位是你的师叔祝英杰。”

    “啊！？”谢铁棒瞬间傻眼，脸一下子红了，结结巴巴地想要道歉：“这……我……祝师叔……”

    反倒是祝英杰大手一挥，毫不在意地说：“没关系没关系，看样子小铁棒你的『性』子其实没变多少嘛！你失忆以前也经常跟我吵架，一吵起来就骂我公鸭嗓和矮子，现在听起来还颇有些亲切呢！”

    他轻轻揪着自己下巴上的一小嘬山羊胡子，笑嘻嘻地说：“况且，你目前修为跟我差不多，可以算作我的同辈人了，就是真想指着我的鼻子骂也有这个资格。”

    谢铁棒连忙摆了摆手，谦虚道：“祝师叔言重了，各位师叔和师兄弟们按照以往的辈分称呼我就好。”

    一位心动后期的师叔笑着说：“掌门师兄和祝师兄还说得过去，我们这些修为还不如你的，今后哪还有脸在你面前以长辈自称？咱们就平辈相交吧，谢师妹！”

    “我……”

    谢铁棒还想说什么，但是刚张开嘴就被唐朔打断了：“就按陈师弟所说的做吧，棒儿你也别太过谦让了，反而会让这几位师叔……师兄难以自处。”

    他振作精神，环顾一周后继续道：“在座各位今后也要以棒儿为榜样努力修炼，争取早日升入金丹境界，为唐门增加一份力量。”

    说罢，唐朔忽然想起被自己晾在一旁半天的白思远，连忙拱手一礼道：“抱歉，事情繁多，让白师侄久等了。”

    白思远自然是诚惶诚恐地躬身回礼道：“岂敢岂敢，谢师妹中毒失忆之事，小生也有不可推卸的责任，还请唐掌门责罚！”

    “呵呵，白师侄不必自责，棒儿中毒之事我已经从茹儿那里得知了全情。你不但没有丝毫过失，反而还对她们俩有救命之恩，若是没有你的太清丹，棒儿能不能活下来还不好说呢。”唐朔微笑着夸赞道。

    众人寒暄一阵后，终于由谢铁棒将谈话拉回到正题上，肃声问道：“师父，我在进外堡大门时从守门的师弟那儿得知，最近有个吞天帮在攻击我们，这件事能跟我仔细说说吗？”

    唐朔也收起笑意，点了点头回答道：“确有此事，棒儿你不问我也正想说呢！”

第164章 工具
    “那吞天帮是在两个月前突然兴起的，活动区域大约在我们唐家堡以南三十里。他们行事嚣张跋扈，发展速度却不知为何极为迅猛，不到一个月就开始侵入我们的势力范围了。”

    “以他们的行动来看，似乎是有意在寻找跟我方叫板的机会，这一个月来，双方发生过大大小小好几次摩擦，虽然还没出什么大『乱』子，但门下已经有弟子因此而受伤了。”

    唐朔皱着眉头说道，两只手在不经意间握成了拳。

    白思远沉『吟』片刻，问道：“唐掌门，对方行事如此肆无忌惮，难道背后真有什么仰仗吗？”

    唐朔轻轻摇着头答道：“这个我们还无法确认，吞天帮每次来挑事都是一击即退，没有『露』出什么马脚。即便是我亲自出手，也会被他们中的一名金丹中期修士阻拦，无法查出更多消息。”

    谢铁棒好奇道：“那位师弟说对方有两个还是三个金丹高手，听您的意思，这几人似乎还不是他们的全部实力？”

    “没错，这点为师倒是可以肯定。”唐朔朝她点了点头，一脸严肃地说：“为师跟那金丹中期修士对峙时，听到吞天帮弟子称呼他为‘丰护法’。既然他只是一个护法，那么必然还有其他护法、长老和位居其上的掌门，修为只高不低。”

    白思远听罢也皱起了眉头，沉声道：“这样看来，算上其他的长老和掌门，对方恐怕会有更多金丹中期以上的好手，仅凭贵派现在的人手恐怕难以抵挡。”

    他的话虽然是看轻了唐门的战斗力，但唐朔听了却毫无怒意，反而面『露』喜『色』道：“正是如此，还要请白师侄回书院后跟明德先生说明一番，看他老人家能否安排人手支援，唐门感激不尽！”

    说着，唐朔忽然屈身拱手，竟是朝着白思远行了一个全礼。如果有陌生人看到这一幕，恐怕都要把他当作晚辈修士，而将白思远看成一派之长了。

    “唐掌门不可行此大礼！”白思远被他的动作吓了一跳，连忙躬身回礼道：“以你我两派多年来的盟友关系，师尊当然不会眼看你们有难而毫无作为。既然形势不妙，那么事不宜迟，小生这就返回书院向师尊禀明情况！”

    他说完，跟大厅中人行了一礼，便朝着门外走去。

    在走过谢铁棒身边时，白思远忽然停了下来，扭过头对她语重心长地说：“小生先回去了，谢师妹自己多多保重，遇事千万不能冲动！”

    谢铁棒心中一暖，嘴上却故作嗔怒道：“知道了知道了，白师兄也忒嗦，赶紧回去吧！”

    白思远又对她拱了拱手，才加快步伐、一脸凝重地离开了内堡。

    谢铁棒目送他身影消失后，刚扭回头，就看到其他人全都在用一种似笑非笑的表情盯着自己，仿佛看破了什么秘密一般。

    她不由得老脸一红，娇嗔道：“都看着我干啥？我跟白师兄没什么的！”

    唐朔抚掌笑道：“棒儿不消多做解释，白师侄是我们修真界年轻一代中的佼佼者，为人光明磊落、『性』格温厚，而且生得相貌堂堂、一表人才，讨姑娘家喜欢是很正常的……”

    谢铁棒听他说得越来越确有其事了，连忙打断他道：“停停停！我真的跟他没什么，您别瞎猜了！”

    见她言辞肯定，唐朔一愣，疑『惑』道：“棒儿为何这么说？莫非觉得白师侄修为还不如你？这点你大可放心，乾坤书院拥有无数丹『药』资源，白师侄对修炼之事也颇为刻苦，相信用不了多久就能赶上你的。”

    听他的意思，好像已经笃定谢铁棒一定跟白思远有暧昧一般，令她心中忍不住一股无名火起，声音一沉道：“我已经说过我们之间没什么了，事关我们两个的名声清誉，请您不要再提这茬了。”

    唐朔似乎没想到她真的会生气，脸上『露』出一丝歉意，但仍然不肯放弃自己的想法，搓着手说：“棒儿啊，你就算不为自己考虑，也要为门派想想嘛……如果你能跟白师侄喜结连理，咱们和乾坤书院的联盟关系就会更加牢固了，像吞天帮这种宵小也不敢再来招惹我们……”

    谢铁棒只觉得一股凉气从脚底窜到头顶，从唐朔的话中可以听出，他竟然将自己看作与乾坤书院拓展交情的工具了。完全没有考虑自己的意愿，只想着把自己嫁给乾坤书院的弟子以加强双方联系。虽然她跟白思远的关系很好，但即便没有白思远，唐朔也会想着把自己嫁给红思远、黑思远。

    想到之前他为了向乾坤书院求援，居然不顾掌门和前辈身分，毫无尊严地向白思远行大礼的样子，谢铁棒心中更觉厌恶，连带着看唐朔身边的其他师叔也不顺眼了起来。

    她不知道原来的谢铁棒是怎么想的，反正现在这个拥有韦天记忆的自己绝对无法接受这种安排。

    谢铁棒想到这里便把心一横，黑着脸看向唐朔，冷声道：“我的终生大事就不劳掌门师尊您费心了，乾坤书院那边就请您自己去加深联系吧。至于吞天帮……区区几个金丹中期，我还没有放在眼里。”

    “遇到困难不先思考怎么自身努力解决，而是立即想到寻找外援，这可不是修行之道。长此以往必然对心『性』产生影响，造成境界难以突破，还请掌门师尊多加注意。”

    她这一席话不但不回应唐朔的期待，反而指责起了对方的态度和为人，大厅中众人顿时大惊失『色』，一个个膛目结舌，不知说什么好。

    而谢铁棒在他们发愣的时候，在腰间『摸』索一阵，便掏出一大包物事随意地扔在了地上，发出“咚”的一声闷响。

    “这些是我在修行大会和霓光秘境得到的丹『药』材料。”她指着包裹内散落出来的『药』瓶和各种零散材料说，其中包括那根巨大的岩犀角。

    “还有这些肉，是界鲲的肉，吃了以后可以大大增强修为，都交给掌门师尊分配。”她又指了指占据包裹空间最多的界鲲肉。

    大概讲解一番界鲲肉的神奇之处后，她再也懒得看唐朔和几位长老的臭脸，头也不回地朝大厅门外走去。

第165章 记忆中的房间
    “谢师姐，等等人家！”

    唐茹急忙喊了一声，气呼呼地瞪了唐朔一眼便快步追了出去，只留下葫芦兄弟他们陪着几名长老面面相觑。

    谢铁棒跟赌气似的冲出了大厅，却在昏暗的过道中停了下来，一脸茫然地左顾右盼――她不知道自己的房间在哪。

    她脑袋里之前被唐朔气得冲上头顶的热血此时也逐渐冷却了下来，稍微有些后悔在离开前没来得及问清方向。

    好在唐茹总算是追了上来，上气不接下气地喊道：“谢师姐……呼呼……等等人家……”

    谢铁棒看到她神『色』慌张的小脸，满腔怨气顿时消解了不少，这才想起自己刚刚冷嘲热讽的人正是面前少女的父亲。

    “小茹，我……”

    她心里感到一丝愧疚，正打算跟唐茹道个歉，却被对方抢先说道：“谢师姐，请你原谅爹爹，他不是那个意思的！”

    唐茹跑到谢铁棒跟前，双手杵着腰，还没把起喘匀就再次开口替唐朔辩解道：“呼……爹爹他只是太关心你跟白师兄了，又受到吞天帮的事情影响，一时没想明白才说出那番话，并不是要『逼』你嫁到乾坤书院！你千万不要把他的话往心里去啊！”

    谢铁棒这时已经完全冷静了下来，她回想起唐朔在同自己交谈时虽然说的话不太中听，但的确没有展『露』出颐指气使的态度，而是一直以商量的口吻在询问自己。

    她握住唐茹的手，柔声说：“我没有往心里去，师父话里的意思我也能够理解，只是无法接受被当作加强两派关系的工具罢了。”

    “爹爹他、他没有将你看作工具！”唐茹忙说，只是语气不似刚才那般坚定了：“他就是看谢师姐你跟白师兄要好才提出建议，如果你不愿意，爹爹他绝不会『逼』迫于你的！”

    谢铁棒轻笑着摇了摇头，决定不再跟她在此事上纠结，岔开话题道：“不说这个了，我记不得自己的房间在哪儿了，小茹能带我过去么？”

    “当然，跟我来吧！”唐茹见她不再生气，也『露』出了笑脸，牵着她的手朝过道的一头走去。

    “这边是静修室……这边是演武堂……这里是库房……从这里往左手边是工坊，而右手边就是我们这些内门弟子的个人房间了。”

    唐茹没有急着带谢铁棒回房间，而是拉着她在内堡中转了一圈，将各个房间和设施都为她介绍了一番。

    原来内堡中大大小小房间的分布结构就跟堡垒从外面看起来的造型一样，总体呈环形，由数条由内到外的通道连接，正中间则是她们一开始所处的唐家堡大厅。

    谢铁棒朝内门弟子居住区张望了一下，看到约有十来个房间分布在过道的两头。因为大家都在大厅中参与会议，所以房门都紧闭着，空『荡』『荡』的走廊显得非常安静。

    唐茹带着她走到正数第三个房间门口，推开上面挂着“谢铁棒”名牌的房门，进入了一个没什么装饰物的朴素房间。

    “原来我就是在这里长大的……”谢铁棒好奇地『摸』『摸』这『摸』『摸』那，又打开衣柜，看到了里面塞得『乱』糟糟的衣服，顿时感叹道：“果然是我的房间。”

    唐茹莞尔一笑：“当然是谢师姐你的房间啦，我们几个女孩子的房间中，只有你的最『乱』了，如果不看你这个大美人，一般人根本还以为是个邋遢小男孩的房间呢！”

    谢铁棒正拿着衣柜中的一件衣服闻味道，因为看上去实在太『乱』，让她都担心这些衣服会不会放得发臭了。

    好在摆放虽然糟糕，但洗还是好好洗过的，这些衣服都有着一股淡淡的皂角香味，让她感觉十分亲切。

    听了唐茹的话，她赶紧把手上的衣服扔了回去，嘭的一声关上柜门，仿佛刚才的『乱』象看不到就可以当作不存在一般，干笑道：“多谢小茹给我带路啦，不过现在大厅里应该开始分界鲲肉了吧，你不赶快回去就要被分光了哦！”

    “啊？那可不行，人家也想尝尝界鲲肉是什么味道的！”唐茹一听，如梦初醒般跳了起来，跟她打了个招呼便飞快地冲出房门，朝大厅方向跑了。

    其实唐朔身为一派之长的同时也是唐茹的父亲，分配资源时肯定会给她算一份。唐茹心里当然明白这点，但聪慧的她也听出来谢铁棒是想要一个人呆一会，便顺着话头离开了，给谢铁棒留下了一个安静的空间。

    谢铁棒待她离开后，像个小孩子一样跳上了那张属于自己的大床，在被褥上滚来滚去，尝试着寻找原来记忆中的感觉。

    然而这种略显文艺的行为并没有起到什么卵用，不知道系统造成的灵魂穿越到底是个什么原理，竟然能让她在保留身体一切现状的前提下单单被替换了记忆。

    既然预想中的方法没有效果，谢铁棒很快就感觉到了无聊。现在离睡觉的时间还远的很，认识的人又全都在大厅参与会议，她实在不愿在短时间内再去面对唐朔那张老脸，只得推开房门，在走廊中闲逛了起来。

    弟子居住区一共十来个房间，代表着门内目前总共就只有十来个内门弟子，在修真界中算是相当少的了，也从另外的角度映衬出唐门的强盛程度远远不如普通修真门派。

    谢铁棒的房间排在正数第三，代表着她是这一代第三位拜入门下的内门弟子，前两位自然是唐葫和唐芦。而唐茹虽然跟他俩一样是掌门之子，但由于年龄和『性』格的原因入门很晚，居然是排到了倒数第二。

    她不禁好奇起最后一位弟子的姓名，可刚走到走廊尽头的最后一扇房门前，还没来得及看向门上挂着的名牌时，房门就自己从内打开了。

    一个瘦小的身影抱着几本书和一堆竹筒样的东西从门后走了出来，差点撞上正堵在门口的谢铁棒。

    这身影吓了一跳，发出一声尖细如女孩般的惊呼。而在看清楚谢铁棒的相貌后，他又用带着欣喜之意的中『性』嗓音叫道：“谢师姐！你什么时候回来的？”

第166章 蛟龙的新专长
    谢铁棒这时也看清了他的面容，原来是有段日子没见了的蛟龙！

    在蛟龙登上灵婴高手无涯子的飞舟法宝后，谢铁棒就干脆地把他的事情从脑海中排除，全心全意投入到秘境之旅上了，直到今天站在唐家堡的山头面前时才想起来，自己还有这么个师弟。

    当时从记忆中浮现的还有蛟龙身上的秘密和他奇异的经脉问题，谢铁棒本来还准备在汇报完秘境之行的收获后就问问蛟龙的情况，没想到却被唐朔的话激怒，又将此事忘得一干二净了。

    突然再见到蛟龙，谢铁棒也很高兴。她把蛟龙从头到脚扫视了一遍，看到对方并没有因为坐了无涯子的飞舟就少块肉后，开怀大笑道：“小蛟蛟，看来你在这里过得还不错嘛！”

    蛟龙本来万分喜悦的心情在听到“小蛟蛟”这个久违的称呼之后顿时缩水了一大半，瘪着嘴说：“谢师姐也还是老样子，爱拿在下寻开心。”

    “嘿嘿”谢铁棒一点辩解的想法都没有，笑嘻嘻地问道：“无涯子前辈后来没有再刁难你吧？”

    蛟龙仿佛回忆起什么不好的事情般，使劲摇了摇头说：“没、没有！无涯子前辈和无名道友都待我很和善……对了，无名道友还有件东西让我转交给你！”

    他说着，将手中捧着的东西往地上一放就转头回到房间。

    谢铁棒这才松了口气，赶忙干笑两声，问道：“……啊哈哈，小蛟蛟，你在唐门这段时间感觉如何？修炼方面有没有偷懒啊？”

    她早就看出蛟龙体内的能量波动跟原来一样，仍然只是开光初期。但为了转移话题还是问了出来，有点哪壶不开提哪壶的意思。

    果然，蛟龙的兴奋劲一下子降低了不少，耷拉着眉『毛』有些失落地回答道：“唉……虽然掌门和各位长老看了谢师姐的信后都对在下多有照顾，但在下这经脉问题还是没有找到解决的方法。”

    但他这种失落情绪没有持续多久便自己振作了起来，正『色』道：“不过，虽然在下没有什么修炼方面的才能，但在暗器研究上却是找到了一些灵感。依照掌门推荐，已经拜入了司职暗器制作的祝长老门下。”

    “暗器制作？祝长老？”谢铁棒眉头微皱，问道：“可是那个说话声音跟鸭子叫一样的矮个大叔？”

    “咳咳！”

    蛟龙差点被她的大胆言论吓得呛死，连忙比出一个噤声的手势，佯怒道：“谢师姐怎么能这么说？师父他老人家也是你的长辈啊，这话要是被他听到了可不得了！”

    谢铁棒撇了撇嘴，心里不以为然地想道：“现在都跟我同辈了，还老人家呢，再过段时间说不定都要跟你一样叫我一声师姐了！”

    当然，出于对蛟龙心理感受的考虑，她没有真的把这种话说出口，而是将话题转回对方一开始拿着的东西上：“对了小蛟蛟，刚才你捧着那些书和竹筒是要作什么啊？跟暗器制作有关吗？”

    蛟龙提起暗器方面的话题立即眼睛一亮，兴奋地点着头说：“是的，在下这段时间正在研究咱们唐门内门弟子常用的手弩，已经有了一点新想法，正待尝试实现出来呢！”

    “噢？”谢铁棒也来了兴趣：“可以跟我详细说说吗？”

    “当然可以，这个想法跟谢师姐也有点关系。”蛟龙说着，从地上拾起了之前扔在地上的书本和竹筒，领着谢铁棒往走廊另一头的工坊方向走去。

    “在下自从看过谢师姐释放藏在手弩中的暴雨梨花针和铁蒺藜后，一直有一点疑『惑』：为什么体型巨大的手弩，每次替换暗器机匣后却只能各释放一次暴雨梨花针和铁蒺藜呢？”

    谢铁棒不由得看向腰间挂着的手弩――它由上好的楠木制作而成，弩身大约一尺多长，四、五寸宽，不算弩弓的话跟成人手臂差不多大小，这也是手弩、臂弩之名的由来。

    手弩被结实的兽皮套牢牢固定在腰带上，可以很方便地随时取用，只是在进行辗转腾挪的动作时可能会有些碍手碍脚。

    一直以来，谢铁棒因为自己力气很足，所以从来没考虑过手弩是否太过笨重的问题。现在受到蛟龙启发后转念一想，才想到对于一般修士来说，这种所占空间和重量都比刀剑大得多的武器的确太不便利了，更何况唐门战法还是以高机动『性』的游击战为主。

    两人在谈话间已经进入了工坊，谢铁棒好奇地左顾右盼，发现这里摆满了各种奇形怪状的装置和零碎材料，仿佛进入了一间现代化的工厂。根本分不清哪些是暗器零件，哪些又是用来制作暗器的机床仪器。

    蛟龙轻车熟路地领着她绕过几个巨大的铁砧状物体，来到一张放着许多锤头刻刀之类的工具、和木片金属等材料的大方桌前。

    方桌上出了这些杂七杂八的东西，还有一张被拆散开来的手弩。手弩下方压着张草纸，上面鬼画符般涂写着一串串数字符号和图形结构。

    谢铁棒只是用余光瞟到一下就眼前一黑，差点晕过去，赶紧将视线从草纸上移开，问蛟龙道：“小蛟蛟，跟我解释一下你的研究成果吧，我实在看不懂纸上写了什么。”

    蛟龙咧嘴一笑，似乎对自己终于有一点比过了谢铁棒而感到十分欣喜，然道：“好的，这是在下根据皇宫禁卫使用的神臂弩对唐门手弩做出的一些改动……”

第167章 内门师兄弟
    谢铁棒好奇地问道：“小蛟蛟你见过皇宫禁卫的武器长啥样？”

    蛟龙浑身一震，才发现自己在不经意间几乎说漏了嘴，赶忙打圆场道：“呃……没错，在下的老家凰凤州是这种神臂弩的发源地，小时候曾经去造弩工坊里面参观过，对神臂弩的威力和结构记忆犹新！”

    他看谢铁棒没有再追问，赶紧悄悄抹了把汗。心中不禁埋怨自己：不过一个多月时间没见面，就对这个好奇心比猫还重的师姐放松了警惕。

    “我们唐门的手弩采用了契形结构，因此手弩本身倒是足够结实，但内部容量和暗器的威力就比较一般了。”

    蛟龙将两人注意力引导回桌上，继续道：“因此在下在经过一番拆解和实验后，打算将手弩内部的储存空间改造为圆筒型，这样在保证弩身牢固和弩箭威力不变的前提下，便能够大大扩展暴雨梨花针和铁蒺藜的存储数量，至少能达到原来的五倍。”

    他将抱来的大竹筒放到桌上，拿起其中一个放到那张拆开的手弩下方，指着图纸上的某处向谢铁棒示意。

    谢铁棒只觉得头昏脑胀，根本听不懂他在背诵什么科目的课本，使劲甩了甩头，干巴巴地说：“嗯嗯……虽然听不懂你在说些什么，不过看起来好像很厉害的样子。加油『骚』年，师姐我看好你哦！”

    蛟龙笑得很开心，仿佛没听出她话中的敷衍，点点头道：“嗯！在下已经基本完成了设计，只需要将零件组装起来就行了，最迟明早就能有结果！”

    谢铁棒看到他全情投入到工作台上的模样，嫣然一笑道：“小蛟蛟你现在的样子让我想起了无名，说不定你俩还真是天生一对呢！”

    “啊！？”蛟龙抖了一下，手上的刻刀差点扎到自己，赶紧澄清道：“谢师姐别瞎说，无名道友仙女般的人物，怎么可能跟在下这个修炼废物一样，更何况……”

    他话说了一半，声音越来越小，到后面已经变成了呜呜呜的咕哝声。

    谢铁棒只当他是害羞了，也不再深究，打了个招呼就朝外走去，将工坊留给了蛟龙。

    在工坊中打发了半天时间后，天『色』终于变暗，她便没有再到处闲逛，而是回到房间休息了。

    唐茹装作生气的样子才过了一秒就绷不住了，笑嘻嘻地说：“昨晚上分到了师姐带回来的界鲲肉，所以今天我们内门弟子都要去静修室一同修炼，争取尽快将界鲲肉转化为自身修为，几位长辈则会代替我们参与外堡的防守工作。”

    谢铁棒听了，不由得想到自己现在光靠打坐修炼几乎没法提升的进度条，又问：“师父有给我分配什么工作吗？”

    唐茹偷看了一下她的脸『色』，确认她已经完全不再生气后回答：“爹爹说以谢师姐的修为已经无需跟我们其他弟子一样闷头苦练了，进入金丹期后在心『性』和机缘上的探索比单纯的修炼更为重要。所以你的行动就由你个人随意安排，想跟我们一同修炼也可以，想去外堡范围逛一逛也可以。”

    “不过介于最近跟吞天帮的摩擦，爹爹希望你不要离开外堡防线太远，方便大家随时相互支援。”

    谢铁棒点了点头，微笑道：“那我就先跟你一起去见见师兄弟们吧，都记不得他们的姓名和相貌了，偶然遇上了怪不好意思的。”

    “啊……好的。”唐茹想起她失忆的事，心中一痛，抓起她的手出了房间。

    在用过简单的早餐后，两女来到了昨天见过的静修室，其他十来个师兄弟已经到齐了，还有一名负责传功的长老。

    “三师姐来了！”

    “三师姐！”

    “谢师妹。”

    静修室中的人在看到谢铁棒后，不约而同地打起了招呼，并且表情声音不是热情就是恭敬，甚至还有一丝丝畏惧。

    “三、三师妹……”二师兄唐芦眼神有一点闪烁，他从九仙山回来后比原来勤奋了不少，但仍然没能突破到心动初期，现在已经看不出谢铁棒的修为，两人的差距越拉越大了。

    谢铁棒暂时还不知道他对自己的小心思有没有因此打消，便客套地笑着回应了一番。

    而大师兄唐葫的表情就平和多了，他本来就是个谦和认真的『性』子，打开过于谨慎的心结后修炼之路更加畅通了，已经达到了心动初期的瓶颈，想必在吃下界鲲肉再消化完毕后就能轻松晋级中期。

    “三师妹这次真是立下了天大功劳！不但在修行大会上取得了咱们唐门立派以来最好的名词，还从秘境中带回来这么多珍贵的腰才资源。”

    他微笑着夸赞了一番，又看向正一个个盘坐在蒲团上的师弟师妹们说：“大家一定要向她学习，每天努力修炼不可懈怠！”

    “是――――”

    近十名少年男女修士整齐划一地应道，好像正在上课的中小学生。

    谢铁棒看着他们的样子感觉既熟悉又温馨，忍不住笑了起来，柔声道：“大师兄给我介绍一下诸位师弟师妹吧，我失忆后连大家的名字都忘了，今后还要一同生活，认不得人可太不方便了。”

    唐葫听了这话，也跟唐茹之前一样，『露』出了一丝心痛的神情，但很快就遮掩过去，笑着说：“好啊，那我就从这头开始为三师妹介绍――”

    他指着自己左手边的师弟说：“二弟唐芦就不用说了，这是我们的四师弟唐三……”

    “这是五师弟唐五……”

    “这是六师弟唐七……”

第168章 阴阳相斥
    “等一等！”

    谢铁棒直听得脑筋疼，赶紧打断了他，诧异道：“五师弟唐五还算正常，但为什么四师弟叫做唐三、五师弟叫做唐七？唐四和唐六呢？”

    “这个……”

    唐葫一时语塞，反倒是唐七嬉皮笑脸地回答道：“回三师姐的话，我们三、五、七是三兄弟，老爹是内务长老唐遂，掌门既是我们的伯父也是师伯。”

    唐门是个以家族为基础的门派，有许多同宗弟子也很正常。谢铁棒点了点头，又问：“那你们三兄弟的名字是怎么回事？为什么不按着顺序来呢？”

    唐七嘿然一笑，跟自己的两个兄弟挤眉弄眼地做了个鬼脸才答道：“老爹给我们起名的时候犯了懒，直接拿数为名，又不想被人看出来，就跳过大哥和二哥，从三字开始取一隔一给了我们三个。”

    谢铁棒本想说这名字取得也太随便了，但看到三五七三兄弟脸上都笑得开心，显然是对自己的名字很满意，便没有再开口。

    唐三『插』嘴道：“其实我们三个也跟着大哥去了九仙山的，只是修为太过差劲，在小组赛就被淘汰了，所以大哥罚我们在旅店里禁足，没能跟三师姐见上几次。”

    “对哦！我就说怎么那么眼熟，原来咱们在九仙山上见过的！”

    谢铁棒想起了第一次跟葫芦兄弟见面时，跟在他俩身边的就是这三兄弟。在修行大会开始的第一天也见过面，只是后来就没看到过他们了。

    唐五笑呵呵地说：“谢师姐以前也经常拿我们三个的名字开玩笑，现在看来即使失忆了也没变多少嘛！”

    他话一出口，大家的笑容突然凝固住了，场上气氛一变，似乎有冷风吹过。

    唐三赶忙一巴掌扇在他脑袋上，低声骂道：“蠢货，大哥嘱咐了我们多少次不要提这事，你怎么还提！”

    唐七也干笑着打圆场道：“三师姐，老五不是有意要说这伤心事的，他这人说话不分场合，你可别往心里去！”

    谢铁棒摇了摇头，好笑地看着他们三个说：“这有什么？你们不用说起这事就跟触犯天条似的，就算我失忆了，咱们也还是一家人啊，只不过再重新认识一遍罢了。”

    “呜呜……谢师姐！”唐茹最为多愁善感，听了这话立刻感动得流下了眼泪，飞也似的扑进了她怀里。

    唐葫也趁此机会将话头引回正题，向谢铁棒介绍了其他几位师弟师妹。

    不过，除了三五七三兄弟是融合后期外，其他人最多只有融合初期的修为，跟谢铁棒交谈时也显得畏畏缩缩，好像在长辈面前一样放不开手脚。

    对于这种情况，谢铁棒只能在心中暗暗叹了口气，得到了一些东西就必然会付出相应的代价。自己在系统帮助下凭空获得了远超常人的修为，付出的代价就是原先的记忆和这些儿时玩伴的自然疏远。

    她没有再多说，鼓励了师弟师妹们一番就退到一边，让那位心动后期的师叔（现在是师兄了）来主持修炼。

    待小辈们重新坐回蒲团上，那位传功师兄便取来界鲲肉，按照一定规矩每个人分了一块，讲了两句服用后要怎么炼化的要点，就叫他们一齐吃下去。

    谢铁棒饶有兴趣地看着所有人强忍反胃吃下界鲲肉的表情，她已经把自己对服用界鲲肉的理解和经验全都告诉了他们，为了获取肉块中包含的巨大能量，这点恶心感根本算不得什么。

    撇开唐七有些故作夸张的痛苦表情，最让她感到意外的是几位师妹的表现。在她印象中本该对这种反胃感最为敏感的女孩子们，一个个反倒没什么表情就咽了下去，包括一直表现得有些娇气的唐茹。

    并且，唐门这十来个内门弟子中，算上谢铁棒自己，女弟子的数量居然占了一小半。

    这样的比例在修真界中可以说相当罕见，因为除了碧云阁这种完全由女修士组成的门派外，大多数门派都是以男修士为主，偶尔有几个女修士出现都跟万绿丛中一点红一样，受到所有人的追捧。

    造成这种畸形比例的原因，主要是一句修真界自古流传而来的教条：“男为阳、女为阴，阴阳相斥，大道无期。”

    这句话的大概意思就是说：男女修士如果在一起修炼，就会造成双方分属阴阳两极的内力互相排斥，对修仙证道会有不好的影响。

    然而，通过无数代修士的实践证明，这句话纯属放屁。

    世俗界说的“男女搭配，干活不累”在任何地方都适用，前辈们早就证实了男女修士一同修炼根本不会有任何问题，反而可能因为某些暧昧的原因而产生促进作用。

    但长久以来来这句流传甚广的教条已经在人们心中形成了牢固的概念，招收新人时总是下意识地对待男女弟子有所区别，所以才产生了诸多门派“分男女”的奇怪情况。

    这种情况近年来已经得到了极大的缓解，现在几乎每个门派都有男有女，只是在比例上一时半会还无法调整过来。

    在谢铁棒胡思『乱』想的时候，师兄弟们已经吃完了界鲲肉，纷纷闭目盘腿进入了修炼状态。跟谢铁棒不一样的是，他们需要相当长的时间来消化这些肉中蕴含的能量。而一旦消化完毕，这些人至少都能在现有修为的基础上直接蹿升一两个阶段。

    同样获得了不少界鲲肉的白思远他们也是一样的情况，凌文轩和江舟在界鲲体内吃了那么多肉却没时间消化，其实已经产生了一点点浪费，这也是他一直急着往回赶的原因。

    反倒是谢铁棒现在再吃界鲲肉的话，就不会有太明显的效果了。

    那条逃生隧道有九成九都是她一个人吃出来的，却只是将金丹初期的进度填了百分之六十，依照这个比例，想要提升阶段就要再吃相当于这件静修室一样大小的界鲲肉，恐怕得再去找那头界鲲本鲲了。

    她忽然想到一个人，便问那位成姓传功师兄道：“对了，成师兄，怎么没看到蛟龙师弟来修炼啊？”

第169章 敌袭
    成师兄很快答道：“就是那个你推荐来的蛟龙吗？那小子修炼态度挺好的，可惜经脉问题实在是没法解决，掌门师兄让他跟着修炼了很长时间也没有一点起『色』。后来还是他自己说不要再浪费大家的精力，跑去跟祝师兄研究暗器了。”

    说罢，他似乎担心谢铁棒生气一样，急急忙忙拿出一块界鲲肉递给她说：“当然，咱们不会因为他天赋不好就有任何歧视，所有资源都会分他一份的。这份界鲲肉就是属于他的，麻烦谢师妹交给他吧。”

    “他现在……”

    “在工坊里！蛟龙从昨晚就一直呆在工坊没出来过。”成师兄抢着说道。

    谢铁棒对这位前师叔显得有些过于殷勤的态度有些尴尬，但也大概能理解这种在心动后期卡壳超过十年的心情，便微笑着朝他点点头，看了一眼仍在凝神修炼的师兄弟们便出了门。

    刚走进工坊，谢铁棒就听到一阵叮叮当当的敲打声，而在靠近那张昨天已经见过一次的工作台后，她果然发现了蛟龙仍在忙碌的身姿。

    蛟龙听到她靠近，也抬起了头，『露』出一张略显疲惫的笑脸：“谢师姐，你来了！”

    谢铁棒看到他脸上深深的黑眼圈，立即明白了他从昨天进入工坊后就没休息过，一直努力到现在。

    她不禁为对方明知自身情况却一直没有放弃努力的精神感到敬佩不已，有些心疼地说：“小蛟蛟你一晚上没睡觉？这样子对身体可不好！”

    蛟龙强打精神笑着说：“嘿嘿，多谢师姐关心，熬个一两天夜对在下来说不算什么。而且――”

    他话说了一半，转身拿起桌上的手弩继续道：“改造已经完成啦！现在这张手弩可以连续发『射』三次暴雨梨花针和两次铁蒺藜了，一次『性』储存的弩矢数量也提高到了八枚。谢师姐可以直接拿去用用看，若有什么不同的感受再回来跟在下说。”

    谢铁棒接过新手弩跟原来的对比了一下，发现两者从外形上看差别很小，只有弩身后部的方形机匣被换成了竹筒制成的圆形，而重量和手感都跟之前保持了一致。

    她不由得惊叹道：“这么厉害？小蛟蛟你果真在制造暗器方面很有天赋啊！”

    蛟龙听了夸奖，眼睛都笑得眯了起来，又说：“不仅如此，在下经过这次改造又有了新的想法：既然普通手弩可以经过改造扩展容量，那么『射』速威力甚至弩身大小方面应该也能用类似的理论加以改进……”

    谢铁棒觉得再让他这么兴奋下去恐怕又不知道休息了，为了避免这个小师弟猝死，她连忙阻止道：“你别说了，赶快去睡一觉吧，有什么新想法等休息好了再考虑。”

    蛟龙听话地放下手中的纸笔，精神一松便感到阵阵困意，忍不住打了个大大的哈欠：“哈……啊……那在下就先回房休息，师姐用过新手弩后别忘了告诉我感想。”

    谢铁棒几乎是半拖半拽着才把已经神志不清的蛟龙送回了房间，刚走回主通道想出门逛一逛时，就看到一道矮小的身影行『色』匆匆地从内堡大门处闯了进来。

    来人正是“公鸭嗓”祝英杰，他一看到谢铁棒就扯着那破锣般的声音问道：“小铁棒，你有没有看到成师弟在哪？”

    “负责传功的成师兄么？他正在静修室为服下界鲲肉的诸位师弟们护法。祝师兄这么惊慌，难道出了什么事？”谢铁棒上下打量了他两眼，疑『惑』道。

    “出大事了！”祝英杰『毛』发稀疏的头顶油光水亮，显然被汗水沾满了。他嘴里嚷嚷着：“吞天帮的牲口们来找事了，这回他们没有小偷小『摸』，而是由那金丹中期的家伙领头，大摇大摆地堵在了外堡门口！”

    “掌门师兄和两位师弟正在跟他们对持，但对方三个金丹高手都到场了，我们在实力上处于绝对下风，掌门师兄让我来叫上成师弟跟其他几位长老一同出门迎敌。”

    说着，他连满头大汗都顾不得擦，迈着小短腿就想往静修室方向跑。

    谢铁棒赶忙拦住他说：“师兄弟们正在修炼的关键时刻，需要成师兄的照顾，别去打搅他们，我跟你去就行了！”

    “你？”祝英杰一愣，随即猛地一拍巴掌，惊喜万分地喊道：“对啊！我怎么把小铁棒你给忘了，你也是金丹境界，这样咱们也是三个金丹了，根本没必要害怕他们！”

    他也懒得再去找其他长老了，带着谢铁棒转头就朝门外跑。

    谢铁棒虽然想说境界相同并不代表战斗力相同，但看到对方背影都快消失了，只好理了一下新式手弩里面的弹『药』便快步跟了上去。

    两人眨眼间就冲出了内堡，却在铁索桥上不得不减慢了速度，因为谢铁棒的『毛』病又犯了。

    “小铁棒你倒是快点啊，掌门师兄一个人情况很危险！”祝英杰急得如同热锅上的蚂蚁，站在手臂粗细的铁索扶手上不停跳脚催促。

    谢铁棒看得心惊肉跳，反而更加畏手畏脚了，咕哝道：“我、我也没办法，一到桥上身子就不听使唤了……”

    祝英杰五官都挤到了一起，眼珠子转了两圈后大叫了一声：“算了，只好用回老办法了！”

    “什么老办法？”

    谢铁棒刚问出口，就看到祝英杰风风火火地跑到她的面前，将她发软的双手使劲一拉，竟然是用自己矮小的身躯把她背了起来。

    紧接着，他便迈开双腿，在摇晃不已的铁索桥上如履平地，蹬蹬蹬地冲向了桥对岸。

    “自从你掉下去了一次就得了害怕这桥的『毛』病，我们赶时间的时候都是这样子背你过桥的。”

    祝英杰在踏上实地后立刻把谢铁棒扔了下来，边跑边说：“还以为你失忆以后会连这『毛』病也一起忘掉呢，没想到好事忘光了，坏事却全记得！”

    谢铁棒自知理亏，红着脸不敢还嘴，两人闷头赶路，很快就来到昨天的石墙大门边上。

    唐朔和两名心动后期的长老正站在墙头，一脸严肃地看着外边，而几个负责看守大门的外堡弟子因为修为太低，只能躲在墙角下瑟瑟发抖，什么声音都不敢发出。

    “掌门师兄，我带援军来了！”祝英杰扯着公鸭嗓喊道。

第170章 老一套
    唐朔神『色』一轻，但不敢放松对外面敌人的警惕，只得目不斜视地下令道：“好，各位师弟随我上墙戒备，祝师弟去『操』纵风神弩！”

    “啊……”祝英杰一怔，才想起自己只叫上谢铁棒一个人就急吼吼跑出来了，身后根本没有“各位”师弟。

    他只得硬着头皮道：“那个……掌门师兄，时间匆忙，我只来得及叫上小铁棒……”

    这下子连唐朔也稳不住了，扭过头训斥道：“祝师弟你怎么搞的，棒儿一个后辈如何能挡……噢对！棒儿已经金丹境了！”

    他登时大喜过望，招呼两人道：“太好了，棒儿快随为师迎敌，祝师弟还是照刚才的安排去『操』纵风神弩！”

    祝英杰应了一声，便朝一旁的塔楼跑去。塔楼顶部有一台一人高，三人大的重型床弩，想必就是那风神弩了。

    谢铁棒听到命令，脚下却没有动作，一脸淡然地质疑道：“师父，我们唐门战法不是讲究隐蔽身形，一击毙敌吗？把己方位置完全暴『露』不太好吧？”

    唐朔受到顶撞也没有生气，而是耐心地给她解释：“那是以前作为江湖门派进行江湖仇杀时使用的伎俩，现在我们踏入修真界了，就要按修真界的规矩行事。”

    谢铁棒忍不住用看傻子般的眼神看向他说：“别人都打上咱们家门了，难不成还有比这更不讲规矩的行径吗？”

    “这……”唐朔愣了一下，沉『吟』道：“棒儿说得也有道理，那你就自由行动吧，即便今后有人拿此说事，我们也可以推脱说弟子年幼不懂规矩！”

    谢铁棒满意地笑了：“这才对嘛，又不是擂台比试，哪有那么多规矩要讲。”

    她只稍作思考，便迅速跑向围墙另一侧，悄无声息地爬上了紧挨着围墙修建的一间青瓦房。

    登上青瓦房的屋顶后，谢铁棒的视野立即变得开阔起来。只见在外堡大门正对着的上百米外站着十来个修士，他们年龄高矮不一，手上握着的兵器也各不相同，但身着统一的皂『色』短褂，显然隶属于同一组织。

    她一眼就看到站在人群正中央的一老两少三名金丹期修士：两个神『色』狠厉的精壮青年分别握着长刀和大斧，仿佛一对门神般拱卫在中间那名胡须长到胸口的中年修士身旁。

    这长须中年修士自然就是昨天听唐朔提到过的金丹中期高手――丰护法。

    除了三名金丹高手外，其他人也都是融合后期以上的修为，因此光这十几个修士展示出来的战斗力就已经跟整个唐门匹敌了。

    不同于身边两个精神紧绷的青年修士，丰护法似乎对焦灼的现状一点儿也不着急。他浑身松懈，老神在在地抄着手，眼神也没有一直锁定在城头的唐朔身上，而是不停地东张西望、指点江山，仿佛已经把周围土地当成了自己的所有物。

    虽然说这群吞天帮的家伙仅凭自身修为便能够跟唐门高层战力匹敌，但唐门一方如果集齐全门派上下的力量、加上地利优势，还是有很大机会将他们一网打尽的。

    对方不会想不到这种可能『性』，却表现得有恃无恐，搞得谢铁棒看到后心中不禁有点犯嘀咕，本来打算偷偷开黑枪干掉对方领头人的动作也只能暂时停了下来。

    没过多久，丰护法忽然打破了沉默，朗声笑道：“一个时辰的时限已到，不知唐掌门考虑得如何了？”

    不等谢铁棒疑『惑』他说的考虑是什么意思，唐朔的声音就传了过来：“非常抱歉，我们唐门立派不易，并不想并入贵派之中，因此只能拒绝丰护法的盛情邀请了。”

    “切，原来又是老一套。”谢铁棒暗暗啐了一口。

    丰护法这种作为入侵者提一个根本不可能答应的条件，『逼』迫被侵略一方反抗以掌握名分的手段实在是太老套了，让她忍不住想要骂娘。

    但是再老套的手段只要由强势方使用出来，弱势方也只能默默承受，就如同唐门现在就只能被动防守，等待对方出下一招。

    果不其然，丰护法被拒绝后，脸上不但没有『露』出丝毫怒容，反而一副早知如此的表情大笑道：“若是唐掌门不顾这五指山地区的平和安稳，为了独掌权势一意孤行，我们吞天帮就只好替天行道，以武力让贵派退让了！”

    “我可去年买了个表吧，怎么这些扑街仔一个个睁眼说瞎话跟唱戏似的张口就来，连个草稿都不需要打的？”谢铁棒气得够呛，差点没忍住抠下瞄准丰护法老脸的扳机。

    她以旁观视角都被气得脸『色』发青，正面跟丰护法对视的唐朔自然更为难忍，他看起来脸『色』如常，实际上背在身后的双手已经将拳头捏得咯咯作响了。

    但他却不能现在即翻脸，因为一旦率先出手攻击丰护法，那么最后一点点大义的名分也就彻底交到对方手上了。

    丰护法明明早就来了，却故意在城门外磨磨蹭蹭不直接进攻，还提出了所谓的“合作建议”再三挑衅，就是为了激怒唐门众人出手，让自己的侵略行为显得更为符合修真界的规矩。

    好在唐朔虽然『性』子有些势利，但面对这种生死存亡的大事时还是守住了心神，没有中丰护法的『奸』计，还叫住了一个双眼喷火、满头青筋想要冲出去拼命的长老。

    他挺胸抬头地回应道：“我唐门虽人少地小，但也不是可以随意欺负的。吞天帮想要吞下我们，就少争点口舌之利，拿出真本事吧！”

    丰护法的诡计被拆穿，嘴上的笑容顿时消失了，阴沉着脸跟身旁其他人商量了两句才再度开口道：“既然如此，咱们就按规矩办事吧：你我双方各出三人比试一番，若我们输了便立即撤走，而若是你们输了就要接受丰某的条件，不知唐掌门意下如何？”

    “又是个老把戏，这些人就不能有点新的想法吗？”谢铁棒眼睛一眯，有点担心唐朔会闷头踩下这第二个陷阱。

    以己方现在的形势和唐门战法的特点，明显是仰仗城墙固守比较好，并且也能迫使对方率先出手，扣上侵略的大帽子。

第171章 疑阵
    谢铁棒觉得如果自己是唐朔，当了多年掌门绝对不会连这么明显的问题都想不到。

    可唐朔在沉『吟』片刻后，竟然正面答道：“如此也好，可将你我双方损失限制在最低程度。”

    谢铁棒只觉得眼珠子都要飞出去了，不敢相信自己的师父和掌门竟然是这么愚蠢的人。

    她正在犹豫要不要不顾江湖规矩一箭把丰护法『射』死，就听到唐朔再次开口道：“不过，我希望能把比试的人数改一改，从三人改为一人。”

    看来他还不算完全没脑子，知道己方修为功法处于劣势，与其上三个人轮番挨揍，不如由修为最高的自己一力承担，金量保存有生力量。

    丰护法对这个建议稍稍有些意外，捻须问道：“这么说来，唐掌门是打算自己亲自上场了？”

    唐朔一拱手，肃声道：“正是如此，还请丰护法不吝赐教。不论胜负如何，你我都不可迁怒于其他人！”

    他撑不过三秒就『露』了怯，还没打就想着输了以后可能发生的事，让谢铁棒不禁暗暗摇头，想到：“原来大师兄的『性』格是跟你学的，这样子示弱，就不怕对方趁机提出其他条件么？”

    明显占据有利位置的丰护法却没有任何表示，而是平静地点点头道：“好！既然唐掌门如此爽快，咱们也就不多嗦了。丰某看那边有块林间空地就很适合作为比试场地，请唐掌门移步吧。”

    “来了！”谢铁棒心神一凛，注意力立即集中起来：“就说他们怎么突然这么好说话，原来打的是这个主意！”

    她在刹那之间想到，对方极有可能是想将唐朔赚出城外再做打算。离开了诸位师弟和城头强弓劲弩的防卫，吞天帮众人想把唐朔捏扁『揉』圆还不是一句话的事情。

    好在唐朔还没有蠢到那种地步，眉头一皱便想通了其中道理，回应道：“丰护法不用客气，我唐家堡城门口还算平坦，作为两个人的比试场地应该足够了，不如就在此一战吧。”

    谢铁棒听了眼前顿时一亮，如果将比试之地放到城门口，那么一旦发生意外情况，不仅城头的其他长老可以及时支援，塔楼上的重型床弩风神弩也能给对方造成巨大威胁。

    “这法子聪明，看来之前错怪你了！”

    现在她只担心丰护法也想到了同样的事情，推三阻四搞出另外的幺蛾子来。

    然而丰护法只是似笑非笑地看了城墙上立着的几个唐门长老一眼便答应了下来，领着吞天帮的十几个人迅速来到了外堡城门口。

    这下子就连谢铁棒也挑不出『毛』病了，唐朔跟几位长老嘱咐一番后，就从墙头上飘然而下，在吞天帮众人面前数十米处站定，朗声道：“请丰护法不吝赐教！”

    丰护法看着他，忽然咧开嘴笑了起来，不再强装礼貌，而是一脸不屑地讥讽道：“丰某可没说要自己下场，对付你们唐门这种不入流的功法，我吞天帮派出一个小辈就够了。”

    “你说什么！？”唐朔脸『色』剧变，眼中几乎冒出火来，墙头上的长老们也纷纷叫骂出声。

    丰护法毫不理会他们的反应，朝身边招了招手，笑道：“苗大，你去吧，请唐掌门见识见识什么是修真界真正的战阵武技！”

    他身后手握大斧的青年修士目中闪过一丝凶光，大声应道：“是，师父！”

    说罢，名叫苗大的青年修士双脚猛然一踏，从人群中高高跃起飞向唐朔身前不远处的空地，在落地时还故意将大斧往地上重重一杵，引起了一声巨响，气势十足。

    唐朔和其他唐门长老的满腔怒意在苗大声势浩大地登场后立即消失，换成了一副严肃的表情。

    虽然苗大只是金丹初期的修为，但他身上散发出来的强烈煞气正清清楚楚地告诉大家：此人精通战阵，手里人命不少，并不是什么好打发的对手。

    藏在远处的谢铁棒一脸疑『惑』，她实在搞不懂丰护法为何自己不上而是派出修为较低的弟子，并且这名弟子还是使用重型武器、最容易受到唐门游击战法克制的那个类型。

    苗大的样子让她想起了在九仙山修行大会上遇到过的一个使用大锤的修士，连自己一片衣角都没能碰到便被打得认输了。这种大刀阔斧的壮汉看似凶猛，面对来自远处的暗器弩箭时却只能被动防守，是唐门最喜欢的对手。

    身为掌门的唐朔自然很清楚这一点，但他并没有轻敌，在比试开始后就一直保持了足够的距离跟苗大周旋，寻找着对方的破绽。

    他使用的打法跟谢铁棒区别不大，只不过手上拿着的不是内门弟子常用的手弩，而是一把长剑，看样子是想要避开弓弩不适合近身搏斗的缺点，利用暗器寻找破绽后以锐利的长剑一击毙敌。

    谢铁棒忍不住摇了摇头，以她的经验看来，唐朔这种战法上的改变抛弃了唐门最为强大的远程攻击，却只换来少许近战能力。除非有着合适的剑法武技，不然一定是弊大于利的。

    场面上的战况似乎也在印证着她的想法，没有弓弩利器的唐朔虽然跟穿花蝴蝶似的游『荡』在苗大周围，却不能造成多大的威胁。

    徒手抛出的银针飞刀即便在他金丹中期的内力支持下也很难打穿苗大全力催动的护体真气，就算一时阻挡不及，硬着头皮挨一下也不过是个皮肉伤，完全不影响行动。

    不过唐朔毕竟高了一个内力层次，连续不断的『骚』扰攻击也让苗大必须专注防守，无法进行还击。如果能保持这种情况，以苗大的修为终究是耗不过更为省力的唐门功法，拖的时间一长便必败无疑。

    此时那些吞天帮弟子的脸上或多或少『露』出了一点忧『色』，但丰护法和却不为所动，微笑着在场上两人之间来回切换目光，手上不停掐算着。

    明明是己方占据了场上的绝对优势，看到这一点的谢铁棒却柳眉禁皱，丝毫不能放松，心中疑『惑』：

    “丰护法不可能看不出问题所在，他到底在谋划什么？”

第172章 光牢
    战场形势瞬息万变，名唤苗大的青年修士在唐朔连绵不绝的攻击下情况越来越差，身上已经有多处挂彩，喘息也逐渐变得粗重了起来。

    他在决斗刚开始时除了稳固防守外还有一些还手之力，现在却只能将所剩不多的内力凝聚在身体要害处，就连胳膊腿被唐朔的长剑刺中也无力阻挡了。

    可是在这种绝境下，他的眼神表情还是无比坚韧，之前展『露』出来的凌厉杀气也丝毫未减，反复被打得浑身是血的不是自己一样。

    发现对手情况有些反常的唐朔心中一紧，只得加快了进攻的速度，希望在意外发生前将比试接过盖棺定论。

    此时已近正午，丰护法抬头看了眼高高挂在天空中的太阳，忽然大喝一声：“时辰到了，苗大，熊二，动手！”

    场上行动缓慢的苗大闻言浑身一震，猛然以跟身体情况严重不符的速度全力挥舞大斧将唐朔『逼』退，紧接着又从怀中掏出一块玉符，狠狠砸在了地上。

    与此同时，丰护法身旁的另一个金丹期高手，那名叫熊二的青年修士也做出了完全一致的动作。两块玉符砸碎时爆发出刺眼的亮光，一阵庞大的能量波动从场地中央飞速涌向四面八方，将外堡城墙门口区域全部涵盖了进去。

    好不容易等到亮光消失、双眼从强光刺伤中恢复过来后，唐朔赫然发现：包括唐门诸位长老在内的己方所有人都被困在了一座玄奥的牢笼法阵当中。

    这座牢笼法阵约有百米见方，将整个城门都笼罩其中，连祝英杰所在的塔楼也不能幸免。法阵最外围是一根根直『插』天际的柱形光芒，其能量的源头似乎正是空中那轮太阳。

    原来丰护法一开始提出比试的目的就是要祭出法阵将唐门所有高层修士困住，为此他不惜假装善心大发，全盘接受了唐朔提出的条件，并派出修为不足以匹敌对方的苗大上场拖延时间。

    唐朔的脸一下子变得苍白，脑中刹那间闪过种种不好的预想，厉声问道：“丰护法，你这是什么意思？”

    丰护法这时已经率众来到杵着斧头大口喘息的苗大身旁，给他喂下一颗补充体力的丹『药』后，斜眼盯着唐朔哂笑道：“什么意思？就是这个意思！唐掌门不会真以为我吞天帮一个月以来花费无数人力物力，就是为了跟你来一场公平公正的比试吧？”

    唐朔气得直咬牙，强忍怒火又问：“你们这样明目张胆地侵犯他人领地，难道不怕正派联盟的制裁吗？离此地仅有数十里的乾坤书院跟我唐门相交莫逆，若是发现情况有异，他们一定会在短时间内赶来相助的！”

    丰护法发出一声轻蔑的冷哼：“呵，拿正派联盟来唬丰某？唐门又没有正式加入，那些所谓的名门大派怎会为你一个小门派强出头？”

    “至于乾坤书院嘛……这段时间丰某反复派人侦察『骚』扰，就是为了将你们所有的求援和逃跑路线探查清楚，现在发生的事情在两三天以内根本无人能够知晓。只要唐掌门交出地契并在唐门自愿并入吞天帮的协议书上签字画押，就算乾坤书院的人来了也无可奈何了。”

    唐朔眼睛一亮，仿佛抓住了救命稻草一般振声道：“你别做梦了，我绝对不会在什么狗屁协议书上签字！”

    “哈哈哈哈――”

    话音未落，丰护法就发出一阵大笑，故意反问道：“唐掌门果然一身正气，不过你觉得丰某费了这么大劲设计才将你们全都困于此阵中，到底是为了什么呢？”

    唐朔眼中闪过一丝慌『乱』，心中种种不好的预感压得他说不出话来，反倒是墙头上一名唐门长老还保持着一丝清醒，大声质疑道：

    “姓丰的，你说设计把我们困在阵中了，可你自己不也同样困住出不去了吗？难道在这里干等着，唐门就会自动投降于你不成？”

    丰护法使劲拍了拍巴掌，夸奖道：“这位道友说得太对了，为了确保各位道友老实呆在阵中，丰某的确只能跟你们一同在此等候，这也是当初设计引诱你们上当的关键一环。”

    “不过，有谁说过丰某带来的这队人是我们吞天帮派出的唯一人马吗？”

    “什么！？”

    随着唐门众人一阵惊呼，距离光牢大阵不远的一处空地上忽然一阵模糊，几个修士从虚空中浮现出来，身子略微一晃便站住了脚根。

    “老崔，你们几个来得也太晚了，害得苗大多挨了那唐朔好几下子，你可得拿点丹『药』出来补偿补偿！”丰护法扫了那几个修士一眼，带着笑意道。

    被他唤作“老崔”的是一名胡子拉碴、地中海秃头发型的中年修士，听了他的埋汰也不着恼，看了看被光牢大阵笼罩的内堡城门，也笑着说：“去你娘的，谁不知道你老丰教了两个炼硬功夫的弟子专门挨揍？要不是你犯懒不愿亲自出手，他们也不会受这番苦了。”

    谈话间他已经靠近了丰护法等人，但在大阵边缘停了下来，显然是不能踏足进入，否则就会跟里面的人一样被困。

    苗大、熊二和其他吞天帮弟子见他们靠近也纷纷行礼，嘴上“崔护法、崔护法”地叫个不停，原来这地中海修士跟丰护法一样是吞天帮的护法长老，同时也是丰护法此行的真正后手。

    丰护法收起笑容，指了指内堡方向说：“不说笑了，夜长梦多，老崔你赶紧带人进去！唐门能打的人基本上都在这阵里了，里面就算还剩下两三个也是连金丹期都没有的废物，不足为虑！”

    唐朔看到他指的方向才真的慌了，要知道现在唐门大部分长老都被困于此，内堡中几乎只有小辈弟子了。

    “你们、你们想干什么？”他颤抖着声音问道。

    丰护法看向他的眼神又带上了笑意，毫不遮掩地回答道：“很简单，既然唐掌门不愿在协议书上签字，我们就只好请你心爱的子女和徒弟们出来，帮忙做说服工作了。”

第173章 狙击手
    崔护法狰狞一笑，也帮腔道：“嘿嘿嘿，要是姓唐的你不识相，老子就一个个把他们的脑袋砍下来，看你能忍多久！”

    唐朔听得肝胆欲裂，又惊又怒地喝骂道：“混账，即便是江湖仇杀也祸不及家人，有什么本事就冲我来！”

    丰护法嘲弄地摇了摇头，嘶声道：“嘁嘁嘁，唐掌门看来还是不明白啊，不择手段和弱肉强食，才是我们修真界真正的规矩。”

    崔护法则懒得再浪费时间，冷笑两声就带着新来的几个修士向光牢大阵一侧绕去，想要从旁边的石墙上翻进去直达内堡。

    唐朔和几名唐门长老目眦欲裂，纷纷大骂出口想要吸引他们的注意力，塔楼上的祝英杰更是直接调转风神弩对着大阵侧面的崔护法一行人抠动了机关。

    风神弩发出一阵“哒哒哒”的机簧声，将几十支拇指粗的箭矢倾泻而出，奔着崔护法极速『射』去。

    远处的谢铁棒精神一振，她还是第一次看到风神弩运作的样子，这强大的火力压制让她不禁想到了另一个世界的重型机关枪。

    从风神弩中『射』出的弩箭比一般弩箭大了两倍，『射』速也更快，可能造成的破坏力就算真的与重机枪相比也毫不逊『色』。

    可是这些弩箭在撞上光牢大阵边缘的光柱时，却在冒出一阵黑烟后瞬间消失了，这些看似脆弱的柱型光芒，竟然有着寻常人或物难以抵挡的高温！

    怪不得丰护法表现得有恃无恐，在吞天帮众人虎视眈眈下，唐朔他们根本没有机会越过这些可怕的光柱逃离。

    他表情轻松地对着塔楼上的祝英杰说：“还请楼上那位道友不要再摆弄弩箭了，要是一不小心弄伤了丰某麾下弟子，丰某可不敢保证会不会十倍百倍地报复在贵派弟子身上。”

    “你无耻！！”

    祝英杰头上青筋直冒，咬牙切齿地咒骂了一句，但他当然不敢拿对方的话打赌，『操』纵风神弩的手也只能停了下来。

    这时，崔护法一行已经绕过了挡在中间的光牢大阵，径直朝着石墙走去。

    他跟丰护法一样都是金丹中期的高手，而跟在他身后的吞天帮弟子中除了一名金丹初期修士，其他几人也都有心动期以上的修为。虽然这支队伍的人数比不上丰护法他们，但明显更为精简凝练，适合突袭行动。

    只不过，这队人好死不死的，居然正好走向了谢铁棒藏身的方向。

    谢铁棒无需考虑，立马做出了攻击的决定，调整了一下姿势架起手弩瞄准了走在队伍最前方的崔护法，只待蓄力达到满值便立即抠动了扳机。

    现在的穿刺之箭在完全蓄力后拥有匹敌金丹后期高手全力一击的威力和速度，弩箭带着紫『色』光芒近乎无声无息地从虚空中穿梭而出，在崔护法反应过来时已经迫近到他身前不足十米了。

    谢铁棒心脏剧烈跳动了几下，几乎以为偷袭得手，可崔护法能拥有如此修为并爬上吞天帮高位确实有他的独到之处。在弩箭即将『射』穿他那光秃秃脑门的一瞬间，他忽然抬起右手往身侧一砸。

    不知崔护法超人的反应到底是依靠自身修为还是有所预警，那支肉眼完全无法捕捉的箭矢竟然被他微微发光的重拳砸得稍稍偏离了方向，朝紧跟在他身后的那名金丹初期修士『射』了过去。

    “啊？”

    这金丹初期修士就没有崔护法规避危险的本事了，只来得及惊叫一声便被弩箭穿胸而过，摇晃两下后摔倒在地，当场就咽下了最后一口气。

    而那只从他胸口穿过的箭矢居然余势未消，继续向后飞行直到扎进一名心动后期吞天帮弟子的大腿中，发出了“噗”的一声闷响，将那条腿整个炸成了碎片。

    原本只有六、七人的精英小队瞬间少了一小半，刚从鬼门关走了一遭的崔护法更是吓得魂飞天外，大喊一声“有埋伏，隐蔽”便率先扑倒在地，滚进了附近的一个灌木丛中。

    由于对丰护法的计策深信不疑，崔护法在选择行进路线时根本没有考虑过还会遇上其他敌人，更别提是谢铁棒这样致命的狙击手了。

    他的队伍在离开光牢大阵到侧面城墙这不到两百米的距离中几乎没有任何可以抵挡弩箭袭击的障碍物，仅有一些稀疏的树丛和灌木，连崔护法油量反光的秃顶都很难遮住，几人匆忙躲避的行动自然被谢铁棒尽收眼底。

    谢铁棒在看到弩箭未尽全功时就开始了新一轮蓄力，等蓄力一满又抠动扳机，目标自然还是崔护法藏身的灌木丛。

    然而崔护法用行动证明了自己之前挡开弩箭不是一时幸运，在第二支弩箭破空而出时他发出一声狂吼，一拳锤在身下的土地上。

    他以全力催鼓的拳头变得金光闪闪，击中松软的土壤后顿时将原地砸出一个大坑，连带着崔护法整个人突然往下陷了进去，险之又险地躲过了弩箭。

    错失目标的弩箭无法改变轨迹，径直『射』向崔护法身后不远处的小树林，将数米宽的一小片区域炸得泥土翻飞。

    崔护法听到爆炸处传来一声惨叫，似乎有一名吞天帮弟子跟着自己躲进了小树林中，却没能像自己一样躲开弩箭。

    突袭小队再损一人，让他不由得牙关紧咬，神『色』阴沉。

    这些弟子的死亡并不是毫无价值的，崔护法在谢铁棒第二次『射』击时已经将注意力放到了城墙方向，通过计算箭矢的发『射』方位锁定了她的位置。

    他从自己造成的大坑中一跃而起，一边全力催动脚步冲向城墙，一边呼喊剩余小队成员道：“都跟老子冲！敌人在前方那座房子的屋顶上，注意躲避暗箭！”

    崔护法大步朝前，近百米的距离转瞬即逝，而谢铁棒此时正紧盯着他高高举起示意方位的拳头――这双拳头在运行内功后发出了金『色』的光辉，让谢铁棒感到无比熟悉。

    “姓崔的家伙到底是什么来头？怎么浑身硬功和金光闪闪的双掌那么像管天纵？”

    她随即产生了一个不太好的联想：“难道说两人修炼的是同一种功法？吞天帮背后的靠山就是太岁盟？”

第174章 巷战
    谢铁棒心念电转，手上动作也没有停下，目光锁定正在急速接近自己的崔护法又是一记穿刺之箭『射』出，然后就把手弩一抱，翻身跳下了屋顶。

    第三发弩箭因为时间来不及只是二段蓄力，被崔护法催动金『色』拳掌很轻松地挡了下来。但他脸上却丝毫不见轻松，皱眉大吼道：“『射』箭的人要逃了，你们都跑快点，给老子追上去！”

    他在喊叫的同时自己也再次提升了速度，三步并作两步地翻过石墙，来到谢铁棒之前藏身的民宅处。

    谢铁棒此时自然早已溜走，在不远处又寻了一间民宅藏身其后。

    在丰护法带领吞天帮弟子打上门时，居住在这片区域的唐门中人就已经由一位长老带领躲到了靠近内堡的安全之处，所以她也无须担心战斗会波及到他们。

    丰护法带着剩下三名吞天帮弟子在民宅四周搜索了一番，并没有找到谢铁棒的任何踪迹。而这片区域附近除了零散分布的十几座青石民房外，更种有大量果树、竹林和其他农作物，能供人躲藏的地点数不胜数。

    崔护法环视一圈，竟无法判断袭击者可能藏匿的方位，即便将金丹中期的强大神识完全外放也没用，气得他哇哇大叫。

    一个吞天帮弟子小心翼翼地上前建议道：“崔护法，这地方太大，我们不然分头搜索吧？”

    崔护法反手就是一巴掌抽在他脑袋上。骂道：“分个屁！对方只有一个人，巴不得把我们分割开来逐个击破呢！你懂不懂兵法？”

    那弟子立刻连声告罪，缩了回去。他们三个眼睁睁看着同伴惨死身边，心神受到了巨大的震慑，而自己又只有心动初期或中期修为，在金丹高手的比拼下起不到多少作用，只好战战兢兢地跟在崔护法身边。

    其实崔护法心中所想的跟他们差不了多少，谢铁棒这一手远距离狙击将唐门战法真正的威慑力发挥了出来，他连对方长什么样都没看到，身边的人手就少了一半。

    但崔护法毕竟修为高强，且身居高位多年，没有那么容易陷入惊慌失措。他眼睛滴溜溜一转，便想出一个土办法，虽然有些庸俗，但应对目前的情况或许是最佳选择。

    “『射』箭的人听着，老子数到三你要是再不出来，我们就把这里的房子一座一座全拆了！把你们种的树木庄稼全烧了！”他『色』厉内荏地对着空中叫道。

    谢铁棒差点喷出来，无奈地摇了摇头，心中嘲笑道：“这也好意思说是威胁，房子庄稼对于修真者来说能值几个钱？”

    话虽如此，她还是不希望居住在这里的人遭受太大的损失，虽然记忆已经没有了，但想来他们都是看着自己长大的街坊邻居。

    更何况谢铁棒本来就没打算一直躲藏下去，她藏身暗处，一直在观察崔护法一行人的动作，等待一个出手的最佳时机。

    “一……二……”

    崔护法倒数的时候不停左顾右盼，精神高度紧绷，三个吞天帮弟子更是抱成一团躲在他身后，生怕被突然出现的箭矢取了『性』命。

    “三……看来你是真的不顾这些东西了，小子们，动手！”

    在他心神一松，忍不住下令的同时，谢铁棒陡然从四五十米外的房屋背后闪出，遥遥对准站位紧凑的崔护法四人搬动了手弩侧面的机关。

    她只觉金丹中的内力飞快流逝，眨眼间就被消耗掉三到四分之一，这些浑厚的内力全都注入到成千上万根银针之中，将它们染成了紫黑『色』。

    散发着腐蚀『性』气味的无数银针有如大雨倾盆，照着崔护法四人头顶盖了下去，将一切躲避的角度完全封死。

    此时本该陷入绝境的崔护法却脸上一喜，大喊道：“是暴雨梨花针，快用神火罩！”

    他一边指挥，一边掏出个巴掌大小的镂空金属罩子，朝自己头顶一扔。

    金属罩子发出一阵红光，迅速涨大罩住崔护法全身，并且原本镂空的部分也燃起了熊熊烈火，形成了完整的防护结构。

    三名吞天帮弟子也有样学样地抛出神火罩护体，空地上立即多出四个火红『色』的锥形物体。

    这些神火罩看起来十分简陋，但对付暴雨梨花针的效果却相当出『色』，冒着黑气的针雨一击中罩子上面覆盖着的火焰便被烧成灰烬，没能给藏身其中的人造成任何损伤。

    “哇哈哈哈！老子的神火罩就是专门为此准备的，这下你没招了吧！”

    崔护法一招得胜，顿时感觉大大出了一口恶气，撤下神火罩指着显『露』身形的谢铁棒叫道：“她在那！给老子上！”

    谢铁棒看到暴雨梨花针被挡住只是有些惊讶，在面对朝自己赶来的崔护法四人时并没有慌张，而是回忆起蛟龙的说明，抓住手弩后方的圆筒型机匣轻轻一转，在听到“咔嚓”一声轻响后立刻再次搬动了机关。

    刚刚停歇不到两秒钟的暴雨再度倾盆，而这回吞天帮众人却没有了能够遮风挡雨的东西。

    崔护法大惊失『色』道：“不是说一次只能发『射』一次暴雨梨花针吗？怎么又来了？”

    他身边的三个弟子更是吓得魂飞魄散，那神火罩似乎只能使用一次，因此他们都抓着崔护法的衣角惊呼道：“崔护法救命！”

    “一群废物！”崔护法咬了咬牙，最终还是没有抛下几个弟子独自逃开。这些人都是吞天帮的精英，由各护法长老的亲传弟子组成，在丰护法的计划中他们还是占领唐家堡后最主要的看守者。

    使出全力防守的崔护法浑身内力疯狂涌动，竟然仅凭自身修为就撑起了一道两人宽、由护身气劲组成的屏障。针雨打在这道气劲屏障上发出连绵不断的“啵啵”声，虽然比不上神火罩的效果那么好，但好歹还是让他撑了下来。

    “真的很像太岁横炼，就连打在护体气劲上发出的声音都一模一样……”谢铁棒心中思索着，手上又有了新的动作。

第175章 垫背
    崔护法大发神威，以一己之力从恶灵箭雨加持的针雨中护住几名吞天帮弟子，但这个行动也让他自己成为了一动不动的活靶子，谢铁棒自然不会错过这么好的机会，再度抬起手弩对准他――蓄力、『射』击。

    她『射』出第四箭时并没有隐藏身形，整个动作被崔护法看得一清二楚，可他为了顶住仍在侵袭的针雨只能眼睁睁看着对方完成蓄力。

    好在弩箭破空而来时针雨已经接近尾声，崔护法大吼一声便立即将护身气劲撤回双手，在千钧一发之际催起金『色』拳掌挡开了弩箭。

    但是他这一挡实在太过匆忙，之前将浑身气劲『逼』出体外也耗费了大量内力和体力，使得他在挡开弩箭的同时也被弩箭上带着的巨大力量震伤了手上经脉，一时间再也难以为战。

    崔护法脸『色』苍白，满头大汗地将受伤的手臂藏在身后，用还算完好的另一只手指着谢铁棒叫道：“快上，她肯定没招了！”

    “可惜我真的还有招。”谢铁棒一脸淡然地摇了摇头。

    她在第四箭『射』出时，凭借之前崔护法的表现便判断出对方仍有一战之力，不等弩箭击中目标就转动机匣换好了弹『药』。在弩箭被挡开时她已经又往前走了一小截，调整好角度第三次打出了暴雨梨花针。

    这下子不论是崔护法还是三名心动期吞天帮弟子都没有任何防御手段了，只能仰着头呆呆地看着致命的针雨从天而降。

    一名吞天帮弟子忽然扑向崔护法，闪电般躲到了他身后，想要将他当作抵挡针雨的人肉屏障。而另外两人在看到他的动作后也恍然大悟，做出了同样的反应。

    崔护法勃然大怒道：“你们想干什么？老子废了那么大功夫保下你们，就是这样报答老子的？”

    “崔护法修为高强，被暗器打几下也死不了的，不如再帮我们挡一挡吧！”那名最先出手的吞天帮弟子厚颜无耻地说。

    “小畜生，老子先杀了你！”

    崔护法一声怒吼，挥舞着未受伤的手打向那人，对方也立刻掏出一直没派上用场的法宝武器进行反击，几个吞天帮的人在面临灭顶之灾时竟然起了内讧。

    这些弟子修为远逊崔护法，但由于崔护法重伤，三人联手也能跟他打得有来有回，看得谢铁棒目瞪口呆。

    “临死之前一定要互相拉垫背的，难道是反派的标准思维模式？”

    谢铁棒不屑道，她手上已经准备好第五发穿刺之箭，但因为吞天帮四人相互攻击、『乱』作一团，一时也找不到合适的瞄准目标。

    在崔护法跟三名弟子互拖后腿时，遮天蔽日的银针雨终于加入了战场，以摧枯拉朽之势将分出大半精力为到攻击同伴上的四人全数『射』倒在地，密密麻麻地扎成了刺猬。

    谢铁棒举着手弩瞄了半天也没等到躺在地上的四人再出现什么反应，这才松了口气，感叹道：“如果你们几个团结协作，说不定还有机会挡下来的……”

    可就在她神情放松下来的一瞬间，维持一动不动姿势许久的崔护法突然跟僵尸一样弹了起来，抓起身旁那把属于某个吞天帮弟子的宝剑猛地掷向了她。

    这记攻击来的十分突然，但谢铁棒脸上却一点也不惊讶，似乎对此早有预料，手中弩箭一箭『射』出，瞄准的正是崔护法突然起身后的胸腹部。

    紫光一闪，崔护法躯干正中央出现了一个碗口大的血洞，本来就是强弩之末的身体再也支撑不住，“嘭”的一声轰然倒下，命丧黄泉了。

    原来谢铁棒在几名敌人被针雨扎成刺猬后，本以为战斗已经结束，正想过去找找有没有值得一提的战利品时，心中却突生警兆，直指崔护法的“尸体”。

    她立刻明白了对方是在装死，等待自己靠近便做最后一搏，所以她没有急着过去，而是在原地等了一会儿后故作轻松地感叹了一句。

    崔护法果然上当，迫不及待地发起了袭击，然而虚弱的残躯并不能给他提供足够的力量，拼命扔出的宝剑飞到谢铁棒面前后被凭空出现的黑『色』水泡一挡便划往一旁掉到了地上。就连脚步也没能『逼』迫谢铁棒移动一分，更别说击伤了。

    再三确认所有敌人都已死亡后，谢铁棒终于能真正地放松下来，一屁股坐到了地上，不停大口喘息。

    从偷偷『射』出第一箭开始，整个战斗过程并没有持续很久，并且她一直掌控着场上的形势，基本上没有给崔护法等人一丝反击的机会。

    要知道崔护法可是金丹中期的高手，比她自己都要高出许多。面对如此强大的敌人还能达成惊人战果，除了占据偷袭之利外，谢铁棒还付出了大量精神和体力。

    她在出手之前就想好了全盘计划，将周围的环境和敌人可能做出的反应全都计算了进去，除了最后让第六感帮了个小忙以外，整个战斗过程几乎都在她的预想之内，就如同一盘进行过成百上千回的游戏。

    这种预想计划花费了她脑中绝大多数精神，而短时间内打出五发满蓄力q和三**雨梨花针则用光了她所有的体力和内力，导致现在连一根手指都不想动，只想趴在地上睡一觉了。

    然而谢铁棒知道自己还不能睡，因为事情只处理了一半，城门口那边还有一群敌人等着自己呢。

    她只得强撑着站了起来，翻出几颗补充体力和内力的丹『药』吃了下去，在体内能量极为缓慢地恢复时挪着沉重的脚步走到了崔护法四人倒毙的地方。

    “让我康康你们身上有没有什么宝贝……”谢铁棒振作精神，轻松地吹起了口哨。

    其实她在刚才的战斗时就发现了，崔护法身为金丹中期的高手，遭受致命威胁时却没有拿出哪怕一件稍微像样点的高级法宝，说明这吞天帮绝不是那种法宝众多的土豪门派。

    而这个猜测在谢铁棒翻弄崔护法的腰包时得到了证实，里面除了已经彻底失去灵力的神火罩和一枚破破烂烂的玉符，就只有少量低阶灵石，连个护身法宝都没有。

    领头的护法长老都穷成这样，其他三名心动期弟子自然更是啥都没有，让谢铁棒不禁发出一声沉重的叹息：“唉……这些人居然比我们唐门还要穷！”

第176章 卑鄙手段
    金丹高手穷到没法宝用的情况看似不可思议，但其实稍微想一想就明白了。

    唐门占据的五指山地区除了易守难攻以外毫无特别之处，而且因为区域中没有灵脉存在，作为修真门派领地甚至显得有些不太合格。

    然而吞天帮连这样的穷乡僻壤都要抢夺，还制定了周密的计划、派出了好几拨人马，耗费了一个月以上的时间才终于接近得手，可见他们并没有想象中那么强大。

    至于吞天帮为何拥有诸多金丹高手，谢铁棒将理由归结于其背后的势力。如果他们的靠山真的是太岁盟这种庞然大物，那么只需对方从指缝中漏一点汤水出来，便能养肥吞天帮这种小门小派中的许多人。

    谢铁棒收回思绪，将那块破破烂烂的玉符拿到了眼睛前面观察――它跟神火罩一样，都没法再次使用了。但不同于失去所有灵力彻底变为凡物的神火罩的是，这枚玉佩中还隐隐约约传来了一丝空间之力的波动。

    “看样子这东西跟传送有关，有机会找白师兄看看吧。”

    谢铁棒装好了玉符就往城门口处返回，地上的几具尸体也不管了，留着掌门他们日后处理。但想起以丰护法为首的那群敌人后，她又跑回原地，将崔护法的皂『色』外套剥了下来。

    这件皂『色』外套已经被污渍和血『液』沾染得不成原形，胸口位置还破了一个大洞，不过吞天帮内部人士应该还是能够分辨出这是属于护法长老的东西。

    当她回到城门口时，距离崔护法离开还不到半个时辰。

    受困大阵中的人都听到了远处断断续续传来的响声和叫喊，一个个心急如焚地伸长脖子朝那边望去。尤其是几个唐门长老，若不是有唐朔拦着，他们说不定都要用肉身尝试一番大阵边缘光柱的温度了。

    谢铁棒心中有数，从墙头一跃而下时并没有遮掩身形，让阵中所有人将自己的脸看得清清楚楚。

    对持许久的双方一看到她，便做出了两种截然不同的反应。

    唐门这边自然是欣喜若狂，唐朔和几位长老虽然不清楚谢铁棒之前究竟藏身何处，但也知道能在外堡中跟崔护法他们闹出偌大动静的只有她一个人。现在对方不见踪影，而她却完好无损地走了出来，发生了什么事大家都能猜到了。

    与此相对应的，丰护法的脸『色』则刷的一下变得惨败，用颤抖的手指着谢铁棒叫道：“怎么还有一个金丹高手？那头不是说唐门只有两个金丹吗？”

    谢铁棒这时已经来到大阵旁边，看了一眼直『插』天际的光柱便没有再往前进了，讥笑道：“看来你们的情报不太详细啊，连我这个唐门最牛|比的人都不认识。”

    丰护法虽然不知道“牛|比”的含义，但结合语境也能大概听懂。他距离站在阵外的谢铁棒只有不到百米，自然能看出对方的修为，又惊又怒地大喊道：“你是什么人？老崔他们人呢？”

    谢铁棒掏出那件脏兮兮的皂『色』外套扔在地上，耸了耸肩说：“你说的是这件衣服的主人吗？他想烧我唐门的房子，我只好把他干掉了。”

    “什么！？”丰护法飞快地冲了过来，隔着光柱对那件外套仔细查看一番后立刻发出了一声惊呼。

    “真的是老崔的外套！”他猛地抬起头，快要瞪出眼眶的双眼已经布满血丝，难以置信地失声叫道：“你不过是个金丹初期，怎么可能杀死金丹中期的老崔？还有其他几个弟子呢？”

    谢铁棒一脸淡然地答道：“这有何难？先在暗处观察，找到合适的机会再一击毙敌，辅以各种暗器陷阱，别说金丹中期了，就算是元婴老怪来了也得脱层皮。”

    她说这话不光是为了在丰护法面前装比，更主要的目的是说给唐朔他们听。

    因为她发现这几位唐门高层似乎都陷入到一种奇怪的思维当中，被敌人打上门还想着以修真界规矩解决，连唐门原本的刺杀偷袭手段都忘光了。

    唐朔等人听了果然陷入沉默，而丰护法则暴跳如雷，口喷飞沫地叫嚣道：“你！你只会使用这种卑鄙手段么，有本事跟丰某堂堂正正一战！”

    谢铁棒呲笑了一声，也懒得再提醒他是谁先使用卑鄙手段围困对方人马的，直接伸出手朝丰护法招了招，微笑道：“好啊，你出来，我们大战三百回合。”

    “你……”

    丰护法刚往前踏了一步就反应过来自己被耍了，即便是他在没有准备的情况下碰到光柱也会被瞬间烤熟。但这大阵是他命人布置的，完全找不到怪罪对方的理由，气得他牙关紧咬，一张老脸涨成了猪肝『色』。

    事已至此，他费尽千辛万苦布下的局宣告全盘失败，不仅没法威胁唐朔在协议书上签字，还赔上了一队护法长老带领的精英修士，就连自己也被陷阱困住成了瓮中之鳖。

    丰护法当然有办法解开大阵，但一是需要崔护法的配合，二是一旦解开大阵，约束谢铁棒和唐门众人干掉他的最后一个理由就消失了。

    想通了这一点，他便破罐子破摔地说：“丰某出不去，你也进不来，只要等上几天，我们吞天帮的援军就会赶到，到时候你们这些人还是只有死路一条！”

    “原来如此，不过老夫对光牢阵还算略有研究，倒是想趁此机会试上一试。”

    一个浑厚的老年男子声音从远处传来，顺着丰护法的话接下了话题。

    “是谁！？”

    丰护法只觉一波未平、一波又起，连忙看向声音传来的方向。

    谢铁棒也同一时间看了过去，只见一个须发皆白的灰袍老者正缓步走来。

    说“缓步”是因为他迈步的幅度极小，几乎没有让脚底离开地面。可是这“缓步”的行进速度却快如闪电，每一步踏出都让老者的身形向前瞬移了超过百米。

    “缩地成寸！”谢铁棒脑海中立即响起了这个名词。

    以老者的动作来看，毫无疑问是乾坤书院的独门身法缩地成寸，并且不是白思远在大会上使出来那种半吊子，而是元婴高手才能发挥完全的真・缩地成寸。

第177章 书院吕师伯
    白发老者似慢实快地来到光牢大阵旁边，略作停顿便朝着其中一根光柱伸出手去，竟然想要亲手试探大阵的威力。

    丰护法在老者踏空而来时被吓了一跳，现在似乎想要在言语上找回场子，张口嘲讽道：

    “这位前辈，虽然你是元婴境界的强者，但我们吞天帮倾尽全力才寻来的光牢大阵也不是那么好惹的。我劝你最好不要用手去碰，否则烧伤了可别怪到丰某头上。”

    白发老者莞尔一笑：“无妨，老夫猜测这里就是阵器所在，因为光焰的威力比其他地方弱上一筹。”

    谢铁棒看到他缓缓举起右手，食指和中指泛起一阵白玉般的柔光，紧接着整条手臂忽然变得模糊不清，好像那一整片空间都变得扭曲了。

    她刚想凝神细看，老者手臂处的模糊就恢复了正常，而两根莹白如玉的手指上多了一样东西――一块小小的玉质碎片。

    “那碎片不是苗大和熊二打破的玉符吗！”谢铁棒眼睛一亮，以她的视力自然看得出碎片的颜『色』和材质，正是一开始由丰护法身边那两个弟子砸碎的玉符，原来玉符的碎片就是光牢大阵的阵器。

    在老者拿走一件阵器后，光牢大阵边缘的所有光柱忽然闪烁了一下，以肉眼难辨的幅度缩小了一点点。不过变化也就到此为止了，大阵的束缚力还是一如既往的强盛。

    老者『摸』着胡须观察了一阵，自言自语道：“这种法阵果然不是拿掉一两件阵器就能破坏的，在减少到一定数量之前，每件阵器都能脱离其他同伴独|立运作。”

    他说着又抬起脚步，跟着光牢大阵百米见方的外围转了起来。每过一段距离他就会停下来几秒钟，重复之前的动作，将埋藏在脚下的玉符阵器捻到手里。

    与此同时，立于大阵边缘的光柱也会跟着抖上一抖，再度收缩一小截，原本两人合抱的光柱只剩一半粗细了，并且还在继续缩减。

    丰护法现在相信这名老者真的能以一己之力破除大阵了，满是汗水的脸上越来越难看，终于忍不住叫道：“不知这位前辈为何要跟我们吞天帮过不去？唐门能给你多少报酬，吞天帮愿出两倍！”

    白发老者手上动作不停，脸上却『露』出不齿的神情，摇头叹道：“用了这么长时间都认不出老夫的样子，你们吞天帮还真是个拿不上台面的货『色』。”

    “不是什么人都能靠着背后有人撑腰就在修真界为所欲为的，你们这帮人又不讲规矩，又不做好准备工作；连对方门下有几个高手，周围有什么盟友都没调查清楚就来抢占领地，被一网打尽也情有可原啊。”

    丰护法眼珠子死死瞪着老者却说不出话来，不光是因为对方修为远胜自己，而且他说的问题的确存在，己方虽然针对唐门做了一些前期侦察和布置，但对附近的其他门派却没有足够的了解。

    只是他无法开口反驳，因为唐门这个目标和相关情报都是“那边”给的，立即攻打唐门的命令也是“那边”下的，就连布置光牢大阵的两块玉符也是“那边”为了这次行动专门派人送来的。

    在他闭口不言时，白发老者已经绕着大阵走到了谢铁棒附近。他抬起头对着谢铁棒温和地笑了笑，用跟丰护法说话时截然相反的态度跟她打了个招呼：“谢师侄，许久不见了，别来无恙啊？”

    “呃……”谢铁棒一愣，她虽然看出老者使用的是乾坤书院的步法，但还是不知道他姓啥名啥，只能挠了挠头傻笑着回应道：“多谢前辈关心……我很好，只是记不得前辈的名讳了。”

    老者笑着点点头道：“无需多礼，思远跟老夫说过谢师侄失忆的事了。我赶时间把他扔在山门外面了，不过他应该用不了多久就能赶到。”

    这时大阵边上的光柱已经缩小到手臂粗细，再也不能遮挡里面人的视线了。唐朔在看到白发老者的第一时间就惊喜地喊了出来：“吕师伯，怎么是您老人家来了！”

    “思远那孩子说得严重，但明德正在闭关，其他人也各有要事，只有我这没用的老家伙闲来无事，自然要跑上一趟了。”被称作吕师伯的老者跟他开着玩笑，继续拆起了大阵。

    吕师伯可以自称“没用的老家伙”，唐朔可不敢顺着他的意思这么叫，连忙恭维道：“吕师伯过谦了，如果您老人家都自称没用，那修真界就没几个人敢说自己有用了。”

    他看谢铁棒两眼茫然，赶忙招呼她道：“棒儿，这位是吕弘老前辈，乾坤书院辈分最大的长老，现任掌门明德先生的师叔！”

    谢铁棒听了后反而更『迷』『惑』了，喃喃道：“唉？师父都叫他师伯，那我应该怎么称呼？师伯祖？师祖伯？”

    “哈哈哈――”走出数十米外的吕前辈被她逗乐了，发出一阵爽朗的大笑，道：“别把老夫叫得跟老不死似的，谢师侄既然已有金丹期，就按唐师侄的辈分称呼老夫一声师伯即可。要是心情好的话，不如直接叫老吕更亲切些。”

    “哎，吕师伯！”谢铁棒不敢造次，中规中矩地叫了一声师伯。

    此时城头上其他唐门长老也发现了吕师伯的行踪，纷纷行礼打招呼，场面上顿时热闹了许多，闷声不吭的便只有丰护法一行了。

    丰护法眼看大阵即将完全破除，自己和麾下十余名吞天帮弟子就要落入对方掌控，不由得怒从心头起、恶向胆边生，拔出背后长刀指着唐门几人站着的城头叫嚣道：“趁大阵还没被破，我们得赶快控制住城头！小子们，跟我上！”

    虽然崔护法一行人全灭，但大阵中仍然有三个金丹期高手存在，光从纸面实力上看吞天帮还要优于唐门。

    丰护法正是看到了这一点才率领阵中所有弟子发起了冲锋，想要在吕师伯破除大阵接近他们之前抢先控制住城头。

    他似乎认为只要占据城头防守之利，再抓住一两个唐门长老让对方投鼠忌器，自己就能继续负隅顽抗下去，等待吞天帮的救援。

第178章 唐门的真正实力
    唐朔和身边的几名唐门长老顿时紧张万分，他们也想通了其中的道理，知道自己已经成为了敌人的最后一根稻草。

    而谢铁棒看到他们情况不妙，却深吸一口气，大吼道：“公鸭嗓，你还在等什么？”

    原来她看到塔楼上的祝英杰早就做好了再次启动风神弩的准备，但敌人真的冲上来时却忽然犹豫了起来，似乎在担心使用风神弩这种手段杀敌对于修真界人士来说“不太光彩”。

    祝英杰被狮子吼从犹豫中震醒，一咬牙便扣下了扳机，风神弩犹如加特林机关枪般的“哒哒”声立即响起，几十上百枚巨大弩箭不要钱地洒向了朝城门冲来的敌人。

    这些弩箭的威力虽然无法跟谢铁棒的穿刺之箭相提并论，但也对付这些没有防御法宝的吞天帮弟子已经足够了，数十枚弩箭形成了一阵倾盆大雨，将三名金丹高手以外的敌人全都『射』穿躯干钉在地上，显然是活不成了。

    丰护法听到风神弩的机簧响声时就暗叫不妙，抓紧箭雨洒下之前的空隙猛然向外一扑，从怀里捞出一面青铜大盾挡在了身前。

    这面青铜盾已经是吞天帮众人中唯一一件防御法宝了，但面对沉重的箭雨时已然没能持续多久，才挡了几箭就“咔嚓”一声碎裂成了无数碎块。

    丰护法不得不催起浑身内力，将长刀挥舞得跟车轮一般，耗费了偌大力气才从箭雨中撑了过来，累得他眼冒金星，杵着刀柄直喘气。

    他虽然看到祝英杰之前发『射』过一次风神弩，但当时弩箭全都打在大阵边缘的光焰上，还没展示出威力便被烧成灰烬了，使得他并没有在意这看着唬人的巨型武器。

    现在他知道厉害了，这种风神弩仅需一名心动期以上的修士『操』纵，却能够在一瞬间产生媲美数名金丹高手所能造成的破坏力。若不是自己修为高强，即便有那面青铜大盾也抵挡不住。

    苗大和熊二也跟他的情况差不多，都费尽了浑身力气才勉强从箭雨中幸存下来，苗大身上还『插』着两支深入骨头的箭矢，连走路都需要熊二搀扶。

    “我就说怎么唐门修士的修为这么差劲还被‘那边’看得如此之重，原来这些暗器装置才是他们真正的实力！”

    好不容易逃出生天的丰护法脑中想到的第一件事，就是回去以后一定要把负责情报工作的人找出来狠狠修理一顿。

    然而唐门众人似乎不准备放他回去了，在看到对方被风神弩打了一轮陷入巨大虚弱后，立即掏出武器『逼』了上来。

    丰护法有把握能在这些人的围攻下逃得『性』命，但看到塔楼上正在调整角度瞄准己方的风神弩后马上脚软了，把武器一扔就跪到了地上，毫无尊严地磕头讨饶道：“丰某投降了，唐掌门慈悲！”

    已经上过一次大当的唐朔当然不会再轻易相信他的话，仍然跟看似放弃抵抗的三个金丹修士保持着足够的距离，厉声道：“丰护法现在想起来叫我们慈悲，拿我们儿女弟子作威胁时又干什么去了？”

    他骂了几句出气的话后，还是问出了唐门众人最担心的问题：“吞天帮为什么要来袭击我们唐门？你们的靠山到底是谁？”

    “这……”丰护法张了张嘴却没有说下去，眼珠子滴溜溜狂转，头上豆大的汗水一滴滴往下流，似乎这个问题带给他的压力比被敌人抓住还大。

    唐朔一声冷笑，指着风神弩对他说：“丰护法是想老实交代呢，还是想被串成肉串呢？”

    “我……”丰护法左看右看，终于一咬牙下定了决心，门派交代宁死都要保守的秘密，又怎么能比得上自己的小命珍贵呢。

    他想通了这点，顿时神『色』一松，快速答道：“我说！我什么都说！我们吞天帮原本只是个没什么名气的小门派，大约在三个月前有个神秘人找上门来，提供了大量丹『药』和修炼功法，帮助掌门和我们几个长老快速提升修为。”

    “而这位神秘的大人上个月突然提出了要求，让我们必须尽快将贵派领地攻占下来，同时也给了我们一些贵派的情报……只是这些情报不慎详细，并没有提到贵派有哪些盟友和强大的风神弩！”

    在丰护法倒豆子般泄『露』机密时，跪伏在他身后的熊二脸『色』阴沉，开始以极为微小的动作缓缓向他挪动。

    唐朔注意力全都放在丰护法身上，完全没发现熊二的动静，继续问道：“你还没说那靠山是谁呢，别想蒙混过关！”

    “我说、我说！”丰护法生怕对方一生气就下令宰了自己，连忙回答道：“那位大人并没有明说自己属于何门何派，而且还要求我们不得将他的事情传扬出去。不过，根据修真界对各门派功法和行事风格的粗略记载，我们几个长老推断出他八成是来自……”

    熊二此时已经偷偷『摸』到了丰护法的身后，在他刚刚说到“八成”时忽然掏出来一把之前不知藏在哪儿的匕首，猛地捅向他的脖子后方。

    唐朔等人在注意到他的动向有点不对劲时已经来不及了，刚想要出声提醒，匕首尖就捅穿丰护法的脖子，从喉咙处冒了出来，将他后半句话截断在嗓子眼里。

    “嘎……嘎……”丰护法只能发出一阵含糊的声音，向前伸出的手就垂了下来，眼睛也失去焦距，死透了。

    唐朔目瞪口呆地望着他的尸体，过了半晌才反应过来，朝熊二怒吼道：“你干什么？我的话还没问完，要杀他也轮不到你来！”

    熊二面无表情地拔出匕首，自从跟随丰护法『露』面以来便一直保持沉默的他忽然开口，用平静地有些反常的声音说道：“泄『露』大人机密者，死不足惜。”

    “泄『露』大人机密？丰护法不是你的师父么？”唐朔被他不着前言后语的话搞得一头雾水，皱着眉头追问道。

    但熊二却没有再理会他的问题，“咻”地一下站了起来，将头转向内堡方向，自言自语似的说：“看来还要花点时间才能找到。”

    紧接着，他又扭头看向数十米外的谢铁棒，冷声道：“此人有古怪。”

第179章 神秘的大人
    谢铁棒虽然听力神识远超常人，但隔着近百米的距离还是难以听全阵中之人的对话，只是通过观察和猜测大概明白了里面发生的事情。

    “看样子那丰护法是打算全招了，而捅死他的就是神秘靠山安『插』在吞天帮里面防止泄密的监视者，这套路很常见嘛。”

    发现熊二不知为何将目光转到自己身上后，她愣了一下，暗骂道：“看什么看，没见过美女啊？”

    唐朔惨遭熊二无视了半晌，终于忍不住骂道：“别装哑巴，就算你杀掉了丰护法也还是我唐门的敌人，丰护法没说完的事，只好由你来说了！”

    熊二听了这话后终于是对他有了反应，转过头似笑非笑地看了他两眼，冷然道：“别着急，再过不久，大人就会亲自来找你们了。”

    说罢，他突然扬起手中那柄还留着丰护法鲜血的匕首，闪电般捅进了自己的胸口。

    “你！？”

    唐朔等人来不及阻止，只能眼睁睁看着熊二咽气倒地，张着嘴巴呆若木鸡，不知该说些什么。

    与此同时，将谢铁棒阻隔在外的光牢大阵也终于被吕师伯完全破除，两人在光柱消失的一刹那就运起身法轻功赶到了唐朔身边。

    在听唐朔重述了一遍刚才发生的事后，吕师伯也陷入了沉默，良久他才肃然道：“这么说来，吞天帮背后黑手的身份还是不明朗，只知道一个被称作‘大人’的神秘人。”

    唐朔面带忧『色』地点点头，道：“是的，但那熊二自尽前曾说过‘大人’过不了多久就会亲自来此，吕师伯可有应对之法？”

    吕师伯捻着胡须微微一笑：“老夫正是为此而来，在思远说明你们受到侵扰的情况时，老夫就已经有所打算。现在听了这个‘大人’的消息，更是感觉这个法子大有可为。”

    他指着内堡方向在空中画了个圈，解释道：“自从老唐病故，景明师侄远走，唐家堡这边就陷入了巨大的战斗力空缺。”

    “为了弥补这个问题，老夫这几年一直在研究一种『迷』魂法阵，跟自古以来名门大派使用的那种类似，能将外人阻隔在门派核心区域以外。”

    “虽然还未研究完全，但既然情况已经刻不容缓，那便先拿出来用上吧。”吕师伯说着，从乾坤袋中拿出一个包裹。

    包裹随着他手部动作叮当作响，似乎里面装的是一些金属材质的小物件。

    他继续说明道：“这些巨灵金的碎块中含有醇厚的金属『性』灵气，依照老夫研究的方位布下能够产生一种刀山幻境，将怀有敌意的人斩杀其中。”

    “正好你们唐家堡内堡的断崖处也有不少金属『性』灵气，配合此阵便能发挥两倍以上的威力，足以保证内堡安全。不过断崖附近地形复杂，老夫也不太熟悉，还需要唐师侄配合，安排人手将这些阵器布置下去。”

    有这位精通阵法的吕师伯出手，唐朔自然大喜过望，连连称是。

    谢铁棒看到吕师伯的包裹忽然心中一动，想起了自己兜里的白云沙，便拿出装着它们的锦囊递向吕师伯，问道：“吕师伯，您看这些白云沙能否派上什么用场？”

    吕师伯眼前一亮，接过锦囊说：“中州特产白云沙！还是炼制过的，已经处于随时可用的状态了。据老夫所知这种白云沙的炼制方法应该是归一门的不传之秘，敢问谢师侄是从哪里弄到的？”

    “嗯，这个嘛，我在秘境外边遇到蓝水仙，跟她打了一架抢过来的。”谢铁棒想了想，还是隐瞒了一部分情况，没有全盘托出。

    吕师伯不疑有他，抚须大笑道：“蓝水仙是邪派新一代修士中最出『色』的人选之一，谢师侄能将其击败，实在是为我正派联盟争了一大口气！”

    “嘿嘿，我就是运气好而已。”谢铁棒赶紧谦虚。

    吕师伯收回目光看着白云沙说：“这白云沙能产生浓雾遮盖视野，如果跟老夫的刀山大阵配合起来，必然能将敌人完完全全困死在阵中！”

    “而且在有了『迷』雾辅佐后，即便有大量金丹期高手闯阵，以大阵的威力也能将他们困住数日之久，足以帮助内堡中人支撑到援军赶来。”

    唐朔喜不自胜，神『色』激动地问道：“这么厉害？那若是遇上元婴高手呢？”

    “只要大阵布置完全，就算遇上元婴高手也能阻其半日。”吕师伯自信地说。

    唐朔这下子完全放心了，笑着一拱手，道：“明白了，我们唐门上下一定全力配合您设置这刀山大阵，请师伯随意安排！”

    吕师伯点了点头，将两个包裹放到一起，准备进行分配工作：“那么事不宜迟，咱们立即开始布阵！”

    而就在这时，一个带着几分焦急的喊声由远而近地传来：“谢师妹――小生来了――”

    众人抬起头朝声音方向看去，只见一个白『色』的身影踏着半调子的缩地成寸披星赶月而来，正是不到一天之内就去而复返的白思远。

    “谢师妹！你没事吧，小生来迟了！”白思远赶到近前后什么事都顾不上，先冲到谢铁棒身前将她浑身上下检查了一遍，确认对方未受丝毫损伤才松了口气。

    吕师伯笑着摇了摇头，打趣道：“思远啊，我们这里站着那么多人，你眼里就只有谢师侄一个吗？”

    “啊！？抱歉，师伯祖，还有唐门各位前辈，是小生孟浪了！”白思远俊脸一红，赶紧朝众人行礼道歉。

    谢铁棒凝神一看，才发现白思远在这短短一天内已经从心动中期晋升到了后期，并且体内能量波动相当频繁，距离突破金丹也仅有一步之遥了。

    她由衷称赞道：“白师兄，一天不见，你修为进步神速啊！”

    白思远不好意思地笑了笑，解释道：“多亏了谢师妹从界鲲身上带回来的肉，因为师弟们谦让，小生一个人就吃了大半。这肉的效果比小生听说过的任何灵丹妙『药』效果都要好，我吃下后就觉得体内多了一座灵脉，一觉醒来就已经晋升到心动后期了。”

    “那当然了，我这身金丹修为还不是靠吃穿界鲲肚皮得来的，只是不知道以后还有没有再去找它老人家吃一顿的机会了。”谢铁棒笑眯眯地想到。

第180章 附身之术
    “白师侄也来了，咱们还是先回内堡，再继续安排布阵的事吧，吕师伯请！”

    唐朔心情极好，既解决了吞天帮的袭击，又证实了界鲲肉的强大效果，对内堡中十几名弟子的修炼成果产生了无比的期待。

    一行人正要离开城门区域，就听到丰护法等人的尸体方向响起一阵哀嚎：“哎哟……疼死俺了……”

    唐朔吓了一跳，他明明看着丰护法和熊二先后殒命，听到声音还以为是闹鬼诈尸了。

    等到靠近一看才发现，原来发出呻|『吟』的是身受重伤的苗大。

    苗大拼着受伤，好不容易才从风神弩的攻击中存活下来，本来一直是由熊二照看着。可是熊二在丰护法泄密时突然跟变了个人般大开杀戒，连自己都没放过。失去看护的苗大便被一头扔在地上晕了过去，直到刚刚才重新恢复意识。

    唐朔在确认他的伤势还不会致死后，立刻变了脸『色』，冷声向他『逼』问起神秘的“大人”和袭击唐门的事情。

    然而苗大却显得目光呆滞，使劲摇着头说：“什么大人不大人的，俺也不认识啊！俺只知道大概从三个月前开始，师父就时不时会拿出一些丹『药』给俺们师兄弟吃。多亏这些丹『药』，俺才能从卡了好几年的心动后期轻松突破到了金丹境界。”

    一名唐门长老问道：“你的意思是神秘人只跟吞天帮长老以上的人联系，其他弟子就连见上一面的资格都没有吗？”

    “是的是的，俺从来没听说过什么大人，俺的师兄弟也不认识！”苗大连忙点头称是。

    谢铁棒偷偷用神识打量他一番后，也认为他的话不似作假，因为苗大看起来不过二十出头，这个年龄的大部分修士都还卡在心动期，只有极少数天之骄子能够突破金丹。

    但苗大既不像自己有系统金手指，又不是蓝水仙、江舟那种惊才绝艳的修炼天才，就连白思远的天赋都比他强上许多，能突破金丹自然是有什么别的原因。

    苗大见围着自己的众人没有出言质疑，便继续道：“一个月前，师父和掌门师伯突然说要来打你们唐门，不过要怎么打都是他们说了算的，俺们师兄弟只能听从他们的命令。冤有头、债有主，还请各位道友饶了俺一条小命！”

    唐朔轻轻点了下头，跟同伴商量道：“如此说来，这苗大的确没有对我唐门造成什么实质『性』的损害，饶他一命也符合情理。”

    吕师伯和白思远不便参与唐门内部的决断，自觉站开了一点距离，而祝英杰却眉头一竖，抓住了苗大话中的一个漏洞，厉声问道：“等一等，你说自己跟师兄弟都不清楚具体情况，那这个叫熊二的是怎么回事？我亲耳听到他口称‘大人’，就是他把姓丰的一刀捅死了，后来还当场『自杀』！”

    “什么！？”苗大惊讶地张大了嘴，仿佛不敢相信自己耳朵听到的东西：“师父和熊师弟不是你们杀的吗？”

    祝英杰气得吹胡子瞪眼，立刻骂道：“混账，难道我现在还需要骗你不成？那姓丰的正要说出神秘人的身份，就被熊二从后面一刀捅穿了脖子，接着就满口大人、泄密之类的胡话，我正想问你怎么回事呢？”

    苗大的眼珠子几乎要从眼眶中蹦出来，失声惊叫道：“这怎么可能？熊师弟跟俺一样是师父从小带大的，跟他老人家亲如父子，怎么可能做出这种事情？”

    祝英杰还想开骂，但唐朔伸手阻止了他，沉声道：“苗大不像是在说谎，而且他也没必要在这种事上面说谎。那熊二出手杀死丰护法时表现的确有些怪异，仿佛想法和身体不同步一样，动作僵直、表情生硬。”

    “听起来怎么那么像鬼附身……”谢铁棒听了，忍不住『插』嘴道。

    她只是随便一说，一旁的吕师伯却顺着她的话接了下去：“或许真的是附身之术，以老夫所知，这修真界有好几个门派都会使这种分出一缕神识控制他人行动的奇异法术。”

    这次惊呆的则轮到谢铁棒了，她难以置信地问道：“真有这种法术！？那幕后黑手还用得着派人来跟我们抢地盘吗，直接附身到师父身上不就什么事都解决了？”

    吕师伯失笑道：“谢师侄别把这种法术想得太过神奇，实际上使用起来会有很多限制的。就老夫听说过的那些门派，要使出这种奇术不但施术者要有极高的修为，而且还要让被附身的人带上能够容纳施术者分神的法宝灵器；最重要的一点是，被附身之人必须自愿接纳施术者的控制，或者已经完全失去了自身意识，不然两股意识会在被施术者脑海中互相蚕食，对双方都造成非常严重的伤害。”

    “使用条件竟然这么苛刻？”谢铁棒木然地看着地上熊二的尸体，道：“那熊二又属于哪一种呢？以他受到控制后连自己都杀掉的情况来看，应该不是自愿的吧？”

    吕师伯点了点头说：“不错，依老夫看来，施术控制此人的恐怕是个修为超出他整整一个境界以上的高手，所以才能完全替代身体原本的意识做出种种非人的举动，这也解释了为何唐师侄感觉他的想法和身体不同步。”

    唐朔倒吸一口凉气，讶道：“如此说来，吞天帮背后之人至少拥有元婴期以上的修为了？”

    谢铁棒一脸严肃地说：“不仅如此，附身之人在控制熊二『自杀』前不是还说过‘大人会来找你们’的话吗？话中的‘大人’自然不会是他自己，这也就意味着除了这神秘的元婴高手以外还有其他敌人，并且修为很可能比他更高。”

    听了她的想法，所有人都陷入了沉默，就连一直神『色』平静的吕师伯都微微皱起了眉头。一个元婴强者口中尊称的‘大人’会有多么恐怖的修为，手中又掌握着怎样庞大的势力，大家都不敢再往下想了。

    沉默许久，才由吕师伯打破了寂静，肃然道：“看来内堡周围的刀山大阵需要立刻布置了，唐师侄，请叫贵派所有人都出来帮忙吧。”

第181章 混元定向符
    唐朔得知自己的老家正在被两名以上的元婴强者窥伺，紧张得说不出话来，只能连连点头，带着吕师伯和其他人朝内堡方向走去。

    在路过崔护法三人的尸体时，唐门众人又被震撼了一番，这才想起在这场持续了数个时辰的袭击中，谢铁棒才是取得战果最大的那个人。

    她干掉了七个吞天帮的修士，其中有两名金丹期的高手，并且自己没有受到丝毫损伤，也没有让外堡的设施遭到什么破坏，一个人完成了比其他所有人加起来都多的工作。

    而在面对来自同伴的夸赞和敬仰时，谢铁棒只是羞涩一笑：“运气好而已啦！”

    她看着崔护法的尸体，忽然想起了从他包里搜刮到的唯一战利品――那块破破烂烂的玉符。

    “吕师伯，您看这是什么东西？”

    吕师伯接过玉符，只看了一眼便精神大振，连忙问道：“混元定向符！谢师侄是从何处得到此物的？”

    谢铁棒还是第一次见到他表现得如此激动，愣了半秒才指向了崔护法的尸体，道：“就是从他身上找到的，这些吞天帮的人穷得不得了，除了这块破烂玉符就什么都没有了。”

    被封住内力，浑身捆得结结实实的苗大忍不住反驳道：“俺们本来就是个小门派，被坏人骗了才来攻打你们的，当然买不起什么法宝了！”

    依照唐朔他们讨论的结果，决定把苗大关押到内堡地牢之中，等彻底解决吞天帮的事情后再放他自由。而苗大对此并无异议，听了众人的议论后，他已经把神秘的幕后黑手视作了最大的敌人，将师父和师兄弟阵亡的所有仇恨都转移到了它身上。

    吕师伯没有理会他的话，全副精神都放到了这枚破破烂烂的“混元定向符”身上，仔细观察了半天才再次开口道：

    “混元定向符是一种极其宝贵的传送类法宝，作用跟我们书院掌握的传送阵类似，能够将使用者周围一定范围内的所有人和物传送到一个指定地点，不同的是，这东西是可以随身携带的！”

    “什么！？”

    所有人都被他的话惊呆了，就连白思远都浑身巨震，愕然道：“如此说来，这种混元定向符岂不是相当于随身携带的传送阵，任何时候都可以施展传送法术？”

    “不错。”吕师伯神『色』凝重地点了点头，又道：“混元定向符极为罕见，就连我们书院也一枚都没有，因为炼制这种法宝需要耗费大量的混元精。”

    白思远一愣：“混元精？那不是制作传送阵核心使用的珍贵材料吗？”

    吕师伯答道：“是的，一个传送阵核心只需要使用一点点混元精，就能持续使用几十年之久。而炼制一枚混元定向符耗费的混元精，可以用来制作上百个传送阵核心。”

    谢铁棒蹙额道：“怪不得这破烂玩意身上发出一股强大的空间之力波动，原来是这么厉害的宝贝……可是这么宝贵的东西，怎么会出现在一个小门派护法身上呢？”

    唐朔一拍巴掌，回想道：“对啊，崔护法带着一队修士凭空出现时，我还以为他们是用了什么障眼法，没想到居然真是传送法宝！那神秘人连这种至宝都舍得交给吞天帮使用，就不觉得浪费吗？”

    吕师伯叹了口气，说：“老夫之前也是惊讶于此，这混元定向符炼制时耗费巨大，实际使用时又远不如传送阵经用，大概用上十几二十次就会像这枚一样彻底损坏，实在有些浪费宝贵的混元精。”

    “彻底损坏了？连您也不能将其修复吗？”谢铁棒看着他手上的混元定向符心疼不已，感觉自己捡到一张中了头奖的彩票，却已经过了领奖日期。

    吕师伯无奈地摇摇头，道：“虽然老夫会修，但是要修复损坏得如此严重的混元定向符，所需的混元精还不如重新炼制一块新的。别说我们乾坤书院，就算九仙派、古剑山庄等几个大派加起来，恐怕也拿不出这么多混元精。”

    唐朔一抖，担忧道：“那您的意思是说，能拿出这么珍贵的混元定向符交给吞天帮随意使用，对方可能比正派联盟还要强大吗？”

    “这倒不一定，混元精虽然稀有，但在修真界偶有得见，如果正派联盟全力搜寻还是能找到不少的，并不能代表神秘人一方实力如何。”吕师伯安慰地拍了拍他的肩膀，继续道：“不过，对方比你我两派强大得多是肯定的，所以刀山大阵一定要立即开始布置，老夫回去后也会尽快将此事通知正派联盟。”

    他顿了顿，又有些教导意味地说：“唐师侄你们也需要努力修炼，争取再提升一下个人修为和作战技巧了。今日一事，以你们唐门的实力本不应该落入如此下风的。”

    唐朔和其他唐门长老都羞愧地低下了头，一句辩解的话都不敢说。

    他们其实很清楚自己的本事，如果按照唐门以往的冷酷作风，丰护法等人根本没机会施展出光牢大阵。但离开江湖仇杀、转入修真界后，更为安逸闲适的生活让他们习惯了所谓的“修真界规矩”，连原本杀伐决断的『性』子都变得软弱势利了起来。

    现在唐门中最具有唐门风骨的，反而是“失忆”了的谢铁棒。

    吕师伯见他们都『露』出发自真心的羞愧，便不再批评，而是安慰道：“诸位师侄也不必过于自责，老夫知道林师侄的事情给唐门造成了很大的压力，使得你们被迫学着其他门派一样严格遵守修真界规矩，约束起了自己的行事风格。”

    “但是现在情况不一样，既然对方连控制傀儡门派的下作手段都用了出来，已经摆明不把修真界约定俗成的规矩当回事，那么我们在对付他们时也就无需为了遵守规矩而陷自己于不利了。”

    “吕师伯教训的是，我们明白了！”唐朔听了，双眼炯炯有神地望着他道。

    谢铁棒见他们说完，终于把憋了好久的问题问了出来：“师父，你们说的林师叔到底发生了什么事？为什么他不在唐家堡？”

第182章 林师叔的往事
    “这个吗……”唐朔犹豫了很久，才终于是下定了决心般叹道：“唉……其实林师弟的事，我也要负很大的责任。”

    原来在谢铁棒夺得修行大会的第二名并从此一鸣惊人之前，唐朔的师弟林景明才是唐门自立派以来天赋最为出『色』的天才。

    林景明在十六年前拜入了唐门上一任掌门、也就是唐朔的父亲唐淮门下，跟唐朔一起成为唐门转型修真门派后的第一代弟子。

    当时他只有十六岁，『性』格内敛，刚开始修行时并没有展示出过人的修炼天赋。

    但仅仅一年以后，他就从开光期坐火箭一般晋升到了心动初期，并且参加了那一年的修行讨论大会。

    凭借唐门暗器的凶狠和祖传的一手林家剑术，林景明成功打入了决赛，一路连胜直到碰上当初的鹤仙人公孙玉儿才败下阵来，最终获得了第十五名，创造了唐门弟子在修行大会上的最好成绩。

    这个成绩保持了十五年之久，期间唐门两代弟子挑战过许多次都没能成功突破，直到今年的谢铁棒横空出世。

    而林景明没有再次参加大会挑战自己创下的成绩，就是因为他在输给公孙玉儿之后，竟然无法自拔地喜欢上了对方。

    唐门只是个初入修真界的小门派，九仙派却是存在数百年之久的名门大派，两人之间自然有着巨大的身份鸿沟。

    再加上林景明是个内敛的『性』子，不知道怎么开口将自己的心意传达给公孙玉儿，这份感情便一直藏在他的心中，直到六年前都没有出现什么状况。

    在六年前的一次修士聚会中，有个不知名门派的修士因为在法宝买卖上受挫，便将不满发泄到当时作为聚会主持人的公孙玉儿身上，污蔑她是凭借美貌才获得九仙派长老的职位。

    林景明当然不会允许有人这样侮辱他的心上人，当时就跟那修士大打出手，其他修士规劝很久才把两人劝开。

    事情发展到这里其实还算平常，可那修士心胸狭窄，竟然因此对林景明产生了极大仇恨，在离开聚会后不久就设计将他骗到了自己门派中，要让他“付出代价”。

    然而林景明可不是好惹的，他出『色』的修行天赋在那届大会后越发凸显，对公孙玉儿的心意更让他发愤图强，此时已经是金丹中期的高手了，比那不知名门派的所有人都强出许多。

    可能是受到唐门杀伐决断风格的影响，他在脱离束缚后立刻反击，居然是将那个不知名门派上下杀了个一干二净。

    自从正派联盟建立以来，修真界已经很久没有发生过这种一言不合灭人满门的惨事了，更何况矛盾双方还都是联盟中的熟人，虽然没有正式加入联盟，但也绝非可以肆意妄为的邪派。

    因此，这件事在修真界掀起了轩然大|波，无数自喻正派的修士都对林景明口诛笔伐，连带着唐门都受了不少冷遇。

    此时老唐掌门刚刚病故不久，唐朔接任后一直希望能提升唐门在修真界的地位，把修真界的规矩看得比什么都重要，自然不会在这种事情上给林景明任何帮助。

    不仅如此，他还直接宣布将“凶徒”林景明逐出唐门，干净利落地与之撇清了关系，保住了唐门的地位和口碑。

    而林景明面对来自自己人的刀子，却没有作任何辩解，只是在大厅中的祖师牌位前行了个大礼，就一言不发地收拾自己的东西离开，不知去向何方了。

    等他消失半年以后，才有消息传来，说公孙玉儿带队调查发现，那个被林景明剿灭的小门派其实早就被邪派侵蚀了，林景明不是什么“凶徒”，而是个大英雄。

    听到这个消息的唐朔心中当然充满了悔恨，可唐门当时面对整个修真界的非议，他在不得已之下做出那种决定也是无可厚非的。只是林景明这个唐门有史以来最为出『色』的天才，却不知道跑到哪里去了，无论唐门众人后来再怎么寻找也找不到他的音讯。

    唐朔在缓缓讲述这段往事时，所有人都保持了沉默。除了谢铁棒以外的其他人自然是很清楚这件事的前后经过的，但他们现在也没什么好指责的了，只能什么话都不说，『露』出了痛惜和怀念的神情。

    这其中最难过的就是唐朔，他想到那个沉默寡言却比谁都靠得住，跟自己亲如兄弟的师弟是因为自己的错误决定才离开门派的，不禁眼眶变得通红。

    “师父不用太过自责，你当时的做法虽然有些不近人情，但却是保住唐门在修真界的地位和口碑最直接的方法。”谢铁棒听完，出言安慰他道。

    她其实能够理解唐朔当时的想法，这种艰难的抉择有点像一个刚刚起步的职业战队，队中的明星选手犯了舆论眼中的严重错误，队长虽然不舍却不得不忍痛将他开除出队。

    可能大部分人只会同情被开除的明星选手，觉得队长太绝情，但实际上被迫做出抉择的队长心中的痛苦不比任何人少。

    唐朔听到她的安慰，感动得几乎憋不住眼中泪水，连声谢道：“谢谢你，棒儿……这么多年来，还是第一次有人听了这个故事后没有骂我呢。”

    他自嘲地笑笑，又道：“林师弟天赋异禀，在离开门派的时候就已经是金丹中期，并且离后期也只有一点点距离了。如果他还在这里的话，我们唐门就能拥有自建派以来第一个金丹后期、甚至是灵婴境界的高手了，像吞天帮之流的敌人也就不敢轻易来犯了。”

    吕师伯长叹一声：“唉，唐师侄，过去的事情就让他过去吧。当初不光是你，我们这些没有给出任何帮助或意见的长辈也有过错。林师侄吉人自有天相，必然不会有事的。”

    见气氛重新活跃起来，沉默许久的祝英杰也『插』科打诨道：“没错，林师兄肯定活得好好的！当年被他杀了个干净的血蛟山现在都另起炉灶，在原址上重新建了个无涯山，他一定也在哪里逍遥快活呢！”

    “等一下！”谢铁棒听到一个熟悉的名字，立即打断了他：“公鸭嗓，你刚才说什么山？”

第183章 奇妙的巧合
    祝英杰被叫了好几次公鸭嗓也不生气，而是一脸疑『惑』地说：“血蛟山啊，当初被林师兄以一人之力剿灭的门派，位置在东南面白浪州的无涯山上。”

    “听说他们原来的驻地不在无涯山，是受了邪派之人蛊『惑』后才灭了原来的无涯观，占了人家的无涯山，结果过了两年自己也被灭了。”

    “好像那无涯观的后人前两年又重回修真界了，在老地方建立了个新门派就叫无涯山。也不知他们听没听说过林师兄的事，算下来林师兄可是他们的大恩人！”

    他喋喋不休地说着，没注意谢铁棒已经完全陷入了呆滞，她惊讶得合不拢嘴，心中不断回想起无涯子的话来：

    “当年无涯观虽然算不得什么大派，但也门人上百，不曾想却在这四十年间灰飞烟灭，导致名儿的爹娘还没来得及进入修真界就流落世俗……”

    “老夫脱困后，才知道不单无涯观，就连灭派仇人都死绝了。只能在无涯山上就地重新建立一个门派，并开始寻找亲人的线索……”

    她木然地摇了摇头，心道：“天下间竟有这么多巧合……谁能想到无意中替无名和无涯子前辈报了大仇的，原来就是林师叔。”

    谢铁棒沉『吟』片刻，还是决定先不把这件事告诉唐朔他们，等到跟无涯子确认之后再说。

    “如果无涯子前辈的确和此事有关联，那我们唐门就又能多出一个强力援手啦！”她美滋滋地想道。

    这会儿大家都从怀念林景明的哀愁中恢复了过来，朝着内堡继续走去。

    那枚混元定向符既然已经完全损坏，谢铁棒也懒得再要回来，就交由吕师伯拿去研究了。

    “交给老夫吧，这符虽然已经没用了，但里面的混元精或许还有保存较好的，如果能挖一点出来，就又能制作好几个传送阵了。”吕师伯笑呵呵地说：“到时候，老夫首先就给你们内堡里安一个，咱们来往就方便了。”

    唐朔也笑道：“今日之事，棒儿当居首功！只是门里没什么宝物可以作为奖励，只能先记下来了。”

    谢铁棒无所谓地说：“不用了师父，我知道门里穷，我也没什么特别需要的东西……”

    唐朔老脸一红，有些不好意思地说：“那可不行，有功必赏，有罪必罚，这不光是门规，也是修真界流传已久的规矩，一定要记下来的。”

    谢铁棒忽然想起一件事，笑道：“对了，我想要一块大师兄他们戴的那种银『色』面具，看起来很帅气的那种！”

    “哦，你说的是咱们出门时都会戴的琅银面具！”

    唐朔立刻来了精神，从怀里『摸』出一块银光闪闪的面具，笑道：“其实这琅银面具也可以算是我们唐门唯一的独门法宝了，它能隐藏穿戴者的体温和气味，在埋伏和躲藏时能派上些许用处。只是这种隐藏能力对修士的神识观测不起效果，所以最多只能称得上是宝器级别的法宝。”

    他将面具递到谢铁棒手中，说明道：“这块面具是上任掌门，也就是我爹传下来的，是我们唐门所有琅银面具中材质最好的一块。我自己都没戴过两次，既然棒儿你想要，就正式传给你了！”

    旁边的祝英杰一惊，讶然道：“掌门师兄，这面具不是掌门传人的象征，只能由现任掌门传给下任吗？你怎么……”

    唐朔笑呵呵地解释道：“哪有什么象征之说，只是这块面具是最好的一块，我爹和祖父他们才一代一代地传了下来。况且，以棒儿的天赋和心『性』，就算接任下一任掌门也没人会有意见吧。”

    “可、可是……不是有两位唐师侄……”祝英杰还是不能理解。

    唐朔摇了摇头，拍着他的肩膀说：“唐门掌门又不是只能从我唐家人里选，只要不违背祖训谁都有资格当！如果林师弟还在的话，我都希望能把这掌门之位先传给他……”

    他一说起林景明，不禁再次陷入了沉思。

    而谢铁棒在听了他的话后，也觉得手上的面具突然变得沉重了许多，赶忙摇了摇头，将『乱』七八糟的心思甩出了脑海，专心观察起面具的样式来。

    这块面具是由一整块琅银制成，『摸』起来有些微凉，但又不至于令人皮肤感到不适。面具呈流线型，以阳刻手法雕出的半张脸显得华丽而阴柔，分不清是男是女。它能将整个上半边脸遮住，只『露』出鼻子以下部分。

    祝英杰见唐朔不再回话，只好将话题转移到谢铁棒这边，问道：“小铁棒，你是怎么干掉那个姓崔的和他六个手下的？我看到他们身上扎着的银针，想来你是利用暴雨梨花针争取到的致命一击吧？”

    谢铁棒跟他粗略地讲解了一下自己使用的穿刺之箭跟唐门致命一击的差异，又说：“能这么轻松干掉崔护法，还多亏了小蛟蛟。要不是他帮我改造了手弩，让暴雨梨花针的储量提升到三轮，想要弄死他们肯定还得废不少劲。”

    “小蛟蛟，你是说蛟龙吗？”祝英杰惊讶地问道：“我知道蛟龙那小子在暗器制造上有点天赋，没想到还有改造手弩的本事！”

    “没错，小蛟蛟说咱们祖传的手弩问题颇多，他除了研究出圆筒形机匣，还做了不少其他的计划，你这个师父可得好好帮他的忙才行！”谢铁棒想起面前这个矮子就是蛟龙的师父，立即提醒他道。

    祝英杰使劲点点头说：“那是当然的，如果手弩能够得到改善，那我们唐门的战斗力就能更上一层楼。原本只是出于同情才收下的徒弟，没过多久竟然要比我这个师父用处还大了！”

    说着，他也不觉难堪，而是咧着嘴大笑了起来，一副与有荣焉的表情。

    蛟龙的经脉问题让他几乎放弃成为修士，而现在看来他终于找到了让自己也能够发光发热的方法，令谢铁棒这个把他捡回来的人也心生慰藉。

    “接下来，就只需要想办法挖出你身上藏着的秘密了！”她突然有些煞风景地想到。

第184章 布阵
    来自神秘敌人的威胁像一座大山死死压在唐门众人头顶，虽然令人心中不住地产生担忧，但也促进了他们的工作效率。

    吕师伯的阵法相当复杂，在加入白云沙之后更是要将阵器精准地布置到成百上千个位置，工作量非常之大。

    而唐门众人对此却毫无怨言，听吕师伯讲解的时候像小学生上课一样认真，很快就将布阵之法掌握得差不多了。

    这些阵器是由巨灵金石碎片和白云沙组成，体积很小，一个人可以随身携带上百份。

    但是布阵的各个地点十分讲究，由于唐家堡内堡位于一座四面都是深谷的孤峰之上，所以很多阵器都要安置到铁索桥两头的峭壁里面。

    这份工作说起来好像不太难，但这个世界并没有钢丝吊索之类的东西，只能让身手好或修为高强的人亲临险境，攀着峭壁爬下去，找到准确地点再挖洞放置阵器。

    内堡周围那一圈深谷深达上千米，因为阳光照不到的缘故，一年到头都充斥着浓密的冷雾，从崖上往下看完全看不见底下有些什么。

    谢铁棒刚靠近这里就开始犯哆嗦，偶然低头看一眼脚下的深谷便浑身僵硬，心跳急剧加速。

    大师兄唐葫才将肩上扛着的一大捆绳索放到地上，正在往坚实的泥土中敲打一根手臂粗的金属桩。看到她一脸紧张，顿时笑道：“三师妹对这山谷的心病还没好，就不要参加布阵了，把你那份阵器交给我吧。”

    他说话时透『露』着浓浓的自信，而身上发出的，居然是心动后期的能量波动！

    原来那十几个内门弟子在吃下界鲲肉后都进入了专心致志的修炼状态，对期间门派遭受敌人攻击的事情一点感觉都没有，直到谢铁棒他们回到内堡后才陆陆续续地苏醒过来。

    谢铁棒是看着他们吃完并进入修炼的，以她的预计大家至少都能提升一个阶段。

    果然，大师兄在完全将界鲲肉中的能量吸收转化后，连跳两级，直接从心动初期晋升到后期了。光看修为层次他已经不逊于现在的白思远，只是能量凝实度上差了不少，距离突破金丹还早得很。

    不过唐葫自己已经开心得快要忘乎所以了，以他平庸的修炼天赋，还是头一次体验到这种修为飞速增长的快感。激动得他把带回界鲲肉的大功臣谢铁棒夸成了仙女下凡，恨不得变成她脚下的鞋子驮着她走路。

    其他弟子提升幅度虽然没有他这么大，但也各自向前跳了一个修炼阶段，节省了大量的修炼时间和丹『药』，令唐门整体战斗力直接提高了一个档次。

    现在除了修为最差的唐茹还处于融合中期外，其他内门弟子都至少达到了融合后期，而二师兄唐芦和唐三、唐五、唐七这三兄弟和排行第七的一位师妹则成功突破到了心动初期。

    内门弟子们的大幅提升令唐朔欣喜不已，正好布置阵器需要更多人手，他便让所有弟子跟着吕师伯学习后，纷纷来到峭壁四周加入了布阵工作。

    谢铁棒身为本代弟子中修为最高的人，对于这种危险『性』较高的工作自然是当仁不让。可她在听从安排时答应得好好的，来到现场就脚底发软，心里不停打起了退堂鼓。

    听了唐葫的话，她顿时心动不已，当即就想把怀里的一小包阵器递过去。

    可是在众目睽睽之下，谢铁棒实在不好意思做出这种临阵脱逃般的举动，只能硬着头皮拒绝道：“多谢大师兄关心，我花点时间适应一下就好了。”

    谢铁棒都这么说了，唐葫也就不再坚持，埋头继续着手上的工作。

    这个修真世界并没有较为科学的安全绳，他现在设置的还是谢铁棒临时想出来的方案：在崖顶打下一根足够牢固的桩子，将绳子一头拴在桩上，另一头拴在人的腰间，便成为了最简易的安全绳。

    这种方案其实非常简陋，而且它的安全『性』也没有得到证实过。但所有人包括吕师伯都一致叫好，连声夸奖谢铁棒秀外慧中，并将参与布阵的人分成了三人一组的小队：

    两个身手更好的人系着安全绳下去布阵，留一个人在崖上看着绳头，随时准备将下面的同伴拉回来。

    谢铁棒这一组三人分别是她自己、大师兄唐葫和蛟龙。

    蛟龙是在大家分配好了人手朝外走的时候才偶然碰上的，因为他修为太低又总是呆在工坊，就连他名义上的师父祝英杰都忘了内堡中还有这么个人。

    得知所有弟子都要参与布阵工作后，蛟龙立即兴趣大起，吵着一定要参加。祝英杰被缠得遭不住，只好把他扔给了弟子中修为最高的谢铁棒和唐葫，想来他们两人足以照顾蛟龙的安全。

    然而他似乎忘记了，谢铁棒因为对深谷有心病的原因，反而成了三人中更需要照顾的那一个。

    桩子打了一半，唐葫就提议道：“等会我先下去试试安全绳的结实程度，要是出了什么问题也好休整。”

    他见谢铁棒还是一言不发，便想开个玩笑来帮助她缓解心中紧张，道：“三师妹若是心中不适，干脆就让蛟师弟同我下去布阵算了。”

    这句话真的只是个玩笑，因为唐葫很清楚沿着峭壁往下爬的难度和危险『性』。即便有着简易的安全绳，像他和谢铁棒这样的修为入谷也要冒着生命危险，更别提只比普通人强一点有限的蛟龙了。

    然而蛟龙听了以后，却眼睛一亮，激动得涨红了脸，显然是把这句玩笑话当真了。

    他飞快地站起身，精神抖擞道：“好啊！在下正想跟大师兄和谢师姐说这事呢，虽然在下修为低微，但有了安全绳的保护，就是一点内力都没有的普通人也能干这差事吧！”

    唐葫暗暗埋怨自己不该多嘴，赶快摆着手劝阻道：“我只是说笑而已，蛟师弟别往心里去……这深谷中太过危险，以前从来没有人下去了还能活着回来的，蛟师弟还是在崖上帮我们拉着绳索吧。”

第185章 入谷
    蛟龙一听就急了，自从数月前拜入唐门以来，他一直觉得自己是个修炼废物，没有给门派做出什么贡献，现在好不容易有机会跟师兄师姐一同工作了，自然不愿意只是躲在最安全的地方当个看客。

    他敏锐地找到了唐葫话中的问题，急道：“大师兄说以前从来没有人下去了还能活着回来，但谢师姐小时候不是掉下去过一次吗？”

    “对啊！我掉下去以后为什么一点事都没有，师父他们是怎么找到我的？”谢铁棒也追问道，虽然她没有那时的记忆，但身体一直对脚下的山谷产生强烈的排斥感，弄得她很是不爽，也想要了解一下当年到底发生了什么。

    唐葫见谢铁棒本人都发问了，只好回忆道：“三师妹当年的『性』子有些顽皮，在铁索桥上玩耍时没注意脚下独掉下了深谷……”

    “好在吉人自有天相，你在掉落途中被峭壁上伸出的树枝拦住了，并没有受什么大伤，只是吓晕了过去。爹和师叔们急得要命，叫上正在内堡做客的几位书院前辈就一同下谷搜寻，还是花了将近一天的时间才找到你。”

    “但即便如此，仍然没有人真正下到了峡谷底端，那里一直被奇怪的浓雾覆盖着，也不知道会不会生出什么奇特的怪物来。”

    谢铁棒听完，不但没能缓解心中烦闷，反而对入谷的排斥感变得更加强烈了，两眼出神地盯着深谷不知道在想些什么。

    而蛟龙跟她截然相反，听了故事后更来劲了，跑到唐葫面前一脸急切地说：“谢师姐有过这么可怕的经历，再叫她入谷岂非太过残忍，还是让在下跟大师兄去吧！”

    唐葫见他言辞恳切，谢铁棒又沉默不语，便点点头道：“好吧，反正留在崖上的人也要有点力气才能拉得动绳子，这件差使就由我们师兄弟来完成吧！”

    终于赢得许可的蛟龙立刻一蹦三尺高，高兴地喊着：“哦！”

    谢铁棒半天不说话，其实脑海中一直在做着激烈的斗争：本来她高傲的心气和奋勇争先的『性』格是绝对不允许这种临阵退缩的行为出现在自己身上的，可失去的可怕记忆仿佛在身体上打下了深深的印记，让她一看到深谷下的『迷』雾便分毫动弹不得，一句简简单单的“让我来”却怎么也说不出口。

    在她皱着眉头闭目沉思时，旁边两人已经完成了准备工作，将绳索绑在自己身上准备向峭壁之下进发了。

    对于谢铁棒的退缩，他们都充分地给与了理解和同情，毕竟在她失足落下万丈深渊时还是个小孩子，虽然最后被救了回来，但这种可怕的记忆恨可能会成为她一辈子的梦魇。

    “谢师姐放心吧，有了你发明的安全绳，大师兄和我一定没问题的。你就在这儿等着我们的好消息吧！”蛟龙欢快地跟她说。

    唐葫也附和道：“没错，三师妹想出的法子相当精妙，不仅给入谷之人增加了巨大的保障，万一遇到什么问题也能通过连续抖动绳索来通知崖上之人进行救援。”

    听了他们一顿吹捧和保证，谢铁棒纠结的感觉总算是减少了一点，从低落的情绪中走了出来，帮着两人一步一步地抓着绳索趴下了悬崖。

    由吕师伯构思的刀山大阵一共需要设置两百余处阵器，其中有一半以上都是分布在内堡和外堡中间隔着的悬崖峭壁上。

    这一圈峭壁呈不规则的椭圆形，将内堡所在的孤峰团团围在中间。山谷深达上千米、宽达数百米，整座山谷地形的直径算上中间的孤峰也超过千米，并不是什么小地方。

    在吕师伯讲解完阵器需要布置的方位后，掌门唐朔将所有内门弟子和长老分成了几组，除了身材矮小的祝英杰带着修为最差的唐茹留在崖上作业外，就连他自己都要爬下峭壁去布置阵器。

    只有吕师伯坐镇内堡，他的修为最高，对阵法方位也最为精通，哪里出现险情可以第一时间救援。

    唐葫和蛟龙的身影已经逐渐看不到了，谢铁棒不禁有些担心了起来，两眼死死盯着系在铁桩上的绳索，准备一有风吹草动就往上拽。

    她估计其他几组这时候也都开始向下爬了，每组人都要将二、三十份阵器分散布置在脚下数百米的山谷深处。

    之所以制定这么困难的布阵方案，是因为据吕师伯调查，在唐家堡内堡周围空气中飘散着的金属『性』灵气来源正位于峡谷底部，这些阵眼布置得越靠下，大阵的效果就越好。

    但考虑到谷底从来没有人能活着下去过，有太多可能存在的危险，吕师伯便将目标放在了峭壁的半山腰上，这也是他经过反复计算得出能保证入谷之人安全的极限距离了。

    顺着峭壁向下爬几百米，这件事听起来好像不是很难，谢铁棒她们在霓光秘境中徒手攀爬过上千米的陡峭山峰，也没感觉有什么危险。

    但向上爬和向下爬的难度有着天渊之别，还要加上越往下走，空气中的金属『性』灵气就越密集，多多少少会给人造成一点不好的影响。

    两人下去了有一个多时辰了，按计划应该已经将布阵工作完成了差不多一半。

    两根栓在铁桩上的绳头一直没有动过，代表着下面工作一切顺利，这本来是值得高兴的事情，可谢铁棒心中的不安却越来越强烈，她脑中不断回想起蛟龙在下谷之前说过的话――

    “等在下完成任务，就请谢师姐带我们去镇里吃顿大餐作为奖励吧！”

    “请客吃饭倒无所谓……”谢铁棒两条眉『毛』紧紧挤到了一起，担忧地想道：“可小蛟蛟你这句话是标准的flag啊……”

    正在她纠结万分的时候，眼前的绳索突然开始剧烈地抖动，抖动幅度之大带得深深嵌入地面的铁桩都震『荡』了起来，而这种程度的抖动之代表了一件事：入谷之人遇到了巨大的危险！

    “卧槽，到底是小蛟蛟的flag灵验了，还是我乌鸦嘴？”

    谢铁棒心中一凉，头上瞬间便冒出了一阵冷汗，顾不得再想别的事情，赶紧抓着绳头拼命往上拉。

第186章 蛟师弟被妖怪抓走了
    以谢铁棒的力量加上心急之下使出了内力辅助，两根数百米长的粗绳不到五分钟就被拉回大半，若不是害怕速度过快把绳子拉断了她甚至还能更快。要知道唐葫和蛟龙顺着绳子往下爬时，可是花了半个时辰之久。

    眼看绳子末端就快被拉上来了，谢铁棒早已提到嗓子眼的心却一点也放不下来，她明显感觉到手上拽着的重量不对劲，似乎只有原本的一半。

    她连忙加快了手上速度，终于是将绳子绑着的人拽回了悬崖上。

    可谢铁棒一看刚被拉回来的人，心里立刻凉了半截――只见唐葫脸『色』呈现出一种不健康的暗黄，双眼紧闭，五官似乎因为痛苦而皱到了一起，牙关紧咬不停发出磨牙声。

    而他的情况还不是最糟糕的，因为本来系在蛟龙腰间的绳索上，现在却空空如也，绳头处还呈现出被某种利器整整齐齐切开的样子。

    “真的不能『乱』立flag啊！”

    谢铁棒心中大急，赶忙扑向唐葫，在伸手试探他的脉搏同时呼唤道：“大师兄，你怎么样？发生什么事了？”

    唐葫不出意料地没有做出反应，而谢铁棒从他经脉中传出的能量波动能够判断出：有一股强大的金属『性』能量侵入了唐葫的身体，将他自身的内力全都挤压到经脉角落中，因此造成他经脉不通、呼吸困难、浑身不适。

    这种情况跟就被人用内功打伤差不多，都是受到异种能量侵入。对伤者本人来说很难自行解决，但只要有个修为更高的同伴用内力将异种能量『逼』出去，就不会有什么大问题。

    之前唐葫被管天纵打成内伤时，谢铁棒就听龟仙人说过这种情况的解决方法，只是没想到这么快就要用上了。

    她双手贴住唐葫后背，把他的身体当成一件法宝一般，输送了一股精纯的内力进去。

    两人师出同门，除了强度外几乎一模一样的内力自然不会产生排斥反应，反倒是那股金属『性』能量仿佛占了山头的恶霸般朝谢铁棒刚刚输入的能量涌了上来。

    可惜这金属『性』能量虽然霸道，但也只能欺负欺负虚弱中的唐葫，被谢铁棒强盛的内力一撞便烟消云散了。

    唐葫也随之清醒过来，发出一阵剧烈的咳嗽后睁开了眼。

    “咳咳……”

    “大师兄，你醒了！”谢铁棒欣喜地喊了一声，赶忙又问：“小蛟蛟怎么不见了，他人呢？”

    唐葫又咳了两下，拖着有些沙哑的嗓子，面带焦虑地说：“三师妹，快去找师父和吕师伯！蛟师弟他、他被妖怪抓走了！”

    “什么！？”

    谢铁棒大吃一惊，她在发现蛟龙失踪后心里猜测了好几种原因，却从来没往“妖怪”方面想过，连珠炮般问道：“小蛟蛟被妖怪抓走了！？咱们老家下面居然有妖怪？它长什么样子，为什么要抓走小蛟蛟？”

    唐葫摇了摇头，不顾身体还很虚弱就想要强撑着站起来，急切地说：“我没能看清楚它的样子！蛟师弟跟我刚把阵器布置完，正要往回爬的时候，脚下的浓雾忽然被一股怪风吹开，一个浑身发着刺眼金光的妖怪飞快地窜了出来，将蛟师弟的安全绳切断后抓着他就跑了。”

    “我本想用银针打它，但又担心伤到它手上的蛟师弟，在犹豫的时候被它偷偷把一口毒物喷到了脸上，眼睛里就什么都看不见了，只能拼命拉绳子……”

    “它用来喷大师兄你的不是什么毒雾，而是纯粹的金属『性』能量，你在被拉回崖顶的途中昏『迷』也是因为被一种能量侵袭，经脉自行产生的排它反应。这必然是个跟金有关的怪物！”谢铁棒逐渐恢复了冷静，皱着眉头分析起所知的情报。

    她一边飞快地思考，一边将两条绳子紧紧系在一起，打了个死结，又对唐葫说：“大师兄你稍微恢复一下就去内堡中通知吕师伯，请他们尽快赶来帮忙！”

    唐葫看到她的动作，有了一种不好的预感，忙问：“那三师妹你呢？你把两根绳子系在一起，难道是想……”

    谢铁棒点了点头，目光中透『露』着坚毅，道：“嗯，我立刻下去找他。”

    “什么！？”唐葫浑身一震，立即阻拦道：“三师妹不可冲动，深谷底部太过危险了；那妖怪不知藏在何处，你又有心病在身，还是由我去找蛟师弟，你去通知吕前辈吧！”

    谢铁棒坚决地摇摇头说：“不行，大师兄你体内的异种能量刚刚排除，现在身体虚弱，根本爬不了那么深的距离。小蛟蛟是为了代替本该属于我的工作才身陷险境的，我有着不可推卸的责任！”

    “既然那妖怪只是抓走小蛟蛟而没有当场杀死他，就说明它一定有什么别的目的。只要我们抓紧时间，定能把他安全地救回来！”

    说罢，她担心再拖下去蛟龙会有生命危险，便不再跟唐葫纠缠，确认好绳索的牢靠程度就翻身下了悬崖，像蜘蛛侠一般迅速向下爬去。

    谢铁棒往下爬的速度比唐葫他们之前快得多，双手抓着绳子在笔直的峭壁上不断腾跃，只依靠绳索在腰间的摩擦力来保证自己不会直接摔出去。

    现在的她心中只有对蛟龙处境的担忧、和对自己之前退缩行为的悔恨，而一直困扰着她的那种对深谷的排斥感却在不知不觉间消失了。

    没过多久，她就来到了两人遇险的地方，同时这里也是依照吕师伯的设计安置阵器之处。

    谢铁棒稍微一扫身旁的峭壁，就发现了几个一米多深的小洞，由白云沙和巨灵金组成的阵器就放在其中。

    这些阵器已经按照一定规律形成了玄奥的整体，并且逐渐跟周围空气中蕴藏着的金属『性』灵气也开始产生了反应，只要分布在四面八方的两百多个阵器全都设置完毕，这里就会出现一座牢靠且危险的刀山大阵，将唐家堡内堡从外界可能存在的威胁中隔离开来。

    不过这些事情暂时跟谢铁棒没什么关系，她只是看了两眼就闭上了眼睛，用外放的敏锐神识来探索四周，寻找掳走蛟龙的那只“妖怪”的踪迹。

第187章 深谷之下
    谢铁棒将注意力集中到神识上后，果然让她发现了一条不同寻常的踪迹。

    以她现在的深度，周围空气中的金属『性』灵气已经十分丰富了，但用神识却可以看到：在她面前不远处有一道浓厚得近乎实质的金属『性』能量残留，由正下方的『迷』雾中起步，经过一个峭壁上的阵器埋藏处之后，又朝着『迷』雾的另一头延伸过去。

    虽然都是金属『性』能量，但空气中的灵气和这道正在缓缓消散的能量轨迹相比就是淡水和海水的区别，一眼就能分辨出来。

    “这一定是那只怪物行进的轨迹，只是走过就能留下如此浓郁的能量，看来它有可能是某种由高浓度金属『性』能量组成的生物……”

    谢铁棒一边在脑海中整理着线索，一边跟着那道能量轨迹继续朝下降落，在疑虑中又度过半个时辰后，终于来到了峡谷底部。

    正如在崖顶观察的一样，峡谷底部接受不到阳光照『射』，因此充满了『迷』雾、显得阴冷『潮』湿，难以看清周围事物。

    不过，这些『迷』雾跟蓝水仙的云雾阵有所不同，没有云雾阵那么稠密、不至于伸手不见五指。虽然有些模糊，但周围的大致情况还是看得到的。

    只是『迷』雾中蕴含的金属『性』灵气已经浓密得让谢铁棒的身体自行产生了排斥反应，一举一动都跟被浆糊黏住了全身一样，平时轻而易举的动作现在都要费很大力气才能做出来。

    那道由“妖怪”留下的能量轨迹在这些浓厚的金属『性』能量中也没那么显眼了，使得谢铁棒不得不将大部分精神都放在追踪轨迹上。

    安全绳已经拉到底了，她毫不犹豫地解开绳索朝能量轨迹的方向追进了雾中，只是在心中提起了十二分警惕。

    峡谷底部的地面上覆盖着一层薄薄的积水，谢铁棒的靴子踩在上面发出了啪啪的声音，在这万籁俱寂的环境中显得特别响亮。

    透过缠绕在身边的雾气，她可以看到四周生长着不少蕨类植物和真菌生物。由于缺少阳光，这些植物都没有进行光合作用所需的叶绿体，加上受到金属『性』灵气的影响，在外观上呈现出金属般的红『色』。

    而在这些金红『色』的植物丛中，还星星点点地分布有一些泛着金属光泽的块状物体。这些块状物体大小不一，蕴含着极强的金属『性』能量。

    谢铁棒在凑近仔细观察后才认了出来，这些物体跟吕师伯分发给众人的阵器属于同一种材料――巨灵金。

    巨灵金一般情况下只会产生于金属『性』灵气密度很高的矿脉中，在修真市场里属于有价无市的珍贵材料，没想到在这一穷二白的五指山唐家堡下面却遍地都是。

    谢铁棒随手捡了几块放进乾坤袋，便继续追着能量轨迹朝『迷』雾深处走了，毕竟比起这些死物，还是蛟龙的『性』命更加重要。

    这里的空间因为有『迷』雾的干扰，所以用肉眼看起来感觉特别宽广，但实际上也就千米见方，谢铁棒没用多长时间就走到了空地边缘的岩壁处。

    她面前的岩壁下方，有一个两人高的大洞，洞内黑黢黢的，看不出有多深。

    并且能够追踪的能量轨迹行进到这里就完全消失了，搞得谢铁棒心生疑『惑』，拿不准应不应该进去。因为在洞里遇到危险事小，找错方向耽搁了救援时间事大。

    就在她举棋不定的时候，洞内突然传来一道硬物碰撞的声音，还伴随着一声尖叫。

    叫声又尖又细，非常像是女孩子的声音，但熟悉蛟龙的谢铁棒一听就知道这声音就是他发出来的。

    当下便不再多想，将手放到乾坤袋上做好了随时拿出法宝的准备，朝着声音传出的方向冲了进去。

    洞里并不是漆黑一片，谢铁棒在脚下、身旁、头顶上都偶尔能见到一些细碎的巨灵金『插』在岩壁上。这些巨灵金散发出暗淡的金『色』光芒，配合着谢铁棒超人的神识，足够她在洞窟隧道中快速跑动了。

    这条隧道也足够宽敞，直径大约有两米多，只比洞口小了一点。

    唯一能对谢铁棒行动造成阻碍的是周围的岩壁，它们好像是被什么动物用尖牙利齿啃出来的一样，坑坑洼洼，犬牙交错，一不小心就会被突出的岩刺擦挂到。

    好在谢铁棒的身手不错，在护身气劲的保护下她直接忽视了两边的岩刺，只需避开脚下的沟壑，速度分毫不减地来到蛟龙发出尖叫的地点――一个透出明亮金光的洞口。

    谢铁棒没有任何犹豫地冲进了洞口，但是刚一进来她就不得不闭起了眼睛，用手挡在面前。

    这里明明处于上千米深的地下，可谢铁棒眼前的光亮却堪比正午的阳光，让她一时无法从黑暗适应中转换过来。

    突然，她听到前方不远处传来蛟龙惊惧的叫声：“谢师姐当心！”

    在听到叫声的同时，谢铁棒心中警兆大起，第六感明确指示出正面有一股巨大的威胁，因此她毫不犹豫地朝着正面展开了昆吾伞，在经过长时间的蕴养后，它已经完全恢复了灵气。

    谢铁棒早在分析出抓走蛟龙的“妖怪”很可能是一种使用金属『性』能量的灵兽时，就想好了使用昆吾伞迎敌的计划。

    对付这些使用单一属『性』能量攻击的怪兽，只要不是岩犀那种力量比能量还强的家伙，昆吾伞就能把它们克得死死的。

    果不其然，谢铁棒只感觉到伞面上微微一振，伞柄的储存器中就多出来一大股纯粹的金属『性』能量。

    见对方没有继续攻击，自己的眼睛也逐渐适应了亮光，她便悄悄从昆吾伞后探出头来，朝前方空旷处看去――

    原来面前是一头浑身金『毛』、头上有角的狮子状怪兽，正瞪着两个铜铃大眼死死盯着自己。

    这狮子状的怪物从头到尾至少有三四米长，四脚着地也有接近两米高；须发怒张，两只巨大的前爪微微弯曲蹲伏于地，做出了一副戒备的姿态。

    可能是由于之前的攻击一点用都没有，它没有急着再次攻击，而是把血盆大口一张，发出了一阵有如金属摩擦般刺耳的吼叫声。

第188章 狮头怪遇上狮子吼
    这吼声可不仅仅是刺耳而已，巨大的声浪直接在空气中引起了波纹，从四面八方将谢铁棒包围起来。

    谢铁棒用眼角余光看到附近的岩刺在声波扫过时，居然眨眼间就被震碎成了粉末，顿时心中一紧，死死握住昆吾伞的伞把并将全身蜷缩在伞面之后，准备用它挡下声波。

    不过，这种声波并不属于五行能量，不会触发昆吾伞吸收法术能量的效果，并且就连物理上的遮挡都没有发生，直接穿过伞面侵袭到了谢铁棒身上。

    谢铁棒大惊失『色』，连忙将金丹境界的内力运转全身，既然法宝无效，便只能使用护身气劲硬抗这声波攻击了。

    然而就在谢铁棒已经做好受伤的心理准备时，声波打到了她的身上，没有产生任何作用就消失了，仿佛那不是什么怪物的攻击，只是一声普普通通的吼叫。

    “嗯？”

    谢铁棒当即呆住了，正要将目光转回狮头怪身上，腹中金丹处却突然传来一阵麻痒的感觉。

    这种麻痒很快就扩散到了胸腔之中，让谢铁棒难受得出了一身冷汗，只觉得嗓子眼里有无数只蚂蚁在爬，恨不得大吼一声将它们赶出体内。

    “等等，大吼……”

    谢铁棒忽然灵机一动，想到了一种可能，当即不再压抑心中感情，使劲吸了一口气后张大嘴，用上全身力气朝着狮头怪喊了起来：

    “啊――――”

    一股恐怖的声波在她面前出现，旋即以比狮头怪之前发出的那股大上十倍的声势反扑了回去，宛如龙卷风一般将经过的所有石块岩柱全都一扫而尽，直指空地中央的狮头怪。

    狮头怪当然能感受到这股声波的可怕，赶紧低头趴在地上，四肢紧紧蜷缩在一起，蜷成了一个巨大的『毛』团。

    即便如此，在声波撞到它身上的时候，狮头怪还是惨叫一声，跟个皮球一样被掀飞出很远的距离，摔进这宽阔洞『穴』的角落里没了声息。

    谢铁棒并没有理会它的惨状，只觉得这样大喊大叫畅快无比，心里一点想要停下来的意思都没有。

    但是她觉得很爽，有人却承受不住了，蛟龙焦急的声音从谢铁棒前方不远处响起，扯着嗓子央求道：“谢师姐别喊了！我要挡不住了！”

    “呃……”谢铁棒一愣，停下喊叫朝那边看去。

    只见蛟龙正披头散发地跪坐在地，背后紧贴着洞『穴』的岩壁，手里举着一块有些暗淡的莹白『色』龙形玉佩。

    一条由淡淡的莹白光华构成的神龙正盘踞在蛟龙身前，像一面盾牌般将他保护了起来。

    这条莹白神龙忽隐忽现，显然是受到了不轻的损伤，坚持不了多久了。

    蛟龙见谢铁棒停下喊叫，充斥在洞『穴』中的恐怖声浪也随之消失，终于松了口气，放下举着玉佩有些发酸的手臂，浑身瘫软在地上，喘着气小声抱怨道：

    “谢师姐的狮子吼太吓人了，在下这九转龙佩的防御气场就连那狮子头怪物都没能攻破，却差点被师姐你给毁了……”

    谢铁棒不好意思地挠挠头，干笑着朝他走了过去，解释道：“嘿嘿，抱歉啦小蛟蛟。我刚才嗓子发痒，一时没忍住……”

    她话说了一半，突然跟见了鬼一样瞪大眼睛看着蛟龙，一脸错愕地指着他说：“小蛟蛟，你……你的脸……”

    “我的脸怎么了……啊！不好！”蛟龙茫然地回应了一句后也忽然反应过来，连忙用手捂住脸，将头埋到了怀中，不顾一头秀发随着他的动作散落到了脚下。

    “小蛟蛟，你……”

    谢铁棒呆呆地望着蛟龙，脑海中满是刚才看到的情景――就在一秒钟前，蛟龙披散的长发下面分明长着一张绝世美女的脸！

    那张脸跟原本蛟龙清秀的五官有七八分相似，只是脸部曲线更加圆润柔和，眼睛更大，睫『毛』更长，嘴唇更柔嫩，皮肤也更白了。

    光论美貌的话，那张脸超过了谢铁棒印象中的所有人，甚至可以跟蓝水仙媲美。

    而且蛟龙在莹白神龙环身的那一刻，混身上下散发出一股尊贵高雅的气势。这种气势一看就是久居高位才能养成的，在谢铁棒认识的人中只有碧云阁的掌门沈仙子有那么一点点接近。

    “小蛟蛟不是说自己是来自凰凤州的普通武者后裔么，怎么会拥有这种高贵的气质？”

    谢铁棒立刻想起了蛟龙身上隐藏的秘密，沉声问道：“小蛟蛟，刚才是怎么回事？你的脸怎么像个女孩儿一样？”

    蛟龙缩在一起的身子抖了一下，没有回答她的话，反而把脸捂得更紧了。

    谢铁棒见状，满腔疑『惑』几乎要跳出胸膛，再也顾不得礼貌，伸手抓向蛟龙挡住脸庞的手，嘿然道：“乖，让我康康！”

    蛟龙虽然已经尽力抵抗了，但以他开光初期的修为自然挡不住谢铁棒的巨大力量，两只手很快便被拉向两边，重新『露』出了那张倾国倾城的脸。

    谢铁棒死死盯着他的脸，只觉得眼睛都要被这种美丽融化了，抓着他的手不自觉地松开来，怔怔地说：“小蛟蛟，你果然是女扮男装。”

    “我……在下……”

    蛟龙脸上闪过一阵挣扎，最后还是重重地叹了口气，放弃了伪装，点点头道：“没错，本……我的确是个女子。”

    她的声音没有了平时那种故意装出来的粗豪，但也不像寻常女子那样娇柔，倒是和她身上表现出来的气质一样，显得清脆而高傲。

    “果真如此！”谢铁棒精神一振，从被她美貌震撼中彻底清醒过来，又问：“我第一次遇到你的时候就开始怀疑了，只是一直找不出破绽……小蛟蛟你到底是怎么做出如此完美的伪装的？”

    蛟龙顿了顿，拿起手中那块龙形玉佩出示给谢铁棒，道：“都是这块九转龙佩的功劳，这是我家祖传的秘宝，能够将一个人从外形到气质完全伪装成另一种模样，并且这种伪装任何人用任何手段都无法看穿……”

    “它还能生出一条白玉神龙，保护我不受任何伤害。在遇到谢师姐你们之前我碰上过好几次危险，都是靠着它才活了下来……”

第189章 伪装破除
    蛟龙偷偷瞄了谢铁棒一眼，又道：“只不过这九转龙佩好像完全被谢师姐的吼声克制，才撑了几秒钟就几乎损毁，连伪装功能都失效了。”

    “G嘿嘿~”谢铁棒用干瘪的笑声来遮掩弄坏人家宝贝的尴尬，顾左右而言他地说：“这吼声是从丹田处的金丹里冒出来的，我完全无法控制……”

    “可能是我身上的金丹源于界鲲内丹的缘故，那狮头怪的吼声对我一点用都没有，反倒使金丹中残余的界鲲特『性』受到刺激，产生了以吼对吼的冲动。”

    “现在看来，还是这源于界鲲的声波更胜一筹，狮头怪都被吼得不知道跑哪儿去了……可惜这么厉害的声波却不受我掌控，只能等它自己想吼的时候才吼得出来。”

    蛟龙还没听谢铁棒说过界鲲的事，立刻被吸引了兴趣，追问起她在霓光秘境中发生的事情来。

    谢铁棒见她似乎不准备找自己要损坏宝贝的赔偿，悄悄松了口气，继续将话题往其他地方带道：“我的经历以后再慢慢告诉你，倒是小蛟蛟你为什么要女扮男装啊？还有，你家里真的只是普通武者么？”

    听到这两个问题的蛟龙脸『色』突然一变，支支吾吾地说：“我，那个，行走江湖，扮成男子自然要安全一些……至于我家里的情况……”

    她抬起头，看到谢铁棒正全神贯注地盯着自己，顿时明白原来那套说辞必定不顶用了，叹了口气道：“我家里其实不是什么普通武者，但具体情况事关重大，现在还不能说出来，请谢师姐谅解。”

    “不过，我绝对不是什么邪派派来的卧底，这点我可以发誓！”她又举起右手指天发誓道。

    “不用这样，我相信你！”谢铁棒亲昵地拉住她的手，安慰道：“咱们都相处那么长时间了，我当然知道小蛟蛟你心地善良，连地痞流氓都不忍伤害。”

    蛟龙听她提起往事，脸上浮起两朵红云，羞道：“那时候我还太天真，不懂得人心险恶，让谢师姐见笑了。”

    谢铁棒笑嘻嘻地说：“现在怪物的事情解决了，可小蛟蛟你从小帅哥变成大美人的事情又要怎么跟师父长老和各位师兄弟解释呢？”

    蛟龙愣了一下，漂亮的眼睛眨巴眨巴便转回到谢铁棒身上，淡然道：“既然九转龙佩的伪装功能是被谢师姐弄坏的，那解释的工作也就麻烦谢师姐你了。”

    “唉？原来你没忘记这事啊……”谢铁棒无奈地低下了头。

    “当然没忘，这块九转龙佩可不光是用来伪装或者挡一下刀剑的，它还是我血脉的证明！”蛟龙皱起了眉头，似乎有些担忧地说。

    谢铁棒连忙道歉：“对不起，我不知道这东西原来那么重要的……”

    蛟龙摇摇头说：“不能全怪谢师姐，你也说了当时的情况并不是你能控制的。只是这龙佩修理起来相当困难，也不知那些东西能不能派上用场。”

    她说着看向了洞『穴』中发出光芒的地方，谢铁棒也跟着看过去，差点没被闪瞎双眼。

    原来这个洞窟之所以明亮无比，竟然是因为在两人朝向的另一侧铺满了大大小小的巨灵金。

    这些巨灵金本身是金红『色』的，又不停散发出金黄的光芒，大量的巨灵金放在一起让人仿佛置身金库，一不小心就会被明晃晃的金光闪晕过去。

    “哈哈，这么多巨灵金，咱们发财了！”谢铁棒激动地叫了起来，迈着大步朝巨灵金堆冲了过去。

    她才跑到一半，脚下就被一个『毛』乎乎的粗壮物体绊了一下。她转过头刚想开骂，声音却突然卡在喉咙里，浑身肌肉也在一瞬间绷紧了。

    只见那只被吼声震飞的狮头怪从角落中缓缓站了起来，似乎刚刚恢复意识，而谢铁棒刚才踩到的粗壮物体，其实就是它的尾巴！

    “谢师姐……”身后的蛟龙也看到了这一幕，立即出声提醒谢铁棒，同时又『摸』出了那块光芒有些暗淡的九转龙佩，随时准备激发。

    谢铁棒此时距离狮头怪只有不到五米的距离，以狮头怪的体型不过是一个飞扑的事，但谢铁棒心中却只是紧张，并没有感到担忧或者害怕，因为她基本可以确定这怪物并不能威胁到自己。

    狮头怪被吼晕之前使出了两招，一招是金属『性』能量攻击，被昆吾伞完全克制；另一招是声波攻击，被谢铁棒体内界鲲内丹化作的金丹完全克制。

    这两种绝招一排除，狮头怪就只剩下了尖牙和利爪，在拥有金丹境界修为和强大身体素质的谢铁棒面前根本不是事儿。

    因此她手握昆吾伞，做好了迎击准备，便毫不畏惧地跟狮头怪铜铃大眼中发出的凶恶目光对视起来。

    一人一兽对持了片刻，就在谢铁棒有些失去耐心的时候，狮头怪忽然发出“嗷呜”的一声轻叫趴到了地上，『毛』绒绒的大脑袋伏在两只前爪之间，铜铃大眼中失去了刚才的煞气，从下至上地望向了她。

    谢铁棒感到有些难以置信，因为她从狮头怪的眼中看出了一丝讨好的意味。

    “这是……”

    她想了想，便朝着狮头怪迈了两步，将两者之间的距离拉近到一个相当危险的程度。

    蛟龙在后面看得心惊肉跳，不禁尖叫道：“谢师姐，危险啊！”

    可就在她大叫危险的时候，狮头怪却仿佛被谢铁棒的动作吓到一般，浑身一阵颤抖，接着便往后挪了两米，继续保持着与之前相同的距离。

    谢铁棒顿时心中大定，又向前走了几步，并且在狮头怪想要后退时沉声喝道：“不准动！”

    她只是心血来『潮』想试着装个比，没想到狮头怪在听到她的话后真的没有再后退，保持着趴倒的姿势停留在了原地。

    “嗯？你听得懂我说的话？”谢铁棒一下子来了精神，盯着狮头怪的眼睛问道。

    狮头怪喉咙中发出几声“呜呜”的叫声，大脑袋上下点了几次。由于它是趴在地上做的动作，因此看起来就跟原地抽搐一样，十分滑稽。

    谢铁棒看了，眼中猛地迸发出一阵灿烂的光彩：“哇哈哈哈，这家伙真有意思，一头能听懂人话的灵兽可比巨灵金宝贵多了！”

第190章 卖萌的狮头怪
    谢铁棒三步并作两步跑到狮头兽身边，伸出手放到了它的大脑袋上。

    狮头兽虽然显示出臣服的意思，但谢铁棒还不能确定这是不是对方在袭击前的伪装，因此她在准备好随时激发昆吾伞和无定气盾后，故意做出了这种颇为莽撞的举动。

    不过狮头兽似乎是真的不打算反抗了，乖乖地卧倒在地任凭谢铁棒在自己头顶『摸』来『摸』去，圆溜溜的眼睛可怜巴巴地望着她，身体似乎还在微微发抖。

    通过亲手触『摸』，谢铁棒可以确认狮头兽就是一种金属『性』灵兽，因为它体内的确充满了金属『性』能量。不过它跟纯能量生物还是有一些区别的，比如这身漂亮的金『色』『毛』皮就是实物而非能量构成。

    “既然你听得懂人语，那我就要问了……”谢铁棒莞尔一笑道：“你一直住在这个山谷里吗？”

    狮头兽立刻点了点头，喉咙中不住发出呜呜声。

    谢铁棒满意地拍拍它的大脑袋，又问：“那你在这里吃什么食物呢？”

    狮头兽不出她所料地扭头望向了那一大堆巨灵金，金属『性』灵兽吃金属『性』材料合情合理，而且对它来说这里好像也只有这种东西可以吃。

    “既然你是吃石头的，那为什么要抓小蛟蛟？”

    这个问题对于狮头兽来说好像太难了点，它歪着脑袋想了想、呜呜了两声还是不知道该怎么回答，只能再次趴到谢铁棒脚下摆出了装可怜的眼神。

    “好哇，还想萌混过关？”谢铁棒扬起巴掌，作势欲打。

    反倒是蛟龙看到狮头兽既没有敌意还被谢铁棒吓得够呛，看起来可怜巴巴的，便替它开解道：“它抓我来不是为了吃掉我，而是想抢走我的九转龙佩。”

    她拿出玉佩继续道：“我在峭壁边上被它一口叼住时差点晕死过去，后来却发现它虽然长着一嘴尖牙，但根本没有使劲咬人的意思。等到进了这个山洞，它才开始朝我怀里拱，吓得我赶紧发动了玉佩中的白玉神龙。”

    谢铁棒想起在洞口听到的尖叫声，想必就是蛟龙那时候发出的。她看向身旁的狮头怪，发现它果然死死盯着蛟龙手中的玉佩，双眼『露』出渴望的神采。

    “混蛋，那是小蛟蛟的传家宝贝！你不是只吃金属『性』的东西吗？难不成还想着来点别的开开胃？”她反手就是一巴掌抽在狮头怪脑袋上，吓得它又用大爪子捂住了脸。

    谢铁棒被它憨态可掬的样子逗得笑了出来，确认它已经完全没有了伤人之意，便放心地走到对面那堆成小山一样的巨灵金面前，随手翻弄挑拣了起来，准备拿几个质量最好的回去交给师门。

    狮头怪见她要动自己辛辛苦苦储藏的“食物”，没想着反抗，而是不断从喉咙里发出柔弱的“呜呜”声，似乎在央求谢铁棒给它留点口粮。

    谢铁棒才挑了三五块装进袋里，就被狮头怪越叫越凄惨的哀鸣声烦得上火了，扭头骂道：“亏你长这么大的个子，心眼却比人还要小；这里有那么多巨灵金，分我一点点有什么关系！”

    狮头怪被骂得一缩脖子，呜呜的哀叫声却没有停止，两只亮闪闪的眼睛从爪缝中漏出来望向谢铁棒，神情要多委屈有多委屈。

    蛟龙有些看不下去了，帮狮头怪说话道：“谢师姐，这里到底还是它的家，我们平白无故地闯进来还抢走它的东西说不过去吧？”

    谢铁棒知道她的圣母病又发作了，也不想想要不是她自己先被狮头怪抓走，谢铁棒哪会发现这里有灵兽和珍贵材料。

    她懒得跟蛟龙饶舌，在乾坤袋里翻了翻便拿出两块界鲲肉，一块递给蛟龙，一块扔给了狮头怪，朝它问道：“诺，我拿这个跟你换几块巨灵金总行了吧！”

    这两块界鲲肉是长老们分配给她和蛟龙的，虽然谢铁棒说过自己吃这么点效果不大，但长老秉着公平的原则还是给了她一块，谢铁棒一直留着，却在此时派上了用场。

    狮头怪一看见界鲲肉，一对铜铃大眼立即『射』出了两道精光，再也顾不得趴在地上装可怜，饿虎扑食一般扑到肉块上大快朵颐起来。

    谢铁棒笑着点了点头，自言自语般说道：“果然界鲲肉是个好东西，这玩意想必任何需要消耗能量的生物都拒绝不了。”

    蛟龙接过肉块却一脸嫌弃地问道：“谢师姐，这是什么肉啊，是人吃的么？”

    谢铁棒差点被气到短路，这蕴含浓厚天地灵气、能帮助吃下的人迅速提升修为的珍贵食物，却被她说成不是人吃的了。

    她赶紧用最简短的语言形容了一下界鲲肉的效果，和自己是怎么千辛万苦地弄到这些肉的，又自卖自夸似的说：“快吃吧，小蛟蛟你那经脉断绝的『毛』病，说不定吃了这个就能治好呢？”

    然而蛟龙的反应却完全出乎了谢铁棒的意料，她既没有吃下手中的界鲲肉，也没有把它视若珍宝地收藏起来，而是稍微考虑了一下，就将肉块扔给了守在一旁的狮头怪。

    狮头怪早就吃完了谢铁棒给的那份，已经眼巴巴地盯着蛟龙手里老半天了，见状立刻发出一声欢快的啸叫，不等肉块落地就像训练有素的猎狗一样接住了它，一口吞了下去。

    谢铁棒被蛟龙的动作惊呆了，有些生气地问道：“小蛟蛟你怎么能这样浪费？我不是才说了这界鲲肉有多珍贵吗？”

    蛟龙一脸黯然地摇了摇头，回答道：“抱歉，谢师姐……界鲲肉虽然珍贵，但对我来说却没有什么作用。你刚才说肉里面蕴含着极易吸收转化的能量，可是我连能够吸收能量的经脉都没有啊……”

    “这……”谢铁棒也陷入了沉默，不知道该说些什么来安慰蛟龙。以她对蛟龙经脉的了解，自然能想到对方所言非虚。

    不过蛟龙的消沉并没有持续很久，见狮头怪又跑回两人面前趴下，似乎还想讨要界鲲肉吃，她也伸出手『摸』了『摸』狮头怪『毛』绒绒的大脑袋，微笑道：“我也不算浪费吧，既然这家伙喜欢吃，就给它好了。”

第191章 我可以养吗？
    谢铁棒没了说法，只能无奈地叹道：“好吧，那我就帮你多拿几块巨灵金回去，看看能不能跟人换到修复玉佩的材料。”

    她心中怅然，抬眼看到在两人身边蹭来蹭去讨肉吃的狮头怪顿时大为不爽，一巴掌拍在它脑袋上骂道：“吃吃吃，你就知道吃！”

    狮头怪不知道她哪来的火气，呜呜地哼了两声就躲到了蛟龙身后，蛟龙之前几次开口为它开脱的行为似乎已经赢得了它的信任。

    卸除了男『性』伪装的蛟龙思维也变得越来越女『性』化了，见状立刻爱心泛滥，张开双手把狮头怪护在身后，不满地说：“谢师姐你怎么无缘无故欺负小狮子？”

    “小狮子？这也能叫小？”谢铁棒一愣，旋即好笑地对她说：“小蛟蛟你这么快就跟它混熟了，是不是想把它带回唐门当宠物啊？”

    蛟龙听了，大眼睛眨了眨，『露』出一个绝美的笑容，喜道：“好啊！我可以养小狮子吗？”

    “呃……”谢铁棒又愣住了，总觉得自己每次随口一说都会被人当真而且坚定不移地照做。

    但她看了看蛟龙无比期待的脸，实在不好说出拒绝的话，只好耸了耸肩说：“我倒是无所谓啦，但是它吃的都是巨灵金、界鲲肉这样珍惜无比的东西，你确定养得起吗？”

    蛟龙沉『吟』片刻，又抬起头一脸自信地说：“没问题，这山谷里有的是巨灵金，我可以帮小狮子带一些出去，以后吃完了也能再来这里补充。”

    “巨灵金很重的，体积又大，你要怎么带上千米高的悬崖？”谢铁棒问完，还不等对方回答又补充道：“我的小乾坤袋可装不了多少！”

    蛟龙嫣然一笑，拍拍腰间不起眼的小包说：“谢师姐不必担心，我有个大乾坤袋，足够把这山洞里的巨灵金都带走。”

    “什么！？”

    这回谢铁棒可不仅仅是愣了，整个人仿佛被雷击中一样定在原地，膛目结舌道：“你、你怎么会有那么厉害的东西？就连书院的前辈们也只有两个而已啊！”

    蛟龙似乎不太理解为何她那么惊讶，顿了一下才有些羞愧地回答道：“我离家出走时顺手从父……父亲的宝库里偷出来的，以前不知道这个袋子的珍贵，只觉得它什么东西都能装进去很好用而已。”

    “那你以前怎么不告诉我们？”

    “你们也没问呀！”蛟龙撅着嘴一副理所当然的表情，又道：“听师父他们说，这种神奇的乾坤袋是白师兄他们制造的，没想到那个看起来跟穷酸书生似的白师兄，居然还有这个本事。”

    “可怜的白师兄，又被嫌弃了。”谢铁棒心中暗暗替白思远难过了一下，便叫蛟龙拿出乾坤袋，走到巨灵金堆放之处开始大把大把地往里装。

    “呜呜呜――”

    狮头怪大吃一惊，以为这两个用后肢行走的怪物终于撕下了和善的伪装，决心要抢自己的宝贝口粮了，立即纵身一跃扑到了巨灵金堆上，用庞大的身躯将它们遮住了大部分。

    但它仍然不敢表现出丝毫敌意，因为两个怪物中个头稍高一点那个之前发出的吼声实在太恐怖了。

    它已经在这峡谷中生活了上百年，从来都没有感受过这种程度的恐惧，当时只觉得一股吞天噬地般的气势朝自己包围过来，眼前一黑就什么都不知道了。

    因此狮子怪面对粮食被抢的危机也只能趴在巨灵金上呜呜哀叫，将希望寄托于两个怪物中一直让自己感觉有些亲切的那个。它亮晶晶的大眼睛中全是乞求，希望之前帮过自己好几次的蛟龙还能再帮一次。

    谢铁棒又好气又好笑地说：“你不是能听懂我们的话吗？我们要带你到外边吃香喝辣去，这些巨灵金都是你的口粮，我只是帮你收起来，不会贪墨你的！”

    狮头怪竖起了耳朵，似乎在思索什么是“吃香喝辣”，但趴在巨灵金堆上的身体仍然不为所动。

    谢铁棒见它敬酒不吃吃罚酒正要发飙，蛟龙就拉住她的胳膊将她拖到身后，自己走到狮头怪面前，『摸』着它的大脑袋柔声道：“小狮子，这个山谷这么小，除了巨灵金就什么也没有了。你要不要跟我出去见识一番广阔的世界？”

    一人一兽对视了半晌后，狮头怪紧紧盯着她的眼神终于柔和下来，轰然站起身子让到了一旁。

    “嘁，不过是头狮子，还敢挑剔主人？”谢铁棒不爽地啐了一声，蹲回巨灵金堆前准备继续收拾。

    然而就在她刚靠近巨灵金堆时，一旁的狮头怪又发出了不安的呜呜声。

    “你！”谢铁棒登时便怒发冲冠，想要冲过去给这头不识好歹的狮子一顿教训。

    蛟龙连忙推开她，道：“谢师姐，还是我来吧，你就休息一会好了！”

    果然在蛟龙出面捡拾巨灵金时，狮头怪就老老实实地守在一旁，只是摇晃着大脑袋左右巡视，在看到黑着脸的谢铁棒时才会浑身一缩赶紧转移视线。

    “总有机会让你见识见识老娘的厉害！”谢铁棒面沉如水，心中恨恨地想道。

    洞『穴』中巨灵金实在太多了，而蛟龙身手一般，忙活了大半天也不见减少。只得又叫谢铁棒来帮忙，为此她还安抚了狮头怪好一阵子。

    在两人的努力下，近万斤巨灵金终于全部放进了蛟龙的乾坤袋中，并且据她所说只占据了乾坤袋容量的十分之一都不到。

    没有了巨灵金的光芒，偌大一个洞『穴』又恢复了黑暗，好在谢铁棒强大的神识足以让她在走过一遍的黑暗中辨识方向，领着蛟龙和狮头怪离开了洞『穴』。

    就在两人一狮刚刚走出洞口时，从峡谷顶上漏下来的微弱光芒突然一阵闪烁，紧接着整座山谷的气势都开始发生变化，原本萦绕在谷中的『迷』雾逐渐散开，空气中浓郁的金属『性』灵气也朝着悬崖顶部涌了上去。

    变化进行得十分迅速，不过几个呼吸间『迷』雾就消失得一干二尽，两人脚下的山谷总算是『露』出了全貌。

第192章 救援
    正如谢铁棒刚下到这里时看到的一样，山谷中主要是各种颜『色』发红的蕨类植物和真菌生物。在金属『性』灵气迅速稀释后，这些植物身上的金属光泽也逐渐消失，变得跟普通植物差不多了。

    蛟龙被这突如其来的巨变吓懵了，转来转去惊声叫道：“怎么回事？发生什么了？”

    狮头怪更是吓得不轻，从小生长到大的环境一下子变得陌生了，这改天换地般的力量让它四肢发软，只能瘫在地上瑟瑟发抖。

    “这应该是刀山大阵起效了！”谢铁棒平静地说。

    她在变化开始时就一直保持着冷静，感觉到空气中能量变化后她很快想到吕师伯说过：刀山大阵一旦建成，就会自行抽取地下的金属『性』灵气帮助自身运转，在加强大阵威力的同时也免除了一般护山大阵需要维护的麻烦。

    蛟龙经她提醒也反应了过来，恢复了平静。只是想到吕师伯的话后，她忍不住同情地拍了拍狮头怪，叹道：“这刀山大阵一成，咱们唐门倒是安全了，只是可惜小狮子生存的环境却被破坏了。”

    谢铁棒也点点头，赞同道：“确实，山谷中浓郁的金属『性』能量是巨灵金产生的必要条件，现在这些能量被大阵抽走了一部分，即便对一般人来说仍然非常浓密，巨灵金的产生速度恐怕也会大大减缓，就是不知道还能不能赶上这家伙消耗的速度。”

    蛟龙抚『摸』着狮头怪『毛』乎乎的脑袋，安慰道：“没关系，小狮子，虽然不知道你为什么会出现在这里，但我既然已经说好要养你，那你今后的食宿消耗就包在我身上吧！”

    谢铁棒有些怀疑她一个新入门修士要怎么负担得起狮头怪的消耗，但想到她神秘的来历和腰上挂着的至宝大乾坤袋，也说不出什么反对的话来。

    这时，一阵焦急的呼喊声忽然从不远处传了过来：

    “谢师妹――”

    “三师妹你在哪里？”

    “蛟师弟――”

    “棒儿――”

    谢铁棒仔细一听，便分辨出这些声音分别属于唐门的几位师兄弟和长老们，并且除了留下主持大局的吕师伯，就连掌门唐朔和白思远也跑到山谷底下来了。

    她赶忙大声回应道：“我在这里！”

    山谷本来就不大，搜索小队的师兄弟和长老们轻而易举地听到了谢铁棒的大嗓门，立即穿过『迷』雾散尽的岩石障碍，靠近了谢铁棒和蛟龙所处的空旷谷地。

    一行人在发现两女的同时，也自然而然地看到了她们身边的狮头怪，脸上的喜悦立刻变成了惊惧。

    狮头怪看到一群陌生人围了上来，也迅速俯下身子、两个铜铃大眼中发出金光，一扫刚才那卖萌装可怜的模样，血盆大口一张发出了“嗷”的一声大吼。

    “这是什么怪物！？”一名心动后期的长老当即被吓得脚下打了个趔趄跌坐在地，指着狮头怪的手直发抖。

    谢铁棒之前跟狮头怪的交手时间十分短暂，但足以让她察觉到狮头怪发出的两种攻击能量强度之大，丝毫不逊于金丹后期的修士。

    若不是拥有在功能上克制对方的昆吾伞，又刚好碰上含有界鲲内胆残念的金丹被狮头怪吼声引起了反应，她也不敢保证能如此轻易地急败狮头怪。

    而狮头怪拥有接近四米长的巨大身躯，浑身还散发出强大的气势和金属『性』能量，几位修为稍低的长老被它震慑也情有可原。

    “是那只妖怪！抓走蛟师弟的那只妖怪！”唐葫惊讶地喊道，他似乎还没完全从虚弱中恢复，是由白思远搀扶着来到谷底的。

    白思远一手扶着唐葫，一手拔出宝剑，焦急万分地呼唤谢铁棒道：“谢师妹危险啊！快离开那只怪物！”

    谢铁棒连忙抓住被利器光芒刺激到、想要向前扑咬的狮头怪脑后鬃『毛』，朝救援小队使劲摆了摆手，道：“别开枪，自己人！”

    见所有人都一脸茫然，谢铁棒又解释道：“呃……一时口误，大家不用担心，这家伙已经被驯服，现在是小蛟蛟的家养宠物了，不会随意伤人的。”

    “啊！？”

    听了她的解释，大家脸上的惊讶之『色』不但没有消失，反而更加严重了，发了半天呆才由唐葫问道：“你说它是蛟师弟的宠物，那蛟师弟人呢？还有这位姑娘是什么人，为何会出现在我们唐家堡下方的山谷中？”

    白思远忽然想到了什么，骇然失『色』地望向蛟龙道：“难道说……”

    “没错，这个超级大美女就是小蛟蛟。”谢铁棒无奈地回答道：“她使用了一种秘宝将自己伪装成一名男子，至于其中缘由则说来话长了……”

    谢铁棒现编了一个“一心求道成仙的少女在愿望不被家人认可的情况下离家出走，女扮男装找遍天下门派终于拜入唐门”的可歌可泣的故事，将包括掌门唐朔在内的众人都唬得一愣一愣的。

    她满意地点点头，最后补充道：“上面的故事其实是我编的，小蛟蛟真正的身世因为很重要的原因需要保密，不过我可以保证她不是邪派的『奸』细。”

    “唉……”

    众人哪还知道又被谢铁棒耍了，一个个都拍着自己的脑袋苦笑不已。

    唐朔叹道：“棒儿果然还是那么顽皮……关于龙儿的事情，我是愿意相信她的；一个女孩子孤身行走江湖多有不便，伪装成男子也无可厚非。”

    他看向蛟龙说：“既然现在你愿意在我们面前显『露』真容了，那今后就跟大家好好相处吧。”

    “嗯！多谢掌门师伯，我一定会继续以唐门弟子身份好好修炼，争取为门派做出贡献的！”蛟龙使劲点点头，『露』出一个灿烂的笑容，把在场的所有人包括谢铁棒都狠狠闪了一下。

    唐朔也笑着点了点头，转头看向其他人，朗声道：“既然棒儿和龙儿都找到了，那咱们就赶快上去吧，吕师伯还在上面等候消息。”

    谢铁棒在唐朔喊出“龙儿”的时候忍不住打了个寒颤，不由得联想到一部着名武侠小说中的人物。

    她现在已经彻底『摸』清了这位跟自己一样喜欢给人瞎起昵称的掌门的起名规律，就是取别人姓名最后一个字再加上“儿”，一点创意都没有。

    “相比之下，我起名用的‘小茹’、‘小蛟蛟’这种格式听起来就可爱多了。”

第193章 飞行坐骑
    谢铁棒带着狮头怪跟随救援小队回到当初自己爬下峭壁的位置，看到这里赫然多出了好几根从崖顶垂下的绳索。看样子为了尽快下到谷底，大家把所有绳索都搬到了这面峭壁上。

    通过一段时间的观察，白思远总算相信狮头怪已经被驯服，放下警惕笑着说：“唐兄匆匆忙忙跑来寻求救援时我们都吓坏了，还好布置阵眼的工作及时完成，师伯祖马上启动大阵，驱散了峡谷下方的『迷』雾，并且稀释了金属『性』灵气的浓度，我们才能用最快的速度赶到这里。”

    祝英杰憋了半天没说话了，见气氛缓和下来，立刻『插』科打诨道：“现在看来，即便咱们不来，好像也没什么关系嘛！”

    唐朔把脸一板批评他道：“祝师弟千万别这么说，棒儿修为高强还好，龙儿可是你的宝贝徒弟！”

    祝英杰也知道自己说错话了，老脸一红低下了头。反而是蛟龙丝毫不以为意，捂嘴轻笑道：“没关系的掌门师伯，师父他就是这个口无遮拦的『性』子，我早就习惯了。”

    一行人说笑着纷纷绑好了安全绳，准备往上攀爬了。

    可是白思远突然一拍脑袋问道：“等一等，蛟师弟这只‘宠物’怎么办？它身形太大了，没办法跟我们一样通过绳索爬上崖顶吧？”

    “对啊！”

    “这么重要的事情我怎么给忘了……”

    其他人经他提醒也想到了这个问题，你看看我我看看你不知如何是好。

    唐葫皱着眉头回忆了一下，道：“这狮子抓走蛟师弟时不是会飞吗？”

    谢铁棒也想起了那条有如实质的金属『性』能量轨迹，便拍了拍狮头怪的『毛』脑袋，问道：“小狮子，你是不是会飞？就像这样――”

    她说着，手舞足蹈地做了个扑腾翅膀的动作，逗得蛟龙噗呲一声喷了出来。

    而狮头怪却一脸懵『逼』，『逼』得谢铁棒不得不换着花样比了好几种跟飞行相关联的动作，终于在模仿火箭升空时得到了它的反馈。

    “嗷呜――”

    狮头怪冲着正手脚并拢跳在空中、假扮宇宙飞船的谢铁棒点了点头，发出一道洪亮的啸叫声后，使劲吸了口气。

    紧接着，它脚下猛然迸发出一阵金光，巨大的身体凭空飘了起来，在离地数米高的地方稳稳地停住，好像一架科幻电影中的外星飞碟。

    众人被这神奇的一幕惊呆了，齐齐发出惊呼。而谢铁棒却注意到：在狮头怪四只巨大的脚掌下方，各有一团朦胧的金『色』光团正在缓缓凝结。

    原来它是吸入了大量金属『性』灵气，通过某种方式转化、排出这些能量，来达到自身飞行的效果。而谢铁棒之前见过的能量轨迹就是这种奇特的飞行方式所留下的痕迹。

    解开了这一串谜题的谢铁棒顿时觉得神清气爽，拉起蛟龙的手朝空中的狮头怪招呼道：“小狮子，你先下来！”

    在狮头怪摇头晃脑地飞到两人身边后，谢铁棒立刻揽着蛟龙的腰纵身一跃，稳稳地跨坐在了狮头怪宽阔的脊背上。

    “谢师姐，你这是做什么！？”蛟龙被她大胆的行为吓了一跳，连忙抓紧了狮头怪背上的鬃『毛』质问道。

    “嘿嘿！”谢铁棒嫣然一笑，一手环绕在蛟龙腰间，一手同样抓住狮头怪脑后的鬃『毛』，双腿微微向里使劲一夹，口中喊道：“起！”

    狮头怪很快就明白了她的意思，虽然心中无数个不情愿，但却丝毫生不出反抗的心思，只能愁眉苦脸地“呜呜”叫着，驮着两人飞了起来。

    “这……”蛟龙这时也反应了过来，脸上的惊讶逐渐变成了喜悦：“好有趣，比无涯子前辈那个飞舟法宝坐起来舒服多了！”

    谢铁棒笑道：“那当然，既然这家伙已经跟咱们混了，就应该尽到小弟的作用嘛。”

    她朝下方的人群中看了一眼，见他们的脸上写满了惊讶和羡慕，便炫耀似的挥了挥手喊道：“各位慢慢爬，注意安全。我跟小蛟蛟先上去了！”

    说罢，她抓着狮头怪鬃『毛』的手往上提了一下，下令道：“往上飞，小狮子。”

    狮头怪呜呜叫着，在众人赞叹的目光中又吸了一口空气中的金属『性』灵气，脚下金光忽地一闪，以比之前强烈得多的速度喷发出来，带着背上的两个人朝空中升起，很快就离开了谷底范围。

    飞行的速度自然比用手爬快得多了，两人一狮不到五分钟就飞上了千米高的崖顶，稳稳当当地降落在一开始入谷前的地方。

    在飞行途中蛟龙表现得兴奋无比，全程叽叽喳喳地议论着坐在狮头怪身上和无涯子飞舟的区别。

    反而是从未体验过“飞翔”的谢铁棒神『色』如常，因为她虽然在这个世界没有坐过飞舟，但在韦天的记忆中已经搭乘过无数次飞机、海盗船、过山车了，以至于她对狮头怪慢悠悠的爬升速度感到了一丝不耐烦。

    带着这种不耐烦，谢铁棒明明到了崖顶还是骑在狮头怪身上，拉扯着它的鬃『毛』批评道：“小狮子，你刚才往上飞的速度怎么越来越慢了？是不是想偷懒啊？”

    狮头怪圆溜溜的眼睛委屈地眨巴着，不知道该如何替自己辩解又不敢发飙把谢铁棒甩下来，只好再次使出了老办法――趴在地上双爪抱头装可怜。

    “好啊，你小子还敢耍赖？信不信我把你头上的『毛』一根根拔光？”谢铁棒这下可生气了，翻身跳下狮背，一脸阴沉地『逼』近了狮头怪埋在爪子中间的头部，作势要拔它的『毛』。

    “呜呜――”

    狮头怪从爪缝间偷看到她的动作，吓得立刻往后退了好几步，躲到了蛟龙身后。

    蛟龙也看不下去了，没好气地说：“谢师姐你别老是欺负小狮子，它速度减慢肯定是有原因的！”

    “能有什么原因，难道是我太沉，它驮不动了？”谢铁棒被自己的臆想气得不轻，呼吸越来越粗重，眼睛一眯就要发飙。

    就在这时，吕师伯的声音从她们身后传了过来，替狮头怪解围道：“老夫倒是大概能够猜到它飞翔速度越来越慢的原因。”

第194章 分金狻猊
    “什么原因？”

    “见过吕前辈！”

    谢铁棒和蛟龙听到吕前辈的声音，立刻转头跟他老人家打起了招呼，只不过某人打招呼的方式不是很规范。

    吕前辈呵呵一笑，也不计较谢铁棒的失礼，指着三人所在的山崖说：“这只分金狻猊是依靠驱使金属『性』灵气来飞行的，而空气中的金属『性』灵气越靠近崖顶就越为稀薄，若不是现在刀山大阵已经开始运转，将大量金属『性』灵气吸引到了峭壁上方，恐怕它连载着你们到这山崖上来都做不到，谢师侄还是别再责备它了。”

    “呜呜！”狮头怪明显听懂了眼前的老者正在帮自己说话，马上立起身子，将大脑袋点得跟小鸡啄米一样。

    “切，原来这家伙的飞行还有条件限制的，我原以为它只要想飞就能随便飞呢！”谢铁棒撇了撇嘴，只能暂时放弃了以责备为借口捉弄它的想法。

    吕师伯知道她只是耍小孩子脾气，并不是真的想欺负狮头怪，便摇着头笑道：“其实它也不是必须在金属『性』灵气浓郁处才能飞行，只要有充足的金属『性』灵石供应，分金狻猊在任何地方都能驱使体内储存的金属『性』能量让自己漂浮到空中。”

    蛟龙则对吕师伯话中的“分金狻猊”一词起了兴趣，好奇道：“吕前辈，您说小狮子的种名是叫做分金狻猊？”

    “不错。”吕师伯点点头道：“分金狻猊是一种极为罕见的半能量体灵兽，只生活在金属『性』能量极为充沛之处，依靠各种富含灵力的金属矿石为食。”

    “一般分金狻猊出现的地方都是人迹罕至，不论修真界还是世俗界都罕有人能有幸亲眼看到它们。再加上分金狻猊喜欢收集黄金宝石的特『性』，自古以来便有传言说分金狻猊会给人带来好运气。”

    “现在你们俩不光遇到了分金狻猊，还把它驯服成了宠物，依老夫看可以称得上是全浩瀚神州最幸运的人了，哈哈。”

    吕师伯在确认两人安然无恙后也是心情大好，讲解结束后还有心思开起了玩笑。

    谢铁棒问道：“其实不是我们遇到它，而是它主动从藏身之处跑出来，把小蛟蛟抓回去的。吕师伯，您知道这是怎么回事吗？”

    吕师伯『露』出了感兴趣的神『色』，沉『吟』片刻又道：“在神话传说记载中，分金狻猊是龙与金灵妖的后代，跟其他龙子龙孙一样天生的渴望着化身成龙，对一切跟龙沾边的东西都会感兴趣。”

    “想必这位蛟龙师侄身上有什么包含神龙气息的宝物吸引了这只分金狻猊，不然它们在正常情况下是不会主动靠近人类修士的。”

    “神龙气息？”谢铁棒听罢，将目光转回蛟龙身上，上下打量一番后落到她胸口挂着的龙形玉佩上。

    蛟龙也想到了什么，立刻举起双手挡住胸口，讪笑道：“大、大概是这块九转龙佩中的白玉神龙的缘故吧，虽然它只是灵力组成的，但看起来还是有几分真龙的神韵。”

    吕师伯朝龙形玉佩扫了一眼就不再关注了，淡然道：“九转龙佩？老夫倒是没听说过这样的法宝，想必是蛟龙师侄祖传的秘宝，可要妥善保管。”

    而谢铁棒却心生疑『惑』，她明显感觉蛟龙没有把所有事情都交代清楚，但自己已经答应过蛟龙不再追究她的身世，现在也没理由出尔反尔了。

    三人在崖顶等了超过半个时辰，之前跑到谷底的救援小队才陆陆续续爬了上来。

    由于刀山大阵已成，『迷』雾和金属『性』灵气不能再对这里的修士造成什么影响，所以他们攀爬的速度比起以往有了巨大的提升，可惜比起被救的对象还是慢了许多。

    跟崖顶上的三人汇合后，一行人便打算返回内堡中，对刀山大阵的一些用法和需要注意的地方再进行一番探讨。

    在路过铁索桥时，谢铁棒惊喜地发现自己对铁索桥和悬崖的恐惧感竟然不翼而飞了！

    大概是因为之前蛟龙被抓，她在情急之下硬着头皮爬下峭壁，已经将整个悬崖最危险最可怕的地方完全克服，所以现在面对铁索桥就再也感觉不到一丝异样了。

    然而到了内堡门口，谢铁棒一行人又遇到了新的麻烦――

    分金狻猊“小狮子”体型太大了，就算使劲缩起身子也进不去不足两米高的内堡大门，如果硬要往里挤的话，可能会弄坏石制的门框。

    面对这个难题，所有人都一筹莫展，连吕师伯也没有什么办法，毕竟他修为再高，也不能在保证安全的前提下硬『性』改变其他生物的体型。

    “难道要让小狮子一个人孤零零住在外面吗？”蛟龙不情愿地问：“我们把它从熟悉的家里带了出来，又破坏了它生存的环境，总不能连门也不让它进吧！”

    她撅着嘴，同情地抱着小狮子的脖子，把头埋在它的鬃『毛』中不肯起来。

    而小狮子似乎感受得到蛟龙的心情，也老老实实地坐在地上，睁着可怜巴巴的大眼睛望向众人。

    谢铁棒绞尽脑汁想了半天，说：“我们也没办法啊，要是它能变小点儿就好了……”

    话说了一半，她突然眼前一亮，兴奋地喊道：“对了！分金狻猊不是半能量体灵兽吗？既然是半能量体，变大变小总该是做得到的吧！”

    吕师伯也受她欺负，合掌应道：“理应如此，谢师侄果然别具慧眼！”

    谢铁棒得到鼓励，便走到小狮子眼前，连比带划地跟它说：“小狮子，你能变小一些吗？就像这样……”

    她费了老大劲比划，旁边的师兄弟们都快忍不住笑了，小狮子还是一脸茫然地歪着头，似乎无法理解变大缩小的意思。

    气得谢铁棒一巴掌拍在它的头顶，黑着脸骂道：“笨蛋，卖萌装可怜的时候那么聪明，关键时刻又变傻了！”

    蛟龙马上喝止了她的暴行，气鼓鼓地护在小狮子身前说：“谢师姐，你怎么老欺负小狮子！”

    她凑到小狮子耳边跟它说了几句悄悄话，在看到对方点头认可后，又转头对谢铁棒道：“其实它知道怎么变大缩小，只是害怕变小后谢师姐你欺负它欺负得更凶了，所以才装作听不懂的。”

    “卧槽，这小畜生才混了个脸熟，居然就开始挑老大的『毛』病了？”谢铁棒气得瞪圆了眼睛。

第195章 变化
    谢铁棒心中百般不爽，但在蛟龙的注视下还是只能拱了拱手，答应道：“好好好，我保证就算小狮子变小了也不会随意欺负它，除非它先调皮捣蛋。”

    “噗呲”

    人群中传来一阵笑声，原来是祝英杰忍不住调侃道：“我们这怕是没有比你小铁棒更调皮捣蛋的了，你还好意思要求别人。”

    谢铁棒马上就一个凶狠的眼神瞪了过去，成功阻止了他继续说下去。

    而蛟龙在得到谢铁棒保证后，又对着小狮子的耳朵说了几句。众人便看到小狮子仰起头，缓缓朝外吐气，原本巨大的身形也随之慢慢缩小，不一会儿就变得跟普通家猫一般大小。

    “喵――”

    不光是体型，就连声音都跟着变了。小狮子在发出一声猫叫后，立刻跳进了蛟龙怀中，藏在她臂弯里用担忧的眼神偷偷看着谢铁棒。

    谢铁棒没好气地说：“看什么看，我既然说了不再欺负你，就一定会遵守诺言的。”

    “只要别让老娘逮到你的把柄！”她在心里补充道。

    “好可爱，像只小猫！”蛟龙惊喜道。

    比起谢铁棒来说，蛟龙本来就很宠溺小狮子，而在它变成家猫大小跳入自己怀中后，更是爱不释手地抱着它蹭来蹭去。

    小狮子一脸享受的表情，躺在蛟龙怀里发出跟猫一样的呼噜声，把谢铁棒羡慕得牙痒痒。

    解决了这家伙的问题，一行人便回到内堡的大厅中展开了对刀山大阵的讨论。

    留在内堡的唐茹几人也加入进来，让谢铁棒不得不又花了一番口舌来解释蛟龙变成女孩的前因后果和小狮子的来历。

    “原来蛟师弟其实是蛟师妹……人家一直觉得她身上有股熟悉的味道，想不到竟然是这个原因！”

    唐茹感叹了两句，便跟另外两位师姐一起把注意力集中在逗弄小狮子上了，果然女孩子都很难抵抗『毛』绒生物的强大吸引力。

    小狮子也很给面子，只要是女子亲近它都一概配合，而男『性』想要靠近就会遭到它的抓挠攻击。

    谢铁棒是唯一一个遭受小狮子排斥戒备的女『性』，这让她不由得腹诽道：“这劳什子分金狻猊又不分雌雄，怎么臭狮子就这么不待见我？”

    然而她却是忘记了，是谁一见面就用狮子吼将小狮子震晕了，又是谁没事干就一巴掌扇在它脑袋上。

    在大厅的另一边，吕师伯花了很长时间才将刀山大阵的使用方法尽数传授给了掌门唐朔，并把『操』纵大阵需要用到的阵法核心――一枚刻满符文的巨灵金交给了他。

    刀山大阵在不久以前便已经开始运行，现在任何陌生人和心怀歹意者在靠近内堡范围时，都会受到阵法的牵引，进入由金属『性』灵气组成的刀山剑海幻境，没有金丹期以上的修为根本别想活着出来。

    并且，由于山谷中那些浓郁的金属『性』灵气，大阵效果比预期的好了不少。如果唐朔手持阵法核心坐镇内堡全力施展，就连吕师伯这样的元婴强者也会被困在幻境中整整一天。

    至于唐门的弟子和盟友，则可以通过持有通行符和不定期更改的入阵口令来保障自身安全。只要有了这两样东西中的任意一种，人在阵中行走生活就跟往常一样，不会受到任何影响。

    这种护山大阵每个大门派都有，今天唐门终于也能享受到了，让唐朔喜得合不拢嘴。

    自从谢铁棒回来后，唐门的实力在短短几天时间内就几乎翻了一番。拥有护山大阵和多名心动期以上精英弟子的唐门现在已经不能再称作零星小派，而是跟乾坤书院一样属于中等门派了。

    吕师伯和白思远在帮完忙后就告辞回书院了，白思远已经距离突破金丹不远，正是需要加倍努力的时候；而吕师伯也有很多其他事情要做，首当其冲的就是分析那块得自吞天帮崔护法的混元定向符。

    唐门众人则在神秘敌人的刺激下，所有人心中都感受到了威胁，一齐开始了刻苦的修炼，就连唐芦也不再偷懒了。

    当然，刻苦修炼的人中并不包含谢铁棒。

    不知是不是系统或者界鲲内丹的影响，她在突破到金丹初期后修炼进度的提升就变得极为缓慢，尤其是采取传统静修时，进度条增长的速度慢得几乎感觉不到，让她颇为不耐烦。

    好在从界鲲肚子里吃出一条隧道时吞下的巨量界鲲肉带来了超过六十点的进度，加上跟邪派之人和吞天帮的几番战斗，她现在的进度条已经涨到了“金丹初期 87\/100”，剩下的一点点即便是用传统静修也花费不了太长时间。

    因此她没有跟唐门其他人一样整天除了必要工作就是闭门修炼，而是东跑跑西转转，今天跟蛟龙一起逗逗小狮子，明天又跑到外堡门外转上两圈，只有天黑了回到房间没事干时才修炼一会儿，可以说过得是自由自在。

    时间就在全体人的努力修炼和谢铁棒的三天打鱼两天晒网中飞快流逝，不声不响地过去了小半年。

    立秋一过，炎热的气温迅速降了下来，外堡的农田中耕种的粮食也逐渐变成了金黄的颜『色』。

    在这几个月的时间里，唐门上下从掌门唐朔到修为最低的唐茹，通过刻苦修炼都让自己的修为有了一定的提升，即便暂时还未突破现有阶段，也在晋升的道路上迈出了不小的步伐。

    谢铁棒则在悠哉游哉中提升缓慢，最后那十几点进度就是填不满，直到现在进度条上的数字仍然是98\/100，以她的修炼速度想要晋升金丹中期至少还需要半个月的时间。

    那个神秘的“大人”在这段时间里一直没有什么新的消息，就连吞天帮也收敛了动作，老老实实地缩回到自己的势力范围内不再生事了。

    这就让谢铁棒十分不满，她一直偷懒不好好修炼，就是打着跟吞天帮或者神秘人可能派出的其他手下干架来快速提升修为的小算盘，这下子全都泡汤了。

    然而，这种日复一日的平静生活在一封信通过再次拜访的吕师伯传递到谢铁棒手上后，终于起了一丝涟漪。

第196章 盛会将近
    这封信来自许久未见的凌文轩，也不知他是怎么寄到吕前辈手上的。

    信纸上密密麻麻地写了一大堆，但除了几句近况大多都是凌老板花言巧语地描述自己对谢铁棒的思念之情的。

    谢铁棒看这种肉麻的文字自然是一目十行，直到看到信件末尾部分的一句话时才停了下来：“以前跟谢师妹说过的美食盛会开办的时间快要到了，举办盛会的大酒店名叫龙镇酒家，是阳城中生意最好的酒店之一。”

    她眼前一亮，立刻往下看去：“在下曾经去过两次阳城，但由于种种原因没能到美食盛会上见识一番，只听一位参加过的师叔说过那里确有不凡之处。”

    “只可惜在下现在正处于突破金丹的关键时期，数日之后就要进行闭关修炼，不能陪着谢师妹一起去阳城了……”

    接下来的话便都是些形容自己如何遗憾的文字，谢铁棒也没兴趣继续看下去了。她收好信件后马上皱起了眉头，想道：

    “这样看来‘天下第一饭桶’的目标已经近在眼前了，可是距离美食盛会只有一个多月时间，不知现在出发还赶不赶得及。”

    吕师伯在将信件交给她之后就一直笑呵呵地守候在一旁，好像有什么话要说。

    而在看到谢铁棒『露』出担忧的表情后，吕师伯仿佛知道她心中所想般，微微一笑道：“谢师侄可是在担心赶不上凌道友说的那个盛会？”

    “哎？确实如此，不过吕师伯您是怎么知道的？”

    谢铁棒吓了一跳，一时间都有点怀疑这位德高望重的老前辈是不是偷看了自己的信。

    吕师伯朗声笑道：“哈哈哈，谢师侄无需多虑，这封信是凌道友半个月前托人交给老夫的，盛会的事情也是对方主动跟老夫说的。你们年轻男女之间的事情，老夫可没有兴趣偷看！”

    谢铁棒听了，脸上顿时飞起两朵红云，为自己的无端怀疑感到了些许羞愧，连忙拱手一礼道：“抱歉，是晚辈胡思『乱』想了。”

    吕师伯不以为意地摆了摆手，又道：“无妨，老夫这次来唐家堡不光是为了送这封信，那枚混元定向符老夫已经将其拆解完毕，得到了不少混元精。”

    “噢？那您的意思是？”

    吕师伯微笑着，从腰间的乾坤袋中拿出一块一米见方的八边形金属盘，介绍道：“这东西就是我们书院一直制作和使用的传送阵核心，有了它就能在任何空旷之处建立起一座定向传送阵。”

    “这块核心是老夫两天前刚做好的，使用的材料正是从那枚混元定向符中拆解而出。按照之前的约定，用符中拆出来的混元精制作的第一个传送阵要先给你们装上，老夫这次就是来实现诺言的。”

    谢铁棒眼睛一亮，喜不自胜道：“太好了！这下子我们不就想去哪儿就去哪儿了？”

    吕师伯摇了摇头说：“可惜没那么简单，这种传送阵是书院的前辈们从古仙人文书中研究出来的，每个传送阵只能传送到指定的地点，一般是两个一组互为对应，这块核心对应的就是我们书院诸多传送阵中的一个。”

    “那咱们以后往来方便了不少，再也不用跑那几十里路了。”谢铁棒一喜，但很快又疑『惑』道：“那我要去阳城应该怎么做呢？”

    “传送阵能够传送的距离各不相同，依照阵法核心使用的材料决定，传送距离越远需要耗费的材料越珍贵，并且传送过后等待恢复的时间也越久。”

    吕师伯立刻回答道：“阳城所在的宁州位于东部沿海地区，而我们锦州地处西南，两地距离超过五千里，可不是一两个传送阵就能解决的。”

    不等谢铁棒发问，他又道：“老夫在做好这块阵法核心后抽空考虑了一下，谢师侄要去阳城的话可以先通过书院的传送阵去一趟九仙山，再从他们那里转到距离宁州最近的悬空寺，最后从悬空寺出发进入宁州阳城。”

    谢铁棒敏锐地发现了问题，想也不想便问：“吕师伯，宁州难道没有什么大点的门派吗？为什么不从悬空寺传送到宁州？”

    吕师伯收起笑容，正『色』道：“宁州属于浩瀚神州的皇室――龙家掌管，他们背后是几个神秘的修真家族和古老门派。因为世俗界统治者的特殊身份，这股势力总是保持着中立的态度，并未跟我们正派联盟有正式来往，双方自然也没有互相连通的传送阵。”

    “皇室……龙家……”谢铁棒总觉得这些词汇十分耳熟，不由得又皱起了眉头，冥思苦想。

    而吕师伯没有注意到她的犹豫，交代完皇家的事情便放松了神情，继续说道：“从悬空寺所在的东盘州一路向北，不过两百里就能抵达宁州，距离阳城也只有一步之遥了。这么点距离即便慢慢走也完全赶得上盛会，谢师侄就当是锻炼锻炼身体吧。”

    谢铁棒只得点了点头说：“好，那就全凭吕师伯安排……咱们现在就去书院？”

    “哈哈，谢师侄也太心急了，老夫手上这块传送阵都还没铺下去呢！”吕师伯被她急切的样子逗得直乐，又嘱咐道：“铺设传送阵还需要一点时间，趁着有空谢师侄还是去跟唐师侄他们打个招呼吧，毕竟这一去阳城不知道要多长时间。”

    “您说的对，我一听美食盛会的事情，都把这些给忘了……”谢铁棒俏脸一红，赶忙飞也似的逃离了吕师伯身边。

    掌门唐朔和几位长老大都在自己房间中静修，而师兄弟们也在静修室中努力着，大家听闻谢铁棒要出游只是祝她一路平安、早去早回后便继续投入到了修炼中，只有唐茹有些舍不得地耍起了小脾气。

    唐朔专门叮嘱了谢铁棒几句，叫她事情结束就尽快回来，因为那神秘“大人”的威胁依然存在。虽然现在有刀山大阵并没有那么惧怕他了，但关键时刻能多一个谢铁棒这样的金丹高手肯定会更有保障。

    “放心吧师父，我知道了，事情一了我就往回赶。”

    谢铁棒干巴巴地回应道，其实她心里早就飞到那些传说中的美食上面去了。

第197章 跟你一起去
    收拾了一下随身物品，谢铁棒正准备离开居住区域前往吕师伯设置传送阵的庭院，就听到不远处的工坊中传来了一阵叮叮当当的声音。

    “对了，还没跟小蛟蛟打招呼呢。”

    她想起蛟龙因为自身经脉问题无法修炼，这段时间就一直在帮自己研究手弩的其他改造方案，辛苦程度丝毫不亚于其他师兄弟。

    一走进工坊，谢铁棒就看到蛟龙忙碌的身影，她对暗器研究工作的热情似乎并没有随着伪装消失而改变，还是跟男子外表时一样一丝不苟。

    而小猫大小的分金狻猊小狮子也坐在蛟龙的工作台上，时不时吐出一道金属『性』能量帮助她完成一些人力难及的工作，之前那响亮的叮当声就是从这里传出去的。

    看到谢铁棒后，蛟龙十分兴奋，连脸上的汗水都顾不得擦，便毫无淑女风范地抓起桌上的一把小型手弩跑到她跟前，献宝似的说：“谢师姐你来得正好，快看看我最新研究出来的成果！”

    “哎？啊好……”

    谢铁棒见她如此激动，只好将自己的事情先压了下去，接过那把比以往尺寸小了好几倍的手弩观察起来。

    这把手弩不过手肘大小，通身由金属制成，弩身重量极轻，也不知蛟龙到底用了些什么材料。

    蛟龙在她把玩这把小型手弩时，一脸自豪地解说道：“这把轻型弩是我根据……呃，也是皇家禁卫使用的袖中弩改造而成的，比起原本的手弩装载量少了很多，仅仅能够预装三发弩箭以及一**雨梨花针。”

    “但好处是可以像护臂一样戴在手臂处藏在衣袖中，而且不会对本身动作造成任何不利的影响。”

    “嗷呜――”桌上的小狮子也在同一时间昂首挺胸地叫了一声，好像在说自己也有功劳。

    蛟龙『摸』了『摸』它的『毛』脑袋，笑道：“没错，小狮子也帮了我不少忙，谢师姐倒是夸夸人家嘛。”

    “呃……那你很棒棒哦，要是平时能少吃点就更好了！”谢铁棒毫无诚意地敷衍了两句。

    小狮子不光能听懂人话，连话中情感是不是真诚也能分辨得一清二楚。见谢铁棒敷衍了事，它便不再理睬谢铁棒，而是气哼哼地转过身子用屁股对着她。

    它的个子虽然变小了，但食量却没有跟着变小，每天至少都要吃掉拳头大小的一块巨灵金，如果换成灵石货币就是整整一千低阶灵石。

    这高昂的饲料费让身怀十余枚中阶灵石身家的谢铁棒也忍不住高呼养不起，但掌控着乾坤袋的蛟龙却不觉得有什么问题。

    以小狮子的食量，两人从它巢『穴』中得到的那一大堆巨灵金最多能支持个一年半载，可蛟龙明知如此却显得胸有成祖，似乎早就想好了巨灵金耗尽后的办法。

    看到谢铁棒轻而易举地将新式袖弩装到了手腕上，蛟龙也很有成就感，笑着问道：“说起来，谢师姐来找我是有什么事情吗？”

    谢铁棒这才想起还有正事要做，忙将自己准备离开唐家堡前往阳城一段时间的事情说了出来。

    说完后，谢铁棒看到蛟龙低着头没什么反应，以为她也跟唐茹一样舍不得自己，道了声别便偷笑着往门外走去。

    然而就在她刚刚走到门口时，蛟龙突然抬起了头，眼中闪过一丝坚毅的神采，仿佛做出一个巨大的决定般深吸了口气，问道：“谢师姐，我可以跟你一起去阳城吗？”

    谢铁棒登时傻眼了，诧异道：“你也要去？可我不是去玩耍的，而是有件正事要办……”

    蛟龙双眼澄明地看着她，正『色』道：“我也不是去玩的，自从离家出走寻找修行之法到现在已经一年了，我在师父师伯和各位师兄师姐的帮助下逐渐想明白了：自己这身经脉的问题极有可能跟血脉有关，还是要找父亲问个清楚才行。”

    “可是你不是说家在凰凤州吗？”谢铁棒一头雾水地问道。

    蛟龙又低下头，用惭愧的眼神偷偷看着她说：“抱歉，谢师姐，我以前说谎了……其实我家就在阳城。”

    谢铁棒还记得蛟龙说过黄飞鸿的事情，赶紧问道：“啊？那你以前提到过的黄师傅……”

    蛟龙的头越吹越低，脸上也渐渐红了起来，小声咕哝道：“对，对不起，那些都是瞎编的……”

    谢铁棒有些生气地问：“这也是说谎，那也是瞎编，那你还有什么事情是真的啊？这些事情你不愿意说可以不说，但是请不要撒谎来欺骗我的感情！”

    听出她话中冷意的蛟龙急忙抬起了头，大眼睛已经变得晶莹透亮、噙满了泪水，满脸焦急地辩解道：“请谢师姐原谅，现在实在是有太多『性』命攸关的事情不能说出口……但我可以发誓以后绝对不会对你说谎，并且到了阳城就会将所有秘密和真相都解释给你听！”

    于此同时，桌上的小狮子似乎也感受到了主人情绪的激『荡』，原本背对着谢铁棒的身子转了过来，不停朝她呜呜直叫，就像在帮着蛟龙求情一样。

    谢铁棒看了看蛟龙，又看了看小狮子，叹了口气道：“算了，我其实也没那么生气，早就知道你身上藏着什么秘密，却没想到你为了掩盖这个秘密说了那么多谎话。”

    蛟龙见她语气有所缓和，赶紧擦了擦眼泪，『露』出了一个雨后芙蓉般美丽的笑容，柔声道：“谢师姐，我以后再也不会用谎话骗你了！”

第198章 传送枢纽（一）
    谢铁棒大手一挥道：“既然咱俩关系这么要好，那带你一起去阳城也就不是什么问题了。你快些收拾行李，我去跟公鸭嗓说一下这事，想必他不敢不放人！”

    说罢，她就美滋滋地大步走出工坊找祝英杰去了，而恢复平静的蛟龙在看着她的背影消失在视线范围外后，才伸手『摸』了『摸』嘴唇，『露』出了一个回味的笑容。

    “小狮子，你说谢师姐要是知道了我的真实身份，还会像今天这样亲近我吗？”蛟龙呆呆地望着空处，不知是自言自语还是在跟身边一头雾水的小狮子说话。

    祝英杰虽然只是蛟龙名义上的师父，基本没有教过她什么东西，但长时间以来对她的关心还是做不得假的。

    听到谢铁棒要带蛟龙一同出行，祝英杰本来还想阻止，但被谢铁棒一句“公鸭嗓你难道觉得我会护不住小蛟蛟么？”给堵了回去，只好无奈地点头答应了她，只是再三叮嘱千万要保护好蛟龙的安全。

    大约半个时辰后，蛟龙终于收拾好了所有的行李。她虽然是个大美人，但长时间扮作男子已经改变了她的一些生活习惯，其中最明显的一点就是行李中没什么漂亮衣服裙子，现有的几件女『性』衣物还是唐茹得知蛟龙是女儿身后送给她的。

    而之所以花了这么长时间来收拾，是因为蛟龙把自己工作台上用的所有零散材料工具，包括许多暗器机关方面的书籍图纸都一股脑地带上了。

    “不同情况下可以有针对『性』地使用功能不同的手弩组件，有了这些东西，在外边我就能随时替谢师姐改造了！”她在谢铁棒询问为什么要搬空半个工坊时这样回答道。

    两人来到内堡中的庭院，发现吕师伯早已将传送阵铺设完成，在这里等候她们有一阵子了。

    谢铁棒赶忙往前几步，抱拳礼道：“很抱歉，让您久等了！”

    而吕师伯看到姗姗来迟的两女后似乎并不生气，反而大有深意地抚须笑道：“女孩子行李较多，收拾起来耽搁一点也很正常，老夫倒是很欣慰两位师侄终于找回了一些属于女孩子的习惯。”

    谢铁棒顿时哑口无言，如果说这话的是公鸭嗓或者其他师兄弟，她早就撸起袖子上去动粗了。可惜面前站着的是德高望重的老前辈，即便是谢铁棒这样的暴脾气也只能干笑着应和了两句。

    蛟龙不知道她为何一脸不爽，抱着小狮子问道：“吕前辈，我可以带小狮子一起传送吗？”

    吕师伯点点头道：“当然可以，除了过于幼小的个体，所有生物都可以通过传送阵进行传送，只是跟人类一样偶尔会感到些许不适罢了。分金狻猊的半能量体体质非常强大，进入传送空间自然不在话下。”

    “你们若是没有有别的事情，就站到阵台上来吧，咱们即刻启程前往书院。”

    眼前一阵久违的视线模糊后，谢铁棒发现自己出现在一个宽敞明亮的大院中。三人脚下的传送阵台周围铺着大量青石地砖，组成了一条宽阔的石板路，并且石板路两旁还有好几个样式差不多的传送台。

    吕师伯抬手指向这些传送台，介绍道：“这些传送阵分别对应着东边的九仙派、南边的逍遥派、北方的云浪仙宫和几个其他的门派，因为现在这些盟友门派的传送阵都是我们书院制作的，所以这里实际上承担了浩瀚神州西南部传送枢纽的工作。”

    谢铁棒一脸钦佩地说：“书院各位前辈果然了得，不过既然都干了交通枢纽的活，为什么不索『性』连更远一些的古剑山庄、悬空寺等地的传送阵也一并建了呢？”

    “这个问题的答案很简单。”吕师伯平静地回答道：“老夫之前说过：距离越远的传送阵耗费越大，书院没有建立更远的传送阵，就是因为耗费太大，实在是承担不起。”

    谢铁棒似懂非懂地点了点头，又问向身边的蛟龙道：“小蛟蛟，你感觉如何？有没有头晕犯恶心啊？”

    她想起自己第一次传送时的情形，想帮蛟龙缓解一下。

    可是当她看到蛟龙的动作时，却发现对方站的非常稳稳，好像早以习惯了传送的眩晕感一样，正奇怪地望着自己。

    “呃……原来你不是第一次使用传送阵啊……”谢铁棒有些自讨没趣，只好尴尬地转移了话题：“吕师伯，好久不见白师兄了，他现在忙些什么呢？”

    “哦，思远啊，他正在闭关冲击金丹境界呢。”吕师伯随意地说出一句内容不那么随意的话。

第199章 传送枢纽（二）
    谢铁棒倒是早就想到了这种可能『性』，毕竟上一次见到白思远时他就已经心动后期顶峰，距离金丹只有一步之遥了。

    “没想到白师兄也在这时候闭关了，我还说邀请他一起上阳城逛逛呢。”

    谢铁棒忽然想到，自从穿越到这个世界以来就总是陪伴在自己身边的两位小鲜肉师兄，在同一时间为了相同的目标开始了闭关苦修，看来他俩的竞争还会继续下去。

    吕师伯见她半天没有再开口，便主动问道：“两位师侄是进书院休息会儿呢，还是要直接前往九仙山？”

    谢铁棒略作思考就回答道：“既然白师兄在闭关，我们就不耽误吕师伯和书院其他前辈的时间了，直接去九仙山吧！”

    “如此也好，跟老夫来吧。”吕师伯点点头，领着两女走到不远处的另一座传送阵台旁边。

    就在谢铁棒准备走上阵台时，吕师伯却突然朝她伸出了一只手掌平摊向上的手，慈祥的脸上挂上了一副老顽童般的笑容，嘿然道：“传送费用三枚中阶灵石，承惠承惠。”

    谢铁棒和蛟龙顿时石化在了原地，嘴巴张大得可以塞下一整只鸡蛋，茫然问道：“吕师伯……您怎么……”

    吕师伯故作生气的一皱眉头，又道：“怎么，谢师侄该不会以为传送都是免费的吧？之前从唐家堡过来距离较近、消耗不多，所以老夫没向你们收取传送费；但从这里往九仙山可是有足足上千里，光是将一个人传送过去就要消耗两枚中阶灵石中蕴含的能量。”

    “算上阵法本身的损耗，两个人只收你们三枚中阶灵石，已经是一分不赚的内部价格了！”

    吕师伯一边说，一边还吹胡子瞪眼，像极了菜市场上讨价还价的摊主。谢铁棒几乎不敢相信自己的眼睛，只觉得他老人家原本在自己心目中德高望重的威严形象瞬间崩塌了。

    好在她的小金库里还有十几枚中阶灵石，这传送费虽然有些高昂，但仍处于负担得起的范围内。

    谢铁棒将手伸进小乾坤袋中一阵『乱』『摸』，在找到灵石的同时还『摸』到一个手感微凉的金属物体，便一同拿了出来。定睛一看，原来这薄薄的金属物体就是那块得自唐朔的琅银面具。

    她想着现在要出远门了，正是试试面具效果的好时机，便直接把面具戴到了脸上。

    随着脸上一阵清凉，谢铁棒清丽的容貌被银『色』面具遮住了大半，整个人的气质顿时跟换了个人一样，从邻家姐姐变成了神秘美人。

    这种气质上的巨大变化让蛟龙羡慕不已，她想了想，也从乾坤袋中翻出一块面具，学着谢铁棒的样子戴在了脸上，炫耀似的笑了起来。

    不过谢铁棒总感觉蛟龙戴不戴面具没有多大变化，也不知是自己的错觉，还是说唐朔给的这块唐门历代掌门专用面具真有什么独到之处。

    将灵石递给吕师伯后，两个带着银『色』面具的女孩走上了传送阵台，而吕师伯朝她们赞许地笑了笑，便念出咒语发动了传送法术。

    等到两女的身影完全消失，吕师伯收起笑容左右看了看，确认附近没有其他人，才自言自语道：“想挣点研究资金也太困难了，明德那小子老把门派事情繁多、资金短缺之类的话挂在嘴边，不肯多给老夫一分，几块中阶灵石还得老夫亲自出马，当真无趣得紧！”

    说罢，他将灵石收好，拍了拍身上的灰尘，又恢复了风轻云淡的造型，迈着八字步离开了。

    谢铁棒发现这一次在传送空间中停留得特别久，看来传送花费的时间跟传送距离也有关系。

    晕晕乎乎的状态保持了将近五分钟，才忽地眼前一亮，来到一块被繁茂的花草树木围起来的空旷之地。

    谢铁棒环顾一周，看到附近也有几块另外的传送阵，就知道这里正是九仙派的传送枢纽了。

    她和蛟龙刚走出传送阵不久，还在观赏周围的草木风景，就听到一阵急匆匆的脚步声由远而近，绕过挡住视线的树丛进入了这片区域。

    “是乾坤书院的道友吗？不好意思，让你们久等了！”

    一个面貌和善的年轻修士跑了过来，还没站稳就急着向两女行礼道歉，看样子是名负责接待客人的外事弟子。

    “乾坤书院？”谢铁棒满脸疑『惑』地跟蛟龙对视一眼，问道：“你怎么知道我们来了？”

    刚刚抬起头的年轻修士脖子一缩，看向两人的眼神立刻带上了一丝怀疑，反问道：“在传送阵开启前目的地的一方会收到明确的提示，两位道友连这都不知道，还不敢以真面目示人，莫非是混入乾坤书院的邪派『奸』细？”

    说着，他缓缓往后退去，同时一手『摸』向腰间，似乎是想要用秘法向门派中其他人示警。

    谢铁棒赶忙解释道：“道友等一下，你误会了，我们是唐门弟子，从乾坤书院的传送阵过来贵派借道的！”

    怕他不相信，谢铁棒又摘下面具，『露』出自己那张可以称之为修真界通行证的脸来。

    “竟然真的是谢姑娘！？”年轻修士立即停下了报警的动作，红着脸不停地鞠躬道歉：“非常抱歉，我一时没能认出谢姑娘，差点闹了大笑话……”

    谢铁棒也有些不好意思地摆了摆手，道：“不能全怪你，我其实也有不对的地方……这事就让它过去吧，我们此行是来找贵派借用通往悬空寺的传送阵的，不知道现在方不方便借用？”

    明明是很简单的事，年轻修士听了却皱起了眉头，支吾道：“这……”

    谢铁棒以为他也跟吕师伯一样在担心传送消耗的问题，便拍了拍胸脯说：“道友不必担心，传送费用我会照实支付给贵派的。”

    然而年轻修士使劲摇了摇头道：“不是这个问题，说来凑巧，通往悬空寺的传送阵昨天刚刚出了一点问题，经过牛师伯检查后发现是传送通道不太稳定，需要等待一段时间才能继续使用。”

    “这么巧？那要等多久啊？”谢铁棒忙问。

    而年轻修士见她没有法怒，脸『色』放松了不少，答道：“牛师伯说这种现象不会持续太久的，最多明天就会自行消失了。”

第200章 重回豹仙宫
    谢铁棒听罢也放下了担心，微笑道：“一天时间我还是等得起的，那今天晚上又要叨搅贵派了。”

    年轻修士听了连连摇头道：“谢姑娘哪里的话，你现在可是我们新一辈修士最为憧憬的偶像，能来九仙山我们高兴都来不及，怎么会觉得叨扰！”

    他说着，微微躬身、向后伸出手一指道：“我这就带你去客房，请跟我来吧。”

    “这位道友，请问公孙灵儿姑娘在山上吗？她是我的好友，既然要在贵派待上一晚，我想趁此机会跟她叙叙旧。”谢铁棒拦住他说。

    年轻修士微微一怔，很快又回复道：“你是说豹师伯门下的公孙师姐？十分不巧，她在一星期前刚刚开始闭关静修，恐怕今天没法跟谢姑娘相会了。”

    谢铁棒顿时呆住了，小声惊呼道：“啊？灵儿也闭关了！？我认识的几个人怎么全都在同一时间闭关，难道你们是商量好的吗？”

    年轻修士自然不知道她惊讶的原因，汗颜道：“呵呵……我也不清楚，不过公孙师姐在服下姚师兄从霓光秘境带回的灵丹妙『药』后修为就突飞猛进，终于在一星期前开始闭关冲击金丹境界了，说起来这里面也有谢姑娘不少功劳呢！”

    “什么！？灵儿她在冲击金丹境界？”

    谢铁棒比刚才还要震惊，要知道灵儿半年之前表现出来的修为跟唐茹也差不了多少，可现在居然就开始冲击金丹了，这恐怖的速度让拥有系统这个金手指外挂的谢铁棒也感到不可思议。

    她转头看向那名年轻修士，才发现他也有心动中期修为，即便放到名门大派中也算得上精英弟子，并不是什么小角『色』。

    年轻修士见谢铁棒盯着自己，心里也知道她想问什么问题，便提前回答道：“是这样的，公孙师姐一直修炼的御灵诀一开始会严重拖慢修行者的修为进度，但只要突破了心动期，以前积攒下来的修为就会全数返还。”

    “公孙师姐在服用灵丹妙『药』突破到心动期后，以往累积的修为帮助她一下子连跳两级到达了心动后期，然后又服下了龟师伯在大会上买下的九转金丹，直接进入了修炼御灵诀最艰难的一步――凝结金丹。”

    年轻修士说得口干舌燥，而谢铁棒也听得目瞪口呆，计算了一下灵儿连续晋升的时间才松了口气，悄悄想道：“还好还好，老娘开了挂才从姐姐那争来的最速金丹记录，差点就被妹妹抢回去了！”

    她想到灵儿仅仅靠着疯狂吃『药』就几乎突破到金丹，心中不禁也有些吃味，小声嘀咕道：“啊哈哈，灵儿果然天赋异禀，只是这吃『药』修炼有可能导致根基不稳。”

    那年轻修士也赞同道：“确实如此，豹师伯也跟我们详细讲解过，这御灵诀不光开头修炼缓慢，比起一般的功法来说在到达心动境界的快速提升期间更容易根基不稳；而且修炼之人需要有容易吸收转化『药』力的体质，不然就算有再多灵丹妙『药』，一时半会也无法将修为提升起来。”

    “而公孙师姐正是拥有这种特殊体质的人，加上豹师伯在一旁看护，想必不会出什么大问题。”

    谢铁棒点点头，不再去想灵儿的事，对年轻修士说：“既然灵儿在闭关，那今晚我还是跟以前一样去山下的旅店住吧，就不麻烦你准备客房了。”

    年轻修士脸上闪过一丝失望，但很快便振作起来，正『色』道：“如此也好，今晚正是九鼎拍卖行开业做生意的日子，虽然货品可能没有修行大会期间那么种类繁多，但相对的竞争对手也减少了，谢姑娘有兴趣可以去看一看。”

    谢铁棒眼前一亮，正要答应，又想起进入九鼎拍卖行需要通行证的事情，忙问：“我没有那间拍卖行的通行证，请问在哪里才能弄到啊？”

    “这个嘛……其实我也没有通行证。”年轻修士羞涩地笑了笑，又说：“不过九鼎拍卖行是豹师伯的人开办的，谢姑娘可以直接去问问他。”

    谢铁棒立刻想起了那间宽广宏伟却空『荡』『荡』如鬼屋的豹仙宫，心中有些发怵，但脸上还是强笑道：“好的，道友若还有别的事就去忙吧，我认识去豹仙宫的路，无须道友作陪的。”

    年轻修士听懂了她话中告别的意思，虽然心中百般不愿也只能抱拳行礼道：“那在下就先告辞了，两位如果有什么事情欢迎随时找我，我的名字是……”

    这名可怜的年轻修士似乎想给谢铁棒留下一个好印象，然而谢铁棒转头就把他的姓名给忘光了，领着蛟龙往半年多以前才来过几次、路线都还记得清清楚楚的豹仙宫走去。

    两女进入豹仙宫没过多久，谢铁棒就发现面前的豹仙宫和上次看到的有着明显的不同。

    虽然一样看不到人影，但今天的豹仙宫却充满了鸟语花香，角落里还时不时跑过一两只怪模怪样的小兽，使得偌大一间宫殿立刻变得活泼了起来。

    而在两人靠近那个栽种着奇花异草的花园时，各种灵鸟仙兽的鸣叫声达到了顶峰。并且谢铁棒还用神识感应到，前方有一个强大无比的能量波动。

    怀着忐忑的心情走进了花园，谢铁棒一眼就被花园中央一颗大树下方的削瘦身影吸引了注意力。

    那削瘦的身影背对着谢铁棒和蛟龙，正在专心致志地抚『摸』躺在他身边的两只白『毛』大豹。这两只豹子通体雪白，看样子应该跟灵儿的小白一样，都是纯血的千幻山雪豹。

    它们四肢修长健美，浑身也散发出媲美金丹期的能量波动，显然已经成长完全，战斗力不是小白那样的幼豹比得上的。

    而能将这样可怕的雪豹驯养得跟家猫一样服服帖帖的人，自然就是那股巨大能量波动的来源，同时也是此地的主人――豹仙人。

    豹仙人似乎听到了两女的脚步声，头也不回地说：“来的是哪位道友？难道没听说过豹仙宫不接待客人么？”

第201章 豹仙人
    豹仙人的声音里有着不少冷意，但谢铁棒却能感觉到他并没有真的生气，而是本身『性』格如此。

    与他生没生气相比，谢铁棒更在意的是这个声音虽然略微有些粗放高亢，但仍不失女『性』特有的清脆――原来豹仙人是一名女『性』修士。

    在谢铁棒为豹仙人的女『性』身份感到惊讶时，豹仙人似乎发现了身后两人在自己发话赶人后还是一动不动，真的生起气来了，扭过头瞪向两人道：“怎么还不走，非要我出手赶人吗？”

    谢铁棒这才看到了豹仙人的相貌：她有着一头白里透黄的长发，细眉长眼、鼻梁很高，脸型瘦得有点发尖，皮肤呈健康的小麦『色』；细瘦的身材下隐藏着极强的爆发力，就像一头随时准备扑向猎物的雌豹。

    整个人的外貌虽然说不上特别美丽，却能够从中感到一股凌厉的气势，再加上一身强大的元婴期修为，更是令人不敢与之对视。

    谢铁棒回过神来，连忙拱手道：“见过豹前辈，我们俩是唐门弟子，要在贵派停留一晚，这次是来跟您老人家讨要一个九鼎拍卖会的入场信物的。”

    豹仙人眉头一皱，谢铁棒还以为她要拒绝自己的请求，没想到她却说道：“入场信物可以给你，但‘老人家’这个称呼不要再让我听到第二次。”

    “啊？”谢铁棒顿时呆住了，她在看到豹仙人一头白发和元婴境界的修为后，就先入为主地以为对方必然是个老前辈，可现在看来豹仙人皮肤柔滑紧致，完全没有衰老的迹象。

    豹仙人冷哼一声又道：“你自己也是女子，难道不觉得以“老人家”、“前辈”这种词语来称呼一名年轻女子太不礼貌吗？”

    谢铁棒听得目瞪口呆，结结巴巴地问：“这……那您觉得应该怎么称呼？”

    豹仙人眯着眼撇了撇嘴，说：“我本名姓吴，才刚刚过完六十五岁诞辰没多久，对修真者来说还年轻着呢。你们愿意的话就叫我一声吴姑娘，或者吴道友都可以。”

    “六、六十五？”谢铁棒震惊得张大了嘴巴，但在豹仙人瞪过来之前赶紧换上了一副干巴巴的笑容，巴结道：“吴姑娘……您皮肤保养得真好啊，跟二十岁的小女孩没什么区别！”

    女『性』总是喜欢别人夸她皮肤好的，豹仙人当然不例外，她冰冷的表情在听了谢铁棒的吹捧后立刻有了松动的迹象，轻笑道：“那是自然！我保养的功夫又不比沈心宜那老太婆差，也不知她是凭什么厚着脸皮入选天下第一美女榜的！”

    这句话谢铁棒就不敢随便接了，只能干笑着附和她说：“对、对，吴姑娘说得对……”

    豹仙人随意地摆了摆手，似乎才想起这两人是来找自己有正事的，便将手伸进怀里『摸』索了一阵，翻出来一块拇指大小的青『色』配饰，淡然道：

    “这是九鼎拍卖行二等贵宾的青晶石徽记，佩戴者可以带三名同伴入场，并且在以物抵价时享受一成优惠。”

    谢铁棒想起凌文轩手里那块，忙问：“啊？不是紫晶的么？”

    然而豹仙子眉『毛』一竖，微怒道：“紫晶石徽记都是为各大门派的掌门长老这些一等贵客准备的，正常情况下我只会送出普通徽记和三等贵宾的绿晶石徽记！”

    她瞪向谢铁棒，又说：“这青晶石徽记还是看在道友你年纪轻轻就有金丹境界的面子上才给你的，否则就凭你们唐门那小地方……哎，等一等，你说唐门！？”

    面对脸『色』突然一变的豹仙人，丈二和尚『摸』不着头脑的谢铁棒也只能点点头，照实答道：“是的，我是唐门内门弟子谢铁棒，不知灵儿有没有跟吴姑娘提过。”

    “原来你就是谢铁棒！”豹仙子嘴角一翘，从地上一跃而起两步窜到谢铁棒身边，拍着她的肩膀大笑道：

    “我半年前回来以后发现灵儿『性』子变得开朗了许多，对修炼一事也更上心了，小妮子又不肯告诉我原因。我偷偷问了其他人才知道，她在大会期间一直跟一个叫谢铁棒的唐门弟子在一起。”

    “并且这个叫谢铁棒的在大会上勇夺第二名，之后更是在霓光秘境大出风头，成为修真界有史以来最年轻的金丹修士，若不是有人告诉我谢铁棒是女儿身，我都要担心小妮子坠入情网了！”

    并不知道她阴险心思的豹仙人显得很高兴，将之前掏在手中的青晶石徽记换成一枚紫『色』的，递给谢铁棒道：

    “灵儿能找到修炼的热情有谢道友一半的功劳，这枚紫晶石徽记就算我这个做师傅的替她送给你的谢礼！小妮子现在正在闭关无法与你相见，今后只要你有空，欢迎随时来这里找她！”

    谢铁棒顿时大喜过望，连忙接过那枚散发着紫『色』荧光、一看就不是凡品的徽记，朝豹仙人行了个大礼道：“多谢吴姑娘！”

    豹仙人又大力拍了拍她的肩膀，道：“不用客气……对了，谢道友还没介绍一下你身后那位道友呢，看装束她也是唐门内门弟子吧，是你的师妹么？”

    “是的，她名叫蛟龙，是半年前才加入我们唐门的。”谢铁棒拉住被豹仙人强大气势『逼』得躲在自己身后的蛟龙，将她推到了身前，笑道：“小蛟蛟你也跟吴姑娘打个招呼吧！”

    虽然豹仙人早已收起了脸上的冷意，但她跟蛟龙在修为上过大的差距还是对蛟龙造成了不小的压力，使得她说话都变得不太利索，有些唯唯诺诺地礼道：“见……见过吴姑娘。”

    自从来到九仙派便一直挂在蛟龙身后打瞌睡的小狮子似乎感受到了她的紧张，忽地从藏身的布袋里跳了出来，站到蛟龙肩膀上，对着豹仙人龇牙咧嘴地低吼了一声：“呜嗷――”

    它若是发挥全部实力能爆发出堪比金丹后期修士的战斗力，因此对灵婴境界的豹仙人也不是那么畏惧。

    而豹仙人在看到小狮子的一瞬间，就仿佛石化一般停住了所有动作，过了半晌才惊喜地叫道：“分金狻猊！？”

第202章 诱拐小狮子
    小狮子被她激动的样子吓了一跳，朝着她“嗷”地一声咆哮，只不过由于体型的原因显得气势不是很足。

    但是原本趴在地上打盹的两头成年千幻山雪豹却被叫声吵醒，缓步踱到豹仙人身边仰起了头，倒三角眼紧紧盯着正张牙舞爪的小狮子，仿佛是在为豹仙人撑场子。

    小狮子看到两只同为猫科动物、并且都不弱于自己的雪豹靠近，情绪立即变得更加紧张了，浑身的『毛』都立了起来，弓着腰不住发出戒备的低吼声。

    蛟龙顿时慌得手足无措，抱着小狮子就往谢铁棒身后躲。

    “大白、二白，别闹！”

    豹仙人连忙挥手赶开两头雪豹，往前踏进一步想要更清楚地观察小狮子，脸上『露』出看到稀世珍宝般的表情，赞叹道：“金鬃独角，果真是分金狻猊，跟书上描述的一模一样！”

    蛟龙见她一脸笑容，似乎只是没见过分金狻猊觉得稀奇而已，便松了口气、笑着搭话道：“它的名字是小狮子，吴前辈原来没见过分金狻猊吗？”

    豹仙人立刻纠正道：“什么吴前辈，叫吴姑娘！”

    在蛟龙表示歉意后，她点点头答道：“早就听闻亲眼看到分金狻猊的人会获得好运气，这么多年搜寻无果，今天终于让我见到一只了！”

    接着，豹仙人眉『毛』一挑，又堆笑道：“我还听说分金狻猊只吃各种包含浓厚灵力的珍贵矿石，这位蛟姑娘饲养它一定很辛苦吧？”

    蛟龙不知道她为什么突然提起这茬，只得干笑着应道：“嗯……小狮子确实比较挑食，要说辛苦倒还不至于。”

    “是吗？”豹仙人马上接话道：“那蛟姑娘可有兴趣把这只分金狻猊转让给我呢？我愿意出大价钱，只要不伤天害理，你想要什么代价我都能给你弄来！”

    “啊！？”

    蛟龙没想到豹仙人的真实目的竟然是这个，她心中当然不愿意把已经跟自己混得很熟的小狮子当作货物一样交易掉，但问出这句话的是豹仙人这样修为高强的大前辈，并且这里还是对方的地盘。

    因此蛟龙担心一个不好会狠狠得罪对方，给自己和谢铁棒甚至唐门带来麻烦，当即就呆若木鸡，不知该如何回答是好。

    见她逮住了，谢铁棒便站出来接下了这得罪人的活，她大大方方地朝豹仙人一礼道：“很抱歉，吴姑娘，小狮子和蛟师妹共同生活了很久，已经亲如家人了；所以不论您出任何价钱我们也不会卖掉它，还请吴姑娘谅解。”

    豹仙人脸『色』一沉，两只眼睛精光闪耀，婉如发现猎物的雌豹般盯着谢铁棒，冷声道：“这么说谢道友是不打算给我一个面子了？”

    豹仙人身上猛然爆发出来的强大气势令蛟龙不由得一阵颤抖，而谢铁棒却连眼睛都不眨地与她对视着，似乎拿定了她只是在虚张声势，并没有真打算翻脸。

    果然，在同谢铁棒大眼瞪小眼数秒钟后，豹仙人率先收回了气势，笑着摇了摇头道：“唉，还是没骗到谢道友，看来灵儿说你胆大心细并无夸大之处。”

    她将视线转回小狮子，眼中透漏出浓浓的遗憾之『色』，叹道：“这可是活生生的分金狻猊啊！修真界数百年都不一定能找到一只的珍稀灵兽，可惜却与我无缘。”

    豹仙人想了想，从袋中『摸』出一块闪着厚重黄光的半透明宝石，举在手上对着小狮子晃了晃说：“这九重山石是我上次外出时在一座巨大的山峰中心处得到的，里面蕴含的土属『性』灵气是我见过的所有灵石和妖兽内核中最为浓郁的，如果肯过来让我『摸』一『摸』，这块石头就送给你！”

    说着，她半跪到了地上，伸出拿着九重山石的手摇来摇去，就像一个拿着棒棒糖企图诱拐小朋友的怪阿姨。

    谢铁棒从九重山石上感觉到了比巨灵金还要浓郁得多的灵气，看来这方面豹仙人并没有说谎。

    而小狮子在豹仙人刚刚拿出九重山石的同时，两只小眼睛就死死锁定在她的手上，也证明了九重山石中蕴含的灵气确实对它有着极强的吸引力。

    一瞬间就连蛟龙都觉得小狮子大概要不顾自己的阻拦扑上去了，可它在看了几眼九重山石后，竟然强忍心中的欲望、趴回了蛟龙背后，只『露』出小脑袋偷偷看向豹仙人手中。

    豹仙人见自己最后的尝试也失效了，脸上不由得『露』出深深的失落，感叹道：“连『摸』都不给『摸』一下，看来我跟分金狻猊确实没什么缘分。”

    但失落的情绪没有持续多久，她很快调整了心情，又翻出一块拇指大的玉符，跟九重山石一起递给了谢铁棒。

    谢铁棒看着玉符，心中突然生出一股熟悉的感觉，忍不住问道：“吴姑娘，这是？”

    “这是我做的灵兽符。”豹仙人笑了笑：“使用的玉材比市面上常见的要好上不少，灵兽住在里面时也会更舒服一些。”

    她用手指了指小狮子，又道：“分金狻猊实在是太珍贵了，如果你们一直把它像这样放在外边，保不准会有人起坏心思。所以在不能确保周围安全的情况下，还是用灵兽符把它收起来吧。”

    谢铁棒也想通了这个道理，赶紧跟豹仙人拱手谢道：“原来如此，多谢吴姑娘！”

    豹仙人摇了摇头，两眼一直留在小狮子身上，调笑道：“不用谢我，要不是你们是灵儿的朋友，我刚才恐怕就真起坏心思了。那块九重山石虽然珍稀贵，但我留着也没什么大用，就送给小狮子作为调戏它的赔礼吧。”

    告别了反复叮嘱下次来九仙山也一定要带小狮子去给她看看的豹仙人，谢铁棒和蛟龙心满意足地离开了九仙山顶，朝山下的九仙镇走去，打算在那里逛到傍晚时分再前往拍卖行。

    蛟龙略作尝试便很快熟悉了灵兽符的使用方法，不过小狮子似乎不太喜欢呆在符内空间里，每次蛟龙念咒要将它收入符中时都会使出自己的灵气和灵兽符做一番角力。

    而且因为蛟龙的修为太低，所以它的抵抗行动十次里面能够成功九次。最后谢铁棒不得不用九重山石作为交易条件，才让这家伙乖乖地回到了符里。

第203章 紫晶级别贵宾
    刚下了九仙山，谢铁棒便带着蛟龙直奔九仙镇集市上那条小吃街去了，上次去的时候她跟凌文轩白思远他们还没完全混熟，还想着保持基本的淑女形象，所以胡吃海塞的时候多少有些顾忌。

    而这次身边只有蛟龙这个长期女扮男装粗放惯了的家伙，加上在界鲲内丹的作用下胃口也比原来大得多了，谢铁棒便完全放开肚皮，从午后吃到了傍晚，将集市上所有拿得出手的食肆摊位一扫而空。

    要不是有个『露』过的修士见她眼熟，好奇问了句“姑娘胃口这么好，莫非是唐门的谢铁棒道友？”把她从食欲中惊醒，恐怕她还要多在这里流连忘返很长时间。

    第二次来九鼎拍卖行，谢铁棒表现得沉稳了许多，没有再像土包子进城一样东张西望了。此外，为了避免再被人认出来，她和蛟龙又把面具戴上了。

    她这次来拍卖行主要目的是帮蛟龙买一两件对修为要求不高的法宝，威力高不高没所谓，在关键时刻能够保住她的小命即可。

    像无定甲这样便宜又好用的当然是首选，只是听人说现在九仙山属于旅游淡季，来拍卖行的客人和货源都减少了，也不知道还有没有那么好的运气。

    至于另一个目的，则是卖掉几块巨灵金换成灵石。因为谢铁棒问过看守传送阵那名弟子，得知传送到东盘州的悬空寺，竟然要收取十枚中阶灵石的费用，比当初无名那颗九转金丹还要贵上一截。

    付出这么大代价却只是节省一些旅行的时间，怪不得之前修行大会时很多弟子众多的门派宁愿让弟子们乘车甚至徒步赶来，也不愿浪费大量灵石开启一次远距离传送阵。

    然而谢铁棒现在为了赶着去阳城参加美食盛会不得不使用传送阵，而付给吕师伯五枚中阶灵石后小金库里剩下的灵石已经不足以支付传送费用了，不得不挪用一点小狮子的口粮。

    “别闹，反正你一时半会也吃不完，以后还会给你买更多的！”

    面对小狮子几乎冲出灵兽符的怒火，谢铁棒嬉皮笑脸地回应道。

    据豹仙人亲口所说，她送给谢铁棒的紫晶石徽记除了能带十名同伴入场外，在出售物品时拍卖行方面也会少收三成抽成。因此谢铁棒自己估计卖掉三到五块巨灵金应该就足够支付传送费，还有大量剩余可供两人在阳城花天酒地了。

    谢铁棒轻车熟路地向拍卖行门口的护卫出示了徽记，在旁人一脸的艳羡中被带到了位于拍卖大厅二楼的贵宾包厢，从这里观察台上的拍卖品更为清楚，同时还能居高临下地看到大厅中所有人的表情动作。

    她刚在铺着华丽软垫的长凳上坐下，浑身立刻就被松软的触感包围，舒服得眯起了眼睛，不由得感叹道：“果然有钱就是好啊！”

    在谢铁棒几乎整个人陷进软垫时，蛟龙却只是端端正正地坐在上面，两眼还是望着楼下的展示台，显然是早已习惯了这种程度的奢华。

    领着谢铁棒和蛟龙进入包厢的清秀侍女看到谢铁棒滑稽的样子忍不住嫣然一笑，柔声提醒道：“这位公子，紫晶级别的信物可不是有钱就能买到的，一定是家主非常看重的人才有资格得到她的馈赠。”

    没错，谢铁棒和蛟龙为了隐藏身份，不光戴起了面具，甚至还换上了一身男装做公子哥打扮。

    蛟龙对此自然是驾轻就熟，而谢铁棒则是利用了韦天的记忆，也将男『性』日常生活中的一些微小的动作习惯学得似模似样，乍一看俨然就是个风流不羁的翩翩公子。

    虽然有银『色』面具挡住了半张脸，但仅凭『露』在外面那如玉般白皙光滑的肌肤、薄嘴唇和高鼻梁也足够『迷』倒一群天真烂漫的小女生了。

    加上紫晶石徽记所代表的身份地位和雄厚财力，这个眉目清秀的侍女似乎在看到谢铁棒的瞬间就动了心思，一路上朝她抛了好几次眉眼，还抓住一切机会跟她搭话，企图给她留下个好印象。

    可惜落花有意、流水无情，谢铁棒根本就不是什么流水，只能尽量跟错开眼神不跟侍女对视，并在她看不见的地方悄悄跟蛟龙使眼『色』，叫她帮忙解围。

    蛟龙还是第一次看到谢铁棒手足无措的样子，侧过身子偷笑个不停，哪还能注意到她使的眼『色』。

    谢铁棒实在没招了，只好翻出预先装好五枚巨灵金的小袋子，满脸歉意地递向侍女说：“姑娘，在下有些东西想要拍卖，麻烦你帮我把这包交给贵拍卖行负责人好么，至于里面东西的价钱就交给你们制定了。”

    她话中的拒绝之意实在太明显，侍女无须思考就立刻听明白了，脸『色』一变，接过小袋子垂头丧气地下楼去了。

    “唉，其实我也不想这么冷酷无情的，都怪小蛟蛟不帮忙！”谢铁棒一口气叹完，回过头眼睛正巧瞟到笑得前仰后合的蛟龙，顿时气不打一处来，佯怒道：“好哇，你还笑！难道你扮男装的时候就没遇到过这种事么？”

    “呃……这个……”蛟龙被她一喊，似乎想到了什么不好的回忆，立即笑不出来了。

    没过多久拍卖会便正式开始了，谢铁棒之前听九仙山弟子强调了好几次淡季客人少，可真到了拍卖开始的时候大厅中还是被围得水泄不通。

    这时就体现出贵宾包厢的好处了，下方大厅中每隔一米的空间内至少挤进了两个人，而楼上包厢中十余米宽的地方就只有谢铁棒和蛟龙她们坐着的几张大躺椅，手边还有新鲜的水果和美酒，好不惬意。

    不过包厢中的舒适总归还是次要的，来参加拍卖会最重要的还是买到心仪的东西，或者自己的货物能卖个好价钱。

    谢铁棒已经得到拍卖行方面的通知：由于自己提供的五枚巨灵金非常珍贵，被主办人直接安排为压轴的两件宝物其中之一。

    她心下大喜，忍不住嘀咕道：“要是让你们知道我们包里还有几百枚比这还好的，不知道会被吓成什么样呢！”

第204章 压轴宝物
    十几件普通货品的拍卖很快就结束了，谢铁棒盼星星盼月亮也没能盼来第二件无定甲。虽然也有几件类似明光盾之流的通用防御法宝出售，但这类法宝对使用者自身修为都是有一定要求的，开光期的修士使用就只能抵挡开光期的攻击，不像无定甲可以越级防御。

    谢铁棒有些担心地皱起了眉头，她想着在这种卧虎藏龙之地，以蛟龙的修为没有足够防护的话实在是太危险了。

    她沉『吟』片刻便提议道：“小蛟蛟，你干脆先把我这件无定甲拿去穿着算了，反正还有昆吾伞和柔波坠，等闲人是伤不到我的。”

    “谢师……呃，谢师兄无须太过顾虑在下，在下自有保命法宝。”蛟龙话说了一半，想起门口伫立的侍女才赶紧改了口，又道：“师兄难道忘了，我的护身神龙连小狮子的全力攻击都能挡下，只是挡不住你的狮子吼而已。”

    谢铁棒听她提起那件事，不禁老脸一红，唯唯诺诺地说道：“这不就是考虑到你的玉佩有所损伤、不能使出全部力量，才想找别的法宝先顶一顶的吗。”

    蛟龙摇摇头，微笑道：“不碍事的，九转龙佩的核心并没有受损，只要不遇上豹仙人那样的大高手还是能撑上一阵子的……当然遇上师兄的音波攻击也不行。”

    谢铁棒见她说得笃定，也就放下心来，问道：“前段时间一直听你说找到材料就能修复，那到底要什么样的材料呢？”

    蛟龙想了想才答道：“最好的材料自然是制作九转龙佩使用的雪山白龙玉，只要有指甲盖那么大的一点点都足够我汲取其中灵气来修复龙佩了。不过这种龙玉比真正的神龙还要罕见，恐怕只能退而求其次用其他高品质的玉石代替了。”

    两人聊天的时候，那个谢铁棒曾经见过一面的中年修士作为压轴货品的拍卖师再度隆重登场了，他双手像捧着婴孩一般捧着一个不大的袋子，慢悠悠地走到了展示台中央。

    这袋子正是谢铁棒交给侍女那个，中年人小心翼翼地打开袋子，从里面拿出了一颗牛眼大的巨灵金宝石，缓缓地举到了头顶。

    四周的工作人员也配合地拉上了窗帘，巨灵金那堪比三十瓦灯泡的金『色』亮光立刻充满整个大厅，引得修士们发出了一阵“噢噢”的赞叹声。

    中年人适时地开口介绍道：“这是一块高纯度的巨灵金，其中蕴含的金属『性』灵气是在下有生以来见识过最为浓郁的。光凭这些灵气，这块巨灵金便能当作同等容量的任意中阶灵石使用，不过想必在座各位都不会做出这么铺张浪费的抉择吧。”

    他在较为枯燥的介绍中夹杂了一句玩笑话，将场中不少修士都逗得发出了哄笑声。

    而谢铁棒却暗自腹诽道：“这也算铺张浪费？我们这还有个每天把巨灵金当饭吃的小混蛋呢。”

    中年人等嘈杂声音稍微变小，又道：“如此高纯度的巨灵金，自然是炼制金属『性』法宝、辅佐金属『性』功法修行的不二之选。并且，我们今天还有更大的惊喜――――”

    他故意拖了一个长音，吊了吊客人们的胃口，才继续道：“像这样出『色』的巨灵金，竟然一次出现了五块！你没听错，不是一、不是二、不是三，而是整整五块！”

    “哗――――”

    仿佛是在配合他表演般，场下修士立马闹开了锅，从井井有条的会场变回了谢铁棒熟悉的那个菜市场。

    只不过就连谢铁棒自己都没想明白，为什么中年人拿出一块巨灵金时大家没什么特别的反应，而五块一齐登场时全场就瞬间沸腾了。

    “难道凑齐五块巨灵金就能召唤神龙吗？”她不由得胡思『乱』想起来。

    好在中年拍卖师很快就解答了这个疑『惑』，他将五枚巨灵金放在拍卖桌上一字排开，让自己浑身沐浴在这些巨灵金发出的金『色』光芒中，笑着说道：

    “各位道友都知道这种单一属『性』的材料有多难得，很多人炼制时都觉得能有一块就算合格，有两块就能做出一件出『色』的法宝了。而有了整整五块，甚至可以完全不使用其他材料，单纯只用巨灵金炼制一件金属『性』法宝，其威力可想而知。”

    “因此，这五块巨灵金我们并不打算分开拍卖，五块作为一件整体货品，起价五枚中阶灵石，现在开始出价！”

    中年人慷慨激昂地喊完，便瞪大了双眼，不停搓着手扫视着大厅中修士们各式各样的表情，期待着能听到一个前所未有的高价。

    大厅中也随着他一声令下陷入了一片嗡嗡声，似乎是在激烈讨论五块巨灵金的真正价值。

    由于事关自己未来的旅费，所以谢铁棒和蛟龙也使劲向前倾着身子，关注着楼下众人的一举一动。

    可是，已经等了好几分钟，场中还是没有一个人举手出价，只是讨论的嗡嗡声没有停歇罢了。

    谢铁棒心里顿时咯噔一声，有些埋怨地想道：“强制捆绑销售果然出问题了，又不是什么稀世珍宝，这么搞谁会买账啊！”

    中年拍卖师似乎也感觉到不妙，擦了擦头上的汗水，干巴巴地说：“如果各位道友觉得应该拆开单卖的话，在下这就去跟货品的原主人商量一番……”

    然而他话没说完，就被一个浑厚的嗓音打断了：“拍卖师先生请稍等，俺刚才是在跟师兄弟凑灵石呢！”

    接着，一个『操』着浑厚嗓音的胖大汉子从人群中陡然站了起来，举着肉乎乎的大巴掌喊道：“俺出一万低阶灵石……呃，也就是十个中阶灵石。”

    见终于有人出价，而且一出便是直接翻了一倍，中年拍卖师一颗心总算从嗓子眼里落了回去，神清气爽地喊道：“这位巨灵山的罗道友出十个中阶灵石，还有哪位道友愿出更高吗？”

    刚才罗姓修士出价时安静了片刻的大厅中马上又闹了起来，但心中有底的中年拍卖师这会儿却不慌了，左看右看期待着有人能再把价钱抬一抬。

    而谢铁棒此时心思却不在价钱上了，而是皱着眉头想到：“巨灵山？叫这名字的门派要说跟巨灵金没关系，谁都不会相信吧？”

第205章 藏头露尾
    她习惯『性』地左右一看，却发现能解说一下巨灵山什么情况的人一个都不在，只有个修真菜鸟蛟龙跟自己大眼瞪小眼。

    好在大厅中情况又产生了新的变化，缓解了谢铁棒脸上的尴尬。

    姓罗的胖大修士出价后，人群仿佛被从睡梦中惊醒一般纷纷开始出价，虽然他们不像罗姓修士那样一口气将原价翻了一倍，但中年拍卖师口中念叨的数字还是逐渐提高到了一万五千枚低阶灵石。

    这个价格又是罗姓修士喊出来的，看样子巨灵山跟巨灵金的确有着不为人知的联系，让他不惜代价也要拍下这些巨灵金。

    十五枚中阶晶石的价位已经远远超过了谢铁棒的预期，因此她没有再多说什么，只是兴致勃勃地透过罩在包厢外的轻纱看着楼下的人群，等待着成交的一刻。

    “一万五千枚低阶灵石一次，一万五千枚低阶灵石两次，如果没有更高的出价，我们就要恭喜这位罗道友了！”

    出价声已经停了一小会了，中年拍卖师声嘶力竭地怂恿着，希望能有人能继续出价，将拍卖行这几年中成交价格的记录再往上提一提。

    罗姓修士脸上已经充满了笑意，两只跟大圆脸比起来显得有些小的眼睛都眯成了缝，在他看来，会出这么高价格抢购巨灵金的除了他们巨灵山的人，就只有有钱没处花的疯子了。

    可就在中年拍卖师喊出“一万五千枚低阶灵石三次，成交”的“交”字之前一刹那，谢铁棒隔壁的包厢中突然响起一个冷冽的声音：“二十枚中阶灵石。”

    谢铁棒听到这声音就是一阵颤抖，总觉得声音中充满了怨念，令人听了浑身不舒服。

    但人家毕竟是准备花大钱买下自己东西的金主，她也没什么理由出言拒绝。

    中年拍卖师眼睛一亮，立刻指着那冷冽声音传出的包厢喊道：“二十枚中阶灵石一次，由这位……呃，这位包厢中的贵客所出，还有更高的吗？”

    紫晶石徽记贵宾还有个好处就是可以隐藏自己的身份，不光是依靠带有灵力的轻纱帷幕来遮挡相貌，只要贵宾不同意，拍卖行的工作人员就绝对不能泄『露』他们的身份，违背者将会遭到豹仙人亲自追捕问罪。

    罗姓修士显然是知道这一条规矩的，但他跟师兄弟们左右凑了半天，实在凑不出比二十枚中阶灵石更多的价钱后，还是忍不住冒了一句酸水：“哼，有几个臭钱了不起啊，藏头『露』尾的！”

    他这话一出口，谢铁棒就暗道要遭，自古以来说出这句台词的人都是一定会被追着打脸的，上一个受害者就是凌老板。

    果然，那冷冽的声音又从包厢中响了起来：“拍卖场上价高者得，乃是天经地义，跟『露』不『露』脸有什么关系？”

    罗姓修士本来就是随口一说，这下子更是哑口无言，灰溜溜地低下头就要朝外走。

    可那冷冽的声音似乎不准备就这么算了，有些不依不饶地说道：“没想到所谓的正派联盟，现在竟然充斥着这么多无耻小人！”

    “混蛋！”

    “你才无耻！”

    “你说谁是小人？”

    这句话可就惹了众怒了，台下人群中十有八九都是正派联盟的修士，听了这话纷纷指着包厢破口大骂起来，就连中年拍卖师也面『色』不善地朝包厢处一拱手，沉声道：“这位贵客还请谨言慎行，否则本拍卖行只好取消跟您的交易了。”

    “不要啊，那可是二十个中阶灵石啊！”谢铁棒差点叫了出来，红着眼睛瞪向隔壁包厢，暗暗怪他不识好歹，竟然在正派联盟的核心区域大放厥词。

    面对众人的指责，包厢中的人却冷哼一声，毫不在意地继续道：“呵呵，你们正派联盟就只有这点本事吗？半年前故意让人废我徒儿双手，还擅自扣押属于他的那份宝物，现在居然发展到来拍卖行买个东西都不靠价钱说话了？”

    “半年前……难道是……”冷冽声音说的话让谢铁棒听得眉头紧皱，隐隐约约联想到了一个人，或者说一个门派。

    就在众人被他的话所惊讶，忍不住窃窃私语时，那个包厢的轻纱帷幕突然“唰”的一声被人从里面拉开，『露』出了说话之人的样貌。

    “你是……”

    一些眼尖的修士已经看清了包厢中人的长相，登时倒吸了一口凉气。

    原来那包厢中一共有一壮一瘦两名修士，瘦的那名从外貌看大约四十多岁，面白无须，脸『色』阴翳。说他瘦只是跟身旁之人对比起来显得偏瘦，实际上从他拉开轻纱帷幕的矫健身手就能看出，他的身体情况正处于最顶峰的时期，一举一动都潜藏着巨大的爆发力。谢铁棒甚至能感觉到他身上正散发着极为接近灵婴期的能量波动，看样子他距离灵婴期已经没有多远了。

    从这白面修士的动作来看，他就是一直在隔空跟大厅中修士做口舌交锋的人，而他提到过的那个被人“废掉双手”、“扣押宝物”的徒儿，自然就是他身旁那名双臂肌肉虬结的魁梧修士了。

    魁梧修士除了肌肉发达外没什么特别的，只是右手靠近手掌的地方和常人不太一样――他的右手仿佛被什么东西从中指和无名指中间撕裂了一般，只剩下了三根手指。

    他自从进入拍卖行后便一句话都没有说过，但这丝毫无法掩盖他浑身散发出来的浓烈煞气，无意中跟他四目相对的修士都在一瞬间感觉到：自己似乎被一头受了伤的饥饿野兽盯上一般，连呼吸都变得困难了。

    而看到魁梧修士长相的谢铁棒也跟楼下的人群一样惊呆了，因为这张狠厉的脸，和那只只剩三根指头的手对她来说可谓是相当熟悉。

    “管天纵！？”她差点喊了出来。

    管天纵的师父，也就是那名白面修士纵身一跃，从数米高的二楼包厢中径直跳到了大厅中央，毫不在意地跟周围的修士形成了对持；双眼扫视一周后望向罗姓修士，冷声道：“既然有人说我藏头『露』尾，那我就出来会一会这位英雄豪杰。”

第206章 以势压人
    在说出这番话的同时，白面修士一身金丹后期大圆满境界的气势毫无约束地朝着四面八方放出，『逼』迫他身边的修士不得不向后退却，为白面修士隔出了老大一块无人空间。

    罗姓修士作为对方注目的焦点表现更是不堪，不过心动初期的他在滔天巨浪一般的气势冲击下显得摇摇欲坠，连呼吸都无法通畅进行，一张胖乎乎的大圆脸涨成了酱紫『色』。

    可是他即便身陷如此困境，嘴上依旧不肯服软，牙关紧咬从齿缝中挤出一句话：“不、不过是，仗……势欺人……”

    白面修士眼睛一眯，脸『色』变得更加深沉了，寒声道：“我仗势欺人？那你们这些名门正派的家伙当初一群人欺压我太岁盟一派弟子，难道就不算仗势欺人？”

    说着，他将外放的气势一收，又全数压向前方的罗姓修士，立刻将罗姓修士『逼』得再也无法站立，单脚跪地伏在了地上。

    眼看罗姓修士的脸『色』越来越难看，指不定多久就要爆体而亡了，中年拍卖师赶忙出言相劝道：“齐前辈息怒！这位罗道友只是一时口快，并无嘲讽齐前辈和贵派太岁盟的意思，还请前辈高抬贵手，给小人一点薄面、放他一马吧！”

    齐姓修士扫了他一眼，稍微放松了一些对罗姓修士的压迫，『露』出玩味的笑容说道：“刚才此人出言讥讽我的时候你装聋作哑，现在我还没出手你就迫不及待地跳出来替他解围了，看来你们九仙派的人将谁亲谁远分得很清楚啊。”

    不等中年拍卖师开口解释，他又冷笑道：“虽然这是你们九仙山的地盘，但光凭吴掌柜的面子，恐怕还不足以从我齐绅手里保下这口出狂言的小辈！”

    吴掌柜脸上的汗登时便流了下来，慌『乱』道：“这……齐前辈，还请看在小人姑母的面子上，不要在此出手伤人！”

    谢铁棒稍微一想便明白了，这九鼎拍卖行是豹仙人的家族产业，那么吴掌柜的姑母当然就是自称“吴姑娘”的豹仙人了。

    而齐绅非要『逼』着吴掌柜抬出豹仙人的名号，大概就是想借此损一下九仙派乃至正派联盟的威望，以衬托自己的强势。

    “原来管天纵以势压人的手段，全都是跟这个姓齐的老鬼学来的！也不知他们太岁盟在这个时间出现在九仙山，又想搞什么幺蛾子。”谢铁棒暗暗想到。

    在吴掌柜搬出豹仙人抵挡后，齐绅冷哼一声收回了气势，仿佛什么事都没发生过一般淡然道：“既然以豹仙人的面子相保，齐某自然只好作罢了……不过，这位说话不经头脑思考的道友，今后在评论他人时最好多加注意，免得惹上了比齐某脾气更差的人，小命必然不保。”

    他后一句话是对着罗姓修士说的，只是罗姓修士地垂着头，被他的师兄弟搀扶着，也不知听清楚没有。

    齐绅终于将注意力放回到展台上，看也不看吴掌柜就问：“吴掌柜，既然出价者只有齐某一人了，那之前的二十枚中阶灵石就此作罢，回到十枚再继续拍卖如何？”

    “什么！？”

    吴掌柜和场中修士异口同声地发出一阵惊呼，就连包厢中的谢铁棒都差点没忍住叫出来。

    “这……这怎么可以，敝拍卖行开业上百年来，从未有之前拍出的价格不作数重拍的事情发生！这实在有损敝行的声誉啊！”吴掌柜脸上一阵红一阵白，拿着手帕不停地擦着汗。

    齐绅眉『毛』一挑，玩味地说：“哦？齐某倒是没想到这事还跟贵行声誉相关，可现在除了我没有别的竞拍者，齐某相当于自己跟自己抬价把价格翻了几番，岂不是亏大了？”

    吴掌柜在齐绅和众修士的注视下脸上汗水越来越多，手上手帕不停都擦不过来，嘴巴也不利索了：“这……我……”

    这时，一直保持沉默的管天纵突然开口了，他的声音比之前谢铁棒见到时沙哑了不少，也不知这段时间里到底遭受了什么事。

    “姓吴的，这笔生意你还做不做了？爽快点给个话吧！”

    管天纵的声音虽然沙哑了，但语气中的嚣张跋扈却丝毫未变，甚至跟沙哑的声音搭配起来后显得更加刺耳了。

    谢铁棒还注意到，他的修为也提升到了心动后期，虽然比不上白思远那样的大圆满境界，但距离冲击金丹也不是特别遥远了。

    吴掌柜左思右想，终于一咬牙，颤声喊道：“拍卖继续，从一万枚低阶灵石开始！”

    齐绅注视着匆匆跑回展台的吴掌柜，终于『露』出了满意的笑容，朗声道：“齐某出一万零一。”

    吴掌柜瞳孔一缩，死死抓住展台边缘的手上都鼓起了青筋，艰难地挤出一句：“太岁盟的齐前辈出一万零一枚低阶灵石，请问哪位道友愿出更高的价格？”

    大厅中一片寂静，除了不知是否昏『迷』的罗姓修士，刚才好几个出价的人现在都低头不语，根本不敢在修为高强、行事霸道的齐绅师徒面前做出头鸟。

    吴掌柜心中暗叹一声，却只得继续唱到：“一万零一枚一次……一万零一枚两次……”

    在他即将喊出成交时，几个巨灵山弟子待的地方突然传来一阵微弱的吵闹，谢铁棒从上方能够清楚地看到：那罗姓修士刚刚恢复了意识，看到拍卖重新起价顿时怒不可遏，身子一挺就要再次喊价。

    然而他身边的师兄弟立即一人捂嘴、两人拉手将他拽回了座位，并且齐心协力地压在他身上让他再也动弹不得。

    吴掌柜倒是没注意到他们的异状，等了一小会见确实没人敢再出价，便悄悄叹了口气，喊道：“一万零一枚三次，成交！恭喜太岁盟的齐前辈获得这五枚质量极高的巨灵金！”

    言罢，他叫来一名侍女，在她耳边悄声说了两句，又亲自将装着巨灵金的袋子递到了齐绅手中。

    “哈哈哈！吴掌柜、各位道友，承让承让！”齐绅哂然一笑，随手抓起十枚灵石扔给吴掌柜，便拿起袋子，从中取出一枚金光灿灿的巨灵金来回观赏起来。

第207章 以牙还牙
    确认完这些巨灵金的真材实料，齐绅收好袋子，对着大厅中的修士扫视了一番，又大笑道：“不错，不错！九仙山举办修行大会的水平不怎么样，开拍卖行的本事还是不俗的。齐某本来只是来为徒儿在大会上遭受的不公讨个说法，想不到现在赔偿讨到了，寻求多日的材料也在无意中得到了，省了齐某好大的功夫，这一趟来得真是值！”

    他转头看向一旁的管天纵，笑道：“天纵，有了这些巨灵金，你的太岁横炼功夫就能臻入大成，突破金丹境界也指日可待了！”

    和满面春风的齐绅相比，管天纵依旧是不拘言笑，一脸苦大仇深的表情，只是在看向齐绅的时候才稍稍缓和一点，拱手礼道：“多谢师父！徒儿一定刻苦修炼，绝不辜负师父的苦心栽培！”

    齐绅点了点头又说：“说得好，你若是早能有此觉悟，在大会上也不会一时大意，被人抓住机会打成了重伤。”

    管天纵听他提到大会的事，两眼立刻变得通红，仿佛一头择人而噬的猛兽，咬牙切齿地说：“有劳师父担心，只要徒儿修为有成，必然要找到伤我的唐门之人，让他们付出血的代价！尤其是那个叫谢铁棒的贱人！”

    大厅中有不少修士或是亲眼目睹、或是听人说起过大会当天的战况，明白管天纵是个什么样的人，见他不分青红皂白地发誓复仇，顿时将阵阵不善的目光投向了他。若不是齐绅的威胁仍在，可能有急『性』子都要开口喝骂了。

    而齐绅却对这些人的目光表情视若无物，拍了拍管天纵的肩膀夸奖道：“说得好！以眼还眼、以牙还牙，只要有人胆敢伤我，就一定要他拿血来偿还，这才是我们太岁盟的好男儿！”

    说罢，他微微侧头瞟了一眼大厅中众人，说了声“交易完成、齐某告辞”便带着管天纵头也不回地走出了拍卖行。

    楼上的谢铁棒等到他们走远才松了口气，她猜到管天纵心中会有不少怨气，可是没猜到这些怨气居然全是冲着自己来的。如果被那两人发现自己就在隔壁，她可不敢保证对方会不会顾忌自己正位于九仙山的地盘上，直接动手报复。

    “神秘人的事情还没解决，这边又多了个仇人。”谢铁棒小声自言自语道。

    发生了这种事情，大厅中修士们参加拍卖的情绪一下子低落了不少，吴掌柜看出这个问题，赶忙招呼道：“各位道友，刚才发生了一点小『插』曲，影响了大家的心情。不过今日最贵重的宝物还未登场，请各位稍事休息，我这就去请出此宝！”

    与此同时，刚才听过吴掌柜耳语的那名侍女也敲开了谢铁棒和蛟龙所在包厢的门，进来二话不说就朝两人鞠了个躬，一脸歉意地说：“非常抱歉，拍卖中出现了特殊状况，影响了谢公子您货品的拍卖价格。依照吴掌柜吩咐，敝拍卖行在这件货品上一分抽成都不会收取，并且吴掌柜还会以个人名义向谢公子您赔偿五枚中阶灵石来弥补此事造成的损失，只求公子不要将此事过于声张。”

    谢铁棒听了她的话，才把思维从管天纵师徒转回到拍卖上。

    虽然气愤于自己的钱平白无故打了个对折，但她也从头到尾目睹了整件事情的经过，知道齐绅乃至他身后的太岁盟并不是吴掌柜一个小小的拍卖行负责人能够招惹的，被迫接受对方的无赖条件也是没有办法。

    再加上对方态度放得极低，还做出了相当大额度的赔偿，谢铁棒也不好再追究下去，便摆了摆手淡然道：“发生这种事也非你我所想，就依吴掌柜的方法处理吧。”

    “多谢公子！”侍女的脸『色』立刻好看了不少，再鞠一躬便退出房门，下楼跟吴掌柜禀报去了。

    过了一小会儿，吴掌柜也重新走上了展示台。

    他显然已经收拾好情绪，脸上恢复了平静，手里握着一个三寸出头的小木盒，珍之又重地放到桌台上，面朝厅中客人将盒盖打开来。

    只见小巧的盒中装着的是一块更加小巧的『乳』白『色』块状物，大约只有指甲盖大小，后排视力不好的修士都看不大清楚。

    并且，除了平平无奇的外观，众人从这白『色』的小块身上也感受不到天材地宝与生俱来的那种仙灵之气，使得大厅中一下子陷入了“嗡嗡”的议论声中。

    谢铁棒的视力极佳，但她也没能发现白『色』小块的特别之处，正待跟其他人一样调侃两句，就看到蛟龙突然从躺椅中跳了起来，飞快地趴到包厢窗台上朝外探着身子，似乎想要多看清展台上的货品一点。

    围着包厢窗台的轻纱帷幕是一种宝器级别的小法宝，只会遮住从外向内的视线，并不会影响包厢里的人朝外看。而蛟龙这番表现显然不是看不清楚，那原因就只能是她真的对那白『色』小块产生了巨大的兴趣。

    蛟龙没有理会一脸蒙比的谢铁棒，双眼紧紧盯着白『色』小块『露』出了难以置信的表情，口中喃喃道：“不可能的……怎么会出现在这里……不是说所有残留在外的龙玉都被搜走了么……”

    “小蛟蛟你怎么了？”谢铁棒看到她激动的样子，实在忍不住问了一句。

    然而不等蛟龙回头解释，展台上的吴掌柜就清了清嗓子，说道：“让各位道友久等了，现在开始进行本次拍卖会的压轴拍卖。”

    他缓慢地地拿起小盒子，动作进行间似乎连用手指碰到其中的白『色』小块都不敢，更远离了口鼻呼气处举到了身前，朗声介绍道：“这是一块雪山白龙玉的碎片……”

    “什么！？”

    “他说什么龙玉？”

    “那玩意不是早就绝迹了么？”

    吴掌柜话还没说到一半，就被台下的议论声改了过去，令他不得不停下介绍来招呼众人。

    而谢铁棒这时终于理解了蛟龙之前表现出来的激动，瞪大眼睛问道：“就是那个？”

    这问题问得太过简略，一般人根本『摸』不着头脑，而蛟龙却笃定地点了点头，答道：“嗯，就是那个！”

第208章 雪山白龙玉
    在谢铁棒和蛟龙达成共识的时候，楼下面吴掌柜也总算是让大家安静了下来，继续介绍道：“看样子各位道友都知道这雪山白龙玉有多么珍贵，但肯定还是有人不甚清楚，便请大家稍安勿躁，让我介绍一下。”

    “雪山白龙玉是咱们浩瀚神州修真界最为传奇的玉材料，连‘之一’二字都没有！这种玉由于太过珍贵，自古以来就为众人趋之若鹜。原因很简单，它的效果之独特没有任何其他玉材料可以媲美，只要贴身存放就明显能起到延年益寿、强身健体的效果，稍微加以炼制的话更是能担当任何法宝或灵丹妙『药』的主要材料，可谓是一宝万用！”

    “只是雪山白龙玉没有固定产地，只有在传闻中神龙居住过的各大雪山峰顶才偶尔能找到一点。修真界记载中出现过的少量龙玉大多被天下间最为强大的势力和门派所掌控，罕少有流落到一般修士手中的传闻。”

    “我手中这块龙玉虽然只是一小块碎片，但已经是自雪山白龙玉被人发现以来头一回流入到拍卖会了。那么介绍就废话到这里，现在开始拍卖！雪山白龙玉碎片，起价五千低阶灵石、或者说五枚中阶灵石！”

    吴掌柜话音一落，大厅中立刻热火朝天地展开了议论，有少数人似乎质疑雪山白龙玉这么尊贵的东西怎么会被人拿到拍卖行来出售，但大多数人都满心期待地凑起了灵石，想要将这来之不易的秘宝牢牢把握在自己手中。

    因为大家都在议论，所以一时间没人出价。而吴掌柜看上去一点也不着急，深知龙玉珍贵的他毫不担心会流派，便给修士们留下了足够多的时间来讨论和凑钱。

    只是在听到有人小声质疑后，他才笑着开口道：“也许有道友怀疑这块雪山白龙玉碎片的真假，但我可以告诉大家，这块碎片已经得到了九仙派牛仙人、龟仙人和敝行主人豹仙人的联名鉴定和保障，如果碎片有假，这三位大人都会给出翻倍赔偿！”

    这下质疑的声音彻底消失了，得到足够保证的修士们热烈讨论了一会儿，便有人按捺不住出价了：“何某出一万低阶灵石！”

    这何姓修士也是在原价上直接翻了一倍，可对于雪山白龙玉这等顶级珍宝来说仍然显得太便宜，立马就有人压过他道：“在下出一万一！”

    “一万三千！我们玄铁派出一万三千！”

    场中喊价声此起彼伏，不一会儿就来到了十五个中阶灵石，在这个价位稍微停顿了一下后，又有人打破沉默继续朝上加价，只是幅度比之前慢了不少。

    蛟龙急得如同热锅上的蚂蚁，在包厢里走来走去，问道：“谢师姐，你怎么不出价啊？”

    “这个嘛……”

    谢铁棒当然想要出价，可是她的小金库里本来就只有不足十枚中阶灵石，在侍女送来卖掉那五块巨灵金换得的十枚中阶灵石和吴掌柜补偿的五枚后，还是只有二十五枚而已。

    看上去这些灵石似乎足够参与拍卖了，可是还得预先扣掉两人传送到悬空寺所需的十枚传送费，因此谢铁棒在价钱超过十五枚时就自觉地闭上了嘴。

    听完谢铁棒的解释，蛟龙也明白了她的道理，只是实在不愿接受能够修复九转龙佩的雪山白龙玉跟自己擦肩而过，便将手伸到乾坤袋中『摸』来『摸』去。

    然而乾坤袋中除了那一大堆巨灵金外并没有什么其他值钱的东西，蛟龙只得撅着嘴问道：“好不容易遇到这千载难逢的机会，咱们难道就不能再卖掉几块巨灵金吗？”

    “我当然想多卖点，可这些巨灵金不是一直由你掌管吗？”谢铁棒心中腹诽道：“而且这可是小狮子的口粮啊，你不是一向最疼它了么？”

    她刚想将这些想法说出来，挂在蛟龙腰间那块灵兽符就金光一闪，发出了一阵“呜呜”的悲鸣声。

    谢铁棒想说的话顿时卡在了嗓子眼，赶紧换上一副义正言辞的表情说：“看吧，小家伙都在抗议了。”

    “小狮子，我……”

    蛟龙听到小狮子的叫声，仿佛被人一盆冷水浇在了头上，立即冷静了不少。虽然乾坤袋中巨灵金储量还很多，但无论是她还是谢铁棒都没有保证巨灵金来源的办法，而仅靠唐门内堡那山谷下边稀释后的产量，是绝对跟不上小狮子的消耗的。

    之前卖掉的五块已经是谢铁棒和蛟龙跟小狮子好说歹说，废了老大口水才申请来的份额，也约好了以后是要还给它的，现在再想要多卖掉几块，就相当于撕毁了跟小狮子之间的约定。

    虽然作为主人这么做也无可非议，但蛟龙却打心底不愿伤害小狮子对自己的信任，于是她和谢铁棒只能一起陷入了沉默。

    两人沉默半晌，楼下的竞价也进入了白热化，小小一块雪山白龙玉碎片的价格竟然已经来到了二十枚中阶灵石，并且还在缓缓往上攀升，超过了之前齐绅那此作废的出价。

    二十枚中阶灵石可不是一个小数目，对于中小门派来说，这么多灵石足够他们全派上下活动一整年。即便白龙玉的价值再高，这次拍卖的也不过是一块碎片，现在的价位已经足够对得起它了。

    因此参与拍卖的修士越来越少，喊价的频率也越来越慢，在数字提升到二万一千零一枚低阶灵石的时候终于停了下来。

    “二万一千零一一次……二万一千零一两次……”吴掌柜满脸笑容，跟刚才被齐绅胁迫时判若两人。这个数字已经是他担任拍卖行负责人以来拍出的最高价格，足以让他在吴家和豹仙人面前获得一个更高的评价了。

    他依照规矩唱价三巡，就准备落下手中木槌，宣布拍卖结束。

    可命运仿佛在跟他作对一般，今天的每次压轴拍卖都不会顺理结束，一个粗重的声音又将吴掌柜打断了。

    “拍卖师先生，请等一下！”

    一个胖大汉子在几位师兄弟的搀扶下站了起来，高举手臂示意自己有话要说。

第209章 天大的便宜
    说话的胖大汉子正是之前被齐绅浑身气势压迫得昏『迷』过去的罗姓修士，他使劲甩了甩头将残存的『迷』糊劲赶出脑海，两只细小的圆眼睛便恢复了精神，显得无比认真。

    眼看宝贝就要到手却让人横『插』一脚，最后一个出价的修士当即不乐意了，“噌”地一下站了起来，指着罗姓修士怒斥道：“怎么又是你这个姓罗的，你可是找茬找上瘾了，被太岁盟的人教训了一番还不知悔改？”

    吴掌柜再次被人打断，脸『色』也不太好看，但当他看到打断自己的人是罗姓修士后，立刻收敛了怒火，不但不予责怪，反而帮着他劝说那名出价的修士道：“石道友且慢，就听一听罗道友有何指教吧。”

    “什么！？”石姓修士难以置信地瞪圆了眼睛，在罗姓修士和吴掌柜之间徘徊了一下，一脸茫然地问道：“吴掌柜，你怎么……”

    吴掌柜吁了口气，又跟他解释道：“我也不想中断拍卖，可是这雪山白龙玉碎片的物主，正是这位罗道友啊！”

    “这……”石姓修士顿时傻眼了，心中即便有千百个不爽的理由，面对原物主他也不敢发泄出来，生怕罗姓修士一生气取消出售，自己就白费半天表情了。

    罗姓修士见大家都冷静了下来，朝着石姓修士一礼，也不再浪费时间，快速说道：“很抱歉打断石兄弟的竞价……俺们师兄弟徒步万里来到九仙山，就是希望能用这块家师传下来的白龙玉碎片换成灵石，用于购买高纯度的巨灵金！”

    “俺们在九仙山已经待了两个多月，浑身盘缠用尽，不得已拿出龙玉先行拍卖想要再撑一段时间。可就在刚才，那太岁盟的人嚣张跋扈，竟然用便宜得不可想象的价格巧取豪夺了俺们搜寻许久的巨灵金。”

    “而俺在醒来后，寻思那五块巨灵金的原物主应该还在此拍卖厅内，说不定身上还有多的巨灵金。因此俺跟师兄弟们讨论后，想跟巨灵金的物主说一声：俺们愿意以此白龙玉碎片，跟您交换五块巨灵金！”

    “姓罗的，你是不是疯了！？”

    听完罗姓修士的话，石姓修士第一个跳出来，不可思议地叫道：“巨灵金虽珍贵，但修真界中时不时还是能找到几块，只要你花些时间四处搜索，或许用不了十枚中阶灵石就能凑齐，为什么要拿这稀罕无比的雪山白龙玉来交换？两者价值差距也太大了吧？”

    他语气急迫，但说的句句属实，可见购买龙玉的诚心。

    然而罗姓修士听了，却朝他深深鞠了一躬，歉然道：“俺知道很对不起石兄弟你，但是俺们真的急需这些质量极高的巨灵金，已经没什么时间再四处搜寻了！”

    接着，他转而用期盼的眼神望向吴掌柜，问道：“拍卖师先生，不知可否……”

    吴掌柜这时也明白了他的苦衷，见石姓修士没有表示强烈反对，便以极其微小的动作朝谢铁棒她们所在的包厢扫了一眼，招手唤来一名侍女就吩咐起来。

    不等他吩咐完，一个清脆的声音就从包厢中传了下来：“吴掌柜不用麻烦那位姑娘传话了，我们接受交换。”

    随着声音响起，一个身穿浅蓝劲装的清秀男子从包厢中飞身而出，轻轻落在了大厅中。

    清秀男子身材纤细却不算矮小，披着一头及肩长发，脸上戴着一块造型华丽而神秘的银『色』面具，手上还捧着一个与之前卖给齐绅师徒相同的小袋子，显然里面也装着几块巨灵金。

    这清秀男子自然是谢铁棒，原来蛟龙在听到罗姓修士愿意以白龙玉碎片换五块巨灵金后就再也忍不住了，拿起灵兽符又亲又蹭，苦苦哀求里面的小狮子网开一面，再让她挪用五块巨灵金。

    她的央求之语极尽真诚，连眼泪都挤了几滴出来，并且再三许诺道：“小狮子，只要你再让我卖掉五块，等到了阳城我一定拿五倍……不，十倍的灵石来犒劳你！我父……父亲是阳城的大人物，他拿得出那么多宝物的！”

    小狮子不知是被她话中的真心诚意感动了，还是被烦得忍受不了，总之玉符中金光一闪，传出了它“唔唔”的轻叫声，赫然表达了许可之意。

    所以蛟龙立马数了五枚巨灵金交给谢铁棒，由她装进袋中后从天而降，两不误。

    谢铁棒轻巧落地后，拱手朝四周一礼，便将注意力集中到罗姓修士身上，朱唇亲启道：“巨灵山的罗道友是吗，我这正好剩下最后五块巨灵金，原本想自己留着寻机会炼制一件金属『性』法宝；但既然罗道友急需，便拿出来再做一番交易吧。”

    她有点担心罗姓修士反悔，故意把这五块巨灵金说得好像极为稀有、跟她交易绝对不亏似的。

    而罗姓修士心里根本就没那么多弯弯道道，三步并作两步跑到展台前接过装着白龙玉碎片的小盒子，又跑回谢铁棒身前，跟她一手交钱、一手交货，完成了交换。

    面对此情此景，石姓修士虽然心中还有不服，却没什么理由阻止了。只好嘟囔了两句，暗叹自己运气不好，身上没有五枚巨灵金，错过了天大的便宜。

    小心地将盒子收入乾坤袋后，谢铁棒满脸堆笑，正想再客气两句，就看到身材胖大的罗姓修士突然“噗通”一声，推金山倒玉柱般拜倒在自己脚下，与他动作一致的还有其他几名巨灵山的弟子。

    谢铁棒吓了一跳，惊呼道：“罗道友，你这是作什么？咱们交易两清，何须行此大礼？”

    罗姓修士没有理会她的劝阻，跪在地上足有数秒才在师兄弟的搀扶下爬了起来，双眼发红地说：“多谢谢道友！您的救命之恩，俺们巨灵山日后定有回报！”

    谢铁棒瞬间懵『逼』了，呆呆地问道：“救命之恩？这是哪儿跟哪儿啊？”

    罗姓修士擦了擦眼睛，恳切道：“俺是巨灵山大弟子罗勇，家师是巨灵山掌门洪锋。他老人家在大半年前尝试突破元婴境界时走火入魔，受了极重的内伤。经几位师叔师伯诊断，他的伤势必须要在一年之内找到足够的金属『性』灵石来化解，其中效果最好的就是巨灵石。”

第210章 修复工作
    “可是俺们巨灵山近年来有些衰落，正是由于矿脉中的巨灵金被开采一尽了。为了筹备换取巨灵金的物资，长老们不惜请出了珍藏多年的几件镇派之宝，其中就包括这块白龙玉碎片，只求在一年之内带回足够的巨灵金。”

    “然而花费了半年时间，俺们师兄弟也只找到了两块而已，眼看一年期限就要过去，不得已来九仙山拍卖行守着，期望能有好运气。”

    “俺们苦等了两个月，若不是今天遇到了谢公子您，再耽搁两月的话，就算凑够巨灵金也来不及赶回巨灵山了！”

    “因此谢公子愿以五块巨灵金交换，对俺们来说当然是家师的救命恩人，这一拜，谢公子绝对受得起！”

    眼看他又想跪拜，谢铁棒连忙拉住他说：“别拜了，你们不是还赶着回去救人吗？听你说巨灵山离这里有上万里远，剩下几个月时间来得及赶回去么？”

    罗勇拱手道：“多谢公子关心，俺们巨灵山虽然这几年在功法修为上有些落后，但在赶路上却有一手巨灵七步诀的绝活。只要俺们几个共同修行此法的师兄弟一同运功赶路，万里长的距离也能在一个月内赶到！”

    “哇，这么厉害！”谢铁棒由衷地发出了羡慕的感叹，她想起自己之前乘坐凌文轩经过改装的豪华马车，一千里路都要走上一个月；而罗勇他们用上门派秘法后，徒步赶路都比马车快上十倍。

    罗勇点了点头，憨厚地笑起来，又道：“不过，谢道友提醒的没错，虽然俺们有巨灵七步诀，但家师的伤势还是越早解决越好。老二、老三……俺们这就启程回巨灵山！”

    他招呼了几个师兄弟一声，便向周围一礼，往门口走去。

    快走到门口时，罗勇突然扭头朝谢铁棒喊道：“俺们巨灵山在浩瀚神州西北角的雪州，谢道友若有闲不妨来看一看，您对家师的救命之恩，巨灵山上下必有重谢！”

    谢铁棒只是微笑着跟他挥了挥手，她自觉已经赚到了最大的便宜，并没有考虑再去找人家要什么谢礼。

    吴掌柜见两人交易成功，也『露』出了安心的笑容。虽然拍卖雪山白龙玉碎片创下最高价格记录的机会没了，但今天发生的几件事无疑会成为很多人今后的谈资，对于拍卖行的发展来说也是利大于弊的。

    更何况他从谢铁棒的言行中隐约猜到了她的真实身份，想起族长豹仙人门下高徒跟谢铁棒的关系，吴掌柜巴结都来不及，自是不敢有半句怨言。

    谢铁棒和蛟龙两人回到旅店时，天『色』已经开始变黑。不过她们并没有急着上床睡觉，而是拉好窗帘关好门，谢铁棒甚至还因为不放心而捏碎了一张能够阻拦一般修士窥探的守密符咒。

    做出这番严阵以待的动作，自然是因为蛟龙要使用那块雪山白龙玉碎片来修复她的九转龙佩。

    既然雪山白龙玉是至宝中的至宝，那完全使用龙玉制作的九转龙佩当然也是，谢铁棒可不想这两件宝贝相溶时漏出来的灵气引起什么『骚』动，便将防护措施做到了极致。

    蛟龙一开始还不知道她在干什么，听了她的解释才好笑地说：“谢师姐却是有些小题大做了，这雪山白龙玉制作的法宝还有个好处，就是无论发挥的作用多大，只要使用者愿意就可以将法宝运行时产生的能量波动隐蔽起来，也这是九转龙佩能够将我的气息完全伪装成另一个人的原因。”

    “还有这种效果？”谢铁棒惊讶道，但她随即一想，便回忆起在吴掌柜拿出白龙玉碎片时，自己的确没有从碎片上感受到任何灵气波动。而且蛟龙一直将九转龙佩贴身携带，并未放入乾坤袋中，从来也没有人注意到她身上有什么特别的气息。

    蛟龙解释完，便将全副精神投入到自己手上，现在她两手向上平摊，一边放着刚买来的白龙玉碎片，另一边则是那块表面上隐隐有一些裂纹的九转龙佩。

    谢铁棒只见蛟龙嘴巴稍微动了两下，也不知念了什么口诀，九转龙佩上便忽地闪烁起一阵微弱的莹白『色』光芒。一条由纯粹灵力组成、筷子粗细的白『色』神龙从龙佩中冉冉升起，在蛟龙面前缓缓游曳起来。

    这时，蛟龙拿着白龙玉碎片的那只手屈指一弹，将碎片弹到了半空中，轻喝一声：“合！”

    那条泥鳅一般大小的『迷』你神龙接到指令，立刻将嘴巴大大张开，迎着正向下掉落的碎片一口将其吞了进去。

    紧接着，『迷』你神龙浑身突然迸发出强烈的光芒，又化作一层光膜飞回到玉佩上把它包裹了起来。

    等到这层包裹着玉佩的光膜渐渐消失后，谢铁棒便发现玉佩已然焕然一新，几分钟前还历历在目的裂痕、斑点全都消失得一干二尽，整件法宝就像刚刚炼制出炉一样。

    “这就完了？”谢铁棒呆若木鸡地问道，整个修复过程还不到十分钟，并且全程没有发生一点能量波动，只是闪了几次光而已，她本来还期待着有什么花样可看呢。

第211章 金缕玉衣
    蛟龙微笑着点点头：“是啊，这就完了。”

    她蹲下身子，指着掉在地上仿佛一块破石头般的碎片说：“这块白龙玉碎片中的灵气已经被九转龙佩吸收干净了，里面的能量变化都是一眨眼的事情，所以修复过程其实没什么好玩的。”

    她正要捡起那块已经完全失去光泽、变成了灰白『色』的碎片，腰间的灵兽符却忽然一震，伴随着一阵金光闪耀，被约束在符中一整天的小狮子猛地跳了出来，直奔地上的碎片而去。

    小狮子扑到碎片上面，视若珍宝般将它捧在爪子上『舔』了『舔』，才一口吃了进去，嚼也不嚼便喉咙一动吞进了肚子里。然后，它还意犹未尽地伸出小舌头『舔』了『舔』嘴巴，仿佛刚才吃下去的是什么稀世珍馐。

    谢铁棒跟蛟龙都好奇地看完了小狮子的表演，却想不通那块完全失去灵气的碎片到底有什么吸引它的地方，而小狮子在吃完碎片后就心满意足地趴在地板上打起了盹，两人只好放弃了刨根问底，打了个呵欠也准备就寝了。

    谢铁棒吹熄了灯，“这是什么！？紧身衣？”谢铁棒目瞪口呆地看着紧紧包裹着蛟龙躯干的一层莹白『色』的膜状物。

    她忽然想起当初刚遇上蛟龙没多久、在蛟龙的男子伪装还没暴『露』时自己替对方换过衣服，当时就见到一次这件膜状紧身衣，而它也是协助蛟龙守住秘密的元凶之一。

    她『摸』了『摸』紧身衣的材质，感觉其中蕴含着不少游离能量，赫然又是一件特殊的法宝！

    蛟龙看到谢铁棒似乎也奈何不得紧身衣，总算是松了口气，解释道：“这是我家家传秘宝之一的金缕玉衣，自从我出声以来就总是穿着它，只有洗澡换衣服的时候才脱下来。”

    谢铁棒一愣，问道：“金缕玉衣？那不是大人物才穿得起的超珍稀宝贝吗？而且照你这么说，一年到头都穿着这玩意，身上难道不会臭臭的？”

    蛟龙笑着摇了摇头：“当然不会了，金缕玉衣能够成为我家的至宝，就是因为它刀枪不入，并且冬暖夏凉、舒适透气，实乃居家旅行必备良品。”

    “哦？”谢铁棒眉『毛』一挑，自然而然地接话道：“那么，在哪里才能买得到呢？”

    蛟龙“噗呲”一笑，又说：“都说是我家祖传秘宝了，外面当然买不到啦。别看这衣服外表不起眼，实际上它也是用雪山白龙玉制成的，珍贵的紧呢！”

    “什么？又是雪山白龙玉？”

    谢铁棒震惊道：“说好的雪山白龙玉是世上最珍稀的玉材料呢？你家到底是什么来头，为什么随手拿出一件法宝都是用白龙玉制作的？”

    蛟龙眨眨眼睛，竖起一根手指故作神秘地说：“这个嘛，等到了阳城再告诉师姐你，咱们约好了的！”

    谢铁棒立刻扑了上去，佯怒道：“好你个小蛟蛟，还敢跟我卖关子，看我不好好教训教训你！”

    忽然谢铁棒感觉脚上一沉，好像有什么软乎乎的东西跳到了被子上。

    她连忙转头一看，正好跟两颗睁得圆圆的绿豆小眼对上了目光。

    原来是小狮子不知什么时候睡醒了，便也跳上来凑热闹，无意间打断了谢铁棒的好眠。

    “你个小混蛋！”

    谢铁棒顿时气不打一处来，想要给小狮子脑袋上一巴掌又不好违背之前当着一群人的面立下的保证。小狮子似乎也看出了她的怒火，“呜呜”地嚷了一声便钻到了蛟龙怀中。

    第二天一早，谢铁棒醒来的时候发现蜷成一团的小狮子还陪着自己躺在床上。

    谢铁棒顿时恼羞成怒，孩子气地掐了小狮子『毛』绒绒的屁股一下，便翻身起床，装作无辜的样子。

    从美梦中惊醒的小狮子一脸慌张地左右张望，没用多久就把目标锁定在正偏着头吹口哨的谢铁棒身上，可是它又拿不出证据，只好委屈地“呜呜”了两声。

第212章 悬空寺
    简单地吃过早饭，谢铁棒和蛟龙就再次爬上了九仙山。两人一问那名看守传送阵的九仙派弟子，得知故障已经圆满解决，便立即请他开启了传送阵。

    多亏了巨灵山的修士们，谢铁棒在付出十枚中阶灵石的高额传送费后，小金库里仍留有十几个中阶灵石，足够两人在阳城花天酒地很长时间了。

    而传送也进行得相当顺理，只是由于距离的原因耗时颇久，她们俩经过了长达十多分钟的恍惚，才终于眼前一亮，来到一座气势恢宏的巍峨古刹中。

    悬空寺原名仙台寺，位于一座名叫仙台山的灵山奇峰中，并且具体位置是在仙台山主峰那刀刻斧凿的峭壁之上，距离地面逾三千米。

    整座寺庙有一半嵌在山体中呈阁楼样式，另一半则是利用岩石走势和巨木支撑探出了峭壁以外呈亭台状。由于地势极高极险，加上伸出山外的部分终日云雾缭绕，好似空中阁楼，所以才被修真界赠名“悬空寺”。

    久而久之，悬空寺这个名字因为更具有代表『性』和话题『性』，便逐渐替代了仙台寺在修士们心中的印象，成为寺庙和门派正式的名称。

    悬空寺自建寺以来已有上千年之久，是修真界历史最为久远的古老门派之一，曾经出现过数不清的修行高手。

    曾经有人开玩笑说：悬空寺里的僧人，就算是整天拿着扫帚扫地的老和尚，一旦解除了气息遮蔽也极有可能是一名灵婴期的大高手。

    这话虽然是玩笑，但也侧面说明了悬空寺僧人普遍修为高深，而且『性』子大多比较淡薄，不常参与修真界门派之间的矛盾琐事。

    这也跟他们修行的功法有关，按照白思远曾经介绍时说的，悬空寺的功法一般分为内外两种，外功是以炼体硬功夫和拳脚功法为主，主修外功的僧人即战力较强，但是相比内功来说进展较为缓慢。

    而主修内功的僧人整天心无旁贷，一心向佛的同时不断精进打磨自己的经脉内力，自然修为进展较快，只是缺乏实战经验。

    其实内功外功的分别在每个门派多多少少都有一些，只是一般不会像悬空寺分得这么清楚，大多数修士都是要将内外功紧密结合才能在保证自己修为提升的同时遇上对手和敌人能有一战之力。

    悬空寺的特别之处就在于内外两派功法对修习之人的心『性』要求差异极大，并且心『性』对修炼进度也会有巨大的影响。主修内功的都是安静闲适、能够静下心苦修的人；而主修外功的大多是活泼好动、奋勇争先之辈。

    有新弟子拜入悬空寺时会两派功法都挑一些来学习，观察一段时间后再安排他拜入最适合的师父门下。

    内功外功一起抓的修士不是没有，只是这种寻常门派通用的修炼方式对悬空寺那些奇异的功法来说确实不太适合，想要内外双修的僧人无论年少时多么天才、多么不可一世，到最后基本上都变成了内外功法都高不成低不就的庸才，不复天才修士的美名。

    据文字记载，悬空寺历来涌现过的几个所谓“双修”的天才修士，其实都是在内外其中一项上更为侧重，只是另一边没有完全放弃，在功成名就后仍然保持着刻苦修炼，所以才为人尊敬。

    而真正做到双修的人只有一个，那便是悬空寺的开派祖师――元龙大师，据传他老人家在内外两种功法上都登峰造极，达到了大乘期的水准，是远古时代人类修士中的最强者之一。

    只不过这种记载基本上都属于神话传说了，颇有点后世传人为自己脸上贴金的意味。现在这些流传千年以上的名门大派，若是没个大乘期开派祖师的传闻都不好意思跟别人搭话，所以谢铁棒也没太当回事。

    只是她在亲眼见识了同属于神话传说中的界鲲、甚至还吃了它上千斤肉以后，对于类似的传闻也不敢断然否定，只是持保留态度罢了。

    两人传送过来的传送阵台就在探出山体的楼台上，并且是最靠近边缘的位置，距离三千多米高的山崖只有几步之遥，还没有任何栅栏之类的防护措施。使得蛟龙刚刚从传送的『迷』糊中清醒过来就吓得惊叫出声，两脚发软地靠在了谢铁棒身上。

    谢铁棒对蛟龙『露』出这种女『性』化的反应感到很欣慰，觉得都是自己的功劳，反手就把她拥在了怀里。

    这时，负责看守传送阵的小和尚循声赶来，正巧看到两位大美人，没见过几次女人的他顿时热血直冲头顶，光秃秃的脑袋都变了颜『色』。

    抛开被抱得昏了头的蛟龙不谈，谢铁棒敏锐的神识当然早就感觉到了小和尚接近，无法再装作不见的她只好撇了撇嘴放开了蛟龙，跟小和尚打了个招呼。

    小和尚也总算是冷静下来，想起了自己的职责，便合掌礼道：“两位道友不惜代价，动用远距离传送阵从九仙山来我悬空寺，可是有什么要紧之事？”

    谢铁棒友善地笑了笑：“是有点事，不过算不上要紧，只是来贵派借个道去一趟阳城罢了。”

    “只是借个道！？”小和尚顿时眼睛睁得老大，被这种随手砸出十枚中阶灵石只为赶路的土豪行为完全震惊了。

    只是他一个外人也说不出什么意见来，便点了点头，领着两女朝外走去。

    走了几步，他似乎意识到自己作为此地主人和接引人要对客人热情一点，又没话找话说道：“对了，小僧怀远，还不知两位道友如何称呼？”

    “我名叫谢铁棒，是锦州唐门弟子，这位是蛟龙，是我的师妹。”谢铁棒马上回答道。

    怀远小和尚眼睛一亮，突然来了精神，有些惊讶地叫道：“原来你就是那个和江舟打得不相上下的谢铁棒，我听怀山师弟说起过你！”

    谢铁棒早就习惯了别人在听到自己大名后『露』出来这种惊讶的表情了，礼貌的笑着说：“怀远大师客气了，我这点成绩没什么好骄傲的，都是承了道友们的情。”

    她忽然想起了什么，又问道：“怀远大师，代表贵派出席修行大会的不是怀海大师吗，请问怀山是……？”

第213章 十分推崇
    怀远和尚『摸』了『摸』光头，神情带着一丝尴尬地回答道：“怀山师弟在组内赛时跟谢道友交过一次手，输得心服口服，所以回来以后就一直对你十分推崇……”

    “原来是那个小和尚，你一说我就想起来了！”谢铁棒赶忙拍着手做恍然大悟状。

    怀远和尚也笑道：“怀山师弟对修习外功武学的热情相当高，在我寺新一代弟子中也算是出类拔萃之人，所以才会跟怀海师弟一齐被派到修行大会上去。只是他太过沉『迷』武学，自身修为还是低了点，输在组内赛阶段也情有可原。”

    谢铁棒眉『毛』一挑，问道：“怀海师弟？我还以为怀海大师既然连续代表贵派参加了两届大会，必然是贵派这一届的大师兄或者二师兄呢。”

    怀远和尚又『摸』着头，尴尬地笑着说：“说来惭愧，其实小僧才是新一代弟子中的大师兄……”

    “啊！？”

    谢铁棒吓了一大跳，嘴巴都合不拢了：“可是……”

    怀远和尚解释道：“小僧身材瘦弱个子矮小，主要修习的又是内功之法，武艺平平。因此虽然修为虚高，但也经常被认成师弟……不过话说回来，如果按照修行功法的派别来划分，那怀海师弟的确可以称得上是外功方面的大师兄。”

    谢铁棒听了他的话凝神一看，才发现面前这个比自己都矮上一头的小和尚居然也是金丹初期的修为，比大会时还是心动中期的怀海高出太多了。她顿时大感尴尬，赶忙向怀远和尚行礼道歉。

    怀远和尚摆了摆手道，谦虚道：“谢道友无须道歉，小僧这身金丹修为只是境界唬人，实际上并不懂得多少武技，更没有实战经验。不说谢道友，就连怀海师弟小僧也不一定能胜过。”

    他沉『吟』片刻，又道：“说起怀海师弟，他在止步六十四强后早早离开了九仙山，后来听别人说起谢道友与江道友那精彩一战时，才大呼遗憾、没能亲眼目睹。所以他这些天也一直念着谢道友，希望能找机会与你比试一番呢。”

    谢铁棒想起自己差之毫厘的修炼进度条，立即点头应道：“好啊！怀海大师凭着一身硬功夫跟江舟打得有来有往，我也很期待能与他一战！”

    虽然她和蛟龙有着赶往阳城的任务，但现在距离美食盛会还有一个月时间，而两人已经身处离阳城只有两百余里路的东盘州悬空寺了，就是用爬的也来得及赶到。因此谢铁棒完全有时间跟人切磋切磋，不光能保持竞技状态，还能顺便再升上一级，岂不是美滋滋。

    然而怀远和尚苦笑着摇了摇头，道：“抱歉，承蒙谢道友有意，可惜怀海师弟目前为了晋升心动后期正在闭关苦修呢。前些日子听人说江舟道友在霓光秘境有了奇遇后，已经开始闭关冲击金丹期了，一直把江道友看作竞争对手的怀海师弟自然大受刺激，发誓一定不能被落下太远便埋头闭关去了，连小僧也不清楚他现在进度如何。”

    “更何况，跟小僧不同，以谢道友这实打实的金丹初期修为，怀海师弟怕是连一招都接不下来吧。实力差距过于悬殊的比试，其实也没什么比的意义了。”

    “当然有意义了，可以给我刷经验升级啊！”谢铁棒在心中喊道，可是她不敢说出来，只得应和地点了点头。

    婉拒了怀远和尚邀请两人吃斋饭的客套话，谢铁棒和蛟龙沿着从峭壁上硬生生开凿出来的小栈道离开了悬空寺。

    这狭窄的栈道完全由整块石壁凿成，只能勉强容纳两人并排行走，这数千米的高山上不时刮来一阵大风在人耳旁呼呼作响，配合近在脚边的绝壁能把胆小的人吓得走不动路。并且，符合悬空寺一贯行事风格的，这栈道临峭壁一侧并没有什么围栏，只要脚下一滑就极有可能直接摔下去。

    谢铁棒不得不紧紧牵住蛟龙的手放缓了脚步，暗暗腹诽道：“这悬空寺恐怕连入门考核都能省了，有本事自己爬上来的孩子必然是个人材。”

    虽说放缓了脚步，但时间充裕的两人并不在意，况且在谢铁棒这个金丹高手的帮助下，感觉十分安全的蛟龙也逐渐加快了速度，两人在午后时分便离开了仙台山，来到山脚下不远处一个依山而建的小镇中。

    跟九仙山下有九仙镇一样，这悬空寺脚下自然会有跟历代悬空寺门人有关系的人组成的世俗小镇。只是由于悬空寺是佛门清净地的原因，镇中居民大多是俗家弟子和其亲属，要不然就是其他有意拜入悬空寺门下的人和悬空寺专门安排在此与世俗界交流的弟子，规模比九仙镇小了许多，也没有像拍卖行这样的大型商业设施。

    不过驿站这种基础设施还是有的，不愿步行的谢铁棒雇了一辆普通马车，载着两人出了小镇便晃悠悠地朝阳城所在的北方行驶起来。

    马车车主是一个姓霍的老头，听他自我介绍以前是悬空寺的俗家弟子，所以七十几岁了身体还十分硬朗，把个几米长的马鞭甩得啪啪直响，说话谈笑间也中气十足。

    也多亏这位霍老爷子有几分胆『色』才接下了谢铁棒的活，其他马车主在听闻目的地是阳城时，都不约而同地说要等着阳城商人组织的车队一起走，不然一辆车不敢往那方向去。

    一头雾水的谢铁棒追问了半天，才得知这段时间阳城以外数十里处来了一伙劫路匪贼，他们个个武艺高强，还拥有不知从哪抢来的一批好马。阳城方面派出了好几批人马都没能抓到他们的确切行踪，反而有士兵小队在落单时被匪贼抓住机会袭杀，遭受了不小的损失。

    匪贼实力强大又太过狡猾，光凭普通士兵难以解决，皇宫里面那些训练有素的禁卫不知为何又按兵不动，因此这段时间来往阳城的客商人人自危，无论进出都要雇佣许多护卫组成庞大的车队才敢在走到阳城二、三十里外的荒郊野地中。

    谢铁棒直到上了马车，脑子里也还没转过弯来，这可是阳城，一国之都啊！居然会有劫匪作『乱』还没人管？

第214章 马贼
    然而让谢铁棒更为不解的是，一直在对待敌人、匪徒方面比较宽容的蛟龙，这次的反应却比自己严重得多。

    只见蛟龙小脸煞白，脸上『露』出了不知是愤怒还是担忧、或者两者兼有的神情，额角也见了汗，两只手无意识的握在一起反复『揉』|捏指节，这些都是过度紧张的表现。

    她这番模样是在听到马车主们详细说明了京城外那伙盗匪的情况后出现的，而谢铁棒直到坐上马车才发现她的情况，立刻关心道：“小蛟蛟你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    蛟龙皱得紧紧地眉头稍微松了一下，强笑着回答道：“谢师姐不用担心，我没什么事的，只是有些担忧那伙盗匪……”

    “这有什么好担心的，一帮子跑得快点的马贼而已！”谢铁棒奇怪地说：“对于世俗凡人来说可能还有点威胁，但我们可是修真者啊。而且，即便京城和悬空寺的高手碍于规矩不方便对那些马贼出手，但皇宫里那帮禁卫对付区区马贼也很简单吧，等他们把手上的事情忙完就能抽出时间处理一下这个问题了。”

    蛟龙突然提高了声音道：“我担心的就是这点，按照父……皇宫那边往日的习惯，这种劫道匪贼根本闹腾不了两天就会派出禁卫解决。京城安全可是关乎皇室声誉的大问题，不可能有什么别的事情能高于它的！”

    “可是据那些马车主所说，这伙匪贼已经在京城外逍遥法外两个多月，皇宫里却一直没有派出禁卫的意思，也没有够分量的人出来解释，这种情况实在是太过反常了！”

    她顿了顿，缓和了一下自己过于急促的呼吸，又道：“对于这种情况我唯一能想到的原因，就是皇宫里面出了什么问题，并且问题还大到上万皇宫禁卫都被牵扯其中，导致连抽空处理一下劫道马贼的时间都没有。”

    谢铁棒被她突然激动的样子吓了一跳，连忙出言解释道：“不过是一队马贼罢了，小蛟蛟你也想得太多了，区区马贼，怎么又跟皇宫里的事情联系上了？应该只是宫中禁卫凑巧有其他要紧事吧。”

    “可是这也太凑巧了。”蛟龙摇了摇头，不依不饶地说：“而且凑巧的时间太长，长到让附近民众和商人都不得不自己想办法解决生存问题，对皇室失去了信任感。”

    “虽然没什么证据，但我感觉这伙马贼跟皇宫里正在发生的事情之间有着什么联系……甚至马贼本身就是宫里的某些人为了不可告人的目的安排的！”

    谢铁棒好笑地摇了摇头，叹道：“小蛟蛟你是宫斗剧看得太多了吧？一伙普通马贼，背后哪有那么多弯弯道道。”

    蛟龙一愣：“什么是宫斗剧？”

    谢铁棒装作没听到她的问题，反问道：“即便这背后真有不可告人的交易，那也是世俗皇宫里的事，跟我们修真者有什么关系。”

    “可我……”蛟龙猛地一抬头，想说什么却又强行憋住了。

    谢铁棒温柔地拍了拍她的肩膀道，安慰道：“别瞎担心了，有我在呢。那些马贼也就能欺负欺负普通百姓，要是敢来招惹咱们，我谢铁棒就要让他们见识一下什么是真正的恐怖。”

    虽然得到了谢铁棒的保证，但蛟龙还是没有从担忧的情绪中解脱出来，依旧沉默寡言、双目无神，似乎她担心的并不是自己，而是京城中的百姓。

    而谢铁棒也没有其他办法，只能多安慰蛟龙两句，把抱着她肩膀的手拉得更紧了一点。

    霍老爷子这辆马车可不像凌文轩的那么高级，只是一辆普普通通的木制马车，速度只能说是一般。谢铁棒眼看外面天『色』渐渐变暗了，周围依然是荒无人烟的树林和土坡，目力所及之处一个人影都没有。

    她忍不住从车窗探出头问道：“霍老，咱们还要多久才能到京城啊？”

    霍老身体保持得很好，听力自然也没问题，很快就回答道：“还早呢，谢姑娘，我们现在路程才走了一半，附近又没什么村庄小镇，今天可能要连夜赶路才能到京城了。”

    谢铁棒哦了一声便缩回车厢内，她是习惯了修真界的速度，总觉得两百多里路转瞬即达，却忘记了这是个没有汽车和飞机的修真世界，两百里对于普通人来说已经是相当长的一段距离了。

    好在浩瀚神州的路修得还是很不错的，即便是霍老这辆寒酸的老马车也能平稳行驶，谢铁棒看了一眼正闭着眼睛没什么动静、不知是否睡着的蛟龙，也眯着眼睛打起了盹来。

    不知道打了多久的盹，谢铁棒突然被一阵剧烈的晃动惊醒了，残存的一点点睡意瞬间不易而飞，脑海中全是一个念头：“说来就来？乌鸦嘴这么灵验？”

    以她金丹期的强大神识，无须刻意外放都能清楚地感觉到周围有超过十个来回奔跑的能量波动，仿佛结群捕食的饿狼一般在马车旁边游『荡』、等待着致命一击的机会。

    她瞟了一眼窗外，发现天『色』已经完全变黑，而马车仍然处于空旷的野外。这些波动代表的人半夜三更跑到这荒郊野岭来，明显就是那帮马贼在“干活”了。

    谢铁棒又转过头，有些担心地看向蛟龙，看到她果然也被惊醒了过来，但脸上并没有多少惊慌，而是保持着之前那副担心中带着一丝愤慨的神情。

    “我出去看看情况，小蛟蛟你待在车里不要『乱』跑。”谢铁棒朝她笑了笑，翻出了琅银面具戴在脸上。

    就在她刚准备推开马车门时，绕着马车打转的匪贼突然从队伍中分出两骑奔向马车，而挥舞着火把戒备的霍老只听到“砰砰”两声，自己身旁的车厢上就多了两支仍在颤抖的羽箭。

    本来还一脸坚毅的他脸上汗水顿时“唰”地流了下来，在乌漆嘛黑的夜『色』中还能张弓『射』箭，并且刚好擦着自己的身体『射』在自己两侧，这种技术可不是一般人能达到的，至少霍老自己年青的时候都做不到。

    “你、你们是什么人？”他故作镇定地用略带嘶哑的声音问道。

第215章 人口普查？
    马贼们见猎物已经被完全围困住，不可能有什么逃脱之法了，便停止『迷』『惑』视线用的绕圈跑，纷纷靠近了马车。

    待他们靠近后，霍老就着火把的光芒才勉强看清，原来这些马贼一个个都穿着那种将全身上下笼罩其中的漆黑的斗篷，就连脸上也蒙了面罩，只『露』出两只眼睛。

    并且，马贼们自从突然从路旁树林中冲出来，到现在停止跑动陆续接近马车，全程除了指挥者的几声口令几乎没有发出过多余杂音，队列行动井然有序、令行禁止，看得出他们纪律『性』极强，不像是普通匪贼应该有的水平。

    结合他们之前表现出来的杰出『射』击技术，这帮“马贼”的身份就更加存疑了。因此即便对方没有继续攻击，霍老也丝毫不敢放松警惕，一手高举火把，一手紧握住自己当年最爱用的兵器――一根两米长的熟铜棍。

    马贼们接近马车约三米处时，突然齐刷刷地拉住了马匹停在原地，也不见有什么其他动作，就是用一双淡漠的眼睛盯着马车车厢和前方的霍老，整个道路上立刻恢复了一片死寂。

    他们来了这么一出，霍老身上的压力反而比对方有所行动时变得更大了，没多久他就按捺不住，再次厉声叫道：“你们想干什么？这儿可是京城郊外，不是『毛』贼撒野的地方！”

    他这话除了询问，也有用京城来威胁一下对方的意思，但浑身漆黑的马贼们却依旧闷声不吭，仿佛一具具没有意识的傀儡。

    良久，才有一骑率众而出靠近了马车旁边，他的脑袋距离霍老不到一米，只要挥棒就能打到。

    霍老虽然年迈，但年轻时打下的基础还在，一身内力依然能有筑基后期顶峰的战斗力，对付几个盗匪不在话下。

    可是霍老却不敢轻举妄动，不光是其他马贼虎视眈眈，最大的原因是身旁这名马贼给他带来了巨大的压力，这种压力他只在以往那些境界远超自己的修士身上看到过。

    此人只是一支马贼小队的队长，却至少拥有开光后期的实力！

    就在霍老犹豫要不要求助于车厢里的那名“前辈”时，马贼队长忽然开口，用一种不带丝毫感情|『色』彩的嗓音问道：“你们从哪儿来？车里是什么人？”

    看到对方肯交流，霍老顿时松了口气，有的谈总比上来就喊打喊杀的好。他略作思考，便如实回答道：“我们从仙台镇来，车里只是两位去京城游玩的客人。”

    谢铁棒在雇佣他时，的确说自己和蛟龙就是去京城观光的，霍老之言也不算谎话，不怕对方从他脸上看出什么端倪。

    马贼队长听罢，几乎没有停顿便问：“是男是女？”

    “呃……是两名女子。”霍老说完心里不禁打起嘀咕，赶忙又道：“诸位好汉，老头和车内两位姑娘只是普通过客，你们若是求财可以将值钱的东西都拿走，只求不要伤害我们！”

    马贼队长稍作停顿便朝身后的同伴点了点头，接着十余名马贼一齐翻身下马，快步走近了马车。

    霍老还以为对方接受了自己交钱放人的条件，脸上堆出笑容正要说话，就看到众马贼突然齐刷刷地拔出了悬挂在腰间的砍刀等利刃，明晃晃的刀身被火把光一照，几乎晃花了霍老的眼睛。

    不等霍老开口，马贼们就在队长的指挥下迅速围住马车形成了一道较小的包围圈，同时队长稍稍提高了声音喊道：“里面的人出来！”

    “你们……”

    霍老心下大急，虽然他知道车厢里的女子拥有一身自己完全看不透的修为，但他也不觉得对方能在这些本领高强、训练有素的马贼手下讨到什么好处。

    谢铁棒在里面偷听有一阵子了，透过双方对话和自己的神识对车外情况也有了清晰的了解。闻言便猛然打开车门，伸手抓住车厢上沿一个轻巧的翻身就上到了车顶，在翻出车厢的同时还不忘用脚尖轻轻一带，又将车门关上。

    “我出来了，诸位爱卿有本启奏，无事退朝。”谢铁棒面具下的嘴角微微翘起，『露』出了一个胸有成竹的笑容。她已经完全看透了这些马贼的修为，知道对方根本不是自己对手，甚至还有心情调笑一番。

    然而一个马贼不知为何突然暴怒，指着谢铁棒骂道：“混账，这句话也是你说的？”

    谢铁棒和霍老都愣住了，从之前的表现来看这些马贼都受过了严格的训练，不会轻易受到情绪影响，可是这句玩笑话不知触犯了那马贼哪处逆鳞，让他爆发出自『露』面以来最大的情绪波动。

    马贼队长的反应很快，立刻拉住那莫名发飙的马贼，冷声道：“你是什么人？去京城作什么？”

    他扫了一眼车厢，继续道：“车厢里还有一人，为什么不出来？”

    谢铁棒好笑地看着他，反问道：“你哪来这么多问题？是来打劫的还是做人口普查的啊？”

    马贼队长眼中透出一股戒备，又道：“你很强，但我们的目标与你无关，只要叫里面的人出来，拿下面具让我们确认一下，便不会再与几位为难。”

    谢铁棒有些意外此人犀利的眼神，现在四周黑得伸手不见五指，只有霍老手上的一根火把作为光源，这马贼队长仍然能在自己开门的一瞬间看到车厢中蛟龙脸上带了张面具，令她不由得啧啧称奇。

    不过，既然对方实力不如自己，谢铁棒自然不会跟他们客气。她不屑地冷笑道：“呵呵，你都知道我很强了，还跟我要求这要求那的，岂不是故意不给我面子？”

    马贼队长浑身一凛，立即率众后退了几步，沉声道：“这么说你是不愿配合了？”

    “废话，老娘跟你们一帮强盗配合个杰宝，要打就打，不打就滚！”谢铁棒啐了一口，一只手已然悄悄『摸』到了腰间悬挂的暗器囊。

    马贼队长陡然『色』变，举起手中马刀低喝道：“甲一至甲十冲锋困住敌人，十一至十五随我压阵寻找机会打开车厢，甲十六马上回去报信！”

第216章 规矩
    “还没开打就先搬救兵？”

    谢铁棒当然能听到马贼头子压低的声音，刚开始她还面带不屑，但看到一名马贼迅速脱离队伍冲向后方马匹时也紧张了一下，立刻把手上刚『摸』出来的一把银针朝那名背对自己的马贼撒了出去。

    虽然谢铁棒碍于规矩没有动用丝毫内力，但以她现在的神力扔出的暗器，即便这些马贼拥有媲美低境界修士的实力也难以抵挡。

    马贼队长看到她暗器出手后，马上含住手指吹了一个口哨，那报信的马贼随即紧了紧身上的斗篷压低了身子。但谢铁棒扔出的银针数量够多，仍有不少打中了他的背后。

    然而在谢铁棒力量加持下足以穿透金石的银针，却只是把报信马贼打得浑身抖了两下，便宛如无事发生般赶到马匹身边，翻身上马扬长而去了。

    谢铁棒本来还想再阻拦一番，但这时候其他马贼已经冲到了马车旁，『逼』迫她不得不将注意力收回到自己身旁。

    在连续『射』出好几轮银针暗器无果后，谢铁棒终于确认了这些马贼身上披着的斗篷是由一种特殊的材料制成的，没有灌注内力的暗器对他们造成不了多少伤害。要不是斗篷上散发出来的灵气波动十分微弱，谢铁棒几乎要把它们当成一种专门防护暗器的法宝。

    马贼队长见谢铁棒做了半天无用功，原本忐忑的心中顿时大受鼓舞，把手使劲一挥喊道：“近身肉搏！不要给她出暗器的机会！”

    话音刚落，那十名作为突击手的马贼便一声不吭地举起手中利刃，朝着马车顶上的谢铁棒和驾驶席上的霍老砍来，而队长自己也带着剩余几人缓步『逼』近马车，只待一有机会就打破车门……

    霍老扔了火把，一双满是老茧的手上青筋暴起，将那根熟铜棍舞得密不透风。马贼们的实力虽然比他高出不少，但世俗界武者之间的差距不像修真界那么明显，一时半会竟然没人能攻破他的防守。

    谢铁棒这头就显得更为轻松了，力量、速度、动态视力都远超常人的她看着马贼们的动作就像幻灯片一样，简简单单就能躲个一干二净，若非不想衣服被利刃划破，她甚至可以站着不动任凭他们砍。

    她听到马贼队长的话，又看到几个马贼突击手在自己落入下风的表象下已然得寸进尺地攀上了车厢外壁，想要爬到车顶来将自己『逼』退了，登时脸『色』一沉，伸手一『摸』乾坤袋便将昆吾伞抓在手中，毫不停顿地打向一名大半身子都爬上车顶的马贼。

    昆吾伞仿佛一根结实无比的棍棒般狠狠砸在那名马贼头顶，庞大的力量透过斗篷将他的脑袋像充气过度的气球一样直接打爆开来，溅了车顶和周围马贼一脸的血水，失去动力的残躯也滑落到马车轮子下面，情状相当恐怖。

    这暴戾的攻击顿时让马贼们的攻势为之一顿，『露』在外面的眼睛不一而同地闪过一丝惊慌。谢铁棒表现出来的战斗力远远超出了他们的想象，以前接受过那些严格的训练似乎失去了效果。

    不过最为惊讶的人却是站在数米开外的马贼队长，他的注意力完全放在谢铁棒腰间的小乾坤袋上，大叫道：“乾坤袋！是修真者！撤退，快撤退！”

    听到“修真者”三个字的马贼立即失去了一直以来的冷静，纷纷发出怪叫，一窝蜂地跳下马车往回跑去。

    “居然对修真者如此了解，看来这些马贼背后势力不简单啊！”

    谢铁棒严肃地想着，左手向前一伸，『露』出了手臂上那大型护壁一样的袖弩，并按下了弩上的机关。

    无数银针立刻从袖弩下方凸出的小型机匣中喷薄而出，像个巨大的洗脸盆一样对着那群正在仓皇逃窜的马贼倒扣下去。

    “啊――――”

    即便有着黑『色』斗篷的保护，无孔不入的暴雨梨花针依然从一些防御相对薄弱或是暴『露』在外的部位钻进了马贼们体内，伴随着一阵此起彼伏的惨叫声，十个马贼突击手一个都没跑掉，全都被扎成刺猬倒在了地上。

    马贼队长惊慌得更厉害了，举着马刀颤颤巍巍地叫道：“你，你不能杀我！这违反了修真界的规矩！”

    谢铁棒一个箭步就窜到了仅剩的数名马贼面前，用沾满血污的昆吾伞轻轻敲打着地面，给对方造成了巨大压力。

    与此同时，谢铁棒冷声问道：“哦？你对这个规矩这么了解，那可以给我讲一下具体条例吗？”

    她以前只是听白思远他们提到过不能使用修真功法对付世俗人士，并不清楚具体有哪些限制，见马贼头子表现出一副对这规则很熟悉的样子就忍不住问了出来。

    马贼队长和其他几个马贼紧紧地抱在一起发着抖，『色』厉内荏地说：“这是修真界自古以来的规矩，虽然没有文字条例，但是只要有人用了修真者的内力功法来对付我们这些普通人，那其他修真者来调查的时候就有办法轻易辨认出破坏规矩者使用的是哪门功法，最终找到你的头上！”

    他似乎还觉得不够保险，又叫嚣道：“你别以为杀光我们就不会有事了，甲十六这会已经回到大营了，我们甲队遇到危险的事情会立即报告给大人，只要大人出手，你和你背后门派中人一个都别想跑！”

    “大营？大人？”谢铁棒一愣，感觉这个称呼似乎有些耳熟。

    “没错，大人是个比你强大得多的修真者，劝你最好束手就擒，也许死的时候还不会太过痛苦。”马贼队长大概觉得场面又回到了自己这边，脸上的慌『乱』逐渐减少，声音也恢复了一开始的冷酷。

    谢铁棒却『露』出一副嘲讽般的笑容，又向前几步走到了抱成团的马贼身边，歪着头说：“多谢讲解，和我以前想的差不多，那么我就不用内力来处理你们这些垃圾了。”

    言毕，她突然飞起一脚踹在一个马贼的双腿中间，随着“啪嚓”的声音响起，那马贼哼都没能哼出一声，便一命呜呼。

第217章 秘密揭露
    马贼队长立即尖叫出声：“你干什么！？你、你如此破坏规矩，难道不怕被其他修真者追究吗？”

    “有什么好追究的？”谢铁棒一边回答，一边又踢爆了两个马贼的鸟蛋：“我一直注意着没使用丝毫内力，谁又能挑出我的『毛』病来？”

    眼看谢铁棒杀人就跟喝水一样轻巧，马贼队长浑身冰冷，面罩下的脸都没什么血『色』了，鼓起最后的勇气道：“就算其他人不管，大人也一定会找到你的！”

    “有一件事还请你搞清楚。”谢铁棒踢爆了除队长外最后两名马贼的鸟蛋，将冰冷的目光锁定在马贼队长身上道：“我遵守这个劳什子规矩主要是怕麻烦，并不担心你们那个藏头『露』尾的‘大人’。如果他敢在老娘面前『露』脸，那今天被踢爆的鸟蛋就要加上他的一对了。”

    放完狠话，谢铁棒抬起脚正要完成最后的工作，却闻到一股刺鼻的『骚』臭味，原来是看似冷酷无情的马贼队长已经被自己寥寥数语吓得昏了过去，还顺带『尿』了裤子。

    “真恶心！”谢铁棒骂了一声，举起昆吾伞敲碎了他的脑袋。

    她想了想，又走到那十个被暴雨梨花针『射』倒的马贼，连一开始被爆了头那个也没有放过。一连十声“啪嚓”响过后，即便有人之前是在昏『迷』或者装死，现在也真的死透了。

    谢铁棒随便找了个马贼尸体，用他身上的斗篷将昆吾伞上的血迹擦干净后，便恢复了优雅端庄的假象，施施然回到马车旁，朝跪坐在驾驶席上的霍老问道：“霍老，没事吧？”

    “没、没事，老头一点伤都没有，多亏了谢姑娘！”霍老在眼睁睁看着谢铁棒凶残地踢爆了十五对鸟蛋后，只觉得自己的脚都软了，趴在驾驶席上不敢直视谢铁棒的眼神。

    谢铁棒点了点头，拉开车门就要进去，又忽然想起了什么，侧过头说：“对了，霍老，刚才的事情还请你不要到处说哦，要真有人找上我们，还是有些麻烦的。”

    “当、当然！”霍老赶忙将头点成了鸡啄米，连声道：“老头子老眼昏花，什么都没看清楚，这些马贼怕不是自相残杀而死的！”

    在谢铁棒『露』出满意的笑容、钻进车厢后，霍老才总算是松了口气，甩了一下缰绳重新将马车开动起来。

    谢铁棒一回到车厢中便摘下面具，朝正低着头不知在想些什么的蛟龙嬉笑着邀功道：“小蛟蛟，没事了，我把那些不长眼的蠢贼都处理干净了。”

    她看到蛟龙没什么反应，以为是这位小圣母的圣母病又犯了，便大大咧咧地伸手揽住她的脖子，说笑道：“我还以为你这次又要批评我欺负弱小、太不人道呢，怎么一声不吭啊？”

    可是等了半天还是没能等到蛟龙的回应，谢铁棒顿时暗道不妙，抓着蛟龙的肩膀抬起了她的头。

    只见蛟龙眉头紧锁，双手紧紧攒着九转龙佩一脸痛苦地靠在车厢壁上，似乎正在做着什么噩梦。

    谢铁棒吓了一跳，连忙靠近蛟龙的口鼻确认了一下她的气息，又使劲摇了摇她的肩膀，担心道：“小蛟蛟，你没事吧？”

    而蛟龙好像真的只是打了个盹，很快便睁开了眼睛。可是谢铁棒却看到她美丽的大眼睛中噙满了泪水，刚一睁眼便止不住地从眼眶中滑落下来。

    “你怎么了……”

    谢铁棒的话还没说完，蛟龙便用力扑进了她的怀里，哽咽着轻声说道：“谢师姐，咱们得快点去京城！父皇他生了重病，可能活不多久了……”

    “什么父皇？谁活不了多久了？”谢铁棒感觉脑中一片空白，一时半会没法将蛟龙说的几个词汇联系到一块去。

    蛟龙从她怀中立起身子，使劲擦了擦脸，道：“师姐还记得我们曾经约好，到了京城就把所有事情全都告诉你么？现在距离京城不过几十里路，也差不多是坦白的时候了。”

    “确实是这样，那你……”谢铁棒很快集中了精神，她探寻蛟龙身上的秘密多达半年之久，一直没什么收获，而蛟龙现在居然打算自己坦白一切，让她不由得兴奋了起来。

    蛟龙点点头，深吸了一口气后正『色』道：“其实……我真正的名字不是蛟龙，而是龙娇娇；我是浩瀚神州皇室的三公主，现任皇帝龙行就是我的父皇。”

    “……”

    谢铁棒张大了嘴巴，却一个音节也发布出来，她只觉得自己的大脑仿佛刚刚被一颗炸弹炸成了一片废墟。

    谢铁棒曾经猜测过许多次蛟龙的真实身份，有许多蛛丝马迹透『露』出她很可能是京城大户人家的子女，但谢铁棒却从来没有往皇室那方面去考虑过。

    蛟龙，现在应该叫龙娇娇抬头看了一眼谢铁棒，见她一脸木讷，眼中顿时闪过一丝黯然，又低下头歉然道：“对不起，欺骗了谢师姐你和唐门的大家那么长时间，可是我实在有许多说不得的苦衷……”

    她说着说着，泪水不禁又迅速滑出了眼眶，满脸的苦涩让她再也无法继续说下去，捂着脸啜泣起来。

    但龙娇娇没有难过多久，就感觉到一双纤细而有力的手臂将自己拉进了一个温暖而柔软的怀抱。

    谢铁棒轻轻排着她的背，轻声安慰道：“没关系的，皇家的小公主独自流落在外还长的这么漂亮，如果不做一番伪装会遇到怎样的危险，连我这个乡下男人婆都能想象得到，这一年多真是辛苦你了。”

    龙娇娇感受到她言语和动作中的真诚，才止住的眼泪顿时又崩落了，伸出双手紧紧抱着谢铁棒的脖子，把脸埋在她胸口嚎啕大哭起来，只不过这次的哭泣是因为如释重负和感动。

    哭了一会儿后，她终于在被憋得喘不过气之前抬起了头，红着眼、带着还有些发颤的声音说：“多谢谢师姐……我还以为你在听到我的真实身份后，就会跟我以前遇到那些所谓的朋友一样，要么就换上一副献媚的恶心嘴脸，要么就像躲避瘟神一样避开我呢。”

    “这有什么好区别对待的。”谢铁棒温柔地『摸』了『摸』她的头发，笑道：“不就是三公主吗？我还是三师姐呢！”

第218章 皇室秘闻（一）
    “而且，我还是新美女榜排名第三哦，比你多了一个三。”谢铁棒又调笑道。

    龙娇娇此时情绪已经平复了不少，闻言也被逗得笑了起来：“谢师姐天生丽质，何须在意这些劳什子榜的排名。那做榜之人就是图个噱头，根本没有多少真材实料的。”

    “这么说来，小娇娇对百晓生此人有所了解？”谢铁棒问道，心中暗自庆幸自己给龙娇娇的爱称起得好，无论她叫哪个名字都可以适用，只是换个字而已，读音都一样。

    龙娇娇点点头回答：“是的，那百晓生就住在京城，仗着亿万家产整天不务正业，到处派人搜集女孩子的情报给人家排名次，也不担心这样会得罪多少人。”

    “他做的那些榜单也不甚准确，没多大意思。以前百晓生把我放在那个天下第一美女榜的第五名，父皇知道以后很生气，派人找了一次他的麻烦，他就给我改到第二名了。”

    谢铁棒立即瞪大了眼睛：“什么？原来小娇娇是天榜第二名？”

    龙娇娇有些不好意思地揽住她的胳膊说：“都说了这榜单做不得准，谢师姐比我漂亮多了，那百晓生居然还没把你放到天榜上来，等回了皇宫我就求父皇再派人去叫他改一改！”

    说到这里，龙娇娇突然想起自己口中的父皇现在正身患重病、危在旦夕，脸『色』迅速地晦暗下去，眼眶又瞬间变红了。

    谢铁棒忙问：“对了，你刚才说你父皇病重具体是怎么回事？你又是怎么知道的？”

    龙娇娇抽了抽鼻子没有急着回答，而是张开手掌，『露』出了那块自刚才起就一直被紧紧攒在掌心中的九转龙佩。

    谢铁棒立刻注意到龙佩的颜『色』从莹白如雪变得略微有些发红，并且原本被雪山白龙玉材质隐藏得好好的灵气也有一丝丝外泄，修为较高的人只要靠近便能清楚地感应到。

    “这是？”她疑『惑』道。

    龙娇娇收回龙佩才解释道：“这块九转龙佩其实是父皇的本命法宝，里面含有一道他的本命心血，否则以我的实力根本无法轻易驱动。那条护身神龙就是这道心血化成的，只要龙佩和父皇本人之间的距离不超过百里，我跟父皇就能通过龙佩来互相了解对方的安全。”

    “刚才被马贼惊醒后就发现龙佩状况异常，马上查看了一下，可没想到情况居然这么严重……”

    说罢，她默念两句口诀将那条白玉神龙唤了出来。

    可是谢铁棒却看到原本活灵活现的神龙，这时却焉巴巴地萎缩成一团，身上到处都是暗黄『色』的斑点，再也不复以前那般白玉无瑕，一看就像是染了重病。

    龙娇娇收回玉佩，眉头紧锁道：“我一年前从宫里偷偷跑出来的时候父皇还好好的，现在却突然病成了这个样子，以他金丹后期的高强修为不可能是一般疾病，其中必然有什么蹊跷！”

    她抬头看向哑口无言的谢铁棒，又说：“我之前一直感觉京城门外闹马贼的事情跟宫里有联系，现在父皇的情况更是证实了这一点……”

    谢铁棒越听越『迷』茫，赶紧打断她道：“等一下，小娇娇你越说越复杂了，你父皇生病的事跟马贼八竿子打不着，怎么扯到一起去的？”

    龙娇娇望向空处的眼中透出一股愤怒的情绪，沉声道：“此事恐怕跟我两位皇兄有关……谢师姐你不知道皇室子弟夺嗣有多么可怕，大皇兄龙天祥和二皇兄龙天瑞都比我年长十来岁，自我懂事以来他们两人就总是在各方各面争个不停，旁人以为只是少年人的傲气，然而我却听母后说他们实际是在打压对方、并向世人展示自己的实力。”

    谢铁棒回忆了一下韦天记忆中的宫斗剧才接话说道：“呃……皇室的确容易出这种问题，那你父皇也不管管吗？”

    龙娇娇摇了摇头，闭上眼睛恨恨道：“父皇管不了他们的，两位皇兄一个背后有黑皇殿撑腰，一个得到了奉仙宫支持。这两大门派加上另一个金刀门是我们龙家三百年前成为浩瀚神州世俗界统治者的最大助力，几代皇帝更替都多多少少有着他们在背后『操』纵。”

    谢铁棒背书一样反复念叨着几个新出现的门派名称，问道：“你们家可是皇室唉，难道就这样任人『操』纵，没想过要反抗吗？”

    “当然想过了！”龙娇娇马上回答：“母后告诉过我，除了开国皇帝龙傲天以外，每一任皇帝在登基后都想方设法地想要摆脱傀儡地位。可是这三大门派和几个修真世家把我们的修行命脉把控得很死，使得我们龙家除了傲天大帝外一个元婴期以上的高手都没有，一旦脱离了他们的庇护，那么随便来几个元婴高手就能让这表面上的最高统治者瞬间崩溃。”

    “父皇已经是历任皇帝中修炼天赋最好的一个了，听母后说他不到四十岁就是金丹后期了，可是因为缺乏高级修炼资源，卡在金丹后期已经有十多年了。”

    谢铁棒听得情况复杂，也忍不住皱起了眉头，想了想后问：“你那两个皇兄难道不清楚这个情况么，怎么只顾着争皇位？”

    龙娇娇哼了一声：“他们当然知道，但两位皇兄一个是黑皇殿的弟子，一个是奉仙宫的弟子，肯定会在行动方针上偏向自己的师门。这也是三大门派一直以来采取的措施：在皇室继承人中扶植自己的代言人，一旦成功即位就展开对其他两派的打压。”

    “父皇曾经是金刀门弟子，但即位后逐渐疏远了师门，想要摆脱傀儡地位。因此本该成为父皇最大仰仗的金刀门受到另外两派的联手压制，势力相对较弱，心里也把父皇连带几位皇兄皇弟记恨上了，没有给与他们任何帮助，在目前的争夺中抽身事外，处于中立地位。”

    总算是理清了来龙去脉的谢铁棒沉『吟』片刻，又问道：“这么说来，你们龙家原本是几个修真势力中最强的一方，但在当上皇帝后受到各方牵制，现在反而必须仰仗三大门派才能坐稳宝座了？”

第219章 皇室秘闻（二）
    “正是如此。”龙娇娇答道：“傲天大帝乃是一代天骄，据说他的修为几乎要突破元婴、直达分神境界。只是当年浩瀚神州天下大『乱』，不论世俗界还是修真界都打成了一锅粥，他老人家为了天下苍生着想，才放弃了继续潜修，带领一众修士站出来稳定了神州秩序，才被当时的诸多门派认可，推举成为了开国皇帝。”

    “这故事怎么这么中二啊，连名字都是龙傲天……”谢铁棒偷偷在心里质疑了一番，脸上却不敢有什么表示。

    龙娇娇则兴致高昂地投入到了自己讲述的往事中，继续道：“傲天大帝率领下的龙家虽然扫清天下，但也受了不小的损失，其中最重要的就是祖传修炼法决和法宝的遗失，这直接导致了傲天大帝仙逝后，我们龙家再也无法自己修炼，必须投入三大门派或者某个修真家族门下，学习他们的功法。”

    “既然依靠别人，自然就会受到对方把控，所以现在的龙家名义上是浩瀚神州的皇室、统治者，实际上却只是三大门派的代言人罢了。”

    “而修真界中的这些名门大派，在当年天下大『乱』时都关起门来不闻窗外事，反倒是在从大战期间到恢复和平后的数十年间陆陆续续发展起来了。甚至在两百年前形成了正派联盟，势力之大连三大门派都要避其锋芒。”

    “好在这些修真大派对世俗界的统治权并没有什么兴趣，只是跟三大门派形成了不成文的默契，双方各行其事，极少踏入对方的势力范围。”

    谢铁棒不知可否地点了点头，又问：“这些事情你都是怎么知道的？以你的年纪和身份不应该知道得那么清楚吧？”

    龙娇娇不疑有他，很快答道：“大多数都是母后偷偷告诉我的，父皇最是宠我，不忍心让我被这些糟心事影响，所以在很多时候都用些不痛不痒的场面话瞒着我……”

    说着，她的声音又有些哽咽起来，想必是想到了正身患重病的父皇。

    谢铁棒拍了拍龙娇娇的肩头，安慰道：“别太难过了，你父皇只是病重，肯定还有机会治好的；倒是之前你提到这事情和马贼之间的联系，我一直没想明白呢。”

    “这两件事的联系很简单……”龙娇娇打起精神道：“父皇年纪刚过六十，又身怀金丹后期的高强修为，正处于一个修真者状态最好的时候，不可能平白无故染上如此重病，定然是有人做了手脚。”

    她伸手指向漆黑的窗外：“结合那些马车师傅说马贼是在两个多月前突然出现、并且京城方面一直没人处理的情况来看，极有可能是在两个月以前父皇刚刚病倒，后脚就有人招来马贼，企图扰『乱』京城人心，乘『乱』做点什么事情。”

    谢铁棒目瞪口呆道：“就这么点蛛丝马迹都能让你把两件八竿子打不着的事情联系到一块，还分析出一大堆东西，你们皇家子弟从小学习的就是这些本事吗？”

    龙娇娇强笑了一下，又道：“这不算什么，因为在我溜出皇宫之前，两位皇兄的相互攻讦就已经达到了水火不容的程度，若不是还有父皇压着，恐怕京城早就『乱』了。”

    “而父皇的压制不可能持续太久，只要两位皇兄背后那两大门派没有达到自己的目的，他们就会一直闹下去。”

    “父皇的稳定统治已经持续了不短的时间，看样子两位皇兄和他们背后的势力有些等不及了。只有父皇病倒或者出了其他的什么意外，这两派人才能名正言顺地展开对皇位的争夺。”

    “我猜这帮训练有素，纪律『性』和战斗力堪比皇宫禁卫的马贼，应该是某位皇兄或者他身后势力暗地里培养的，就为了在这个场合派上用场。”

    “有了这帮马贼在门外肆虐，京城人民必然怨声载道，如果不尽快处理会对皇室威信造成巨大打击。”

    “然而，一旦皇宫禁卫为了处理马贼分出一部分离开京城，造成皇宫内某处防御薄弱，就到了有心人动手夺权的时候了。”

    “我不知道这帮马贼是哪位皇兄的手下，但我相信他手里的招数肯定不止这一招，而另一位皇兄也不是吃素的，必然有足够的手段来进行反击。”

    “两人背后的门派势力不相上下，但在夺取皇位这件事情上双方都不能动用修真者，只能依靠自己支配的世俗势力斗智斗勇。”

    “无论最后结果如何，遭殃的人里一定会有父皇和其他皇弟，还有京城乃至整个浩瀚神州的世俗百姓。”

    谢铁棒听完她的长篇大论，不禁倒吸了一口冷气。

    龙娇娇分析起这些皇宫内部斗争时，整个人都散发出一种奇异的光彩，和以前那个『性』格有些内向的白莲花小圣母形成了鲜明的对比，让谢铁棒几乎认不出她来了。

    “原来小娇娇心思竟然这么深沉缜密，还好是自己人。”她心中感叹，嘴上却问道：“小娇娇你辛辛苦苦分析了这么多，但都是自己的臆想，没有确切的证据啊？”

    龙娇娇这时已经彻底摆脱了一开始那种担忧和悲伤交织的情绪，冷静地点了点头，道：“是的，除了父皇情况糟糕外，我什么确切事实都不知道。”

    她又转头看向窗外，好似自言自语地说：“不过，只要回到京城，我就有办法在不惊动两位皇兄人手的前提下悄悄潜回宫里，找母后和小福了解具体情况。”

    谢铁棒跟着她的视线，发现马车已经距离京城不愿，甚至能透过夜『色』隐隐约约看到京城的灯火了。

    她回头看着龙娇娇，好奇道：“你堂堂皇室三公主回宫，为啥还要偷偷『摸』『摸』的？还有小福又是谁啊？”

    龙娇娇淡然一笑：“小福是我同父同母的亲弟弟，龙家皇室的四皇子龙天福，今年才十六岁。他『性』子柔弱，没什么主见，只知道跟着我瞎闹腾。不过，若是两位皇兄夺嗣得手，恐怕他也会被当作未来的威胁一同清洗掉。”

    接着她的笑容又迅速消失，冷声道：“至于为什么要偷偷回宫，就说来话长了……”

第220章 皇室秘闻（三）
    “母后跟父皇年纪差了不少，原来只是个妃子，是在原来的皇后――也就是两位皇兄的生母病逝后才被封为皇后的。”龙娇娇解释道。

    “正因为如此，我和小福的年纪也比两位皇兄小了很多。在年幼不懂事的时候，我还觉得他们亦兄亦父，对我们姐弟多有照顾。”

    “但到了这两年夺嗣之事日渐激烈时，两位皇兄的真面目就『露』了出来。他们首先是从各个方面限制了小福的行动，将他困在皇宫里不能自由与人交往，断绝了他参与竞争的途径。”

    龙娇娇说着，突然眼睛一眯，似乎想到了令自己十分不爽的事情。

    “然后，他们居然又将我的婚事作为筹码，要在三大派和几个依附的修真世家中举办什么比武招亲大会。嘴上说着为我的未来着想，实际上是想要以此将金刀门或者其他家族拉到自己一边。”

    “我怎么可能让他们得逞，有九转龙佩的神奇效果加上母后给的一点帮助，我轻而易举地从皇宫里溜了出来，开始了前往各大门派拜师的旅程。”

    “其实我是希望能在某个名门大派中习得一些关键的功法带回宫里，帮助父皇解决多年来的困境。可惜这与生俱来的经脉问题实在没办法，使得我不得不在整个浩瀚神州到处『乱』跑，直到后来遇上了师姐你们。”

    谢铁棒听完，忽然想到一个不好的可能，马上问道：“有没有可能你的经脉问题不是天生的，而是被人偷偷做了手脚？”

    “这……”龙娇娇正要分辨，却想起了什么事情，脸『色』陡然变得十分难看：“记得母后曾经和我说过，我很小的时候聪明伶俐，展『露』出不少修炼上的天赋，现在体内接近开光期的内力更是与生俱来，所以当时亲近的人都夸我是近百年来龙家最好的修炼苗子。”

    “然而还没到我懂事的年纪，这经脉断绝的『毛』病就在一次发烧昏睡后突然出现了，父皇母后找遍了各地神医也拿不出什么办法，只能叫我放弃了修炼的心思。”

    “据他们后来查询典籍发现，跟我患上同样『毛』病的人在以往的龙家出现过不止一次，都是幼儿时期展现出天赋，不等成年就经脉断绝了。原以为是家族遗传，现在想起来却极有可能是某些人用了什么秘密的毒『药』。”

    “恐怕是这些人担心一旦我们龙家再出现一个傲天大帝那样的修炼天才，他们通过背后『操』纵龙家来把控世俗界的算盘就要落空了。”

    谢铁棒点点头道：“我觉得十有八九就是这样，因为我曾经查看过你的经脉，发现有好几处关键部位被不明物质完全堵塞，但浑身经脉又保持着足够的活力，不像一般经脉断绝之人那样身体衰弱，除了无法修炼以外并不会影响你的日常生活。”

    “当时只觉得这个病很奇怪，从病理上说不通。现在结合各方面考虑，很有可能是幕后黑手不希望你们龙家出现修炼高手，但又要保证你的生命健康来作为自己今后的棋子，所以才专门找来这种只堵不伤的奇毒。”

    龙娇娇越想越生气，俏脸上一阵红一阵白，几次想要破口大骂发泄一番却硬生生压住了情绪，最后只是面『色』黯然地说：“可是，就算察觉到事实，我还是无法化解这种奇毒啊。”

    谢铁棒『摸』了『摸』她的头发，安慰道：“别着急，既然是有人下毒，那必然会有对应的解『药』的。如果在京城没能找到解『药』，等这边事了我们还可以跟乾坤书院的前辈讨一颗太清丹来试试。”

    龙娇娇还没听说过太清丹可解天下毒的时，忙问：“太清丹？”

    “是的，太清丹是乾坤书院的不传之秘，据说可解元婴境界以内任何毒『药』。以前没想到小娇娇你是中了毒，不然还在唐门的时候就找书院的前辈们咨询一番了。”谢铁棒答道。

    “原来如此，太好了！”听到从小到大困扰着自己的经脉问题可能有了解决方法，龙娇娇的表情立即轻松了许多，微笑道：“既然我的事情无需担心，那咱们就可以把全副精神放在对付两位皇兄和他们身后的势力上了！”

    谢铁棒又问：“对了，还不知道小娇娇你打算怎么对付他们？那可是两位大权在握皇子啊，在你父皇病倒的现在，恐怕整个世俗界最有权势的人就是他们了吧。”

    龙娇娇立即答道：“对于这点我早就有了一些想法，以前光凭自己的能力难以实现，但如果谢师姐可以帮忙的话，说不定能起到不错的效果！”

    谢铁棒看着她炯炯有神的大眼睛，心中没来由地一阵心虚。但这种情况下她怎么说得出拒绝的话，只好故作大气地拍了拍胸口：“嗯！咱俩谁跟谁啊，只要小娇娇需要，就是天上的月亮我也能给你摘下来。”

    龙娇娇得到肯定的回复，也笑眯眯地说：“没有那么难的，只要师姐你出手打几架就好了。”

    两人谈笑间马车已经靠近了京城城门口，谢铁棒透过车窗看到：明明现在是半夜三更，可是城门口却仍然灯火通明、戒备森严，任何人想要进出城门都必须接受卫兵的严格盘查。

    目前正巧有一支不知来自哪个城市的商队在接受检查，霍老便循规蹈矩地驱车排到了他们后面，还不忘提醒车辆中的两人一句。

    前方的商队规模不大，也就不到三十人加上三辆拉货的马车。但因为检查异常严格，导致他们排查了半个时辰也没能走完一半。

    这奇怪的情景让谢铁棒想起了韦天记忆中的火车站安检，又好气又好笑地摇了摇头道：“这些士兵不去找马贼麻烦，却在门口为难老百姓，也不知道负责守卫的人是怎么想的。”

    龙娇娇看了几眼后，却一脸严肃地说：“连禁卫都被两位皇兄控制了，这些士兵自然也差不多。而且他们搜查如此严密，恐怕不是在排查企图混入城内的马贼，而是在找什么人吧。”

    “找人？找谁啊？”谢铁棒一头雾水。

    “找我。”龙娇娇笃定地说。

第221章 入城
    “啊？”谢铁棒一愣：“他们怎么知道你在这里？”

    龙娇娇不为所动，双眼紧盯着城门下那些士兵回答道：“谢师姐还记得之前那些所谓的‘马贼’吗？霍老刚开始跟他们交谈时还没有什么特别的动作，可是当领头那个人听到车厢里是两个女子的时候，却突然改变了态度，钱财都不管了也要叫我们离开车厢让他看一眼。”

    “作为‘马贼’连打劫的伪装都不顾了，恐怕他们跟这些士兵一样，都是在执行两位皇兄的命令，想赶在进城之前把我找出来。”

    “至于他们是怎么发现我来京城的就更简单了，连我都知道好几种通过简单的血脉法术确认血亲之人情况和距离的法子，父皇放在这九转龙佩中的护身神龙便是其中一种。”

    “恐怕我们刚刚踏入宁州，两位皇兄就有所察觉了。只是这些血脉法术只能大概得知亲人的远近，并不能查询到具体位置，所以他们只能用出派‘马贼’扩大搜索范围，和让城门口的卫兵严加盘查这样的土办法。”

    谢铁棒见她说的头头是道，不禁信了七分，又问道：“那现在怎么办？马上就要查到咱们的马车了。”

    龙娇娇拿出九转龙佩摇了摇，轻松一笑道：“别忘了我是怎么跑出来的，能怎样出来自然就能怎样进去！父皇病倒只是削弱了护身神龙的防护作用，对于原本的伪装功能没有任何影响。”

    说着，她便捏着玉佩念念有词，谢铁棒只觉得眼前一阵恍惚，大美人龙娇娇就变回了那个清秀小生龙娇娇。

    “咳……怎么样，一点破绽都看不出来吧。”龙娇娇换上中『性』嗓音，故作矜持地比了几个造型。

    谢铁棒早就领会过九转龙佩的伪装功能有多完美，稍微端详了龙娇娇两眼就点了点头，又探出车窗跟霍老说：“霍老，一会卫兵盘问，就说车厢里是一男一女姐弟俩，千万别忘了。”

    “啊？哦……”霍老有些懵，但考虑到两位女孩的隐私他也没打算刨根问底。

    倒是扮回蛟龙的龙娇娇似乎对两人的角『色』不太满意，小声嘀咕道：“为什么是姐弟，明明夫妻更容易过关一些……”

    “嗯？”谢铁棒听得一清二楚，马上转回头用似笑非笑的目光盯着龙娇娇说：“好哇，没想到你还有这种心思？”

    她又伸出手，『摸』了『摸』龙娇娇只到自己嘴巴位置的头顶，笑道：“不过，就咱们这身高差距，我来当‘夫’还差不多。”

    龙娇娇小脸一红赶紧埋下了头，但没有分辨什么，而是从下往上偷偷瞄着谢铁棒，咕哝道：“那就让你当嘛……”

    又等了大约半个时辰，才终于轮到霍老这辆马车接受检查。

    因为两女在马车里说话的时候用上了一些隔音手段，所以霍老并不知道现在京城情形有多严重，面对城门卫兵的盘问也表现得十分正常。

    于是卫兵便跳过了霍老，手持长矛来到车厢旁边敲了敲车门，喊道：“里面的人出来，接受检查。”

    谢铁棒跟龙娇娇交换一下眼神后率先迈出了车门，而卫兵看到她爆炸身材顿时眼睛都直了，连自己张开的嘴角边口水直流也毫无自觉，伸出手就朝谢铁棒抓来。

    谢铁棒面具下的眉头猛地皱了起来，她有考虑过自己的身材样貌被一般世俗男子看到会引发什么情况，但是以前遇到的人兴奋归兴奋，基本礼节还是不差的。没想到这里竟然有个『色』狼什么都不顾，直接就要上手。

    正准备抬脚给他也来一下，身后的龙娇娇忽然窜了上去一巴掌打开了卫兵的手，横眉怒视道：“你想干什么？”

    那卫兵吃痛从痴『迷』中醒来后，不但没有收敛态度，反而怒不可遏地举起长矛对着龙娇娇喝骂起来：“本大爷想干什么干你屁事，滚一边去……”

    “混账！”龙娇娇面对近在眼前的矛尖毫不畏惧，昂首挺胸地厉声喝道：“吏部给你们发那么高的俸禄，就是让你们在光天化日之下调戏良家『妇』女的吗？还不给我退下！”

    “这……现在天『色』那么黑，怎么能算光天化日之下……”卫兵只觉得对方瘦小的身子里猛地爆发出来一股王霸之气，令他不知不觉地矮了半头，嚣张的底气也不翼而飞，只敢唯唯诺诺地狡辩两句。

    “住口！”从小熟练掌握上位者气势的龙娇娇得理不饶人，顶着卫兵的长矛将其『逼』退了两步又道：“你们今晚是谁领队？让他出来跟我解释！”

    卫兵的脸『色』刷的一下就白了，之前满脑子的银欲更是半点都找不到了，赶紧放下长矛赔上笑脸道：“这位公子，刚才是小的一时犯浑，请您大人有大量千万别跟小的计较！”

    龙娇娇有装模做样地吓唬了他两句，才道：“既然如此，还不速速完成检查，让我们进城？”

    “是、是的，公子！”卫兵如逢大赦，顿时松了口气，连谢铁棒的面具也顾不得叫她摘了，只是探头进车厢看了看没有藏着其他人后，就迅速放马车通过了城门。

    龙娇娇脸上的严肃表情在回到车厢内的一瞬间就再也绷不住，笑着跟谢铁棒挤眉弄眼道：“怎么样谢师姐，我的表现还不错吧？”

    谢铁棒也忍不住笑了起来，宠溺地『揉』了『揉』她的头发说：“可以啊，想不到小娇娇还有这本事，到底是正牌皇家公主，那种颐指气使的气势一般人可模仿不出来。”

    龙娇娇抓着她的手有些撒娇似的说：“谢师姐怎么把我形容得跟欺软怕硬的昏官似的，难道我刚才那番话说得不对吗？这些卫兵拿了我们龙家的俸禄，自然得好好给我们龙家干活，而不是添『乱』啊！”

    “好好好，你说的对。”谢铁棒摇摇头，又问：“你就那么确定对方会被你吓倒么？万一他真的叫来城门官，咱们再想要通过就麻烦了吧？”

第222章 太师府
    龙娇娇摇摇头：“没关系，只要不是两位皇兄或者父皇当面，就没人能看穿九转龙佩的伪装。”

    “再说，就算城门官真的来了，我还有另外一个合适的身份让他乖乖听话。”

    谢铁棒一愣：“什么身份？不是公主吗？”

    龙娇娇故作神秘地一笑：“一会你就知道了。”

    马车进了城门，很快就来到了主要街道上。京城之所以是京城，在这半夜三更得到了淋漓尽致的体现――街上居然到处都是闲逛的居民，灯火通明、热闹非凡。

    谢铁棒几乎不敢相信自己的眼睛，城门外还又黑又冷一片死寂，进了城却仿佛来到了另一个世界。

    在她来自韦天的记忆中，像浩瀚神州这样的封建皇权世界，统治者一般会在京城中实施宵禁，不光是维持秩序和安全，也有一定抬高皇权威严的意思。

    然而到了这个世界的京城，明明月亮都已经挂到了天顶上，道路周围的店铺酒家却都大开着，街上来往之人熙熙攘攘，颇有几分不夜城的意思。

    更何况，如果龙娇娇的猜想得到证实，现在皇宫内部正处于争权夺利的最高峰。本来紧张的气氛应该将整个京城都笼罩其中，但现在看来争夺的双方似乎都没有这个意思。

    谢铁棒不是很理解他们的想法，只能说这两位皇子和他们背后的势力不是傻，就是对自己的实力有足够的自信、认为控不控制京城民众都不会影响自己成功夺嗣。

    想到这里，谢铁棒不禁将目光转向正探出身子给霍老指路的龙娇娇，她自从来到京城后就一直没有解除“蛟龙形态”的伪装，似乎对此早有准备。

    她的两位皇兄连京城民众都可以不管，却动用了大量人力物力来寻找她，光是一个利用她的婚事拉拢第三势力的理由好像不足以站住脚。

    但具体是什么原因，谢铁棒一时也想不通，并且她能感觉到龙娇娇没有再隐瞒自己，而是对此并不知情。

    街道上虽然热闹，但毕竟时间已晚，来来回回的人群远没有达到堵塞交通的程度，在龙娇娇的指挥下，霍老驾驶的马车没多久就穿过了小半个京城，来到一片安静的住宅区。

    这里跟前面的闹市区截然不同，道路没有那么宽了，但周围的房屋也从一栋栋紧密排列的小屋换成了占地巨大的大型豪宅，一副大城市别墅区的景象。

    并且在这里的每一条路上，居然都至少有一个手提油灯的兵士在巡逻，每隔几条街还有成队的巡逻队，安保工作做得比闹市区好多了。

    但与此同时，这严密的警戒也导致街上行人的减少，除了霍老这辆嘎吱嘎吱的老马车几乎看不到其他民众。

    “这里是京城达官贵人们居住的富人区。”龙娇娇给谢铁棒解释道：“基本上所有朝廷中的大人物都将住宅置办在这里，附近除了几家酒楼就没什么店铺和消遣场所了，所以到了晚上就显得比较冷清。”

    她指了指不远处的巡逻士兵，又说：“不过，我离开京城之前这里还没有如此严密的警戒，我猜两位皇兄虽对普通百姓的把控不甚在意，但对这些官员们的偏向和安全还是万分着紧的。”

    马车在富人区的街道上赚了半晌，总算停在了一间红砖围墙的大宅门前。谢铁棒依稀记得自己一路上看过来，面前这栋大宅是唯一一个使用红『色』围墙的，而其他大宅无论占地面积大小，围着的都只是普通的灰石或者青石围墙。

    送别霍老后，谢铁棒立刻问出了这个问题，而龙娇娇也没有犹豫，大大方方地说明道：“这里是前礼部尚书、现任太师宿乾的府邸，他老人家是龙家皇朝两代老臣，地位极高。”

    “但红『色』围墙跟官位没什么关系，而是代表着皇亲国戚的身份，宿老太师的女儿正是现任皇后宿文君。”

    谢铁棒恍然大悟：“那不就是你的……”

    “是的，正是在下的姨母。”龙娇娇突然提高了声音，用眼神向谢铁棒示意她身后有人。

    原来自从两人下了马车，街对面的那几个巡逻队士兵就一直盯着这边看。宿家既然是皇亲国戚，理所当然会受到重点照顾，而且半夜三更的街上也没有其他人，她们受到注意也很正常。

    谢铁棒无须回头就知道身后的情况，闻言也想起来应该配合龙娇娇演出，便娇笑道：“那就请蛟公子快带我进去吧，我还是第一次来这种大宅子呢。”

    龙娇娇平静地应了一声，又朝那些士兵礼貌地点了点头，便敲响了朱漆大门上的金属门环。

    没过多久，一个年老男『性』的声音从门里响起：“门外何人啊？太师已经歇息了，有什么事明天再来吧！”

    龙娇娇清了清喉咙，用中『性』嗓音喊道：“胡伯，是我啊！我刚办完事从外面回到京城，麻烦帮我开开门。”

    “原来是蛟公子回来了！蛟公子请稍等，老朽马上给您打开！”

    胡伯的声音刚落，华丽的朱漆大门便“嘎吱”一声从中打开，『露』出了内部造型瑰丽的庄园景『色』和一个老人满是喜悦的笑脸。

    胡伯提起手中油灯，确认了龙娇娇经过伪装的脸后，和善的笑容变得更加灿烂了，满脸皱纹都皱到了一起，笑道：“蛟公子您可算回来了，您这远门一出就是一年多，可把太师想念坏了。”

    说着，他向旁边退去，一躬身将进入庭院的道路让了出来。

    而路边的几个巡逻兵看到这一幕也知道威胁解除了，向胡老拱手一礼就离开了大宅门口。

    胡伯提着油灯在门口来回看了几眼，确认没有其他情况，才拉上了大门，并将大闸放下来牢牢卡住。

    做完这一切后，胡伯迅速转过身，连手上油灯都来不及放下便一头拜倒在了地上，口中低喝：“老奴参见三公主！礼节不周，迎驾太慢，还望殿下宽恕。”

    龙娇娇连忙把他扶了起来，宽慰道：“胡伯，你怎么又行此大礼？我不是说过在宫外不必这样吗？”

第223章 天师之称
    胡伯拍了拍身上灰土，又拱手礼道：“殿下的要求归要求，但自古礼数不可擅改，太师一直是这样教导我们的……”

    “好了好了，胡伯我知道了，你就别再跟外公一样整天没事干就说教了！”龙娇娇满脸无奈地说。

    她拉起谢铁棒的手，向胡伯介绍道：“胡伯，这位是谢师姐，是我在旅途中结识的。多亏了她的介绍，我才得以拜入唐门开始修炼一途，而且她还救过我的小命，不止一次。”

    谢铁棒也适时自我介绍：“见过胡伯，我的名字叫做谢铁棒，是锦州唐门的修士。”

    她看到胡伯对龙娇娇那种发自内心的关爱和尊敬，还以为自己至少也能得到个皇家贵宾的待遇，没想到胡伯却突然脸『色』一变，冷声道：“谢姑娘是吧？老奴要多谢你救了三公主殿下的『性』命。不过三公主殿下『性』子天真烂漫，容易轻信于人，若你是怀着什么别的心思接近她的，最好趁早离开，免得日后被揭穿时大家脸上都不好看！”

    “你……”谢铁棒的暴脾气当即就被点燃了，若不是看在胡伯这番话完全出于对龙娇娇关心的份上，她都想将靠近京城便压抑住的强大气势释放出来，把这老头震个半身不遂了。

    “胡伯！”龙娇娇一声怒喝，柳眉禁皱似乎比谢铁棒还要气愤：“你怎么说出如此浑话！谢师姐乃是修真界年轻一代的最强高手，连父皇都不一定是她的对手，哪里需要靠着接近我这个傀儡公主来获取荣华富贵？”

    “什么！？”胡伯听罢，仿佛被雷劈中一样凝固在原地，急促地喘息了两下又立即朝着两女一跪到底，连连磕头，口中高声告罪道：“老奴实在不知，求殿下恕罪！求谢天师恕罪啊！”

    见老头的额头都快磕破了，谢铁棒满肚子火气也只得咽了下去，释放出一丝温和的气势帮助心情激『荡』的胡伯稳定住情绪，才道：“算了，不知者不罪，胡伯请起吧。”

    胡伯感受到这股气势便浑身一震，更加相信了龙娇娇的话，又连着磕了好几个响头，才在她的命令下颤巍巍站了起来。

    刚一起身，胡伯就朝谢铁棒拱手道：“多谢谢天师恕老奴之罪！因为三大派背后把持朝政的关系，朝中官员和我们这些家仆对修真界和修士的印象向来不是太好；贵唐门又是老奴从未听说过的门派，所以老奴先入为主地将谢天师看作别有用心之人，实在是丢人现眼，还望谢天师不要将此事往心里去！”

    谢铁棒心中怒气已经散得差不多了，摇摇头淡然道：“我已经说了不知者不罪，胡伯也不用道歉了。倒是天师这个称呼我还从未听过，你们京城的人都是这么称呼修真者么？”

    胡伯忙道：“非也，天师一词来自三大门派辅助傲天大帝创建龙氏帝国时期，当时奉仙宫的高人们负责卜算焚巫、祭祀祈雨之类的工作，因此被人称作天师。后来三大派的势力起起落落，祭祀的工作也不再是奉仙宫专属，天师一词便改为称呼那些修士中的顶尖人物，不是什么人都担当得起这两个字的。”

    谢铁棒刚听到对方用天师来称呼自己时还有些得意，觉得这词听起来十分炫酷，让她想起了韦天记忆中看过的几部捉妖题材的电影。

    但她仔细想了想，又发现被称为天师的那些人，大多是一把胡子的中老年道士，顿时大倒胃口，皱眉道：“嗯……那以后还是叫我谢姑娘吧，天师一词听起来太老了，我不喜欢。”

    胡伯自然不敢说不，只能使劲点着头道：“好的，谢姑娘，你说怎么称呼就怎么称呼。”

    龙娇娇看着胡伯道了歉，谢铁棒也没那么生气了，便说起了正事：“好了胡伯，我回来时看到这京城外面马贼肆虐却没有人管，只是在门口加强了戒备，你有什么消息能给我说说吗？”

    “老奴知道的不多，只是听说跟您的两位皇兄有关……”

    胡伯断断续续说了不少，但基本上跟两女之前了解的差不太多，看到龙娇娇紧皱的眉头并未放松，胡伯又提议道：“太师每日上朝，可能知道得会多一些，要不要老奴去请他过来？”

    龙娇娇立刻阻止道：“算了，已经这么晚就别打搅外公他老人家了，明天再说吧。”

    胡伯便点点头：“明白了，那老奴立刻去为两位准备房间，殿下的房间每天都有人清扫随时可以入住；不过谢姑娘的客房可能要稍微等一下，老奴立即找人打整一间出来！”

    龙娇娇一挥手：“不用麻烦，谢师姐跟我一起住就行了，我们一路上都是这么住的。”

    “啊？这不合规矩！殿下千金未嫁之体，怎能跟其他人同住……即便同为女子也不行！”胡伯一听，第一反应就是劝阻，但看到龙娇娇态度坚决后，只能妥协道：“既然殿下一定要这样做，老奴只能遵命行事，不过明天老奴自会向太师和皇后陛下如实禀报。”

    谢铁棒原本对这个安排不置可否，但是等到胡伯叫来侍女，看到她们好奇中带着暧昧、甚至还有一点嫉妒的眼神时才感觉到了不对。

    “怎么除了胡伯以外，这里所有人都用一副看未来女主人的眼神看着我？”她实在忍不住，问龙娇娇道。

    “噗呲”

    龙娇娇差点呛到自己，将刚喝进嘴里的水喷了一地，好不容易才缓过劲来，笑道：“抱歉抱歉，忘了跟师姐你说了，我伪装的事情只有外公跟胡伯知道，其他人都只知道我是外功的远房侄孙。”

    “因为母后是外公唯一的子女，作为皇后的她生下的子孙又要继承皇家大统，因此外公便只能找来蛟龙这么个远房侄孙继承太师府宿家的产业。”

    “蛟龙这个人当然是编出来的，原本是母后为了让我时不时出宫走走才准备的身份。自从两位皇兄开始将争斗放到台面上来，多亏这个假身份配合九转龙佩才让我有机会逃出了京城。”

    谢铁棒忽然打断道：“等一下，说了这么多，你还是没解释她们为何用那种眼神看我啊？”

    “这个……”龙娇娇羞涩地瞟了她一眼，道：“我，不对，‘蛟龙’还是第一次带闺蜜回太师府呢……”

第224章 宿太师
    两人在属于龙娇娇的那间奢华的房间中好好休息了一整晚，直到第二天临近午时才被侍女叫醒。刚刚梳洗完毕一出门，就看到胡伯毕恭毕敬地站在门外，显然等候多时了。

    胡伯注意到周围还有其他仆从侍女，便用假名称呼道：“蛟公子，太师刚刚下朝回来，正在书房等你呢。谢姑娘的事老奴也同他讲了，请两位一并过去吧。”

    龙娇娇礼貌地应了一声，便领着谢铁棒往书房方向走去。

    但谢铁棒却被周围侍女们一边窃笑一边投来的暧昧目光照得头皮发麻，忍不住跟她小声嘀咕道：“什么叫‘谢姑娘的事’？这下不是更让其他人误会了吗？”

    一直以来在两人相处中表现得较为弱势的龙娇娇却突然来了精神，主动抓起她的手，凑到她耳边说：“有什么关系，小小的误会不是更有利于咱们隐藏身份。”

    谢铁棒被她如兰的气息吐到耳中，不禁脸上一红，心里拿不准这小妮子突然变得强势，到底是为了隐藏身份装出来的，还是回到自己地盘『露』出了真面目。

    她心中胡思『乱』想，但脸上还是扮出一副小媳『妇』见家长的样子，老老实实地跟在了龙娇娇身后。

    进到书房中，谢铁棒来不及观察身边的设施装修是朴素还是华贵，就将全副注意力投入到前方的素袍老者身上了。

    不论是谢铁棒自己、还是记忆中的韦天，都从来没有亲眼见识过太师这种朝廷大官。虽然以她现在的修为并不需要顾及世俗皇朝的官位，但看稀奇的心思总是免不了的。

    只见这位素袍老者，也就是这片大陆世俗界官威最盛者之一的宿太师，从外表看起来跟平时街上到处溜达的老人也没多大差别。只不过脸上总是一副云淡风轻的微笑，仿佛天塌下来也无法令他惊慌失措一般。

    唯一让谢铁棒感到有些惊奇的，就是宿太师居然身怀融合初期的修为，跟她自己相比自然算不了什么，但比她想象中那些手无缚鸡之力、走个路都颤颤巍巍的大人强得太多了，连蛟龙都差了他一大截。

    如果遇上什么兵荒马『乱』，这位老者凭借一身修为至少可以做到以一当十，若有合适的功法法宝甚至还能以一当百。

    宿太师挥挥手让胡伯离开书房后，转过身来就是一个大礼拜向龙娇娇，口中呼道：“臣宿乾，参见三公主殿下！”

    “外公快快请起，这是在您家里，哪里需要遵守宫里那套规矩！”龙娇娇立刻扑了过去，扶着宿太师的肩膀想要阻止对方一跪到底，但对方的力量在修为加持下明显超过了她，使得她只能硬生生地受了这一记大礼。

    好在宿太师没有像胡伯那样跪着就不起来了，他在龙娇娇感到手足无措前就站起身子，脸上重新挂上了和蔼的笑容，道：“多谢殿下，不过您也知道老臣曾任礼部尚书，这明德守礼的事情已经深深印在了骨子里，不让老臣施礼无异于剥夺了老臣生存的意义啊。”

    龙娇娇对付宿太师讲道理攻势的法子就是一捏玉佩，恢复了女孩模样，似喜似嗔地喊了一声：“外公！”

    这声软绵绵的“外公”立刻把宿太师叫得身子骨都软了，满脸的皱纹都因为笑意而挤到了一起，只得认命般摇了摇头道：“好吧好吧，老夫总是过不了你这一关，那咱们还是跟往常一样，在皇宫之外就随意点吧。”

    他放下之前的拘谨，伸出手『摸』了『摸』龙娇娇的头，柔声问道：“娇娇啊，你这一出去就是一年多，走之前也没亲口跟外公说一声，这么长时间来外公一直很担心你。”

    龙娇娇到底还是个不到十八岁的小丫头，听到这充满慈爱的语句眼睛立刻红了起来，扑到宿太师怀里哽咽道：“外公……”

    祖孙两人温情了一会，还是由宿太师率先想起还有不少正事要说，只得强忍不舍扶起了龙娇娇，正『色』道：“娇娇你为何要挑在这时候回京城？这几个月来天祥天禄两位皇子闹得可是一天比一天凶啊！”

    龙娇娇擦了擦眼泪，道：“我原本只是因为在外边找不到解决经脉问题的方法，想回来碰碰运气。没想到还没到宁州就听说了马贼肆虐的事情，而且父皇他……”

    “陛下他怎么了？”宿太师『迷』『惑』不解道。

    龙娇娇有些奇怪他的反应，但还是拿出九转龙佩，召唤出那条病恹恹的白玉神龙说：“这条护身神龙是父皇一口心血所化，现在却表现出这个样子，父皇他一定是生了重病，危在旦夕啊！”

    “啊！？”

    宿太师『露』出一脸震惊的表情，但这种震惊只持续了很短的时间就转换成恍然大悟，连声叹道：“原来如此，原来如此！老夫就奇怪为何陛下自三个月前就称病不出、再也没上过朝，还颁下旨意将一切事务都交给了两位皇子掌管。”

    “原以为他是假装生病，想让两位皇子处理一段时间国事，凭两人的表现来确定到底传位给谁，没想到竟然是真的病重了。”

    见宿太师似乎还没想到关键点，龙娇娇忙提醒道：“外公，我父皇修为高强、身体一向强健，不可能突然生病，还是如此重病的！其中必有什么蹊跷！”

    宿太师听了，脸『色』也变得严肃起来：“你是怀疑陛下突然生病，有可能是两位皇子或者他们身后的人做了手脚？”

    “不是可能，肯定就是他们让人干的！”龙娇娇脸上满是愤懑：“父皇想摆脱三大门派控制也不是一天两天了，这两年好不容易有了一点效果，那些人必然是按捺不住要跳出来作『乱』了！”

    涉及到皇家权力斗争，宿太师作为大半外人便不好随意下结论了，皱着眉道：“可是，你这样怀疑有什么证据么？如果没有确凿的证据，恐怕没办法发动朝中大臣们阻止两位皇子啊。”

    龙娇娇似乎早就知道他会这么回应，撇撇嘴道：“就算有证据，诸位大臣还不是拿两位皇兄背后的两大门派没什么法子？”

    而宿太师听了，不禁又叹了口气：“唉……”

第225章 计划
    龙娇娇的话里有点瞧不起朝臣的意思，但作为朝臣领导者之一的宿太师却丝毫不见气恼，只是有些无可奈何地说：“这也是没有办法的事，三大门派不光控制了龙家皇室，就连朝中历任重臣身后也多多少少能找到他们的身影，让我们无法与三大派为难。”

    “不过，若天祥天禄两位皇子真的做出大逆不道之事，我们这些老骨头拼着一口气还是能给他们造成一点压力的。”

    龙娇娇摇摇头道：“这是修真者的事情，世俗人士就算对修炼有所接触也难以与修真者为敌。您以后别管皇兄他们了，帮我找机会联络一下母后那边就抽身事外吧。”

    宿太师显然不会轻易听进她的话，问道：“娇娇，你莫非是有什么主意？你从小精灵古怪主意多，但你的两位皇兄可不是主意多就能解决的对手！”

    “谁说要解决他们了？”龙娇娇撅起了小嘴：“父皇现在的状况极有可能是中了什么奇毒，或者被三大派中某个高手施了咒法；只要想办法把他救醒，那他就能压制住两位皇兄，让京城回到从前的平静。”

    宿太师仍然不太放心，又说：“这要做起来谈何容易，二位皇子现在必然对陛下身边之人严加看管，不让一点消息走漏出宫。如果不是你说起，我们朝中众臣都还不知道陛下已经病重昏『迷』，只当他在修养呢。”

    龙娇娇信心十足地挺起胸膛道：“所以我只请您帮我带个消息给母后啊，其他的事交给我和谢师姐就行了！”

    她指向一旁无聊到快要睡着的谢铁棒，介绍道：“还没跟外公介绍谢师姐呢，她是修真界年轻一代最出『色』的修士，也是我计划中的最大保障！”

    “啊？没错！见过宿太师……”谢铁棒『迷』糊中听到有人叫自己名字，连忙堆起笑容打了个招呼，然后便小声问龙娇娇：“什么计划啊？我怎么不知道？”

    龙娇娇也同样小的声音含糊不清地回答道：“就是之前说的要谢师姐打几架的事，放心吧，不会坑你的！”

    “说出不会坑你这种话的人最后基本上都会把人坑得很惨。”

    谢铁棒想着缩了缩脖子，然而不等她说出拒绝的话，宿太师就一脸崇敬地走上前来，对着她行了一个对于自身太师的高位来说有些偏大的礼，兴奋地问道：

    “老夫听说现在修真界新一代中最强之人来自一个名不见经传的小门派，并且是一位女子，不知是否就是阁下？”

    谢铁棒被他拐着弯拍的马屁捧得有点忘乎所以，挠了挠头还是没有再谦虚，而是如实答道：“额，那个，大概就是我了吧。”

    宿太师一听顿时更激动了，立刻鞠了个躬，恳切道：“娇娇……不，三公主殿下的事情就拜托您了！无论成不成，我们宿家都欠您一个大人情！”

    话都说到这个份上了，谢铁棒也不好再推三阻四，便爽快地说：“宿太师请放心，小娇娇的事就是我的事，我自然会尽力的。”

    她看向一脸笑意的龙娇娇，忽然想起了韦天记忆中看过的一些小说和电视剧的狗血桥段，有些担心对方用这种馊主意坑自己，忍不住又问道：“不过小娇娇你可别出些歪主意啊，比如让我扮成你嫁到哪个大派里去，再杀出一条血路逃跑什么的……”

    龙娇娇先是愣了一下，但很快又恢复了笑容，而且比之前笑意更胜了，笑呵呵地说：“放心吧，我都说了不会坑你的，当然不会这样『乱』来。在我的计划里，谢师姐你除了可能会打上几架，就只会占尽别人的便宜，不会吃哪怕一点点亏。”

    “那还差不多。”谢铁棒得到保证，总算是安下心来。

    龙娇娇便转头看向宿太师道：“接下来，就请外公偷偷把我回来了的消息传达给母后，叫她把两位皇兄和跟他们走得比较近的人的动向传递出来。”

    宿太师有些忐忑地问：“你要他们的动向做什么？”

    龙娇娇笑道：“当然不会是暗杀什么的啦，只是作为一份参考罢了。等到时机成熟，我就会主动在他们面前现身。”

    “什么！？”听了这句话，谢铁棒和宿太师同时惊叫出声。

    接着，两人又不约而同地劝阻道：“娇娇，不可这样啊！”

    谢铁棒抢着说：“你之前不是说他们要用你的婚事为筹码来拉拢盟友吗？怎么能自投罗网呢？”

    宿太师也急道：“是啊，现在陛下病重，皇后和福皇子都被软禁在宫中，老夫身边的亲人就只有你一个了，万万不可冒险啊！”

    龙娇娇却『露』出成竹在胸的表情，反过来安慰他们道：“外公、谢师姐，你们不用着急，我这么想当然是有后续安排了。两位皇兄和他们身后的两大派势力在父皇病倒后明明已经大权在握，却一直没有撕破脸皮展开全面战斗，而是使出各种手段暗暗争夺着局面，除了顾忌金刀门这个第三势力外，定然还有什么别的理由。”

    “从他们派出马贼在城外四处搜寻，以及加强了城门处的入城检查来看，两位皇兄应该是在知道我回京后，想要把我找出来。”

    “而单单是用我的婚事拉拢金刀门这个理由，是不足以让他们放缓夺嗣的脚步的。我猜父皇在中招昏『迷』之前，定然设下了一个非我不可的条件，一定要找到我，才能真正让皇位的归属印下真章，否则即便夺嗣成功也是名不正言不顺，无法获得所有人的承认。”

    宿太师听到这里，忽然发出了一声惊呼：“对了！老夫也想起来了！我听现任礼部尚书王大人说过，陛下在娇娇你离京后不久就签署了一份秘密圣旨，规定如果他突然亡故或不省人事，新皇一定要得到某个人的签字认可才能正式登基！”

    “现在想来，恐怕他早就察觉到两位皇子的龌鹾心思，抓紧时间为皇位归属安排了最后一份保障。而这个签字之人如果不是皇后，就更不可能是别人，只能是娇娇你了！”

第226章 角色扮演
    “原来如此。”

    听到这惊天秘闻，龙娇娇的脸上却一点惊讶的表示都没有，平静无比地回应道：“这的确可以解释两位皇兄为何迟迟没有发起夺嗣了，原来他们不是不想，而是不能。”

    宿太师以为她已经打消了出面的意思，神『色』稍微一缓正要再说点什么，就看到龙娇娇昂首挺胸地向前踏出一步，眼中似乎散发着自信的光芒，振声道：“这样一来，我的计划就更容易实施了，两位皇兄一旦得知我的消息，一定会放下手中的一切谋划赶来！”

    “可是……”宿太师心头一慌差点咬到舌头，一时想不出还有什么阻止的理由。

    而谢铁棒看着龙娇娇的表情，就知道她心意已决，说什么都没用了，便平静地提问道：“那小娇娇你总得给我们一个说得过去的理由吧。”

    龙娇娇点点头，侃侃而谈：“从两位皇兄的表现看来，他们对取得我的签字，获得‘名正言顺’的事情相当看重，而背后的两大派也不能强迫他们立即发作。因此父皇虽然昏『迷』并且被他们控制，但至少『性』命之忧暂时还是不存在的。”

    “而我说的要主动在他们面前现身，并不是立刻就要去做，而是需要等待一个更合适的时机。”

    “至于什么时机才叫合适，我现在还不方便完全透『露』。不过可以告诉你们的是，当我主动在所有人面前出现时，就是计划完全开始运作的时候了。”

    谢铁棒眉头一皱，她不太喜欢这种被蒙在鼓里的感觉，但几乎脱口而出的质疑声却被龙娇娇突然抛过来的一样东西给阻止了，因为龙娇娇扔给谢铁棒的，赫然是那枚一直以来被她视若珍宝的九转龙佩！

    龙娇娇解释的声音紧跟着响起：“接下来一段时间，我大概会在外公这边的密室中深藏不出，龙佩的伪装功能暂时用不上了，正好交给谢师姐使用。只是它的防御秘术因为父皇的缘故受损，还请师姐自己多加小心。”

    “交给我使用？我使用它干啥？”谢铁棒一头雾水，连忙追问道：“还有，小娇娇你到底要让我做什么？为何还要多加小心？”

    龙娇娇盯着她的眼神里有着止不住的笑意，答道：“当然是给师姐伪装用，从今天起，就麻烦你扮作一个初出茅庐、来京城历练闯『荡』的年轻天才修士吧。”

    她笑了笑，又补充道：“男修士。”

    “啊！？”谢铁棒更懵了，抓破脑壳也想不通龙娇娇葫芦里到底卖的什么『药』，但既然自己之前答应得好好的，现在就不方便再反悔了，只得闷声应道：“可以是可以，只是我害怕扮不好……被人拆穿丢人事小，坏了你的计划事大。”

    龙娇娇听出她话中的推脱之意，又笑道：“别担心，以上次谢师姐在九仙山女扮男装的经历来看，我相信有了九转龙佩的辅助，任何人都拆穿不了你的。”

    看到谢铁棒『露』出认命的表情，龙娇娇继续道：“至于谢师姐扮成男修士后需要做的事情就更简单了，只要像普通人一样在京城四处转一转，熟悉一下城中的环境和道路就好了。”

    听她说得轻巧，谢铁棒却不敢掉以轻心，半信半疑道：“真的这么简单？后面还有别的任务吧？”

    龙娇娇也没有继续隐瞒的意思，点点头道：“没错，下一步怎么做，等我掌握了足够的情报后就会告诉你的。就目前而言扮作男子到处溜达就行了，可以的话最好在那些人流大的地方多『露』『露』脸，跟京城民众、或者说藏身民众中的三大派眼线混个脸熟。”

    谢铁棒撇了撇嘴，自觉没什么好说的，便无所谓地点了点头。

    龙娇娇也朝她笑了笑，便转向宿太师道：“还要麻烦外公帮谢师姐准备一些盘缠和衣物，再教她一些关于京城最基本的知识。”

    谢铁棒一听，忙抢在宿太师回答前说道：“不用麻烦宿太师了，我这里还有不少灵石呢，而且基本知识什么的，让我自己一边转一边学不好么？”

    龙娇娇有些不好意思地说：“这个嘛……京城虽然是一国之都，也有着相当数量的修真者，但灵石仍然不能作为货币在世俗民众中流通，这是自建国以来历代皇帝一直坚持的一点，目的就是为了不让京城完全被修真者掌控。”

    “至于京城的基本知识也是很有必要的，因为我希望谢师姐装扮而成的天才修士是个知书达理的谦谦君子，而不是那种除了修炼什么都不会，连城都没有进过的山林野人。”

    谢铁棒似懂非懂地点了点头，她总感觉龙娇娇这话说的，仿佛就是在从另一个角度暗示自己土包子没见过世面。

    “可恶的小妮子，有机会我定要让你尝尝土包子的厉害！”她心中腹诽着，嘴上漫不经心地答应道：“……哦，那好吧。”

    一旁的宿太师倒是连连点头，对龙娇娇这番井井有条的说辞颇为认可，听她叫到自己便立刻应道：“好的，老夫这就去准备……”

    “对了，还要麻烦外公安排两个可以完全信任，并且心志坚定的人帮我跑跑腿。”龙娇娇又道。

    宿太师略作思考便说：“这个好说，老胡和他儿子小胡就完全符合条件，如果娇娇担心老胡年纪太大跑不动了，我也可以另找……”

    龙娇娇笑着摇了摇头：“不用了，就叫他们俩吧。”

    宿太师应了一声，便推开门吩咐去了，书房中只留下谢铁棒和龙娇娇两人。

    谢铁棒只觉得龙娇娇盯着自己的笑容越来越暧昧了，正要开口缓解一下气氛，就听得对方说：“现在我们来商量一下，师姐你要装扮的究竟是个什么样的角『色』吧！”

    “嗯？不就是个普通年轻修士么？”

    “当然不是，嘴上说是普通，实际上却要足够出『色』，出『色』到足够让两位皇兄都对你扮演的人产生一定注意才行。”

    “这……怎么跟说好的不一样？”

    “嘻嘻，谢师姐不用怕，只需要按照我说的做就好……”

第227章 龙镇酒家
    约莫一个时辰后，一个身材中等、俊美容貌中带着一丝冷傲气质的年轻男修士出现在太师府的诸多佣人侍女眼前。如果七星派的雷恩恰巧从此经过，一定会对这名修士震惊不已，因为对方的相貌气质居然跟自己有着七、八分相似。

    这个年轻男修士自然是使用了九转龙佩、经过多重伪装的谢铁棒。

    她现在装扮的人假名就叫做雷恩，是她在听完龙娇娇的一连串要求后，故意按照雷恩的模样化妆而成的；头上束的纶巾、身上穿的袍子也是宿太师依照她的意思发动整个太师府的人力找来的，在九转龙佩的辅助下这身装扮近乎完美，和真正的雷恩差距极小，即便是七星派的其他人也要花上不少时间才能看出差异来，可以说是雷恩本恩了。

    龙娇娇要求的是一个谈吐文雅、行事谦和，但遇到事情毫不退缩、有勇有谋的完美男『性』，谢铁棒思索了半天，发现自己认识的年轻人中竟然是雷恩的形象最为符合，便起了一番恶作剧的心思，在除了自己外众人都不认识雷恩本人的情况下扮成了他。

    整个装扮过程因为有九转龙佩的奇效和太师府庞大的人力物力，所以进行得十分顺利，只是在胸部的处理上费了谢铁棒不少功夫。因为那两团棉花实在太雄伟了，所以谢铁棒不得不专门用一些布带将它们紧紧缠住，才不至于被外形的突兀破坏了整体伪装。

    不过她付出的代价就是胸腔发紧、呼吸受到了些许阻碍。虽然不至于影响内力运用和日常行动，但说话声音上却变得沉稳了不少，反而帮助伪装更加完善了。

    这个由谢铁棒扮成的雷恩在太师府走动时吸引了所有人的注意，却没有一个能认出她就是不久以前才见过面的谢铁棒。

    不仅如此，那些年轻未嫁的侍女们还纷纷投来好奇甚至期盼的眼神。

    因为宿太师跟她们吩咐过，这位雷公子跟“再次出了远门”的蛟公子不同，并非宿家可能的继承人，只是宿家旧识之子，来宿家借住一段时间就要离开的。

    但这个身份反而让侍女们起了小心思，因为蛟公子作为宿家继承人和她们的地位差别太大，基本不会有任何可能。而同为平民的雷公子则机会大得多，况且他表现出来的谈吐优雅，『性』格也比有些偏激的蛟公子来得好相处，就连样貌在心理作用下都显得比蛟公子更加俊俏了。

    因此谢铁棒扮成的雷恩无论走到哪里，都有一棒子或娇俏可爱、或美丽端庄的侍女故意凑上前来投怀送抱。

    刚开始时谢铁棒还有几分得意，觉得自己不论男装女装都是万人『迷』，但没能坚持多久她就被侍女们强烈的热情给烤得暗叫吃不消了，唯一知情的宿太师又总是一脸看好戏的表情、没有帮忙解围的意思，『逼』得她不得不随便找个借口溜出了太师府。

    出了太师府，谢铁棒心中不禁感到一阵『迷』茫，虽然很清楚龙娇娇的安排，并且京城几条最热闹的街道也通过宿太师之口了解得差不多了，但她毕竟是初来乍到，身边也没有其他同伴，陷入人生地不熟的『迷』茫感觉也很正常。

    在太师府外瞎转悠了一会儿，谢铁棒总算是决定先去那间名叫龙镇酒家的大酒店看看，毕竟一个多月后的美食盛会就会在那里举行，而在美食盛会上勇夺天下第一饭桶称号，才是自己原本来京城的目的。

    “好在伪装与否并不影响目标达成。”她在心中询问了许久没说话的系统后暗自庆幸道。

    从附近驿站叫了一辆城内通行的敞篷小马车后谢铁棒才发现，自己在跟宿太师学习京城基本情况时还是不够认真，原来龙镇酒家就位于京城最繁华的一条街道上，去那里坐一坐不但可以侦查情况，同时也能顺便完成龙娇娇给出的任务，两份快乐顿时合二为一了。

    驾驶小马车的是个比谢铁棒大不了几岁的小哥，他的『性』格十分开朗，见谢铁棒不住地东张西望便笑着问道：“敢问这位公子，你是第一次来京城吗？”

    “没错，在下确实是刚来京城不久，早就听闻龙镇酒家大名，便将首要目标选到了那里。”谢铁棒很快便用文邹邹的语气回答道。

    “哈哈，推荐龙镇酒家给你的人没有说错，龙镇酒家的确是咱们这一等一的酒店，那儿无论美酒还是菜肴都是最出『色』的，除了价钱贵了点没有别的『毛』病！”车夫小哥爽朗地笑着说道：“而且龙镇酒家除了酒菜一流，还有许多流传甚广的故事和典故，绝对是来京客人必去的地点之一。”

    谢铁棒看出这位小哥谈兴甚佳，便配合地问道：“哦，那么还要请这位兄弟讲一讲到底有些什么故事了。”

    车夫小哥立刻笑道：“没问题，那我就先讲一下这龙镇酒家名称的由来吧。据说龙镇酒家从前不叫做龙镇酒家，而是叫镇龙酒家。镇龙酒家的创始人是一位来自奉仙宫的天师大人，当时京城初建，只有很小的规模，城内城外还有许多牛鬼蛇神为非作歹。”

    “正是因为那位天师大人为民除害，击杀了一条在京安河中作『乱』的恶龙，并建起一间酒店将其尸身镇|压住，这镇龙酒家的名称才流传开来的。”

    谢铁棒听得来了精神，她还记得宿太师讲过，京安河是一条横穿整座京城的大河，也是京城当初建立的依靠。整个京城都是从京安河的两畔向外延伸出来的，而沿着京安河的两条街道正是京城最为繁华的商业街。

    河流和街道并没有什么奇特之处，击杀恶龙并建起酒家来镇|压的故事虽然浮夸，但也符合这个世界的审美。真正让谢铁棒提起兴趣的是龙镇酒家背后站着的，竟然是京城三大门派之一的奉仙宫。

    一般人编故事来替自己的产业添加噱头很普遍，但作为三大门派之一的奉仙宫，还专门编个故事来给自己脸上贴金就不那么普通了。

    更何况他编的，恰巧还是个镇|压恶“龙”的故事。

第228章 五湖四海山珍海味
    以谢铁棒敏锐的心思，很快就想到了作为三大派之一的奉仙宫和镇压恶“龙”之间的联系，而且是不太好的那种联系。

    果不其然，车夫小哥在左右看了两眼后，压低了声音又说道：“我还听说，这镇龙酒家的名称是因为以前的一位皇帝陛下，不满意镇龙之名是将他们龙家镇在了脚下，才下令修改成龙镇酒家的！”

    谢铁棒悄悄眯起了眼睛，她已经感觉到这个故事的险恶用心了，不论是“镇龙”还是“龙镇”，实际上都只是为了削弱皇家声望和威严编出来的故事，只是车夫小哥这样的普通民众无从知晓罢了。

    想到故事是在很久以前流传起来的，谢铁棒不由得为龙娇娇的家族感到一丝难过，原来三大派的控制从京城刚刚建成便秘密开展了，而经过一代又一代的削弱，龙家现在基本上已经完全沦落成了他们的傀儡。

    她无意将这故事背后隐藏的意义告诉车夫小哥，便有一搭没一搭地跟他聊着天，不知不觉间到达了目的地。

    离美食盛会还有将近一个月，但龙镇酒家中仍然是客满为患，尤其是一、二楼的大厅中已经坐满了客人，连一张空闲的桌子都没有，谢铁棒不得不在小二的引领下花费重金开了一个雅间。

    她现在身上穿的是一套由太师府提供的华贵袍服，且不说上面点缀的金丝银线，就是光看绸缎的质量也知道价格不菲。配合特意伪装出来的高雅气质，小二只看一眼就将谢铁棒认定为京城哪个富贵人家的公子哥了，二话不说就带她进了雅间。

    雅间很贵，谢铁棒点的一桌“五湖四海山珍海味”更贵。因为她根本没有看什么菜单，而是直接跟小二说“你们这里最贵最好的全部给我来一套”。

    “还好这钱不用自己出，公费吃喝就是爽！”谢铁棒目送忙得满头大汗的小二离开后，美滋滋地想到。

    在龙娇娇示意下，宿太师提供给她的不光是这身华贵的行头，还有将小乾坤袋两米见方的空间填满了一大半的金条金锭，依谢铁棒目测大概有一千两以上。

    她一边透过包厢墙上的画窗雕栏欣赏着大厅中拥挤的人流，一边优哉游哉地敲起了二郎腿，又想道：“我是没看价格，不过一顿饭总不可能吃掉千两黄金吧？”

    京城不愧是京城，虽然是个世俗界城市，但谢铁棒在等候上菜的时间里已经感应到，至少有超过五十个修真者的能量波动在酒楼中来来去去了；并且其中有几个修为境界还不低，可能不比自己目前的金丹初期差多少。

    说起能量波动，谢铁棒忍不住又感叹起雪山白龙玉的神奇。用这种稀世宝玉制造的法宝不仅可以掩盖法宝本身发出的灵气，在做成伪装专用的九转龙佩后甚至还能将携带者的内力波动也隐藏起来，使得谢铁棒现在一身金丹境界的气息即便不去专门压制，也没有被身边任何人发现，俨然化身成为一个世俗界的普通人。

    谢铁棒自从带着记忆来到这个世界，便因为样貌名声和修为的关系，无论走到哪里都总是受到万众瞩目。突然变成无人问询的普通人自然有些不习惯，但她很快就静下心来，享受起这种难得的安宁了。

    不知是大厅里客人太多导致龙镇酒家的大厨们忙不过来，还是自己点的菜数目太大一时难以凑齐，谢铁棒在包厢中无聊地干坐了接近一个时辰，才等到那个满头大汗的小二扯着嗓子招呼着一大群侍女，小心翼翼地端来了一个接一个的大盘子。

    谢铁棒的注意力立刻被玲琅满目的美食吸引住了，敏锐的嗅觉让她还没真正吃到食物就清清楚楚地辨认出这些菜肴用了哪些珍贵的食材和烹饪技法；口腔中也瞬间受到唾『液』的完全滋润，若不是还得维持这个伪装身份的风度形象，她早就跟以前一样无视旁人直接扑上去了。

    “咳”谢铁棒强忍冲动，朝小二点了点头，夸奖道：“龙镇酒家果然名不虚传，这些美味佳肴光是看着就让人食指大动。那么就不麻烦小二哥了，在下想一个人静静享用。”

    她尽可能礼貌地回答时，眼睛已经不由得飘到了桌上，那张巨型八仙桌已经被大大小小的锅碗瓢盆完全占据了，大约有五六十道菜已经摆好了姿势，宛如一群美丽动人的妃子正等待着自己前去“临幸”。

    小二听了夸，马上躬身礼道：“多谢公子夸奖，鄙店的‘五湖四海山珍海味’一共一百道菜，这里已经上了一半，剩下一半已经做好放到热锅中保温了，只要公子说一声，小的就立即让人给您端上来。”

    谢铁棒一愣，紧接着大喜过望道：“还以为已经上完了，原来还有一半吗？不要耽搁了，现在就请全都拿上来吧！”

    小二看了一眼铺满了整张桌子的碗碟，又看向孤身一人的谢铁棒，有些担忧地说：“公子您只有一个人，若是慢慢享用，后面的菜拿上来放凉以后味道就变差了。”

    “不用担心，在下只想尽快体验你们龙镇酒家的全部美食！”谢铁棒感觉自己快要忍不住流口水了，大手一挥就想送客开吃。

    可是她等了一会，发现小二还站在门口，一脸扭扭捏捏的样子，似乎想说什么事又不好意思。

    谢铁棒顿时眉头一皱，她觉得自己的意思已经表达得很清楚了，这小二身为在大酒店领班多年的人精不可能听不出来，那么他必然有什么其他顾虑。

    她兴奋的心情一下子打了不少折扣，语气也有些生硬地说：“小二哥可是怕在下付不起价钱？这个你大可放心，在下虽然初来乍到，但区区千两黄金还是拿得出来的。”

    小二听了，脸上立即浮起一阵慌『乱』，但却不是谢铁棒意想中那种心思被拆穿的羞愧，而是一种发自内心的歉意。

    “当然不是这个意思，公子您误会小的了！”他使劲吸了口气，咬咬牙还是决定如实相告。

第229章 拼桌闹出来的事儿
    “公子您气质高贵，谈吐不凡，光从外貌就能看出您绝非常人，小的怎敢胡『乱』揣测您的财力。”小二先大大吹捧了谢铁棒一番：

    “您这身金丝锦袍用的是整个浩瀚神州最为上等的海锦织成，能穿得起海锦的人非富即贵，而您锦袍上的八爪龙纹更是只有跟皇家沾亲带故的家族才有资格使用。”

    “几位老王爷家的公子和他们平时交往的俊杰们小的都认识，只有皇后娘娘的娘家、也就是宿老太师家据说有一位远房侄孙蛟公子，小的还未得见。”

    “蛟公子虽然神龙见首不见尾，但确确实实是京城之人，所以听了您刚才所说的‘初来乍到’以后，小的斗胆猜测――公子应该就是那位蛟公子的友人，或者宿老太师的故人之后吧！”

    “哇――――”

    谢铁棒被这小二哥敏锐的观察力和精准的判断震惊了，连食欲都消退了少许，一个劲朝他鼓掌道：“厉害厉害！基本上猜了个十之八九！想不到一位跑堂小二哥也有如此眼界，龙镇酒家果然深不可测！”

    “嘿嘿……”小二哥稍显羞涩地『揉』了『揉』鼻子，又拱手道：“承蒙公子夸奖了，就凭公子您跟宿家的关系，这一桌‘五湖四海山珍海味’只收您千两黄金的成本价又何妨！小的可以做主，就当是给您初来京城接风洗尘了，今后还请公子多来照顾我们龙镇酒家！”

    “啊？啊……哈哈，多谢小二哥。”谢铁棒听得一缩脖子，暗骂道：“卧槽，千两黄金只是成本价？那意思是本来价钱还要高得多了？我的乖乖，这京城的饭店当真不容小觑啊！”

    小二哥看到谢铁棒被自己一顿吹捧后脸上又有了笑容，便松了口气说回了正事：

    “其实是这样的，鄙店今日客人实在太多了，就连所有包厢都被坐满，后来的客人只能在门外等候。这本来跟公子没什么关系，只是有两位贵客看到这个包厢中只有公子您一个人时，向小的提出了拼桌的想法……”

    “什么！？”谢铁棒当时就拉下了脸，打断他道：“在下自己来的早，花了钱定下的包厢，凭什么要跟别人分享？”

    小二哥忙说：“小的也知道这请求很不礼貌，可是那两位贵客背景极为深厚，小的实在不敢直接拒绝，便自告奋勇地来跟公子商谈一番……那两位还说，如果公子愿意接受拼桌，他们可以替您出了包厢费用，并且不论|公子点了什么酒菜，他们都愿意帮您支付一半。”

    谢铁棒听到“替你支付一半”时有点心动，毕竟刚拿到手里还没捂热的千两黄金马上就要送出去，能有人分摊一半自然是件大好事。

    但想到自己豪迈的吃相，和必须隐藏身份、维持现有形象的任务，她只能在心中暗暗叹了口气，佯怒道：“抱歉，在下只想一个人安安静静地享用没事，不管来人身份地位再高，也只好请他们遵守这先来后到的规矩了！”

    “小的明白了，这就去回绝他们。”小二哥又跟谢铁棒行了个礼便迅速离开了包厢，虽然他心里仍旧很忌惮后来那两人的背景，但有了谢铁棒这个“太师府故人”的话，他说起拒绝的话来也有了不少底气。

    在小二哥走后不久，“五湖四海山珍海味”的另外五十道也由一群侍女送到了包厢中，由于菜式实在太多，即便用碗碟在桌上叠起了罗汉也无法全部放下，只好让人在大八仙桌旁边又支起了一张小桌子，才勉强摆完了一百道菜。

    等待满脸好奇的侍女们离开后，谢铁棒终于可以开始大快朵颐了，她先用神识大略扫描了一下周边，确认没有别人能看到自己进食的英姿后，便完全释放开压抑许久的食欲，开始胡吃海塞了。

    然而老天爷今天似乎一直不跟谢铁棒站在一边，她刚刚花了三分钟，用闪电般的手法浅尝了一百道美食中的三十道，神识就告诉她：有两个心动后期修为的能量波动正在快速接近自己。

    她刚来得及稍微收拾了一下自己造成的狼藉，便听到小二哥焦急的声音由远而近，似乎忙着规劝什么人：“穆公子请不要冲动啊，天字三号房里面那位公子是宿老太师面前的红人，还请您给小的一个面子不要硬争这包厢，再稍稍等上一等吧！”

    “哼！”可是回答他的只有一声傲气十足的冷哼，和愈加沉重的脚步声。

    小二哥赶忙又道：“穆公子，那边天字十号房的客人可能用不了多久就要离开了，要不小的去给您催一催，不用只盯着这边一间嘛！”

    “聒噪！”那傲气十足声音的主人脚步不停，开口叫嚣道：“本公子倒是要看看这位太师府的红人有几斤几两，竟然敢拒绝我穆俊良的好意！”

    “你都要抢人家吃饭的桌子了，还好意呢！”小二哥心中腹诽着，嘴上却哀嚎道：“穆公子息怒啊，太师府和你们黑皇殿，小的哪个都惹不起啊！”

    见穆公子无动于衷，小二哥又求助身边另一人道：“陈公子，请您帮忙劝劝穆公子吧！您也算这酒楼半个主人，总不能眼睁睁看着他们两位在这里闹将起来啊！”

    “不好意思啊张三，穆兄就是这暴脾气，在下也无能为力。”一个淡然的声音随之响起，跟之前那个傲气之人形成了鲜明对比。

    淡然之人又说：“不过穆兄虽然『性』情如火，但也不是不知分寸的人，相信他不会真把咱们祖师爷留下的酒楼给拆了的，你就放心吧。”

    “相比之下，不才奉仙宫陈谷，也想见识一下这位太‘师府红人’到底是何方神圣。”

    陈谷这句话出口时，三人已经来到了谢铁棒所在的包厢门口，所以这句刻意提高了音量的话明显是说给里面的谢铁棒听的。

    谢铁棒还在考虑如何应对，包厢的木门就被人“砰”的一声推开了，那名叫穆俊良的人还没走进包厢，拽的跟二五八万似的声音就传了进来：“敢问是太师府哪位公子在此？黑皇殿穆俊良来跟你打个招呼！”

第230章 语言陷阱
    谢铁棒定睛一看，原来这穆俊良的长相并不像他语气中表现出来的那样嚣张霸道，而是浓眉大眼略显清秀，一副正派主角的样子。

    并且他的身高对于成年男子来说只能算中等偏下，比伪装后的谢铁棒还矮了半头。

    倒是拉在队伍最后的陈谷生得高大英武，相比之下更符合霸道总裁的形象。

    只是陈谷一直皮笑肉不笑地眯着眼睛，一看就不是什么好人，让谢铁棒不由得想起了自己现在伪装的原型――真正的雷恩。

    穆俊良走进包厢，还没看清谢铁棒长什么样，就被桌上堆叠成山的食物吸引了注意力，惊叫出声道：“这是……一、二、三……一百道菜？这是五湖四海山珍海味？”

    他砸吧着嘴，瞪大眼睛看向谢铁棒，似乎忘记了自己本来想要说的话，而是不可置信地反问道：“你一个人点了整套五湖四海山珍海味，怎么可能吃得完？”

    谢铁棒对这位霸道总裁突然变成了好奇宝宝的情况感到很奇怪，不过她仍牢牢记着自己现在扮演的角『色』，便一拱手道：“在下对食量颇有自信，这里菜肴虽多，但只要慢慢享用即可，想必不会浪费粮食。”

    话音刚落，穆俊良就叫道：“不可能！这些食物加起来都有你两、三倍大小了，人的胃就这么大，哪里塞得下那么多东西进去？”

    他一边惊叫唤，一边手上还不停比划着，孩子气的动作让谢铁棒看了直想笑，暗想道：“老娘还吃过比这多十倍的界鲲肉呢，说出来吓死你！”

    当初在界鲲内丹引发的剧烈饥饿中，谢铁棒一个人就吃穿了界鲲厚达数十米的肚皮，吞下了不计其数的血肉。

    那些血肉虽然绝大多数都被界鲲内丹那黑洞般的巨大吸力吸收了进去并转化为能量，只有很小的一部分进入到谢铁棒的胃里，但光从旁人视角看来，她可是实打实地吃掉了比一间屋子还大的东西。

    谢铁棒现在对铺满两张桌子的食物一点感觉都没有，甚至都没有将吃掉这些东西当成挑战，只是想着打打牙祭开开胃。

    因此她微微撇了下嘴，淡然道：“在下在吃食上有点研究，至于怎么吃下这些美食自然有独特的法子，就不劳这位公子『操』心了。”

    “说起来，这包厢是在下花费重金所得，然而刚刚开始享用美食就被两位打断了，不知两位有什么说法呢？”

    穆俊良两眼一瞪，几乎从地上跳了起来，叫嚣道：“什么说法？你只是一个人就占了这么大一间包厢，外面那么多人却只能在拥挤的大厅中等待。本公子没看到也就罢了，既然看到了，就要管一管这不平之事！”

    “呵呵”谢铁棒冷笑一声道：“这龙镇酒家之所以设立这些的包厢，就是专门为有几个闲钱又喜欢清静的人准备的，在下既然花了足够的价钱，又为何不能换来相应的服务呢？”

    “你……”穆俊良一时语塞。

    谢铁棒又道：“对了，请这位公子不要总是你你你地称呼别人，这样会显得很没有教养。在下姓雷名恩，来自七星派，不知两位如何称呼？”

    “我……”穆俊良的脸『色』迅速涨红，不知是听懂了谢铁棒含枪带棒的讽刺，还是真的对自己粗糙的言行感到羞愧。

    陈谷一抿嘴，拍了拍穆俊良的肩膀便哂然一笑，接过话头道：“雷公子伶牙俐嘴，不愧是宿老太师麾下的人才，果然是凭一张嘴吃饭的，在下佩服佩服。”

    这句话表面上是夸奖谢铁棒口才好，实际上是暗讽她靠着嘴巴会说才能跟宿太师骗吃骗喝。而且他不光是在嘲讽谢铁棒，甚至还偷偷黑了一把宿太师老眼昏花，用人不明。

    谢铁棒拥有韦天长期跟网络黑粉、杠精作斗争的记忆，自然是一眼就看穿了陈谷的陷阱，却不想着反驳，而是顺着他的意思说：“呵呵，在下的确只能凭一张嘴吃饭，可能这位公子天赋异禀，吃饭凭的是其他地方吧。”

    “……”陈谷猛地吸了口气，原本笑眯眯的眼睛眯得更紧了，几乎只剩下极窄的一条缝，也不知道他还能不能看得清楚。

    谢铁棒可以明显地看到他额头上突然暴起的青筋，不禁偷笑道：“跟老娘玩文字游戏，你还早了一千年呢，回家吃『奶』去吧！”

    她趁热打铁道：“说了半天，在下还是不知道两位姓名称呼，看来是在下身份低微，没这个荣幸了。”

    陈谷担心再踩一次陷阱，一时没有接话，而穆俊良早就憋不住了，对着谢铁棒怒目而视，傲然道：“那你听好了！本公子穆俊良，乃是这浩瀚神州最强大门派之一黑皇殿的内门弟子，你若是想在京城这一亩三分地上混，最好在本公子面前当心点儿！”

    谢铁棒朝他微笑着点点头：“原来是黑皇殿穆公子。不过据在下了解，浩瀚神州最强大的门派不是古剑山庄、九仙派这些名门大派么？邪派也有个归一门很是厉害，倒是来京城之前，在下并没有听到过黑皇殿的大名。”

    穆俊良以嘲笑的语气道：“古剑山庄？归一门？这些所谓的大派邪派也就是在山野老林中逞逞威风，只要敢来京城，管他是龙也得盘着是虎也得卧着！”

    谢铁棒又点了点头，从穆俊良的话中她已经基本探明了这京城三大派对正派联盟和邪派的态度，便没有再玩什么语言陷阱，主动对陈谷说道：“那么这位一定是奉仙宫的陈谷陈公子了？其实在下有听到两位在门口的对话，只是一时没能对号入座而已。”

    陈谷丝毫不敢对谢铁棒掉以轻心，将她的话在脑海中过了两遍才回答道：“正是在下，既然现在雷公子和我俩已经算是认识了，不知这合用包厢一事……”

    谢铁棒马上『露』出了一个亲切的笑容：“原来是这件事，当然没……”

    陈谷和穆俊良以为谢铁棒要说没问题，刚刚面『露』喜『色』，就听到她在一个刻意的停顿后继续道：

    “……没门了。在下之前已经说过，花了足够的价钱就应该得到相应的服务，现在这件包厢属于在下一个人，而在下恰巧喜欢安静，只好请两位公子另寻良处了。”

第231章 态度转变
    “你这混蛋……”穆俊良又被耍了一遭，暴脾气再也按捺不住，当场就要发作了。

    陈谷赶忙拉住他的胳膊，将他的怒火暂时压住，转头朝谢铁棒冷声道：“雷公子初来乍到，就算有宿太师撑腰，行事最好也不要太过张狂。想在京城这种龙盘虎踞之地闯『荡』的话，在下劝你还是多交朋友为好。”

    见对方发现来软的不行，便直接以背后势力压人了，谢铁棒也不着恼，故作不知道：“在下哪里行事张狂了？从头到尾，也只不过是不愿将一个人安静享受美食的包厢分给二位罢了，如果这就叫行事张狂的话，二位这种明知对方不愿还强行闯入包厢，『逼』着对方同意的行为又算什么呢？”

    陈谷被问得一愣，抓着穆俊良的手不由得放松了一点，穆俊良抓住这个机会立刻挣脱出来，指着谢铁棒的鼻子叫道：“哪来那么多废话，本公子今天要定这个包厢了！姓雷的，本公子给你两个选择，一是跟我俩分一半各吃各的；二是拿着你的包厢费自己滚到别地去！”

    面对他的强势威『逼』，谢铁棒显得毫不畏惧，炯炯有神的目光中甚至透『露』出一丝不屑，淡淡一笑道：“那我就选第三项吧，请两位哪来的圆润回哪去。”

    穆俊良不知道“圆润回去”是怎么个圆润法，但却将谢铁棒语气中的轻蔑听得一清二楚，哇哇叫着就要扑过去。

    而谢铁棒在说话的同时悄悄捏了一下怀里的九转龙佩，将隐藏气息的功能收了起来，金丹境界的恐怖气息顿时从她身上喷薄而出，眨眼间就充满了整间包厢。

    “什么！？”穆俊良浑身一震，硬生生刹住了前冲的势头，呆呆地望向谢铁棒，不敢相信自己的眼睛。

    他只觉得自己浑身上下都因为紧张和慌『乱』变得麻木了，大着舌头问道：“金、金丹高手！？”

    谢铁棒平静地说：“现在穆公子愿意给我第三个选项了吗？”

    穆俊良再也不敢大放厥词，只能求助似的看向身旁的陈谷：“陈兄，这龙镇酒家可是你们奉仙宫的产业，你倒是说句话啊！”

    之前表现得冷静淡定的陈谷，在感受到谢铁棒的金丹修为后，这会儿也正双眼没有焦距地发着愣，不知在想些什么。

    跟在两人身后的小二哥虽然也被这位“雷公子”原来是金丹高手的真相吓了一跳，但他在龙镇酒家这种地方工作，平时也偶尔会接触到一些强大的修士。表现得倒比穆陈两人好了不少，壮着胆子上前提议道：“两位公子，要不还是听小的一句安排，等一下天字十号房的客人吧？”

    “不行！”刚刚还一脸懵比的穆俊良，听了他的话后却突然跳了起来，叫道：“金丹高手又如何？来了京城，就要按我们的规矩办事，陈兄你怎么说？”

    他似乎是看出谢铁棒的金丹境界仅仅是初期，比自己这边两名心动后期大圆满修士也强不了多少，便有些跃跃欲试地鼓动起身旁的同伴。

    陈谷也从震慑中惊醒过来，飞速扫了谢铁棒一眼后没有理会穆俊良，反而朝谢铁棒躬身一礼，低声下气地说：“谢公子，刚才的事都是误会，在下和同伴多有得罪，还请你不要太计较。”

    穆俊良几乎傻在了当场，好像这位同伴带给他的惊讶比谢铁棒还大，缓了半天才急切问道：“陈兄你在害怕些什么！？不过是个金丹初期修士，只要你我联手，谁胜谁负尚未可知啊！”

    “穆兄不可多言！”

    陈谷马上拽了他一把，将他拉到身旁耳语道：“此人年纪轻轻，声名不显却修为极高，在这种敏感时期无缘无故出现在京城，只有一个可能――”

    穆俊良听了，脸『色』也瞬间一变，低声道：“陈兄是说，他是来参加‘那个’的？”

    陈谷神『色』凝重地点了点头：“十有八九，只是不知道他到底是代表哪家的。”

    两人的窃窃私语自以为隐秘，实际上早就被谢铁棒逆天的听觉听了个清楚，只不过她也不知道对方说的“那个”到底是什么东西。

    但伸手不打笑脸人，既然对方态度来了个一百八十度的巨大转变，自己又身负『露』脸出名的重任，谢铁棒也不好再说几句难听的话来『逼』对方动手了。

    她也朝两人一拱手道：“既然是误会，就请两位另寻别处，给在下留一个清静吧。”

    穆俊良见对方仍是不留面子地出言赶人，暴脾气顿时又想要发作，但碍于陈谷刚刚的话只能拼命忍住，脑门上数条青筋突突直跳。

    陈谷的神情则平和了许多，又是一礼到底，道：“雷公子一表人才、天资非凡，在下生平最敬重你这样的英雄人物，只求能跟雷公子共饮一番，畅所欲言。”

    说罢，他不等谢铁棒拒绝，就吩咐小二哥道：“张三，将雷公子今日所有花费全都记在我身上。”

    小二哥一愣：“陈公子，您确定吗？这可是五湖四海山珍海味！”

    穆俊良也怪叫道：“陈兄你疯了吗？就算姓雷的是来参加‘那个’的，我们也犯不着请他吃这么奢侈的东西啊？我自己都还没吃过呢！”

    陈谷目光坚定地朝小二哥点了点头，又压低声音跟穆俊良说：“穆兄应当将目光看得更长远一些，若此人是你我两边的自不必说，若是代表了金刀门甚至其他势力，咱们也可以替几位师兄探一探他的底细啊。再说了，提前跟这些潜在的人选搞好关系，肯定是吃不了亏的。”

    穆俊良还有些不服气，嘀咕道：“凭什么只有这些人能成为潜在人选，本公子哪里不如他们了？”

    偷听多时的谢铁棒被这些前言不搭后语的话搞得一头雾水，不过却被陈谷说愿意替自己支付一切费用的提议成功打动了。虽然包里的千两黄金不是自己的，但她仍觉得有这么大的便宜不占就不是她谢铁棒了。

    她沉『吟』片刻，没有贸然答应，而是问道：“两位不惜花费巨资也要与在下共用包厢，莫非此包厢有什么特别之处么？”

第232章 金家
    “在下……”陈谷习惯『性』地挂起假笑，正打算将那句一见如故的说辞再拿出来糊弄一通，刚抬头却看到谢铁棒那双似乎洞彻一切的眼睛，舌头顿时打了个结，把后面的话全都堵在了嗓子眼里。

    反倒是穆俊良没什么防备，大大咧咧地答道：“这个包厢正对着舞台，视线最好，让你一个……额，雷公子一人独享岂不是太过寂寞。”

    他话说了一半突然开始咬文嚼字，让谢铁棒差点忍不住笑出来，又问：“视线最好？有什么节目可看吗？”

    她探头朝窗外看了看，发现楼下大厅中央的舞台上空无一物，并没有什么表演。

    其实谢铁棒不用转头就能用神识看到，不过自从伪装出门后她一直有意识地约束着神识的扫视范围。因为元婴期以上的高手能够察觉觉到别人对自己的窥视，而京城中因为三大派的缘故隐藏着不少高手，龙娇娇担心她不小心惹上不必要的麻烦，专门跟她提醒了这点。

    “这个问题小的可以为雷公子解答！”小二哥见双方似乎解除了剑拔弩张的气氛，神『色』放松了不少，抢着答道：“敝店平时虽然客人不少，但很难得遇上现在这样连包厢都全部坐满的盛况。今日之所以有这么多客人，恐怕其中大多数都是为了一个人而来。”

    “哦？那请问小二哥，这个人是谁？”谢铁棒也来了兴趣。

    小二哥也不卖关子了，笑着说道：“当然是刚从外地回到京城的筠秀大家了，敝店掌柜可是花了不小的代价才从醉仙楼把她请来的，在这里待不了两天就要还回去。所以这些客人便抓紧机会来店里，想要亲眼一见筠秀大家的盛世美颜，听一听她的绝世歌喉。”

    “竟然是她！”谢铁棒脑海中立刻浮现出筠秀娇艳的脸，和她那可以『迷』『惑』人心的歌声。

    “许久未见，也不知她现在如何了，有没有真的跟人报出江舟的大名。”

    谢铁棒一边想着，一边又好奇地问小二哥道：“如此说来醉仙楼在京城也有分店咯，你们龙镇酒家在拥有筠秀大家坐镇的醉仙楼竞争下，还能坐稳京城第一酒家的名号，真是了不得啊！”

    小二哥听了夸奖，却『露』出一丝尴尬之『色』，挠了挠头道：“这个嘛，其实醉仙楼的本店也在京城，只是它的主人似乎对经营酒楼没有太大兴趣，好不容易培养出来的清倌人也很少在楼中『露』面，反而是鄙店和其他几个大酒家偶尔能花费巨资请她们登台献唱几日。”

    他说着将目光投向了沉默许久的陈谷，似乎在用眼神询问自己是否可以透『露』这些信息。

    陈谷回过神来，轻咳一声接过了话头，代替小二继续说道：“咳，还是在下来为雷公子解答吧：醉仙楼的主人是跟我们三大派同属京城修真世家的金家，金家原先是金刀门一脉，独立出来后跟三大门派都有不错的交情，这些年来更是担当了三大派矛盾关系的调解人。”

    “比起互相竞争来说，金家似乎更喜欢左右逢源的合作关系，几任家主也没有像三大派修士一样醉心修炼，而是花费了不少精力在别的事情上，醉仙楼就是其中一个。”

    “在下不是金家家主，自然不知道这位大人是怎么想的，不过若是让在下掌管醉仙楼，在下必然会将几位名声斐然的清倌人牢牢绑定在醉仙楼，而不是像现在这样让她们到处跑。”

    谢铁棒不明白陈谷为什么突然跟自己谈起酒楼运营方针来了，一时不知该作何反应。

    小二哥却有些惊讶地说：“陈公子，您这么说不太合适吧？”

    陈谷摆了摆手：“无妨，师父师叔他们乃至掌门师祖都是这么想的，也不是什么需要保密的东西。”

    谢铁棒这才想起陈谷所属的奉仙宫正是龙镇酒家的所有者，那么他们对拥有更优秀的资源，却不好好经营的醉仙楼有点想法就不难理解了。

    至于穆俊良的看法则更简单了，因为他咧着大嘴把自己心中所想直接说了出来：“若是让我来掌管醉仙楼，我就直接娶了几位大家做老婆，有如此美人在怀还经营什么酒店！”

    谢铁棒不禁失笑道：“穆公子真是『性』情中人，这话可不是谁都敢说的。”

    她扫视房中众人一眼，又拱手礼道：“在下有幸跟那位筠秀大家有过一面之缘，也很想知道她近况如何了。既然是看在筠秀大家的面上子，就请两位跟在下一同观赏吧。”

    陈谷立即大喜道：“多谢雷公子！在下之前承诺的话，现在也不会有任何改变。”

    穆俊良却撇了撇嘴，小声说：“就凭你也跟筠秀大家有一面之缘？怕不是吹牛皮呢！”

    陈谷连忙从桌子下面踢了穆俊良一脚，告诫他不要『乱』说话。他刚刚在桌前坐下，可不想马上又被谢铁棒赶出去。

    谢铁棒毫不在意地摇了摇头，轻笑道：“此事确有其事，穆公子不信就算了。”

    说罢，她便将注意力放回到桌上，那一百道菜式组成的“五湖四海山珍海味”已经白白放了半天，都有点变凉了。

    “总算可以开吃了，就是有人看着，吃得不痛快。”谢铁棒一边想着，一边用保持着足够风度礼仪却速度不减的动作吃起了桌上的美味佳肴。

    陈谷看她吃得那么香，忍不住也咽了口唾沫，赶紧吩咐小二哥道：“张三，快去给我们俩也备上一桌……不用太豪华，一般套餐就行。”

    穆俊良『摸』了一把嘴角，诧异道：“这儿不是有这么多吃的，为何还要另外准备？况且这钱还是陈兄出的呢！”

    “额……这桌‘五湖四海山珍海味’是雷公子点的，在下自然无权擅自享用。”

    陈谷嘴上这么说，眼睛却充满期待地望向谢铁棒，原先的眯眯眼都忍不住睁开了。

    谢铁棒当然不愿意跟人分享美食，但这饭钱都是人家出的，不让人吃一口也说不过去，便干笑道：“两位公子客气了，既然我们已经成为同桌酒友，自然应该分享美食了，两位请！”

    说着，她突然加快了进食的速度。

第233章 不是吹牛皮吗
    等陈谷和穆俊良反应过来时，桌上由碗碟堆砌而成的小山已经被削下去一小半了，『逼』得两人也不得不加快速度跟谢铁棒抢着吃了起来。毕竟只要他们多吃一口，陈谷付出的巨额金钱就能稍稍挣回来一点。

    好在小二哥处理完这边的问题就离开了包厢，如果让他看到三位世俗眼中的得道高人正在跟小孩子一样比谁吃得快的话，不知会作何感想。

    陈谷和穆俊良已经尽了全力，连基本的用餐礼仪都顾不上了，不顾嘴里塞满食物就想着去夹其他碗碟里的。

    可即便如此，他们的速度依然远逊于保持着优雅动作的谢铁棒。她的嘴仿佛是另一个空间的入口，食物只要进了这里连嚼都不需要嚼就瞬间消失无踪了。

    陈谷和穆俊良拼搏了半天，终于是抵挡不住自然规律，在胃袋被塞满后陆续放下了筷子，只能眼睁睁地看着谢铁棒继续大快朵颐。

    谢铁棒早就放水了，如果她开动全部“食力”，那这两人想要吃饱都做不到。

    穆俊良打了个嗝，由衷赞叹道：“雷兄是我见过最能吃的人，之前你自称食量过人时我还有些不信，现在我认输了。”

    陈谷按着自己肿胀难忍的腹部也叹道：“不错，雷兄不光食量出众，还能一直保持进餐时的态度礼仪，一看就不是普通修真家族能教导出来的人才。”

    他顿了顿又道：“以雷兄在饭桌上的战斗力，在下毫不怀疑你能在一个月后的美食盛会上斩获‘食量大比’的胜利，不知雷兄有没有兴趣参加？”

    “当然有兴趣，龙镇酒家的美食盛会天下闻名，在下来京其中一个目的就是它。”谢铁棒手上速度丝毫不减，边吃边答道。

    “只不过不一定是用这个造型来参加罢了。”她暗暗想道。

    在谢铁棒有意控制下，这一顿饭从中午吃到了天『色』渐晚，中间还让小二哥加了好几次菜，反正钱都是陈谷给，不吃白不吃。

    陈谷和穆俊良的表情先是惊讶，后来转变为肉痛，再后来逐渐麻木，最后只能摊在椅子上、眼巴巴地看着谢铁棒继续奋斗，直到被楼下大厅中忽然响起的一阵喧哗声惊动。

    “筠秀大家来了！”一个尖锐的声音扯着嗓子喊道。

    “哗――――”

    整个龙镇酒家都在刹那间沸腾起来，连陈谷和穆俊良这两个半秒钟前还半死不活的家伙都从椅子里弹了起来，伸长脖子往大厅中央看去。

    谢铁棒从两人身后的缝隙中一看，便认出台上坐着的果然是艳光四『射』的筠秀。

    筠秀优雅地脱去套在纱裙外的连身斗篷，似乎才从外边赶到龙镇酒家，就迫不及待地为客人们登台表演了。被她敬业的态度感染，客人们顿时爆发出更为热烈的掌声和欢呼声。

    谢铁棒忽然有一种感觉：一别大半年，筠秀好像又变漂亮了一些，不知是不是这段时间的旅程带给了她内心的历练，从而帮助她在舞台上表现得更加自信。

    想到这妹子比自己年纪还小就荣登天下第一美女榜第四名，而自己还在新榜上苦苦挣扎、距离完成系统制定的大目标遥遥无期，谢铁棒就感到一阵郁闷，坐回座位上自顾自地喝起了闷酒。

    而大厅中的筠秀已经开始了表演，比起上次在建仁府只是唱了两首小曲，这回还特别为京城贵客们献上了一支华美的舞蹈。

    除了谢铁棒以外，整个龙镇酒家中的人不论男女老少，包括客人和侍者全都跟在建仁府那次一样，被筠秀的歌声和舞蹈完全吸引，仿佛着了魔一般跟着她的动作手舞足蹈起来。

    就连陈谷和穆俊良这两个心动后期的修士也不能幸免，穆俊良甚至激动到口水都流了下来都没反应。

    狂热的气氛一直持续到筠秀歌完舞闭后又过了好一会，陈穆两人才终于清醒过来，看到谢铁棒正一脸玩味地盯着自己后登时脸『色』涨得通红，支支吾吾不知要如何自辩。

    谢铁棒早就见识过筠秀歌声的厉害了，所以也没有嘲笑他俩，反而是替他们开脱道：“筠秀大家的歌声堪称镇魂仙曲，任何人只要没有刻意防备都会被歌声吸引得『迷』失自我的，这跟修为无关，纯粹是对美丽事物的欣赏，两位不用害臊。”

    穆俊良这才松了口气，嘿然道：“就是就是，此曲只有天上有，人间哪得几回闻，不为这样的仙曲着『迷』的人才不正常呢！”

    陈谷却拍了他一下，悄悄用嘴朝谢铁棒一呶，又赶紧干笑着说：“雷兄勿怪，穆兄只是一时口快罢了，倒是雷兄似乎对筠秀大家的歌舞并没有什么特别反应，可是不好此道？”

    谢铁棒笑着摇了摇头道：“在下不是说过曾与筠秀大家有过一面之缘吗？那时候就已经深深体会过她镇魂仙曲之威，这次有了心理准备自然不至于失态。”

    穆俊良听了一个没忍住，说出了真心话：“那不是你吹牛皮的吗？”

    “穆兄！”陈谷要阻拦也来不及了，只得尴尬地捂住了脸。

    谢铁棒却没有生气，摆了摆手道：“陈兄无需责怪穆兄，这种事口说无凭，穆兄不相信在下也是情有可原的。”

    她用眼角余光看到大厅中的筠秀已经让人撤下了乐器和伴舞侍女，换成了一张文案，心里顿时明白她要做什么了，莞尔一笑道：“不过，接下来在下就有机会证明刚才所言非虚了，两位尽请期待吧。”

    “你要怎么证明？”穆俊良这个愣头青似乎要一条路走到底了，仍然不依不饶地追着谢铁棒盘问。

    谢铁棒笑而不答，只是朝筠秀的方向一指。

    两人只见筠秀在龙镇酒家侍女们的帮助下已然摆好了文案笔墨，朱唇亲启，略显俏皮地说：“承蒙龙镇酒家的谭掌柜邀请，小女子今日有幸回到京城，与在场各位贵客相会。现在小女子已经献上了舞曲，不知各位有没有准备例行的‘那个’呢？”

    大厅中顿时爆发出一阵齐声呐喊：“有――――”

第234章 哼哈二将
    筠秀立刻『露』出一个灿烂的笑容，道：“非常感谢，那么小女子就在此恭候各位的大作了。规矩不变，只要让小女子选中的作品，不论诗词歌赋还是绘画，其作者都会得到由谭掌柜提供的酒水免单，并且小女子也会照例单独接见哟！”

    “哦――――”宾客们又是一阵欢呼，紧接着便迅速拿出准备多时的作品珍重地交给附近的侍者，或是铺开笔墨纸张现场创作起来。

    穆俊良兴奋地说：“筠秀大家的才艺小试开始了，本公子自从听人说筠秀大家今天要来龙镇酒家就开始准备了，今天总算有机会让她见识一下本公子的才华！”

    陈谷有些疑『惑』地问：“雷兄说的有机会证明，难道就是指筠秀大家的例行才艺比试？”

    谢铁棒深知装『逼』不要装太过的道理，笑而不答，问小二哥要来笔墨在纸上涂抹了起来。

    陈谷探着脑袋看了半天，也没看懂她画的那些简洁的线条代表了什么意思，只得干巴巴地吹捧道：“雷兄果然才华横溢，用的这种新式绘画技法在下完全看不懂……”

    穆俊良撇了撇嘴：“该不会是知道自己肯定不会被筠秀大家悬赏，就『乱』涂『乱』抹想找了个台阶下吧？”

    “穆兄！”陈谷帮他擦了一天屁股已经很累了，直接拉下脸说：“雷兄跟我们谈笑共饮大半天了，显现出的才华和风度都足以证明他出身非凡，你怎么还处处针对他？若是再这么失礼下去，在下也不敢将你看作朋友了！”

    “好好好，不说就不说了，反正这次筠秀大家肯定会选我的诗，你们再怎么挣扎也没用的。”穆俊良见陈谷似乎动了真火，也有点不好意思，嘟囔了两句便将目光转向了大厅。

    谢铁棒虽然三番五次受到挑衅，但其实并没有觉得很生气，反而对这哼哈二将感觉到一丝亲切。他们一个脾气火爆『性』子直，一个冷静沉着讲礼数，让谢铁棒想起了白思远和凌文轩的黄金组合，只不过眼前这对是劣化版罢了。

    她结束了手上的画作，包好交给小二哥后，笑着摇了摇头道：“不碍事，穆兄『性』格之直爽在下也很欣赏，不过在下倒是有一事不明。”

    “雷兄请说。”陈谷也掏出一个小包交给小二哥，看样子也跟穆俊良一样准备已久了。

    “在刚来京城时在下曾听太师说过，你们三大派互为竞争关系，彼此之间即便不是仇敌也总是针锋相对，在任何领域都一定要分出个高下。”谢铁棒扫了两人一眼：“不过我看陈兄和穆兄却交情很好，可以告诉我这是怎么一回事么？”

    这个问题似乎有些过于严肃，即便以穆俊良心直口快的『性』子也没有立刻回答，而是犹豫地看向了陈谷。

    陈谷想了想才答道：“抱歉雷兄，这个不便细说，在下只能告诉你上面有上面的考虑，而我们非核心弟子之间的关系是不受影响的。”

    谢铁棒奇道：“以两位心动后期的高强修为，居然还不是核心弟子吗？”

    穆俊良冷哼一声，愤愤不平地抢着说道：“当然不是了，真正的核心弟子都是那些古老世家的传人，我们这些后来加入的不论资质再高也得不到全力培养的！”

    陈谷又没能阻止他爆料，只好努力圆场道：“长老们是考虑到世代传承和忠诚心方面才这么做的，我们只要能多多立功证明自己，同样有成为核心弟子的机会。”

    “原来三大派不光互相争斗，就连内部也并非铁板一块。”谢铁棒马上记下了这一点。

    而穆俊良不甘的情绪还没发泄完，再度哼声道：“证明自己？我们还要怎么做才能证明自己？脏活累活都干尽了也没能换来多少奖励，而像‘那个’一样的好事又根本轮不到咱们头上！”

    “穆兄你怎么又犯浑了！”陈谷急得直接跳过去捂住了他的嘴，低声喝道：“长老们不是说了不得在他人面前肆意讨论‘那个’，你怎么这么快就忘了！”

    穆俊良被他一提醒，浑身打了个激灵也清醒过来，连忙伸出手也捂住了自己的嘴，用担心的眼神看向谢铁棒。

    谢铁棒差点被这两个活宝逗笑，觉得再装作听不见也不太合适，便笑着问道：“陈兄，你们俩人一直在说‘那个’，‘那个’到底是什么东西啊？”

    互相捂嘴的两人一听，担心的神『色』顿时变成了惊讶，半天才由陈谷问道：“雷兄，你难道不是来参加‘那个’的么？”

    谢铁棒故意用模棱两可的说法答道：“在下刚来京城不久，太师的确说过有什么要事要让我去做，不过暂时还没有透『露』具体情况，不知会不会正是两位说的‘那个’。”

    陈谷跟穆俊良对视了一眼后，似乎是下定了决心，压低声音道：“依在下看来，宿老太师招雷兄来京必然是为了‘那个’，因为只有它才需要像你这样年轻又修为出众的人才能参与。”

    “本来在下是不应该跟别人说起此事的，但既然雷兄也是参与者之一，跟我们兄弟又有些交情，那也不算是局外人了。只是今天的话还请雷兄保密，不要向他人透『露』是我俩说的。”

    谢铁棒好奇心大起，自然满口答应：“没问题，此时天知地知你知我知，若有违反天打雷劈，陈兄快说吧！”

    陈谷听她发了重誓，放心了不少，点点头小声道：“雷兄有心了，实在是此事太过重要，在下不得不多担待一些。在下之前提到过的‘那个’，其实是不久后就要举行的一场京城修真界内部的比武招亲。”

    “比武招亲！？谁的？”谢铁棒嘴上问着，心里却隐隐有了答案，而且还相当有把握。

    陈谷『露』出一个憧憬的笑容：“自然是当今皇帝陛下龙行最为宠爱的女儿，在天下第一美女榜上排名第二的――龙娇娇公主！”

    “啊！”

    虽然早就想到了这个答案，但谢铁棒真的听到龙娇娇的名字从对方口中传出来时，仍然忍不住发出了一声惊呼。

第235章 比武招亲
    谢铁棒想了想，还是决定继续装作不知：“不是说三公主殿下已经很长时间没在京城中『露』面了么，为何突然又要开始比武招亲了？”

    陈谷笑道：“看样子宿老太师的消息还是不够灵通啊，我们三大派里早就有长老说了，公主殿下在这一两个月之间就会回到京城，让想要参加比武招亲的弟子早作准备。”

    “虽然大家都知道最后派出的人选仍然是那几个特定的世家传人，但并不妨碍我们一般弟子跟着凑个热闹。”

    穆俊良则似笑非笑地说：“是啊，要不是那些世家子弟有家传功法加持，又占了大量资源一个个都是金丹期修为，本公子说不得也要争一争这驸马之位了。”

    陈穆两人面带笑意，谢铁棒却心中一凛，她担心的不是两人口中那些想要参加比武招亲的金丹强者，而是三大派中早就知道龙娇娇会在近期回到京城一事。

    “难道他们派人跟踪了小娇娇？”她皱着眉头一想，便很快否定了自己的可怕设想：“不可能的，小娇娇天天窝在工坊里，若不是听说我要来京城她也不会跟着过来……这么看来就只有一个原因了：那两个黑心皇子对自己老爹下手的时候，也计算到小娇娇会因此赶回京城。”

    陈谷见谢铁棒面『色』凝重，以为她是对即将到来的挑战感到了压力，便轻笑道：“雷兄也不用太担心了，这次比武招亲说得隆重，实际上很大概率只是走个过场，让各家参与者上台亮亮相、混点名气，最后胜利者早就定好了。”

    谢铁棒一愣：“定好了？这种事情还能事先定好么？这可是皇帝陛下女儿的婚事！”

    陈谷面『露』不屑地摇了摇头：“这个以在下的立场就不方便讨论了，雷兄回去问问宿老太师就明白了。其实以雷兄的人品相貌和修为实力，真刀真枪比试的话还真有可能夺得胜利，迎娶公主。可惜啊……”

    穆俊良也帮腔道：“就是就是，与其便宜了某个眼睛长到头顶上的世家子，我觉得还不如让雷兄娶了公主呢！”

    谢铁棒清楚地感受到了两人满腔的怨气，不知道怎么回答，只好干笑着说了一番客套话。

    陈谷感觉气氛有些冷了下来，便将话题扯回到筠秀身上，笑道：“我们这些普通修士想要迎娶公主是没戏了，但还是可以争取一下筠秀大家这样的美人啊，两位看看筠秀大家的身姿容貌、技艺谈吐，也不比那个连脸都没人见过、就靠着身份排到天榜第二的公主差嘛。”

    穆俊良一听就笑了起来，自信地说：“今天有本公子在此，筠秀大家你们就别想了！”

    陈谷也笑道：“是吗，穆兄交上去了什么大作，可以拿出来让我们拜读一下么？”

    “这个么……”一听要拿出来拜读，穆俊良脸上的信心眨眼便消失了一半，支支吾吾道：“不行，不能给你们看，不然让你们学去了怎么办？”

    陈谷难得地发出一阵爽朗的大笑：“哈哈，那就不为难穆兄了，不过在下为了今天也准备了很久，让小二哥交给筠秀大家的一首辞可谓是信心之作。”

    他一边同穆俊良自吹自擂，一边还不忘安慰一下“『乱』涂『乱』抹”的谢铁棒：“雷兄也不要灰心，虽然你这次没准备好，但筠秀大家只要还待在京城就有下次机会的。”

    谢铁棒嘴角一翘，正想再装几句比，就听到一阵急促的脚步声直奔包厢而来。

    “呼哧……呼哧……雷、雷公子，筠秀大家请您下去一见！”小二哥一把将门推开，顾不得调整急促的呼吸就大声喊道，脸上还带着不可置信的神『色』。

    “什么！？”

    “居然真的选中了他？”

    陈穆两人也傻了眼，仿佛白日见鬼一般瞪大眼睛看着谢铁棒，下巴都掉到了地上。

    “在下之前不是说过跟筠秀大家有一面之缘吗，这一面自然就是在比试上获得了她的青睐才换来的。”谢铁棒笑呵呵地拱了拱手：“美人相邀，在下就先失陪了，多谢两位兄台的酒席！”

    说罢，她跟着小二哥大步走出包厢，只给陈穆两人留下了一个潇洒的背影。

    在谢铁棒踏入打听到同时，四面八方的宾客们都异口同声地发出了一阵参杂着各种情绪的惊呼，不过无论他们心里是嫉妒还是佩服，看了谢铁棒伪装后展现出来的气质风度都挑不出丝毫『毛』病来。

    台上的筠秀手里紧紧捏着那张肖像速写，正心『潮』澎湃地到处张望，想要找到那张熟悉的笑脸。

    谢铁棒这次使用的画法跟在建仁府时一模一样，并且话中人物专门换成了筠秀本人，所以筠秀看见画像笔迹的一瞬间就认出了作者。

    然而，等到谢铁棒在喧闹声中靠近舞台时，筠秀的笑容突然凝固，欣喜的表情一下子换成了满脸疑『惑』。

    谢铁棒现在的伪装如果不是事先知情就连她自己都认不出来，筠秀当然不明所以，看着那张俊美但陌生的脸陷入了『迷』茫。

    谢铁棒明白她愣住的原因，但碍于附近的围观者只能隐蔽地给她使了个眼『色』。而筠秀也不知道是理解了谢铁棒的意思，还是本着基本礼貌，迅速将『迷』『惑』的情绪从脑中赶走，朝谢铁棒微笑道：“这位公子既然胜出，就请跟小女子来吧！”

    谢铁棒也还了一个笑容，点点头正要跟上去，却听到人群中传来一个不和谐的声音：“等一下！凭什么给这人优胜？他不就随手画了一张涂鸦吗？哪里比得上本大爷呕心沥血苦苦『吟』了大半月的诗？”

    看到那个脑满肠肥的发言者，谢铁棒忍不住眉头微微皱起，暗叹京城这些宾客素质不如建仁府。

    筠秀停下脚步，正『色』道：“这位……公子的画作乃是采用了前所未有的创新技法，只用简单的笔画便能准确表达出画中人的形象，就是称他为一个全新流派的开派宗师也不为过。”

    她似乎觉得光用言语没有说服力，便将那张速写打开，举到和自己脸部平行，调整了一下姿势做出和画中差不多的动作，笑着问道：“怎么样，看得出来画的是谁吗？”

第236章 绝世才华
    看到画像的宾客们只觉得画中人虽然只由寥寥数笔构成，但筠秀那张明艳动人的脸却仿佛跃然纸上，便齐声回应道：“画的是筠秀大家！”

    筠秀笑着鼓起了掌：“正是小女子。对于这样一副出『色』的画作，请问这位客人还有什么意见吗？”

    那肥得满脸流油，看样子是个富商的客人一张大饼脸顿时涨成了猪肝『色』，没话找话道：“那、那也不行！就算他画的不错，可筠秀大家好不容易来一次，怎么能让这来历不明的家伙占了便宜？”

    说着，他还左顾右盼，鼓动起身旁的其他人来：“各位京城同仁好好想想吧，不能让这外地人抢了咱们的筠秀大家啊！”

    这番话听起来不着边际，可人群中竟然有不少人被他打动，脸上逐渐变成了义愤填膺的表情，嘴巴也不干不净地碎碎念起来。

    谢铁棒眉头一皱，刚打算用狮子吼帮这些人清醒清醒，就听到一个清朗的声音从楼梯处传来：“实在可笑！雷公子乃是宿老太师故人之后，在老太师麾下不日就要展示出他的绝世才华，哪轮得到你们这些俗人多嘴？”

    原来是陈谷和穆俊良从震惊中恢复后跟了出来，看到谢铁棒受人为难便忍不住开了口，用谢铁棒那套编出来的说辞将整座酒家中的人都镇住了。

    “多谢陈兄仗义执言。”谢铁棒朝他们俩一礼，又面向人群淡然道：“在下七星派雷恩，刚来京城不过数日。家师跟宿老太师有旧，因此暂住在太师府，今后还请各位多多关照。”

    她这一番话说得铿锵有力、不卑不亢，搭配着俊俏的外貌和淡淡的强者气势，让周围不论是普通人还是修士都大为叹服，纷纷挺身回礼。

    那肥仔商人再也没脸继续叫阵，寻了个机会，勾着头挤出人群悄然逃走了。

    谢铁棒清清楚楚地看到了他的动向，不过懒得再跟这种小人物纠缠，同陈穆二人寒暄两句便跟着筠秀离开了大厅。

    龙镇酒家为筠秀准备的房间和建仁府醉仙楼的差不多，不过更偏向于高档旅店那种公用的，少了几分个人气息。

    在谢铁棒好奇地打量着房间时，筠秀盯着她的脸悄悄观察了半天，实在找不到破绽，才小心翼翼地试探道：“雷公子，你的绘画技法十分独特，请问是跟哪位大师学习的么？”

    谢铁棒心中偷笑了两声，决定逗一逗这丫头，便装作被筠秀美貌吸引般呆呆地望着她道：“这不重要，在下的画还不及筠秀姑娘美貌的万分之一！”

    筠秀应对这种程度的吹捧有着充足的经验，脸『色』不变又道：“小女子不过蒲柳之姿，当不得雷公子如此夸奖。公子的这幅画让小女子想起了一个同样擅长此道的朋友，不知你们会不会正好认识……”

    她还想试探眼前这个“雷公子”跟谢铁棒的关系，没想到对方突然从座椅上站起身子，朝自己『逼』近过来。

    谢铁棒故意发出粗重的呼吸声，俊俏的脸上也不复之前的文雅，而是『露』出邪恶的笑容：“筠秀姑娘，在下对你早有亲近之意，只是苦于无缘来到姑娘面前，现在终于有机会了。”

    “雷、雷公子，你想干什么？你不要过来！”

    筠秀被吓得花容失『色』，她虽然有各种各样狂热的粉丝，但每次在她的小比试中胜出获得单独接见机会的，无一不是彬彬有礼的名士高人，从来没有遇到过谢铁棒装成的这种『色』狼。

    不知道该如何应对这种情况的筠秀浑身发软，颤抖着缩在椅子中，失声道：“雷公子请自重！你若是再靠近，筠秀就要喊了！”

    谢铁棒眼珠子一转，坏笑道：“筠秀姑娘不要担心，在下不是那种穷凶极恶的采花贼，只要你给在下一个香吻，在下就自行离开。”

    “你休想！”筠秀立刻冷声拒绝，可她话一出口才想起自己现在仍然出于对方威胁下，又放软语气央求道：“雷公子请你不要这样，筠秀虽出生风尘，但一直卖身不卖艺，守身如玉已经十九年了……”

    谢铁棒打断她道：“没关系啊，只要让我亲一下就好了。”

    “筠秀从小到大还没被人亲过……”筠秀喃喃道，眼睛上已经蒙上了一层薄薄的水雾。

    谢铁棒害怕真的把她弄哭了，便后退一步减少了一些压力，扬声质疑道：“真的谁都没有亲过？”

    “当然是真的……”筠秀立刻回答道，但话说了一半却降低了声音，好像忽然想到了什么。

    谢铁棒嘴角微微上扬，赶紧又问：“连女孩也没有亲过么？”

    “这……”筠秀这次就说不出保证的话了，盯着谢铁棒满脸慌『乱』地反问道：“你，你怎么知道的？”

    谢铁棒终于忍不住噗呲一声笑了出来，挥手弹出一块隔音符将不大的房间包围起来后，念出咒语解除了伪装，笑『吟』『吟』地看向筠秀：“我怎么知道？因为就是我亲的啊！”

    “谢姑娘！？”筠秀立刻转惊为喜，大眼睛亮起一阵光彩就要扑进谢铁棒的怀抱。

    但她突然想起面前这人刚刚骗了她一次，有些戒备地问道：“谢姑娘？真的是你么？”

    谢铁棒咧着大嘴止不住笑，不答反问道：“嘿嘿，我给你的六角笼呢，遇上‘『色』狼’怎么不拿出来防身？”

    筠秀这下子终于放心了，咕哝道：“谢姑娘，差点把筠秀吓死了！”

第237章 筠秀的困境
    谢铁棒抱着小猫一样蜷缩在自己怀里的筠秀，产生的第一个联想就是韦天记忆中看过的那些古装剧。

    谢铁棒不是没想过跟筠秀说带她走，但考虑到以筠秀现在的名声，想要替她赎身必然要付出恐怖的代价，不说谢铁棒了，就是把整个唐门抵押拍卖都不一定够用。

    况且据陈谷所说，筠秀所属的醉仙楼背后是一个不比三大派弱多少的修真势力――金家，而这也是谢铁棒现阶段完全无法抗衡的。

    因此，她只能紧紧抱住这名少女，尽可能多让她感受到一些温暖，并在心中暗暗发誓：以后只要有了能力，一定要找到金家那个幕后老板，让筠秀解脱离苦海。

    良久，筠秀才依依不舍地从谢铁棒柔软的怀抱中离开，擦了擦眼角残存的泪水，灿烂地笑了起来，道：“筠秀平时不是这么爱哭的人，让谢姑娘见笑了。”

    她眨了眨水汪汪的大眼睛，歪着头又问：“说起来，还不知谢姑娘为何来了京城，又为何要女扮男装自称那个……七星派的雷恩呢？”

    谢铁棒有些不好意思地挠了挠头道：“这个嘛……说来有些话长。”

    她不愿再编出什么谎话来欺骗身世可怜的筠秀，便简单明了地把来京城参加美食盛会，又遇上马贼作『乱』的经过告诉了筠秀，连自己是站在龙氏皇家一边的事情也没有瞒她。只是故意没提到龙娇娇已经身处京城的现况，因为这涉及了龙娇娇的人身安全，而且筠秀身份敏感，谢铁棒担心她知道太多会受到牵连。

    筠秀默默地听完她的讲述，低垂目光问道：“这么说来，谢姑娘女扮男装，就是为了参加龙娇娇公主的比武招亲吗？”

    “啊！？”谢铁棒被筠秀的发散思维吓了一跳。

    出于对双方安全的考虑，她隐去了龙娇娇在背后出谋划策的事实，将设计者换成了宿太师。并且从头到尾她都没有回答为什么设计者叫自己扮成男子，因为连她自己都没有考虑过，只把这当成了隐藏身份的手段。

    之前陈穆二人其实用这个话题试探过谢铁棒，但谢铁棒根本没当回事，而现在被筠秀再次提起，谢铁棒才认真思索了起来，脑海中飞速运转，却渐渐感觉到这个惊人的猜想很可能就是事实。

    龙娇娇的婚事被她两位皇兄『操』纵，用比武招亲的幌子来拉拢京城其他势力参与夺嗣大业，作为其中主角的龙娇娇本身却没什么反抗能力。

    她身边除了皇后陛下和宿太师等少数对修真者没什么威慑力的角『色』外，就只有谢铁棒能勉强算得上高手。

    而谢铁棒虽然是个修炼天才，在短时间里就冲到了金丹期，但毕竟只有一个人，面对京城三大门派和其他修真势力起不到多大作用。

    两位皇子和他们身后的势力早已在京城布下了严密的棋局，唯一可能在其中起到扰『乱』效果的，就是有局外人在比武招亲中胜过了他们安排到金刀门或者其他势力中的内应，从而打破他们借此将目标势力拉进自身阵营的计划。

    无论怎么想，这个“局外人”都只有让谢铁棒来充当了。

    只不过谢铁棒是个女孩子，因此龙娇娇便将九转龙佩交给她，让她扮成男子，在京城里四处转悠先闯出一点名声来，这样再叫她参加比武招亲时就不会显得太过突兀，招来两位皇子的怀疑。

    谢铁棒想通了这一切，顿时感觉龙娇娇之前那些神秘的言行都得到了合理的解释。

    她心里并不责怪龙娇娇没对自己如实相告，因为她明白有的计划一旦提前暴『露』就可能产生变数。

    而且，她对参加比武招亲也没有任何意见，因为当她看到龙娇娇在谷底显『露』了真身后，就已经下意识地将龙娇娇划归为自己这一边了。

第238章 谢姑娘是个好人
    唯一让谢铁棒有点不爽的就是：因为龙娇娇事先保密，她在设计伪装造型时没考虑太多，就怀着恶搞的心思把雷恩的名字和身份拿来用了，如果她在比武招亲上取胜，世人都会说是七星派的雷恩赢了比试迎娶公主，而不是她谢铁棒。

    思索再三，谢铁棒还是老老实实地回答道：“嗯……虽然宿太师没有明说，不过看起来应该是吧。”

    说罢，她立即盯住筠秀的脸，打算她一旦『露』出吃醋或者难过的神『色』就出言安慰，将好感度损失降低到最小。

    可没想到筠秀听了却显得十分欣喜，眯起眼睛笑着说：“太好了，筠秀听说公主殿下是个没有婚姻自由的可怜女子，如果谢姑娘赢了比试的话，一定能让她开心起来。”

    谢铁棒一愣，问道：“为什么这么想？且不说我也是女的，没法子光明正大地迎娶公主；就是安排我参加比武招亲这件事情本身，也是宿太师乃至皇帝陛下的计谋啊，其中恐怕带有不少跟皇权争夺相关的政治意味。”

    “很简单！”筠秀的眼里透『露』出弄弄的信任：“因为谢姑娘是个好人啊，一定会想方设法帮助公主殿下的。”

    这种法子真心的称赞，比拍什么马屁的效果都要强得多。谢铁棒当即心花怒放。

    “阿秀，师姐跟你保证，只要我以后修炼有成，能够跟醉仙楼背后那劳什子金家匹敌了，第一时间就会来接你离开！”她捧着筠秀的脸一字一句地说，顺便还给她起了个新爱称。

    “嗯，阿秀等你！”筠秀感激地盯着谢铁棒，瞳孔上又浮起一阵薄雾。

    谢铁棒忽然想起刚才的问题还没得到解答，便有些责怪似地重问道：“对了阿秀，我给你的六角笼呢？刚才还好是我假扮的『色』狼，若是遇到真『色』狼你还不快点拿出来，恐怕就来不及了啊！”

    筠秀不好意思地笑了笑：“那件法宝实在是有些笨重，阿秀又一直没遇上需要用到它的时候，便藏到梳妆盒里面了。”

    说着，她打开摆在床头的梳妆盒，谢铁棒果然看到了那个灰不溜秋的六棱柱，上面已经积了一点灰尘，一看就知道这半年多来根本没有出场的机会。

    谢铁棒拿起了六角笼掂量了一下那沉甸甸的手感，也觉得确实不能怪筠秀大意，因为这玩意真的很重，而且对于没有乾坤袋的普通人来说又不像一些首饰形状的法宝可以较为方便地佩戴在身上，必须跟个老年健身球一样随时拿在手里，的确非常不方便。

    她想了想，便把六角笼扔回乾坤袋。

    谢铁棒经过一番考虑后，决定把自己身上最方便使用的防御法宝――无定甲交给筠秀。

    无定甲的形状就是一件贴身的小马甲，穿在身上几乎感觉不到，并且没有修为和内力的使用限制，只要念出法决谁都能激发气盾，对目前的筠秀来说是最实用的。

    谢铁棒又从脖子上摘下那条镶有银灰『色』水滴吊坠的项链给她戴好，才总算是完全放下心来，满意地笑着说：“这么一来，阿秀你就算遇上金丹高手也能保住『性』命了。”

    筠秀感受到她的温柔和关心，即便没有这两件珍贵的法宝也早就感动得说不出话了，只能拼命点着头，同时努力忍住不让自己的眼泪掉出来。

    谢铁棒安慰地拍拍她的脑袋，又面带愧疚之『色』地说：“还有一件事，我其实不是古剑山庄的弟子……之前在建仁府说的那些话，大多是瞎编的……阿秀，对不起。”

    “没关系，那次我们才认识不久，当然不会轻易将自己的所有事情说出来啊。”筠秀微笑道。

    “可是你这笨丫头第一次看见我就把所有心里话都掏出来了啊！”谢铁棒心里喊道，但她实在不好意思说出来，只是满脸羞愧地握紧了筠秀的小手。

    筠秀不明所以地看着她问道：“那谢师姐真正的门派是什么呢？七星派么？”

    谢铁棒连忙摇头：“不是，七星派雷恩这个身份也是编出来的……呃，也不能完全说是编的吧，应该说不是我，而是宿太师那边为了方便我在京城行动伪装出来的。”

    “我其实来自一个名叫唐门的小门派，位于京城西南三千里以外的锦州。唐门只是个不足百人的小派，暂时无法跟醉仙楼背后的金家抗衡，所以阿秀你要利用这两件法宝好好保护自己，等我变强以后接你回唐门。”

    筠秀点点头道：“嗯，阿秀记住了。”

    她顿了一下，又问：“那谢师姐赢下比武招亲以后，也要带龙娇娇公主去唐门吗？”

    “扑呲”谢铁棒一下子笑了出来：“应该是吧，说起来这位公主其实跟唐门可不止这点缘分，不过现在不便细说，等事情告一段落，不会波及阿秀的安全时才能告诉你。”

第239章 充足的信息源
    筠秀轻轻颔首道：“阿秀明白，在回京城的路上阿秀就听到许多跟比武招亲有关的传言，大多是说这件事不像表面上看起来那么简单，京城很多势力都牵涉其中，非常危险。”

    她关心地看向谢铁棒：“阿秀不会劝谢师姐放弃任务，但是请你一定要小心敬慎！如果这边得到了什么新消息，也会尽快托人告诉师姐的！”

    谢铁棒毫不怀疑筠秀这样的京城名伶有着充足的信息源，她们除了人身自由被幕后黑手牢牢把控，在绝大多数事情上都可以说立于食物链顶端，因为长得漂亮名气又大就是可以为所欲为。

    她问出最后一个问题：“你知道怎么找到我吗？”

    “当然，宿太师府，找雷恩雷公子，对吧？”筠秀俏皮地眨了眨眼睛。

    谢铁棒立刻笑了起来：“聪明，我如果有急事找阿秀，也会去醉仙楼的。”

    说完正事，两人又腻在一起说了半天悄悄话，谢铁棒才恋恋不舍地告别了筠秀。

    当她重新伪装完毕出现在酒楼大厅时，窗外的天『色』已经变成一片漆黑，大厅中的客人也所剩无几了。

    出乎她意料的是，陈谷和穆俊良这两个家伙居然还没离开，而是坐在最靠近酒楼内部区域的一张桌子上百无聊赖地喝着闷酒，似乎在等什么人。

    听到脚步声的陈穆两人迅速转过头看向这边，在看清谢铁棒的身影后马上站起身，朝着谢铁棒飞奔而来，两张脸上写满了兴奋和好奇。

    “雷兄！”

    “雷兄，你可算出来了！”

    陈穆二人冲到谢铁棒身边，绕着她转了两圈，又凑近距离使劲闻了闻她身上的味道，在她临近发飙前穆俊良才满脸堆笑道：“雷兄，你进入筠秀大家的房间已经过去足足三个时辰了，是不是发生了点什么啊？”

    “啊？有这么久吗？”谢铁棒柳眉微皱，她在筠秀房间时完全忘记了时间，没想到外边竟然已经过了这么久。三个时辰就是六个小时，换言之谢铁棒跟筠秀从傍晚六、七点钟一直腻歪到了凌晨一两点。

    陈谷表现得比穆俊良冷静了不少，但一双眼睛也充满了羡慕和八卦，点头笑道：“的确如此，在下听说以前筠秀大家单独接见过的客人中，时间最长的一个也只是在她房间中滞留了不到一个时辰。据他自己描述筠秀大家就是招待他吃了几杯小酒小菜，探讨了一下诗词而已。”

    “而雷兄这次一进去就是三个时辰以上，远远超出了在下的认知，不知雷兄可愿跟我们兄弟分享一下与筠秀大家的相处经过？”

    “对啊对啊！”穆俊良也叫道：“雷兄快说说，你跟筠秀大家聊了些什么？怎么能聊这么久的？”

    “要真说了还不得被你们生吞活剥？”谢铁棒一边悄悄想着，一边回答：“这个嘛，其实我们就聊了些新式绘画方面的东西，再来就是些日常琐事，具体的东西在下也记不太清了。”

    穆俊良显然对这个答案不满意，尖声叫道：“你骗谁呢！跟筠秀大家这样的绝世美人独处，怎么可能记不清经过？雷兄连这点事情都不愿跟兄弟说实话，莫不是看不起我们兄弟吧？”

    他的声音在情绪激『荡』下有些大，引得远处几桌客人纷纷将目光投了过来。陈谷连忙竖起一根手指立在嘴边比了一个小声的手势，道：“穆兄小声点，难道要闹得人尽皆知吗？”

    然后，陈谷又转向谢铁棒，半调侃半敲打地说：“不过雷兄之前确实有些不够意思，我们三人今天一整天天相处融洽、意气相投，现在本应无话不谈。可雷兄刚才的话几乎等同于什么都没说，自然不能让穆兄和在下信服。”

    谢铁棒忍不住在心中一通腹诽，但表面上还是得做出冥思苦想的神情，假作回忆道：“在下并非有意敷衍两位，实在是跟筠秀大家相处时心中过于欢喜，『迷』『迷』糊糊中度过了大部分时间，只记得少许详情了。”

    “什么叫过于欢喜？筠秀姑娘到底跟你说什么了？”穆俊良又喊了起来，不过这次他谨记陈谷的话压低了声音，没有再引起别人注意。

    陈谷也面带关切地说：“少许详情也好，还请雷兄不吝分享！”

    “对啊，快跟我们说说，你跟筠秀姑娘说什么了……”

    陈谷赶在穆俊良的嘴巴说出更过分的话将其一把捂住，低声斥道：“穆兄你就别胡说八道了，让雷兄自己慢慢说！”

    他的脸上『露』出一丝羞『色』，有些不敢直视谢铁棒好奇的目光，沉声道：“实不相瞒，在下和穆兄获得离开门派驻地自由进出京城权利的时间还不是很久，所以在怎么追求女子上一点经验都没有，只凭着书上和前辈们扣扣相传的东西行动，至今为止还没有一个姑娘跟我俩相处过……”

    谢铁棒暗地里翻了个白眼，却没考虑到自己在穿越之前的记忆中也是个只会打游戏的肥宅。

    她不『露』声『色』的微笑道：“其实在下也没什么经验，进了筠秀姑娘的房间后，我们只是坐在一起聊天喝酒罢了，并没有什么特别的。”

    “坐在一起？你们靠得很近吗？”穆俊良挣脱了陈谷的手，急问道。

    谢铁棒『摸』着下巴想了想说：“还好吧，筠秀姑娘房里有一张大床，我们并肩坐在床沿上探讨画作中的关键技巧……”

    她完全实在闭着眼睛胡说，然而穆俊良却越听越兴奋，惊呼道：“什么！？你们并肩坐在床上？”

    这回连陈谷都没有再限制他，而是也跟着一起激动了起来，不可置信地喃喃道：“据我所知筠秀大家从未跟人如此亲近过，雷兄一定是有什么地方深深吸引着她……”

    两人睁大眼睛张大嘴巴围在谢铁棒身边，使得谢铁棒的嘴角不停抽动，几乎笑出声来。

第240章 编故事
    谢铁棒好不容易压下腹中笑意，接着编故事道：“在下并不知道自己有什么吸引之处，不过筠秀大家确实与在下靠得很近……在下甚至能清楚地嗅到她身上的味道……”

    “啊！？”陈穆两人大吃一惊，对望一眼又齐声问道：“什么味道？”

    “自然是香味。”谢铁棒装作一副陶醉的样子：“不带任何香粉香料的香味，有一种百合花的味道。”

    穆俊良抽了抽鼻子，发现什么味道都闻不到后一脸茫然地问道：“百合花……陈兄，百合花是什么味儿？”

    陈谷一脸尴尬：“在下也不知道啊，若是雷兄说牡丹月季在下还能有点印象，可百合花就真没闻过了。”

    谢铁棒等两人懵比完，继续道：“筠秀姑娘和在下讨论完绘画，便一同小饮了几杯，只是房间里似乎没有多余的酒杯，我们两人便只好轮流使用同一支酒杯……”

    穆俊良立刻憋不住了，大声叫道：“用一个酒杯？那岂不是相当于间接亲嘴了！？”

    谢铁棒装作没听到，又说：“喝了几杯以后筠秀姑娘起身添酒，但似乎是因为不胜酒力，她一下子没站稳，竟然跌倒在了在下怀中……”

    “什么！？”

    听到这里，连陈谷也跟着穆俊良一起喊了起来：“筠秀姑娘倒在雷兄怀里！？雷兄你……有没有对她做什么？”

    “当然没有了！”谢铁棒忍住笑说：“在下从小就接受了仁智礼义信的君子教育，面对这种情况自然是恪守礼节，稳稳将筠秀搀扶起来，不做任何多余的动作。”

    穆俊良也因为艳羡之意而气得龇牙咧嘴，恨恨道：“就是就是，雷兄若不是吹牛皮的话，这番行为可就对筠秀姑娘大为不敬了，相信京城里其他人听了也不会不管的！”

    面对两人的责难，谢铁棒却不慌不忙地摆了摆手，淡然道：“没有那么严重吧？在下扶起筠秀姑娘后，她朝在下很温柔地笑了起来，还邀请在下有空时再来找她聊天饮酒。”

    “这……”

    “……怎么可能？”

    陈穆两人愤懑的表情顿时凝固在脸上，浑身僵硬得好似两座石像，杵在原地保持着傻傻看向谢铁棒的动作，良久也没有一点变化。

    不知过了多久，陈谷才率先恢复了行动，脸『色』由白转红仿佛如梦初醒一般。他沉默了几秒钟，突然双手抱拳朝着谢铁棒鞠了一大躬，口中低喝道：“请雷兄教我！”

    “啊？”

    谢铁棒一下子没看懂他的意思，而一旁的穆俊良也醒了过来，瞬间做出了跟陈谷一样的动作，大礼道：“请雷兄教我！”

    不仅如此，他还比陈谷多补充了一句：“从今以后，雷兄就是我大哥！”

    “……这是哪跟哪啊？”谢铁棒哭笑不得地说：“两位为何行此大礼，在下实在听不懂你们在说什么啊？”

    陈谷抬起头，一脸严肃地答道：“事关重大，所以在下相信雷兄所说不会是胡编『乱』造，而根据雷兄描述中筠秀姑娘的表现，她定然是对雷兄有了好感！”

    穆俊良帮腔道：“没错，筠秀姑娘肯定是看上你了，不然姑娘家被人碰了怎么可能不生气，反而邀请你以后再来？”

    谢铁棒心里偷笑道：“事情经过我倒真是胡编『乱』造的，只不过筠秀跟我的感情是真的罢了。”

    脸上却装作一副不可思议的表情，惊讶道：“两位兄台不可『乱』说，这关系到筠秀姑娘的清誉！况且，即便筠秀姑娘真的有一点点别的意思，跟在下教你们又有什么关系呢？”

    陈谷情真意切地说：“雷兄不要再谦虚了，筠秀姑娘向来对普通男子不屑一顾，以前单独接见那些文人墨客也只是把他们当作学术上的伙伴，没有任何感情方面的消息。而你既然能让筠秀姑娘一见钟情，想必是有一些跟女孩相处上的诀窍吧！”

    穆俊良使劲点着头道：“对对对，肯定是有什么秘诀的！雷兄你行行好，把这秘诀教给小弟吧！”

    谢铁棒看着两人认真的样子不禁失笑道：“哪有什么秘诀，在下都还不清楚筠秀姑娘为何对自己刮目相看呢。”

    陈谷本来就聪明的脑子转得更快了，没思考几秒钟就再次问道：“也许雷兄没有刻意使用什么方法来吸引筠秀姑娘，但你身上一定有一些让她为之倾心的特点！只要把这些教给我们兄弟就行了。”

    穆俊良咧着大嘴道：“说的对，就算学不完全，吸引不了筠秀姑娘这么出『色』的女子，能吸引到一般女子也行啊！我穆俊良这么出『色』，竟然打了二十三年的光棍，实在太没有天理了！”

    “原来穆兄不过二十三岁？如此年纪就有心动后期的修为，穆兄可当修炼天才之称啊！”谢铁棒拍了穆俊良一记马屁，试图转移他的注意力。

    穆俊良果然上当，红着脸谦虚道：“哪里哪里，小弟这点天份在派里只能排到第五，前面那些个世家子弟吃了大量资源，比我小的几个都跟我差不多修为了，何况还有个二十五岁就突破到金丹境界的陶师兄。”

    “金丹境界的陶师兄？看来他就是黑皇殿准备派去比武招亲的人选了。”谢铁棒暗暗记下了这个名字。

第241章 多了两个小弟
    她正想再从穆俊良嘴里挖点东西出来，却听到对方毕恭毕敬地说：“雷兄折煞小弟了，小弟既然认了雷兄作大哥，那以后雷兄直呼小弟姓名即可，不要再叫穆兄了，小弟担当不起。”

    “可是……在下也才二十一岁啊……”谢铁棒无奈地说，其实她距离二十一岁还有小半年时间，但考虑到自己现在扮成了雷恩，又不知道雷恩的真实年纪，便取整数现编了一个。

    穆俊良听罢，只是脸上『露』出了几分讶『色』便继续道：“不碍事，咱们修真界讲究达者为先，既然雷兄天赋修为远高于小弟，那小弟喊一声雷兄也是理所应当的。”

    另一边的陈谷也适时加入到谈话中：“不错，小弟也是如此想的，雷兄在修行和与人相处的能力上都高过我们太多，那我们就应当尊雷兄为兄，从雷兄身上多多学习。”

    谢铁棒被哼哈二将你一个“雷兄”我一个“小弟”地连番轰炸，明白今天不拿点干货出来肯定是走不脱了，便轻叹一声道：“唉，既然两位都这么抬举在下，那在下也只好竭尽全力，将所知的事情与两位共同分享了。”

    不等哼哈二将欢呼出声，她又说：“不过，在下确实不懂什么‘吸引女孩的秘诀’，只能将一些为人处事的经验分享出来，所以两位也不要再说‘教导’这样的词了，你我兄弟相称吧。”

    “明白了，大哥！”

    “没问题，大哥！”

    陈穆两人终于得到了肯定答复，喜不自胜地抱拳行了一礼，齐声高呼大哥。

    谢铁棒悄悄摇了摇头，对自己突然多出来两个小弟的事实啼笑皆非。她想了想道：“既然两位兄弟尊在下一声大哥，那在下就先说一句：早睡早起身体好，有助于男子展现出最好的精神面貌。现在时候已经不早了，咱们就先各自打道回府，明天再来讨论其他事情吧，不知两位意下如何？”

    陈穆二人目瞪口呆地对视了一眼，只能不情不愿地说：“大哥吩咐，小弟安敢不从？”

    谢铁棒点点头：“那好，那咱们白天就在……嗯，找个合适的地方集合吧。”

    穆俊良马上接话道：“就在大哥住的太师府门外吧，小弟居住的旅店离那里不远，知道怎么过去。”

    陈谷也应和道：“小弟也知道。”

    谢铁棒见两个小弟都巴结到这份上了，只得同意道：“就这么定了，明天……应该是今天午后在太师府门口集合。”

    谢铁棒披着星光回到太师府时，这篇富人区和之前一样陷入了一片寂静，只有偶然经过的巡逻士兵发出轻微的脚步声。

    她在巡逻队的注视中敲开了太师府大门，发现帮自己开门的人不是胡伯，而是一个白天见过两次的小厮。

    谢铁棒好奇地问：“小六，怎么是你在守夜？胡伯人呢？”

    名叫小六的小厮毕恭毕敬地跟她行了一礼，才答道：“回雷公子的话，因为蛟公子出门前安排了要事给胡伯和胡兄弟去办，所以小人接替了胡伯的差事。”

    谢铁棒心中暗暗朝笑龙娇娇为自己隐蔽身形找的借口实在太蹩脚，脸上则和蔼可亲地微笑着点点头：“原来如此，今天麻烦小六了。”

    小六赶忙谦虚道：“雷公子客气了，看守大门本来就是小人的职责所在，能帮到您这位老太师的贵客是小人的荣幸。”

    谢铁棒客气两句就要往里走，却突然想起来昨晚上自己是跟龙娇娇一起住在她的房间的，而现在她名义上是出门办事了，再往她房间里钻似乎有些说不过去。

    好在小六叫住了她说：“老太师吩咐过，等您一回来就把这个交给您。”

    谢铁棒接过小六递来的一个小巧的金属物件――原来是一把钥匙。

    她一头雾水地问：“这是？”

    “这是老太师给您安排的客房钥匙，位置在走廊这边最末尾一间。”小六马上回答。

    谢铁棒更觉奇怪了，心里想道：“这太师府的客房怎么还要用钥匙锁着？难道家里还要防贼不成？”

    她怀着满腔疑问来到那条在太师府中相对比较偏僻的走廊，用钥匙打开门进入房间后，来回检查了好几次也没发现这个房间里有什么特别之处。

    谢铁棒不禁摇了摇头，只能将这怪异的安排归结于宿太师为官多年，被朝廷上的尔虞我诈搞得过于紧张了。

    然而就在她刚刚脱光衣服爬上了床准备睡觉时，房间角落处的几块地砖突然发出“吭吭”的声音，从下面被推到了一旁，『露』出一个黑黝黝的洞口。

    “什么东西！？”谢铁棒吃了一惊，一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，伸手抓向床头的衣物和暗器袋。

    不过她只是抓出一把银针攒在手上，并没有照着地洞那边扔出去，因为她的神识感觉到了一股熟悉的能量波动。

    借着窗外的月光，谢铁棒看到一团散发着金黄『色』光芒的『毛』球从洞里跳了出来，整个房间都被它瞬间照亮，有如白昼一般。

    金『色』『毛』球从空中落下，在着地的同时伸出了四只『毛』茸茸的小爪子稳稳站住，同时『毛』球正面也睁开了两只绿豆似的小眼睛，看着谢铁棒眨巴两下，“呜呜”地叫了两声。

    谢铁棒顿时笑了起来，朝着『毛』球伸出手招了招，小声道：“小狮子，你怎么跑这儿来了？过来让姐姐抱抱！”

    面对她亲切的招呼，小狮子『毛』乎乎的脸上十分人『性』化地『露』出一个敷衍的笑容，小眼睛的注意力却完全不在谢铁棒身上，而是紧紧盯着那块跟她的衣物一起放在床头上的九转龙佩。

    谢铁棒身上也许还残留了一点女孩的矜持，但绝对不在个人收拾方面，她脱下来的衣服都是随手往床头一扔就不管了，刚才的暗器袋也是从那团堆得跟泡菜一样的衣兜中翻出来的。

    为了方便随时取用，她取下龙佩后并没有将其收入小乾坤袋中，而是跟衣服扔在一起。龙佩在翻找暗器袋时被刨到了一边，现在和谢铁棒的方位正好出于大床的两头，反倒跟小狮子之间的距离显得更近一些。

    小狮子绿豆小眼忽地亮了起来，撒开四条小腿就朝龙佩扑了过去。

第242章 你的婚事就是我的婚事
    小狮子的小短腿看起来好像跑不了多快，但实际上它却是堪比金丹后期修士的强大灵兽，全力施为下速度堪比奔雷，不过一个眨眼的时间就来到了床头上。

    它张开大嘴朝九转龙佩咬去，只差几寸的距离就能将其吞入腹中，却在最后关头被一只纤细修长、洁白如玉的手挡在了面前。

    谢铁棒一手抄走龙佩，一手五指张开，“啪”地一巴掌扇在了小狮子的『毛』脑袋上，立刻将它扇得头晕目眩、发出“呜呜”的悲鸣声倒在了床上。

    “小混蛋，好的不学，却跟人学会偷袭了？”谢铁棒柳眉倒竖，用一根手指在小狮子『毛』茸茸的屁股上戳戳点点，数落着它的“罪状”。

    小狮子自知理亏，两只前爪抱着脑袋就往被子里钻，只把屁股留在外面任由谢铁棒戳，反正那里肉厚不怎么怕疼。

    谢铁棒又好气又好笑，正要想点别的法子好好教训教训小家伙，就听到仍处于打开状态的地洞中又传来了一个模糊的声音：

    “小狮子……你跑哪去了？快回来，我看不见路！”

    虽然这声音很小又不甚清楚，但谢铁棒很容易就听出来洞里的人是龙娇娇。她不知道龙娇娇为什么半夜三更不好好睡觉却跑到了地道中，不过还是把小狮子从被窝里揪了出来，扔进了地道口。

    “原来你在这儿，太好了！”龙娇娇瓮声瓮气的声音立刻从洞中响起，紧接着就是一阵悉悉索索的爬行声。

    谢铁棒凑近一看，原来地道口相当狭小，只能容许儿童和身材较为娇小的女子通过，像她自己因为胸前两座高峰的阻碍就根本钻不进去。

    龙娇娇的声音明明离她不远，但却足足花了十分钟才行进到洞口，在谢铁棒的帮助下费了不小的力气才爬出来。

    “多谢师姐……呼！”龙娇娇拍了拍身上的灰尘，喘了口气道：“这地道好久没用记不得路了，而且里面太窄不方便提灯，多亏有小狮子帮我照明。”

    说罢，龙娇娇抱起小狮子，温柔地『摸』了『摸』它的『毛』脑袋作为褒奖。而小狮子也配合着她的动作伸了个懒腰，发出呼噜呼噜的声音，一副乖巧听话的家猫状，和刚才那个『奸』诈狡猾的小『毛』贼判若两兽。

    谢铁棒也懒得再理它了，问龙娇娇道：“小娇娇，这么晚了你怎么还没休息，还钻地道跑到我的房间来了？”

    龙娇娇撅起小嘴，一脸委屈地说：“我今天独自一人在密室里呆了一整天，除了跟胡伯他们交换了一次消息外，就连吃饭都只能一个人吃，实在是难受得紧。”

    她说着向前走了两步，脚下一个趔趄顺势倒进了谢铁棒怀里，就干脆赖着不出来了，把头埋进谢铁棒光|溜溜的胸口一脸陶醉地说：“要是再不找谢师姐说说话，我可能就要疯了！”

    谢铁棒无奈地摇摇头，抱着她回到床上，替她盖好被子后才说：“谁让你一直躲在密室的？觉得寂寞了就自己出来啊。”

    她从韦天记忆中得知：把一个人单独关在小黑屋里是一种非常可怕的刑罚，许多人宁愿死也不愿受这种折磨。而根据龙娇娇的话可以看出，她是自己把自己关起来的，连移动都只用那种狭窄的地道。

    龙娇娇摇了摇头：“那可不行，谢师姐难道忘了，知道我真实身份的只有外公和胡伯，要是被其他人看到我这个公主出现在这里问题就大了。而且现在九转龙佩在你身上，我也没办法再伪装成蛟龙，只好藏到了密室里面。”

    她看向地道口『露』出一丝后怕：“密室和这些地道是外公在很久以前修的，那时他还是礼部尚书，因为政见不同和意气之争招惹了一些敌人，为了保护家里人才专门修建了密室和地道，并在里面准备了充足的水和食物。”

    “好在这些东西自打建成以来就完全没机会用上，我今天反而成了密室的第一任主人。”

    龙娇娇脸上挂着微笑，这番话也是用半开玩笑的语气说出来的，但谢铁棒却能通过神识感知到她内心的疲惫和担忧，想来除了关一整天小黑屋，两位皇兄和父皇病重的事情也无时无刻不在折磨着这名柔弱的少女。

    她不由得将环抱着龙娇娇的双手又抱紧了一些，亲抚着她脑后秀发，柔声道：“小娇娇，辛苦你了。”

    龙娇娇埋在谢铁棒胸口的身子轻轻一震，沉默半晌才用略微嘶哑的嗓音说：“父皇和小福还处在危险之中，只要能帮到他们，我吃点苦不算什么。”

    “我也会尽全力帮你的，不要把所有事情都一个人扛了。”谢铁棒恳切地说。

    “嗯……谢谢师姐。”

    龙娇娇感动地说了一句话，又突兀地陷入了沉默。由于她的脸仍然埋在自己胸口，谢铁棒也无法通过看表情猜出她在想什么。

    龙娇娇这一次沉默了相当长的时间，就在谢铁棒都以为她睡着了的时候，她才猛然从两团软绵绵中抬起头，跟谢铁棒四目相对急切地说：“谢师姐，其实我让你扮成男子的原因是……”

    “想让我去参加比武招亲对吗？”谢铁棒笑嘻嘻地接过了话茬。

    龙娇娇登时大惊失『色』道：“你……你怎么知道的？”

    “哎，当然是我自己猜出来的，其实很容易嘛。”谢铁棒轻叹一声，将哼哈二将的功劳归到了自己身上，反正那两个家伙都尊称自己为大哥了，想必不会在意这点小事。

    至于筠秀已经跟自己私定终生的事，她暂时还不知道该怎么跟龙娇娇说，便略过了筠秀告白的过程，只是提了一句她也在京城。

    龙娇娇听她说完又等了一小会儿，才小心翼翼地问道：“我没有把计划全都告诉谢师姐，你难道不生气吗？”

    谢铁棒豪迈地摇着头答道：“有什么好生气的，小娇娇是我最疼爱的小师妹，你的婚事就是我的婚事，我当然愿意为了你的幸福而战！”

第243章 娇娇归心
    谢铁棒这句话里有好几层双关的意思，龙娇娇也不知道听出来没有，就“嘤”的一声扑回了她的怀抱，娇声道：“谢师姐你真好！”

    谢铁棒老怀大慰，欣喜道：“所以即便没有人安排我去参加这比武招亲的计划，我也会自己偷偷『摸』『摸』去的，你完全不需要自责。”

    龙娇娇应了一声，谢铁棒一番知心话帮她把萎靡的状态驱散了不少，精神百倍地说：“从今往后，有什么消息我都会立刻跟谢师姐分享的，总觉得只要有你在身边就能解决一切困难。”

    谢铁棒已然乐得合不拢嘴，不过她还没有兴奋到失去理智，很快就将思绪转回当前面临的巨大挑战上，问道：“那小娇娇你今天有什么收获吗？”

    龙娇娇在她臂弯里摇了摇头：“还没有呢，今天才让胡伯和小胡拿着我的信物进了宫，但是现在宫里被两位皇兄的人手完全把控，想要见到母后一面太难了，即便他们俩有着太师府家人送日常用品进宫这样完美的理由，也要经过长时间的审查和监视才行，据外公说他们起码要等到后天才能见得了母后。”

    谢铁棒疑『惑』道：“太师府不就是皇后的娘家吗？怎么娘家送东西给女儿也要审查，宿家又不是什么修真世家！”

    龙娇娇的声音一下子低了下来：“外公这里是母后的娘家，自然也是我的娘家，两位皇兄正在搜寻我的踪迹，将外公家的用人严加审查也是预料之中的，只希望胡伯他们不要因为我的关系受什么罪……”

    谢铁棒赶紧安慰她：“别瞎担心了，胡伯他们又没犯什么错，也不可能『露』出马脚，最多就是被隔离问话一两天罢了。”

    她看到龙娇娇还是面带忧『色』，便立即转移话题道：“说起来，你那边没有进展，我今天去龙镇酒家逛了逛倒是收了两个小弟。”

    龙娇娇强笑道：“以师姐你的气质样貌加上强大的修为，即便女扮男装也是个风流人物，定然会有人崇拜的。”

    谢铁棒笑道：“嘿嘿，什么风流人物，我就是装扮成雷恩的样子招摇撞骗去了，要是闯了什么祸也有他来替我背锅。”

    “雷恩，就是在霓光秘境里坑了你们一把那个七星派的『奸』诈小人雷恩吗？”龙娇娇问道，“『奸』诈小人”这个称号自然是谢铁棒在讲述这段经历时钦定给雷恩的。

    谢铁棒坏笑着点点头道：“就是这孙子，他当初既然敢那样坑我，那我当然也要坑他一回。不过雷恩这货虽然心思狠辣，但脑子和样貌还是过得去的，你叫我伪装时给的要求那么多，我又一时没什么主意，就把他的外形和名字直接拿来用了。”

    她顿了顿，忽然有些担心地说：“只不过，要是我顶着他的名头赢下了比武招亲，那你名义上的驸马不就变成雷恩这货了么，万一他找到京城来就麻烦了……”

    龙娇娇听了，反而大笑着安慰起她来：“这有什么？只要师姐赢下比武招亲，我们就有机会乘三方势力陷入混『乱』找到父皇的解『药』。而只要父皇恢复意识，别说雷恩了，就是他们整个七星派都跑到京城来，也得夹着尾巴回去。”

    “这么厉害？不是说你父皇是受到三大派幕后『操』纵的么，怎么还有如此实力？”谢铁棒问道。

    龙娇娇冷哼道：“父皇他努力与三大派抗争了几十年，早已偷偷培养出一批忠于我们龙家的势力，只是没有他的亲口谕令我们无法动用而已。再说了，三大派再怎么『操』纵，在表面上仍然是尊我们龙家为主，如果有其他修真势力胆敢跑到京城来撒野，他们也不会视而不见的。”

    “原来如此。”谢铁棒抹了把汗，悄悄将“借着雷恩的名头在京城大闹一番”的想法从脑海中划除，干笑道：“还是说回我新收的那两个小弟吧，他们俩修为一般，但身份却非同常人。”

    “一个叫穆俊良，是黑皇殿内门弟子；另一个叫陈谷，是奉仙宫内门弟子。虽然他们只是普通内门弟子，并不是派中核心培养的那种世家弟子，但我觉得他们肯定知道两大派中的一些内幕消息。”

    龙娇娇讶然道：“居然是两大派的弟子，没想到谢师姐你这么厉害，连这种朋友都交得到！”

    谢铁棒得意地笑了起来，在自己人面前她也懒得谦虚了：“哼哼，那当然了，也不看看我谢铁棒是谁。”

    龙娇娇被她的样子逗得捂嘴一乐：“不就是新榜排行第三的大美人吗……哦对了，最近头衔上还要加上在京城中风头正盛的玉面雷公子。”

    提起新榜，谢铁棒顿时起了一肚子火，被龙娇娇和筠秀这两个天榜排名前茅的小丫头轮番刺激后，她已经对自己的榜单名次产生了严重的不满。

    “都是那白痴百晓生，排多少先不说，至少也该把我放到天榜上去啊！”她一脸不爽地埋怨道，好在她还没有自大到直接自称天下第一。

    说道这，谢铁棒突然灵机一动，问道：“小娇娇，你知道那百晓生住在哪里吗？我准备去找他的麻烦，让他也给我改一改排名。”

    龙娇娇愣了一下才回答道：“知道是知道，可那百晓生家资巨万、势力庞大，连三大派也不敢轻易招惹。他极少接见客人，上次父皇派出一大群高手堵到他门口，才『逼』得他在天榜上把我的名次提前了。现在父皇仍处于昏『迷』中，不知道他还会不会『露』面。”

    “这、这样啊……”谢铁棒满腔热血顿时熄灭了，无精打采地垂下了头。

    龙娇娇忙道：“谢师姐不要着急，我听人说百晓生弄的那些榜单每年年初都会根据上一年发生的事情和传闻更新一次，在更新前后他时不时会派人出面听取大家的意见，你可以到时候再去找他。”

    谢铁棒掐指一算，犹豫道：“每年年初？那岂不是还要再等三个月以上？现在不是才深秋月么！”

第244章 战乱年代
    这个修真世界的时间划分和原来世界几乎一模一样，都是一年十二个月三百六十多天，只是在月份和节气的称呼上有所不同。

    现在正出于深秋月，换做原来世界的算法就是十一月，距离谢铁棒记忆中九洲人的新年还有两到三个月。

    因为唐门那边还在遭受神秘敌人的威胁，谢铁棒本来打算参加完一个月后的美食盛会就立刻赶回去的，现在虽然被卷入了皇室夺嗣之争，但她仍然不觉得会在京城呆很久。

    龙娇娇听了她的抱怨，一脸奇怪地说：“师姐在说什么呢？年初不就是一个月后吗？美食盛会就是在年初举行的。”

    “啊？京城这边不过新年吗？”谢铁棒傻眼了。

    龙娇娇咧嘴一笑，眼中闪过一丝自豪：“当然要过啊，年初就是新年，是纪念当年傲天大帝恢复大陆秩序、建立帝国的日子。”

    “原来如此，看来两个世界果然不能一概而论……”谢铁棒喃喃道。

    龙娇娇没听懂她说的“两个世界”是什么意思，但也不怎么在意，而是眨巴着大眼睛盯着谢铁棒的脸说：“其实谢师姐你根本不用去找那百晓生说什么，就凭你在修行大会和秘境之行中的成就，百晓生少不得要将你的名次大大提升的。因为他做这些榜最主要的依据就是榜上人选的事迹知名度，就拿咱们这美女榜来说，无论一个女子生得再美，只要没什么人认识，她在榜单上的名次就不会太高。”

    谢铁棒皱起眉头，咕哝道：“照这么算，如果我打遍天下无敌手，岂不就自动成为天下第一美女了？谁敢不服，就打到他服？”

    “噗呲”龙娇娇被她这简单粗暴的理论逗笑了：“当然没有这么简单，不过从道理上也可以说就是这样，因为修为天下第一的女子必然能用内力将自己的身体样貌蕴养得比任何人都完美，除非有什么奇怪的癖好。”

    “那这样看来，天下第一美女这个大目标似乎比想象中要简单一些嘛。”谢铁棒这样想着，脸上却不见丝毫放松，因为她又想到了那个从来没人提起过的天榜第一美女。

    龙娇娇听了她的想法后，果然回答：“没错，天榜第一应该是百晓生故意空缺的，因为这些年并没有出现过足够强大的女『性』修士，足以让天下间所有人都认同她的美丽。”

    她撇了撇嘴，似乎回忆起什么：“我那个第二名其实也有些名不副实，主要是凭着浩瀚神州皇室公主这个没什么分量的名头，和父皇那次胡闹造成的。若是没人问起，我都不好意思主动向人介绍。”

    “不过，在我小时候听母后讲过，在大约三百多年前，天榜第一美女是真的有人担当的。那时候的百晓生还不是现在这个，但排名的依据和现在差不多。据说当时在天榜上排名第一的是一名唤作彩霞仙子的强大修士，她的修为达到了合体期，相貌更是无法用言语形容的美丽，所以没有任何人对她的排名提出过质疑。”

    谢铁棒不由得惊叹道：“三百多年前？那岂不是你们……”

    龙娇娇点点头：“是的，那时候傲天大帝都还没崛起，整个浩瀚神州也仍然处在一片战『乱』中，自然没有我们龙家皇朝。”

    “不过，大概是因为连年战『乱』，那时候的修士们修为大多比现在的高出一些。别说元婴高手，就算是分神高手也时不时会在大陆上闯『荡』一番，再往上更是有彩霞仙子这样合体境界高手的不少传闻。”

    “这些事只有少数是母后和外公当故事讲给我听的，大多数是我自己闲来无事翻阅皇家书库中的古代文献看到的。没人能保证记载的真实『性』，但我觉得应该不会全是瞎编的，否则傲天大帝和历任先祖也不会珍重地收藏在书库中。”

    “据记载，傲天大帝当初率领诸多门派和势力进行恢复秩序一战时，这些传说中的高手们既有人同他并肩作战，也有人不满大一统的想法从而跟他反目成仇。”

    “当时在这片大陆上引起战『乱』的，除了我们浩瀚神州的人，还有来自沧澜圣州的入侵者，甚至有人声称见过传说中的魔族。”

    “谁也不知道他们到底经历了怎样决绝的战斗，但书卷记载中那些名动天下的门派和高手们，现在基本上都已经销声匿迹了。而像九仙派、古剑山庄这些所谓的名门大派，其实都是在大战时期闭战不出、偷偷发展壮大，才变成了如今的样子。”

    “我想，这也是京城三大派和其他势力不愿与正派联盟来往的一个重要原因吧。就连龙家历任皇帝也从来没人产生过投靠正派联盟的念头，哪怕被三大派控制得再惨……”

    龙娇娇说起这些成年往事又变得滔滔不绝起来，谢铁棒听得直犯困，忍不住打断了她：“好好好，这些故事等以后有空再说，时候不早了，咱们歇息吧。我跟那两个小弟约好了，白天还要再出去逛一逛呢。”

    “哦……那好吧，我不说了。”龙娇娇嘟囔着，委屈巴巴地扭头朝向了另一边。

    谢铁棒连忙从后往前拥住她，不住解释道：“小娇娇，我是真的困了，不是不想听你说话，我知道你一个人在密室中憋得很辛苦……”

    她双手环绕龙娇娇的小腹，在对方耳边极尽谄谀，仿佛一个不小心说错话惹女朋友生气了，正在极力挽回的愣头青。

    在谢铁棒的不懈努力下，龙娇娇似乎终于收起了那一点点公主脾气，转回身对着谢铁棒顽皮地眨了眨眼。

    谢铁棒看她眉眼带笑，一点难过的痕迹都没有，才知道自己上当了，当即佯怒道：“好你个小娇娇，竟敢欺骗我的感情！看我怎么收拾你！”

第245章 京城少年的烦恼
    大概是睡得太晚的缘故，当谢铁棒睁开眼睛时，太阳都已经透过窗子照到了屁股上，一看就知道现在至少是中午以后了。

    龙娇娇早已离开这间屋子回到了密室，谢铁棒伸手一『摸』，只是抓到几根小狮子掉落的鬃『毛』。

    梳洗完毕推开房门，立刻就有侍女将准备多时的饭菜端了过来，大户人家就是这点好。

    这名叫做小红的侍女安静地站在一旁等候谢铁棒用餐完毕，又出言提醒道：“雷公子，有两位公子自称是你的朋友，上午就到太师府了，但他们不愿去会客室，已经在门外等候多时了。”

    谢铁棒也想起了这茬，看了看天空中高悬的太阳，有些担心哼哈二将被晾的时间太长了。

    加快脚步出了太师府大门，她果然发现陈谷和穆俊良正依靠在太师府大院的围墙下，有一搭没一搭地闲聊着。

    两人看到谢铁棒后，被长时间等待弄得有些萎靡不振的脸上一瞬间精神焕发，迅速起身来到谢铁棒身边，恭敬地行礼道：“大哥，你来了！”

    谢铁棒见两人对自己的态度似乎完全没有受到影响，不禁对自己的赖床感到一丝羞愧，正『色』道：“两位兄弟久等了，在下晚上受到野猫打扰，休息的不太好，所以起得晚了。”

    她自然不肯承认是自己沉『迷』跟龙娇娇嬉闹影响了睡眠，便把锅全都扣到了“野猫”小狮子身上。

    谁知陈谷听了，却忽然笑了起来：“哈哈，小弟跟穆兄也没睡好，实在有些巧合啊！”

    谢铁棒一愣，将目光放到哼哈二将脸上，才发现两人眼眶下方都有着一圈淡淡的痕迹，登时乐了：“怎么？你们俩也遇到野猫了吗？”

    穆俊良抢着回答道：“我俩都是住在各自的门派驻地，从早到晚都有高手巡视、戒备森严，怎么会有野猫呢？”

    他那张长得显嫩的脸上飞起两坨红云，略羞道：“只是我一想到今天就能在大哥的带领下学习跟女孩子相处了，心里就老是兴奋得停不下来，一晚上根本没怎么睡！”

    陈谷也点点头：“没错，在下也跟穆兄的情况差不多。”

    谢铁棒噗呲一笑：“不是我说你们，就凭你俩所属门派在京城的地位，想找个女朋友……额，红颜知己难道还不容易么？”

    陈谷跟穆俊良对视一眼，颇为无奈地摇头道：“大哥有所不知，由于某些特殊原因，我们三大派在京城的名声都不是太好，不论世俗界的普通人还是修真界同道，对三大派都有种谈虎『色』变的感觉。”

    穆俊良使劲点点头，应声道：“正是如此，我去年在某个集会上偶然认识了一个官员家的小娘子，本来想试着相处一下的，没想到她一听说我来自黑皇殿，就跟见了鬼一样跑掉了。”

    陈谷也面带忧『色』：“小弟也有类似的遭遇，这里的一般民众如果不巧得知我们的身份，没有立刻找借口离开就已经算礼貌了，更别提跟我们增进关系。我们三大派又不是什么无恶不作的邪派，也不知这些恶名是从哪里传来的。”

    谢铁棒立马想到三大派和龙家皇室之间的巨大矛盾，她估『摸』着这种暗地里败坏三大派名声的事情也只有身为世俗统治者的人才做得出来。

    她笑着问：“世俗界的普通人不理你们，你们可以找女『性』修士们啊，京城三大派加上那么多修真世家，应该有不少师姐师妹吧？”

    “这……”刚才还口若悬河的陈谷一听这个问题立刻哑火了，满脸都是尴尬。

    而穆俊良却没什么顾虑，不服气地大声嚷嚷道：“京城地头上本来就没几个女修士，那些女修士还一个个把自己当成了下凡的仙女，要嫁就只嫁给最出『色』的青年才俊，不把我们这些普通弟子放在眼里！”

    陈谷赶忙阻止他：“穆兄慎言啊，隔墙有耳，这话要是被人传到那些女修士耳中，我们兄弟又要被责罚了。”

第246章 人靠衣装
    穆俊良稍微收敛了一点声响，但余怒未消，仍愤愤不平地抱怨道：“难道我说的话中有假吗？明明就是那些女修士仗着人数稀少、受到门派上下万般宠爱，一个个鼻子翘得比天还高，平时跟我们这些非核心弟子连话都不愿多讲两句。”

    “而且还特别小心眼，我上次只不过是骂了一个金刀门的女修两句，就被她告到师父面前，足足关了一个月禁闭。”

    陈谷叹道：“这自然是穆兄的不对，就算搭讪不成，你也不能骂人啊！”

    他顿了一下，又补充道：“要骂也不能当着人家的面骂啊，就因为你一时冲动，连带在下也受了牵连，让师父狠狠批评了一通。”

    穆俊良丝毫不觉惭愧，眼睛一瞪恨恨道：“陈兄你当时也在场，还记得那姓常的娘们是怎么说咱们的吗？”

    他深吸了一口气，不顾陈谷阻拦继续道：“她居然说我们这些寻常弟子只是臭鱼烂虾，配不上她们！哼……我们是臭鱼烂虾，那她也不看看自己长什么样，那些世家子弟之间早就互相联姻，哪还轮得到她？”

    陈谷似乎没听到他的污言秽语，反倒脸上一红，小声说：“其、其实常姑娘长得挺好看的，修炼天赋又高，在核心弟子之间人气也很足。她能这么说，也是有所依据的。”

    穆俊良听罢更加暴怒了，但又不便对自己的好友发脾气，只得忍下怒火沉声道：“好，就算她长得好看天分高，可她也不是世家子弟啊，有什么资格挑三拣四的！”

    “我倒是听到有传言说，她喜欢我们黑皇殿的朱师兄，不过朱师兄可是要参加比武招亲的，心里恐怕早就对公主殿下有意了，那姓常的也只能干看着。臭鱼烂虾这四个字，现在倒是可以原封不动地还给她了。”

    陈谷眉头一皱：“你说的可是贵派首席弟子朱锐，朱道友？如果是他的话，在下倒也心服口服……”

    谢铁棒饶有兴趣地听着哼哈二将讨论，就好像看着两个从来没谈过恋爱的小朋友课间凑在一起探讨哪个班的班花更漂亮，跟谁更般配一样。

    出于时间上的考虑，她不得不轻咳一声打断了两人：“咳，两位来找我不是还有要事吗？”

    “啊，遭了！”陈穆二人这才突然惊醒，连忙道歉：“大哥对不起，我们谈得太投入把你给忘了。”

    穆俊良更是哀嚎道：“大哥，快教教我如何追求女孩吧，我都独身二十年了，连女孩子的手都没『摸』过！”

    谢铁棒暗自摇了摇头，想道：“没想到老娘成了两个小男子的感情导师。”

    不过，既然已经答应了哼哈二将，就要履行诺言。她沉『吟』片刻，才道：“在下只是有一点为人处世方面的心得罢了，希望两位贤弟听后能有所感悟，不要光用来吸引女孩。”

    说着，谢铁棒伸手指了指两人的衣着：“人靠衣装、佛靠金装这句话，你们应该听过吧。与人相处时，外貌和穿着会是你给对方的第一印象。”

    “两位贤弟一表人才，样貌身材都是一等一的，只是这衣装打扮上或许还能再下点功夫。”

    见谢铁棒摇头晃脑，说得煞有其事，陈穆二人顿时信心大增，激动道：“请大哥指点！”

    谢铁棒心中偷笑，她自己都是唐门众人口中不会打扮的代名词，哪里还有经验来教导别人，纯粹是欺负哼哈二将太过单纯，没见过人心险恶罢了。

    她眼珠子一转便计上心来，朗声道：“穿着打扮并不是越奢华越好，适合自己才是最重要的。”

    陈穆二人忙不送地点头，陈谷说：“大哥说的是，像金丝锦袍这般华贵的衣物，自然只有大哥这样具有领导者气质的人穿着才合适。”

    而穆俊良则拍不出这么流利的马屁，只得不停点头应和：“对对对……”

    谢铁棒微微一笑，又道：“看两位的习惯，现在身上穿的应该都是门派统一颁发的制式服装吧？”

    穆俊良连忙回答：“没错，大哥果然聪慧过人。”

    陈谷则更为详细地解答道：“我们奉仙宫的弟子服结实耐用又好清洗，所以大家出门在外都习惯这么穿，很少有人特意换回自己的衣服的。”

    谢铁棒微微点头，但很快又摇了摇头道：“穿着制式服装的确有很多优点，不过两位贤弟既然想要给人留下更深的印象，自然需要再做一些小小的改进。”

    “怎么改？只要是大哥说的，小弟绝对照做，没有任何意见！”穆俊良立刻表起了忠心。

    谢铁棒答道：“很简单，找一套更能凸显你们个人气质的衣物，从衣装到饰物统一更换。”

    陈谷疑『惑』道：“可是，小弟并不知道什么样的衣物适合自己啊？”

    谢铁棒则笑着说：“若是两位贤弟不嫌弃，造型设计的事情就交给我吧。”

    大哥都拍胸脯保证了，陈穆二人当然没有二话，跟在谢铁棒身后进入了一家成衣店。

    京城中各种店铺多如繁星，竞争比一般城市大了许多，而三人所在的这家成衣店能够击败诸多竞争者，在富人区外围站稳脚跟，足以称得上是同行中的佼佼者。

    正因为这样，谢铁棒在女侍者的帮助下很容易就找到了设想中的衣物饰品，分成两大堆交给哼哈二将后一巴掌将两人推进了更衣间。

    大约二十分钟后，更衣间的门悄然打开了一道小缝，一只睁得大大的眼睛透过门缝向外左右探视着，显得十分紧张。

    谢铁棒早就用神识看到了房中人的动作，窃笑着拍了拍手，喊道：“陈贤弟，既然穿戴完毕了，为什么还不出来？”

    陈谷将门缝又开大了一点，『露』出自己写满担忧的大半张脸，小声问道：“大哥，你确定没拿错衣服吗？”

    谢铁棒忍着笑说：“当然没拿错了，红的是穆贤弟的，蓝的是你的，别害羞了，快出来让大哥康康！”

    “那……那好吧，小弟马上就出来。”陈谷咬咬牙又缩了回去，还不忘将门带上。

第247章 自古红蓝出cp
    陈谷刚回身，谢铁棒就隔着门听到他压低声音对穆俊良劝说道：“穆兄，大哥说这衣服没问题，催我们快点呢。你若是再拖沓，在下就先出去了。”

    穆俊良焦急的声音马上响起：“哎，陈兄，等等我……我知道了，马上就好！”

    话音未落，更衣间里就响起一阵稀里呼噜的忙碌声，接着又重归寂静。

    随着“嘎吱”一声，更衣间的木门终于被人从内推开，一个蓝『色』的影子忽地闪身出来立在了谢铁棒面前。

    成衣店的女侍者和被大宗订单吸引来的掌柜吓了一跳，还以为出了什么岔子，而在看清楚人影的样貌装扮后，他们的表情显得更惊讶了。

    谢铁棒早知道这个身影就是换装完毕的陈谷，他现在穿了一身深蓝『色』袍服，脖子上系着一面内蓝外白的细长披风，腰上还有几片长得几乎要拖到地上的护腰。

    陈谷原本好端端束在脑后的发髻现在自由地披散在肩膀上，只在发梢末端用一根细绳稍微系了一下，起到收拢的作用。

    他的鼻梁上架着一副谢铁棒在大会期间跟无名讨来做纪念的平光眼睛，原本不过中人之姿的五官顿时多了一层立体『性』，带动着整个人的气质都发生了不小的变化。

    陈谷被几人目不转睛地盯着有些不太自在，低下头悄声问谢铁棒道：“大哥，这身扮相让小弟感觉不太习惯，看起来是不是很怪……”

    谢铁棒忍笑道：“有什么奇怪的？这就是我要的效果！”

    她拍了拍陈谷的肩膀以示鼓励，又转头看向半开着的木门问道：“穆贤弟为何还不出来，可是遇上了什么问题？”

    “没问题，没问题！小弟这就来了！”

    穆俊良急切的喊声刚刚响起，人就用比声音还快的速度冲了出来，好似一阵红『色』旋风。

    只见他换了一身红得发亮的大红『色』劲装，只要看一眼就很难再移开目光那种。除了主体衣物，他浑身上下穿戴的头冠护手、腰带皮靴也都是各种深浅不一的红『色』。

    最夸张的是他背后的饰物――谢铁棒不知从这家店哪个犄角旮旯里翻出来一堆赤金『色』的巨大鸟羽，全都让人缝在了坎肩上。使得穆俊良穿好后背上如同孔雀开屏一般，顶起了一片华丽的羽『毛』，将他原本偏矮的身材衬托得高了不少。

    女侍者和掌柜看到这红红火火的造型顿时惊呆了，穆俊良这身装束比陈谷的还要劲爆，让他们用了很久的时间才从震撼中恢复过来。

    但他们在恢复平静后，竟然用一种评估和欣赏的眼光在哼哈二将身上来回游走了起来，跟谢铁棒的表现完全不同。

    谢铁棒脸上带着微笑，心里却早已经被恶作剧成功的喜悦充满了，对两人招招手说：“很好，现在两位贤弟的衣着打扮已经和原来有了质的变化，我们可以进行下一步了。”

    看着谢铁棒抬脚就要往外走，穆俊良连忙叫道：“这就要出去了？可、可是……大哥，能不能给小弟再改一改，至少把这些羽『毛』……”

    谢铁棒摇了摇头：“不行！这赤金羽饰是穆贤弟装扮中最重要的一环，不信你可以问问掌柜的和这位姑娘，你现在看起来怎么样。”

    穆俊良立刻将期盼的眼神投了过去，只是不知他期待的答案是什么。

    女侍者盯着穆俊良看了一会，便神态自然地回答道：“小女子觉得这位公子的装扮让人印象深刻，比之前那身吸引人得多。”

    “那……好看吗？”穆俊良红着脸问道。

    女侍者几乎没作考虑就点头答道：“挺好看的，小女子在这家成衣店工作好几年，这是我见过最抢眼的搭配了。”

    穆俊良的嘴角立刻止不住地扬了起来，而陈谷也按捺不住心情，上前问道：“姑娘，那在下这身呢？”

    “也好看。”女侍者后退两步，将陈穆二人同收眼底，又道：“这位公子一身蓝衣也相当耀眼，并且还给人一种读书人似的感觉。”

    “尤其是两位公子站在一起时，由两种截然不同的鲜艳颜『色』带来的巨大对比，让小女子只需看一眼就再也忘不掉了。”

    这下子为人冷静的陈谷也不禁感到一阵飘飘然，自言自语般傻笑道：“是吗？那就好，那就好……”

    听了旁人的评价，最为惊讶的人反而成了谢铁棒，她在为两人挑选衣物时完全是本着“自古红蓝出cp”、“大红大蓝红绿灯”的恶搞想法闭着眼睛瞎选的，没想到居然得到了围观群众的大大好评。

    就在她怀疑这女侍者是不是为了抱住销售业绩才强行吹捧顾客时，在一旁犹犹豫豫好半天的掌柜靠了过来，向谢铁棒一拱手道：“这位公子，听说红蓝两位公子穿着的两套衣物，包括浑身饰品都是您一人挑选搭配的？”

    谢铁棒不疑有他，点头应道：“正是在下所选，两位贤弟本身就一表人才，配上贵店的衣服更显得出众了几分。”

    掌柜的眼睛立即亮了起来：“这样的话我有个不情之请，不知公子愿不愿意将这两套衣装的搭配方案卖给小店，让小店也可以卖相同的套装给其他客人呢？”

    谢铁棒一愣，疑『惑』道：“有什么卖不卖的，衣服饰物都是你们店里有的，你们想怎么搭配就怎么搭配啊，何须跟在下购买方案？”

    掌柜的一脸捡到宝的表情，道：“这不一样，我家祖上世代经营成衣，但今天还是第一次遇到仅靠衣物搭配就完全改变一个人气质的情况，您这一手可以说是巧夺天工！”

    “这就巧夺天工了……”谢铁棒被他一顿马屁拍得找不着北，晕乎乎地问道：“难道以前从来没人想到过将同种颜『色』的衣物配饰穿在一起么？”

    掌柜的马上答道：“据我所知，没有。公子是第一个这么做的，而且搭配出来效果极佳。我之所以向您花钱购买配方，就是希望您不要再给别的衣物店提供类似的东西。”

    谢铁棒难以置信地摇了摇头，感叹着这么简单的原理在这个修真世界居然没人能发现。

第248章 人生如戏
    掌柜以为她要拒绝，连忙问道：“公子莫不是觉得价格不合适？那小店可以在原本的百两白银上再翻一倍，并且以后只要是公子带来的客人，小店一缕免费提供成衣！”

    谢铁棒无奈地说：“不是这个意思，在下就是觉得这衣饰搭配就是个思路，人人都能想到，不值什么钱。”

    她说了半天，但掌柜铁了心要买这所谓的配方，谢铁棒只得点头答应道：“好吧，既然掌柜坚持，在下就将这‘配方’卖与贵店。不过价钱方面就不需要那么多了，拿两位贤弟身上的衣物相抵了吧。”

    掌柜对有利于自己的条件自然乐于接受，客气了两句就哄着谢铁棒签下了协议。

    不过谢铁棒签字时还是留了个心眼，在纸张最后签下的是“七星派雷恩”五个大字，这样就算以后出了什么问题也找不到自己了。

    出了成衣店，哼哈二将看向谢铁棒的眼神已经由敬佩升级成了崇拜。

    这家店位于富人区，价格和质量都比一般的成衣高了许多，虽然两人身位大派弟子并不缺这几十上百两银子，但也不愿随便『乱』花。

    而谢铁棒看似随意挑选的衣服，居然让掌柜的纳头便拜，不惜倒贴钱也要买下那虚无缥缈的配方。

    更别说这些衣物在看似奇怪的搭配下，居然真的起到了她之前说过的“给人留下深刻印象”的效果。

    陈谷恭抓住机会维道：“大哥果然才华横溢，无论做什么事都出人所料，小弟实在佩服！”

    谢铁棒却忽然停下脚步，扬起一只手说：“等等！”

    陈谷吓了一跳，连忙问道：“大哥？怎么，可是小弟说的哪里不对？”

    谢铁棒摇了摇手指：“那倒不是，在下看两位贤弟衣着外貌上的问题算是解决了，那么接下来就轮到言语习惯了。”

    陈谷一头雾水：“言语习惯？大哥，小弟不太明白……”

    “就是这个！”谢铁棒立即打断他道：“从今以后，陈贤弟在人前就不要再称我为大哥了，用兄长或者雷兄代替都可以。”

    “还有小弟这个自称也要改改，用回普通的“在下”或“我”吧。”

    陈谷满脸担忧地问：“这是为何？大哥……额，兄长难道是对我的表现不满意么？”

    谢铁棒『露』出一种高深莫测的笑容：“非也，非也。一个人在其他人眼中展示出来的气质跟他的言谈举止有很大的关系，要想给姑娘们留下更好的印象，除了基本的礼仪，还需要一点个人特『色』。”

    “个人特『色』？”

    “没错，我在给你们挑选衣物时就考虑到这一点了，陈贤弟你『性』格冷静、谈吐文雅，我便以此为基础给你设计了一个‘冷面书生’的形象。以后只要有他人在场，你就按刚才说的来互相称呼，在说话时也尽量使用不含感情的平淡语气，并且精简语句，能用两个字表达就绝对不用三个字。”

    “啊？这……岂不是演戏吗？”陈谷讶然道。

    谢铁棒马上阻止了他：“停停停！才说的话怎么就忘了，像这种时候，你只需要语气平淡地回答一个‘哦’就行了。”

    “哦、哦……”

    陈谷皱起眉头，犹豫再三还是按照她的话做了，只是语气和表情都比较生硬。

    谢铁棒也不再苛求，笑着夸道：“不错，记住这种感觉，以后再让面目表情显得自然一些就好了。”

    “是，兄长。”

    这种程度的扮演并不是特别难的事情，陈谷的脑子也足够好用，很快就对这个角『色』熟悉了起来，化身成为一个扑克脸四眼仔了。谢铁棒还惊喜地发现，他甚至无师自通地学会了每隔一段时间就推一推眼镜的招牌动作。

    穆俊良在一旁看得项目不已，好不容易等到谢铁棒将目光转向自己，立刻兴奋地问道：“大哥，我要怎么做？也要称呼你为兄长么？”

    谢铁棒略作沉『吟』后才答道：“穆兄『性』子直爽，行事冲动，加之生了张娃娃脸，因此我给你设计的是‘热血少年’的角『色』形象，在称呼和言谈习惯上没什么需要刻意改变的，按你本来的样子就好。”

    穆俊良显得不太满意，撇着嘴说：“就这样而已啊？我还以为也能像陈兄那样改变一下形象呢。”

    陈谷冷声道：“兄长如此安排，自然有他的道理。”

    穆俊良瞪了他一眼，气哼哼道：“说你胖，你还喘上了？以前怎么没看出陈兄这么有演戏的天赋啊？”

    陈谷恪守角『色』设定，冷哼一声便别过头不再理会他了。

    然而穆俊良却更加不爽了，转头又央求谢铁棒道：“大哥，再给我安排点特『色』吧，跟原来一点儿变化都没有怎么抢得过扮酷耍帅的陈兄啊！”

    谢铁棒差点没憋住笑，缓了半天才说：“角『色』并不是特点越多越好的，而且每个人喜好不同，陈贤弟的冷面属『性』有人喜欢，穆贤弟的热血属『性』当然也有姑娘欣赏。我之所以没给穆贤弟安排其他元素，也是考虑到你心直口快，扮演过多容易出岔子……”

    见穆俊良丝毫不为所动，谢铁棒只得无奈地叹了口气，想了想又道：“若是穆贤弟执意要求，那在下倒是想到了一个主意。”

    穆俊良立刻兴奋起来：“什么主意？让我扮演豪杰还是贵族？”

    谢铁棒摇摇头，笑道：“都不是，在下想到既然穆贤弟心直口快，就干脆把这个特『色』发挥到极致，再翻上一番吧。”

    穆俊良一脸懵『逼』：“翻上一番？这要怎么翻？”

    谢铁棒『露』出标志『性』的坏笑，道：“很简单，以后穆贤弟无论要说什么，都在原来的基础上多加一倍的词句，并且语速要快、要连贯，要让人联想到夏天的知了。”

    “夏天的知了？那岂不是惹人生厌么？”穆俊良怀疑道。

    谢铁棒答道：“自然不是让你多说废话，而是要每句话都说的在理，并且尽量投其所好。”

    “啊？这能行吗？我怎么知道人家喜欢听什么？大哥你别是在作弄小弟吧？都是兄弟，你可不能光偏向陈兄一个人！”穆俊良似乎在不知不觉间已经进入了角『色』，嘴巴张张合合将一堆问题如连珠炮般发『射』出来。

第249章 百晓生府
    谢铁棒忍笑道：“你这不是做得挺好吗？要想投其所好，自然就需要知道对方的喜好了，想要和女孩子融洽相处，『摸』清对方喜欢什么、讨厌什么都很重要。”

    穆俊良木然道：“那要怎样才能获得姑娘们的情报呢？我连跟她们说话都会紧张啊……”

    “跟老娘说了这么半天话也没见你紧张半分啊？”

    谢铁棒心中腹诽，嘴上却笑道：“这事当然不可能一蹴而就，但只要多跟各种各样的人相处，就能逐渐学会察言观『色』，从日常言行中分析出对方大概的喜好了。”

    穆俊良立刻蔫了下去，咕哝道：“多跟人相处，这说起来好像很简单，可是现在根本没有女孩子愿意跟我们相处，更别说各种各样喜好不同的女孩子了……在这种情况下，我们要怎么学习啊？”

    谢铁棒似乎早就考虑了这一点，成竹在胸地说：“不用担心，在下知道京城中有个地方用文字详细记载了各种各样女孩子的『性』格喜好，即便你们不以记载的女孩子为目标，也可以通过观看她们的资料来学习和分析。”

    “还有这种好地方！？”穆俊良大喜道：“我从小到大都在京城左近活动，怎么没听说过这般好去处？”

    穆俊良正要开启知了模式，陈谷却突然抬起手臂阻止了他，一字一句地抢先说道：“百晓生。”

    谢铁棒笑着点点头，赞赏道：“没错，正是百晓生！在下来京城之前就时常听到这位传奇人物的大名，一直想亲眼见识一番他那几个着名的榜单。今日正好赶上两位贤弟需要，咱们就一起去一趟吧。”

    穆俊良奇道：“大哥的意思莫不是叫我们用那天下第一美女榜上的记载来学习女子的『性』格喜好？”

    “穆贤弟果然聪慧，书中自有颜如玉，天下第一美女榜上包含了各种『性』格不一的出『色』女子，可以给两位贤弟提供足量的参考。而且，说不定你们在学习的途中，还能从榜上找到心仪的对象呢！”谢铁棒答道。

    穆俊良眼中『露』出茫然之『色』，看不出是喜是忧，又问：“天榜上的女子自然个个都是万里挑一的极品美人，但跟我们这样的普通修士之间差距实在太大了，很难联系到一起吧。”

    他心念一转，突然想起面前这位大哥昨天才把天榜第四的筠秀大家收拾得服服贴贴，便一脸羡慕地说：“我们又没有大哥的本事，才开始学习此道就盯着天榜之人，难度是不是太大了点？”

    谢铁棒又好气又好笑地说：“谁让你只盯着天榜前十了？整个天榜上留名之人没有以前也有八百，以穆贤弟的才华必然能找到『性』格相合之人。”

    穆俊良听到夸奖，脸上又重新有了笑容，傻笑道：“嘿嘿，小弟也是这么想的……不过百晓生的榜单随处都可以买到，为何要专门跑到他家门口去看？”

    “世面上那些榜单可能会有错抄漏抄之处，还是去百晓生府上一趟吧，若是能见到他本人就更好了。”谢铁棒略带敷衍地说。

    她当然有着不方便说出来的理由，自己在榜上的名次就跟梦魇一样挥之不去，只要闭上眼睛就会想到这茬。虽然龙娇娇已经告诉她一个月后的新年期间百晓生就会派出人手收集意见，但她仍然按捺不住心中怨念想要提前过去看上一眼。

    在榜单上的名次对于现在的谢铁棒来说重要『性』极高，已经跟内功修为不相上下了。这不光是关系到系统给予的目标任务，更是谢铁棒自己和记忆中韦天的『性』格使然。

    这两个人格的最大共同点，就是极其旺盛的好胜心，而天下第一的名头自然是重中之重。以前接触不到也就罢了，现在百晓生近在咫尺，说不得也要争取一下。

    和傻乎乎不停问问题的穆俊良不同，陈谷已然完全入戏，听到谢铁棒去百晓生府邸的要求后，推了推眼镜言简意赅地说：“我来带路。”

    约莫一个时辰后，三人来到了位于京城东北角处的百晓生府。这是一座占地数百亩的超大型庄园，谢铁棒光看到那连绵不绝的青石围墙就忍不住惊叹，虽然她还没见过皇宫长啥样，但想必也不过如此了。

    待他们走近府邸，谢铁棒才发现这里竟然超乎想象的热闹，围绕着百晓生府邸的整条街道都已经变成了商业街，各种店铺酒馆充斥其间，像极了原来世界中的旅游景点。

    大街上随时都有游人旅客来回穿梭、络绎不绝。她还从人群中感应到不少能量波动，足以证明来这里的修士和普通人的比例明显比城里高了很多。

    谢铁棒人来疯的『性』子早就兴奋了起来，心里就想着先跟其他游客一样把整条街转个遍再说。可是考虑到现在伪装的形象，她只能强行按捺住这种冲动，装作一脸云淡风清地朝大门处踱步而去。

    靠近大门后，谢铁棒又有了新的发现：这百晓生居然将庄园对游客完全开放！堪比城门的巨大铜门大大敞开着，不管什么人只要愿意就能随时进入庄园一栏究竟。

    大门两边虽然有两个身着铠甲，全副武装的卫士，但他们只是在有人进入庄园时会侧首看上一眼，并无任何阻拦、检查之意。

    看到这两个卫士，谢铁棒心中不禁又是一惊，因为这两人居然是拥有至少金丹中期修为的高手！

    金丹中期修士在大部分修真门派中都拥有精英弟子乃至长老的崇高地位，受到全派上下的优待，可在这里竟然只是个看门的！

    谢铁棒本来还想用今天是不是有什么大人物到访，让百晓生派出高手来迎接这种理由来解释；但在多观察了一会，看到两名卫士厚重盔甲下流出的汗水后，她终于确定对方的确只是个看门的，而且似乎已经看了不短的时间。

    她再也忍不住心中震撼，开口感叹道：“竟然让两位金丹中期的大高手来看门，这百晓生还真是财大气粗。”

第250章 竞争者出现
    “是啊，百晓生和他那些总是遮住脸的手下一直是京城最神秘的势力，即便是我们三大派联合也不敢保证一定能胜过他们。因此师父在我出来游历前反复叮嘱过，宁可得罪皇帝，也千万不要招惹百晓生和他的手下。”

    穆俊良摇头晃脑地解说道。解说工作原本应该是陈谷的任务，但陈谷现在要扮演冷面书生的形象，台词被减到了最少，这份重任就落到了他肩膀上。

    谢铁棒忍着笑问道：“这么说岂不是百晓生的地位比皇帝陛下还要高？难道皇帝陛下能容忍这样一股势力在京城存在么？”

    “他老人家不得不容忍的事情可多了去了。”穆俊良撇了撇嘴：“抛开百晓生在修真界的地位不谈，别人在龙氏皇朝建立以前就定居于此，迄今为止至少有五百多年了，在京城民众中的声望早已根深蒂固。虽然百晓生这个名字只是一个代号，也曾换过好几任主人，但无论如何也不是龙家一个后来者可以比拟的。”

    他顿了一下又压低声音道：“而且，皇帝陛下现在恐怕自身难保，哪里还有闲心来管别人。”

    谢铁棒当然知道他是在说当今皇帝重病昏『迷』，两位皇子夺嗣之争的事，顿时心中怅然，一时间不知该说些什么。

    别看哼哈二将现在一口一个大哥、兄长叫得无比亲热，自己说什么也都照做。但她可不敢保证一旦涉及夺嗣这样的门派大事，这两个家伙不会立刻翻脸不认人。

    她只得岔开话题道：“原来如此，那我们就进去看看吧。”

    此时一声不吭扮酷了半天的陈谷终于回过神来，淡淡应了一声：“好。”

    不得不说谢铁棒搭配衣物的水平还是有一点的，至少在引人注目一项上完全发挥了效果。三人刚刚靠近百晓生府邸大门就吸引了附近所有人的目光，不论男女老少都一脸惊奇地盯着他们，当然主要目标是大红大蓝的那两个。

    陈谷当即低下了头，不自觉地靠近谢铁棒，将半个身子藏到了她背后。

    而一向大大咧咧的穆俊良也不太习惯这种突如其来的关注，娃娃脸“唰”地变红了，两眼到处『乱』瞟没有了焦距。

    与此同时，经历过不少大场面的谢铁棒则表现得泰然自若，脸上挂着平淡的微笑，轻声咳了一嗓子，将哼哈二将从慌『乱』中叫醒。

    陈谷率先清醒过来，惭愧道：“抱歉，我丢人了。”

    谢铁棒摇摇头，低声道：“无妨，谨记自己的角『色』就好。”

    等两人恢复了冷静，谢铁棒才带着他们大步走进了庄园大门。在经过两名金丹中期的守卫时，谢铁棒明显感觉到两股强大的神识从自己身上一扫而过，不过有着九转龙佩的她也不担心对方会看出什么问题。

    反倒是哼哈二将这两个京城土着被拦了下来，一名整张脸都被头盔遮住的卫士瓮声瓮气地说：“两位是黑皇殿和奉仙宫的弟子吧，请注意在园内不得擅自与人冲突，违者将被逐出庄园并且录入黑名单。”

    穆俊良眉头一皱，不顾对方修为远超自己张口就闹：“凭什么别人不管，专找我们三大派弟子的麻烦？”

    陈谷忙拉住他，又朝守卫躬身一礼道：“多谢，我们知道了。”

    早已通过的谢铁棒在门内听到争执，转头正好看到原本被陈穆二人奇特的装扮吸引靠近的游人，在听闻二人是三大派弟子后立即像避瘟神一样散开老远的情景，心中不禁暗叹：“看来对这两个家伙的改造任重而道远啊。”

    进了庄园，首先引入眼帘的就是一个面积宽广且美轮美奂的人工园林，几条大道各自通向不同的地点。谢铁棒从路标上看到：除了三人的目的地出榜阁，还有各种会客馆、宴会厅之类的常见设施，这偌大的庄园俨然被历代百晓生建成了一家面向公众的大型娱乐会所。

    至于最核心的制榜楼，同时也是百晓生居住地，则在路标上用鲜艳的红『色』特别标注了“禁止擅闯，违者必究”八个大字。这样明显的标识在整个庄园内到处都是，让谢铁棒装作没看到偷闯制榜楼的计划正式宣告破产。

    三人径直朝着出榜阁走去，谢铁棒看到穆俊良神情郁闷，似乎仍在为刚才被守卫告诫的事情不爽，便劝解道：“穆贤弟不要太在意，你的改变才刚刚开始，只要今后能坚持与人为善之道，那些针对门派的刻板印象就不会影响到你个人身上。”

    穆俊良还是不太高兴，但大哥都发话了，便只好撅着嘴点了点头。

    陈谷纠结的则是另外一方面，他皱着眉头，连沉默寡言的扮演都暂时搁下了，问道：“为何守卫专门点出了黑皇殿和奉仙宫呢？我们两派弟子虽然有些跋扈，但也不是随时随地都会跟人起冲突啊？”

    他想了想，又道：“除非……这庄园里有其他修士，而且是跟我们两派不合的人！”

    “金刀门！”穆俊良忽然眼睛一亮，大声叫道：“肯定是有金刀门的人先进来了，那守卫就是怕我们跟金刀门的人起冲突，才专门警告了一句！”

    陈谷点点头，正『色』道：“应该是这样，你我分属的两派已经是最大的对头了，敢于同时招惹我们的人在这京城里除了龙家皇室，自然就只有低调多年的金刀门。”

    穆俊良一脸困『惑』：“话虽如此，那金刀门的跑到这里来干什么？”

    陈谷答道：“依我看，他的目的很可能跟我们差不了多少。”

    “我们的目的？勾搭女孩子？”穆俊良惊叫道：“不可能吧，大哥才教会我们的，这金刀门的家伙怎么也知道了？”

    “嘘！”听了半天相声的谢铁棒忍不住嘘了一声，放下差点像扇小狮子一样扇过去的巴掌，低声道：“两位贤弟，不可太过声张！”

    穆俊良赶忙道歉：“啊？抱、抱歉……”

    而陈谷则没有被他影响，凝神注视着远处出现在视线中的出榜阁，继续道：“自然不会跟我们完全一致，我们是想要学习怎么同女孩子相处，获取她们的好感，而他的目的恐怕只有一个――”

    “龙娇娇公主殿下。”

第251章 吃亏的只有一个
    谢铁棒听到龙娇娇的名字立即精神一振，沉声问道：“陈贤弟的意思是……”

    陈谷道：“是的，在下认为在这种时候跑来翻阅天榜的修士，目标是公主殿下的几率极高。而如果此人真如在下分析是金刀门之人，那么基本上可以肯定他就是参加比武招亲的人选之一了。”

    谢铁棒不明所以地问道：“陈贤弟如此肯定，可有什么依据么？”

    陈谷很快答道：“有，龙娇娇公主殿下一直以来在大众眼中十分神秘，连我们三大派也对她所知甚少，除了身陷囹圄的皇帝陛下和皇后陛下以外，最了解她的人反倒成了因为做榜需要而找皇帝陛下咨询过的百晓生。”

    “公主殿下在今年的天榜上排名第二，因此榜单书籍上刊登了不少她的事情。但经过多次印刷抄写，那些流传在外的榜单总会跟原本有些差距，所以想要查询最准确的信息还是得来这里。”

    谢铁棒见他说的有理有据，不由得信服地点了点头。又问：“原来如此，那陈贤弟为何特意强调了金刀门呢？据我所知，不光是京城三大派，就连其他各大修真世家乃至京城外的门派也有人参加比武招亲啊。毕竟是浩瀚神州唯一的公主殿下，而且还生得那么美丽，任何人只要有机会都不会错过的吧？”

    她嘴上把龙娇娇夸上了天，心里却忍不住得意洋洋地想道：“这么出『色』的公主已经是老娘的啦，你们这些男人就继续做梦吧！”

    而陈谷听到这个问题后脸上『露』出犹豫之『色』，又跟穆俊良交换了几个眼神才回答道：“此事涉及我们三大派的隐私，照理是不能跟外人细说的，但经过这两天的相处，我感觉兄长并非多嘴之人，对我们兄弟还有大恩，我便跟你说了――”

    穆俊良不耐烦地说：“别罗嗦了，这事已经算不得什么秘密了，只要是京城修真界的人几乎都有所耳闻，陈兄还是简短点吧！不然让我替你说算了！”

    陈谷暂时放下了角『色』扮演，穆俊良倒是保持着多嘴多舌的属『性』，看样子这个属『性』似乎和他本来的『性』子相当搭配，已经不需要刻意扮演了。

    陈谷没有理他，继续道：“外界对这次比武招亲寄予了很大的兴趣，都在猜测最终获胜会是什么人。但在我们看来，胜利者其实早就决定好了。”

    “决定好了？谁决定的？”谢铁棒奇道。

    陈谷道：“自然是我们奉仙宫的秦掌门和穆兄他们黑皇殿的贺掌门。兄长可能早就知道了，两位皇子举办比武招亲最为重要的目的就是拉拢第三方势力、尤其是金刀门到自己阵营。”

    “为了达到目的，双方早就各自在金刀门内拉拢了一名核心弟子作为己方的代言人，只要其中任意一人取得了胜利，获胜一方就会借着这名核心弟子的帮助让金刀门在夺嗣大战中偏向自己。”

    “因此胜利者只会在这两人中产生，所以我才说结果早就定好了，其他参加者来的再多也不过是一群陪跑。”

    末了，他还不忘看了看谢铁棒的脸『色』，致歉道：“抱歉，我忘了兄长也是参加者之一，不过事实就是如此，还请兄长不要怪罪。”

    谢铁棒之前就听龙娇娇和宿太师分析过，并没有什么气氛的感觉，反而对另一件事更为在意，便问道：“我的事倒无所谓，可是那金刀门难道任由你们在它眼皮子底下『乱』来么？都勾搭到他们核心弟子了，这可不是什么小事啊！”

    陈谷解释道：“我说的‘拉拢’可能跟兄长想的不太一样，金刀门上下对现任皇帝龙行背弃师门的事早有不满，只是一时没有更好的理由对其发难而已。我们奉仙宫和黑皇殿对其核心弟子的拉拢其实是在对方默许的情况下进行的，被拉拢的弟子也无需做出对师门不利的事，只要在参与夺嗣的双方中微微偏帮一边就够了。”

    “金刀门由于被龙行背弃，长时间处于弱势一方，他们也想要做出改变。想来这种默许就是他们近年来最大的一次尝试了，无论最后是哪一方获胜，金刀门都同为胜利者，即便不拿大头也能获得不少好处，至少不会再当三大派里最弱的一个了。”

    谢铁棒最怕这种弯弯道道，脑子里模糊了半天才勉强理清出一条主线，木然道：“也就是说金刀门对奉仙宫、黑皇殿搞的小动作是完全知情的，而没有阻止的原因是无论最后获胜的是谁，他们金刀门都能跟着分一杯羹？”

    陈谷点点头：“正是如此。”

    谢铁棒又问：“那金刀门怎么都不会吃亏，吃亏的就只有黑皇殿或奉仙宫中的一方了？两位贤弟分属的两派势同水火，你们却能相处融洽亲如兄弟，这种超越门派的友情实在难得。”

    穆俊良早就不耐烦了，终于听到一句自己能听懂的话顿时喜笑颜开，搭着陈谷肩膀笑道：“那是当然了，我们兄弟从小熟识，即便拜入了不同的门派也毫不影响我俩的感情。”

    陈谷则推了推眼镜道：“这只是原因之一，还有个更重要的原因――兄长刚才说吃亏的是黑皇殿或奉仙宫中的一方，这句话并不正确。”

    “实际上我们三大门派同气连枝，表面上有所不合都是做给世人看的，即便闹得再凶也不会伤及根本，最后吃亏的永远不会是我们，而是龙氏皇家。”

    谢铁棒被这石破天惊的真相惊呆了，原来京城三大派和几个修真世家在根本上是一家人，龙娇娇和宿太师做了无数分析也从未想到过这种可能，因为这实在是太离奇了。

    震惊过后，她心中很快就被担忧填满了，如果三大派实际上是一家，那么两位皇子的争端实际上就是内部资源分配问题，而龙娇娇的计划则会出现很多漏洞，必须尽快通知她进行修改。

    陈穆二人见谢铁棒长时间沉默，以为她只是被这惊人事实震慑一时说不出话来，并没有想到她其实就是己方最大的劲敌。

第252章 天下第一高手榜
    当然，就算他们知道，也不会觉得谢铁棒有什么威胁，在三大派合为一体的京城修真界联盟面前，谢铁棒连一只蚊子都算不上，即便将两片小小的羽翼挥舞得再用力也掀不起一点风浪。

    谢铁棒此时也恢复了冷静，想起了自己身旁两人的身份。她暗暗叮嘱自己千万不能『露』出马脚，不然这两个便宜小弟恐怕就是第一个要自己命的人。

    但她心里也不全是担忧，因为危险总是伴生着机遇，如果能利用好与哼哈二将的交情，说不定会在之后产生意想不到的效果。

    “虽说三大派原本是一家，但从两个家伙之前的言行来看，这其绝对不是铁板一块。只要涉及利益争夺，那人与人就一定会有大大小小的矛盾，即便是亲兄弟也一样。”

    谢铁棒用眼角余光瞟了一眼唯唯诺诺跟在自己身后的陈穆二人，顿时信心又回到了身上，暗道：“改变，就从现在开始！”

    各怀心事的三人脚步逐渐放缓，因为出榜阁已然近在眼前了。

    这出榜阁明明只是用于对外展示和出售百晓生所编纂的榜单书籍，说白了就跟土特产店差不多的地方，却修建得华丽大气，与谢铁棒在九仙派见过的宫殿相比也差不了多少。

    走进出榜阁开阔的大厅，首先映入眼帘的就是两张约十米高，从大厅屋顶直垂到地面的巨型卷轴。这两张巨型卷轴的顶部各用特殊的金『色』墨水写有几个金『色』大字，一边写着“天下第一高手榜”，而另一边则是“天下第一美女榜”。

    榜名以下则是长达一百位的排名序号和人名，都用斗大的墨字写得清清楚楚，看不清卷轴顶端文字的人也可以上到二楼或者利用一种特殊的透镜来观察。

    这两张“天下第一”榜单，正是百晓生赖以成名的最高杰作。自从它们诞生的那天起始，数百年来不论是修真界人士还是世俗界平民无一不知这两份天榜的大名。

    并且，不知百晓生到底是如何做到的，榜单自出炉以来几乎没什么人质疑过排名的公平『性』和真实『性』，这在一个没有科学通讯手段的世界可以说是奇迹中的奇迹，也代表了百晓生这个名字拥有的巨大公信力。

    出榜阁的正中央专门位这两张天榜留出了一大片空地，十来套供给游人休息用的桌椅随意地摆放在空地四周，再往外则是一个个巨大的书柜，存放着过去历年的榜单和榜单上人物的详细资料。

    大多数书柜都被一种奇特的符文阵法牢牢封印了起来，需要向管理人交纳一定费用才能解开封印取阅，除非你打算不顾旁人目光以暴力破解阵法。

    而在两张天榜脚下各有两名全副武装的卫士守护，他们的修为跟门口那两人一样都是金丹中期以上，让谢铁棒不禁又暗暗腹诽百晓生财大气粗、用人铺张浪费。

    四位强大的卫士形成了一个隔离圈，将围观群众和榜单隔开了一小段距离，不让他们有机会亲手触碰榜单本体。不过这似乎并没有影响到游人们的热情，巨大的出榜阁中大约有近百名游客，除了少数几个在书柜区域翻看资料外，大多数都聚集在两面天榜脚下引经据典、高谈阔论。

    出乎谢铁棒意料的是，这些游人对天下第一美女榜的兴趣竟然远远大于高手榜。不论是毫无内力的普通人还是身上发出能量波动的修士，基本上都将注意力放到了美女榜那张巨型卷轴上。仰头观看高手榜的只有小猫两三只，还没有一个是修士。

    她忍不住摇头叹道：“还以为京城尚武之地，这里的人们会更关心高手榜呢，没想到和山野之地的好事者也没什么区别，只知道盯着美女看。”

    陈谷又扮起了沉默寡言的形象，穆俊良则不屑地嘲笑道：“这是自然，那些天榜上的高手离其他人实在太过遥远，普通人再怎么努力也追不上他们的脚步，还不如多看看美女榜乐呵一下，说不定还能在梦里与榜上美人相会呢！”

    “穆兄还不是一样。”陈谷冷不丁冒出来一句，立刻把穆俊良傲慢的表情打了回去，嘀咕两句却无从反驳。

    陈谷又简明地解释道：“兄长，高手榜单上几乎都是潜修的修士，一般人难以得见，因此没有太多讨论价值。”

    谢铁棒这才点了点头：“原来如此，那两位贤弟还是按照原计划去查阅百名以后的女子资料，仔细阅读并背诵全文……呃，背诵就算了，尽量记住她们的『性』格喜好并做一下横向对比吧。”

    “大哥，横向对比是怎么个比法啊？”穆俊良一脸呆滞地问道。

    谢铁棒尴尬地『揉』了『揉』脑袋，来自韦天记忆的这些奇怪词汇总会时不时出现在脑海中，让她情不自禁地脱口而出。

    “就是选择几份比较有特『色』的资料放到一起进行对比，总结一下共同点和差异最大的地方……”她干巴巴地解释了两句，便跟老师布置作业一般打发两人道：“抓紧时间，两个时辰后我来检查你们的研究成果。”

    “啊？还要检查的？”

    “明白了。”

    哼哈二将一听，立即转头朝书柜区域跑去，只留下偷笑不已的谢铁棒。

    至于谢铁棒自己倒是对高手榜颇有兴趣，主要是想看看自己和几个老熟人能在榜上排到什么位置。

    她背着手施施然来到高手榜附近站住，虽然离着巨型卷轴还有好几米，但以她的视力足够看清卷轴顶部的文字，便不需要跟其他游客靠得太近了。

    谢铁棒粗略地扫了一眼榜首，顿时就皱起了眉头。

    正如穆俊良所说，这天下一第一高手榜上排行靠前的大部分都是她听都没听说过的名字，比如排行第一的玉书上人和排行第二的景曜大师。类似这种除了一个称号就什么都没有的人在榜单前列占了不少位置，想来就是正在某地闭关潜修的老前辈了。

    因为这些人已经完全不问世事，所以百晓生甚至没有把他们所属的门派写上去，只是用紫金大字标注了他们的修为――分神境界。

第253章 天榜与新榜的差距
    谢铁棒立刻想起了霓光秘境中那头堪比分神期修士的界鲲，界鲲身上那股排山倒海的恐怖力量让她直到现在还记忆犹新。

    跟灵兽比起来，同等修为水平的修士能够发挥出的威力要大得多，因此榜单上这十来个名字也代表着十来个拥有毁天灭地能力的人形怪物，让谢铁棒也不禁浑身一颤。

    “要是有一个榜上有名的家伙跑到京城来，三大派和龙家也不用争什么了，直接把皇帝宝座让他坐就行了。”

    她一边腹诽，一边继续朝下看去，可是一直等到第二十三名才看到了一个相对熟悉点的名字――九仙派的龙仙人。

    紧随其后的就是古剑山庄现任庄主成衍，谢铁棒虽然没见过这两人，但早就通过同伴的描述得知两人的厉害，只是没想到他们在天下第一高手榜上竟然连前二十都排不进去。

    不过在看到修为一栏的注释后，她很快就释然了，因为除开占据前面十几个位置的分神期老怪物，榜单上居然清一『色』都是恐怖的元婴境界。

    而古剑山庄和九仙派的这两位领导人在一众元婴修士中已经算得上名列前茅了，排在他们前面的只有几个门派不明的陌生名字和归一门的门主――胡蝶。

    “胡蝶？”看到这里的谢铁棒突然一愣：“听起来像个女『性』的名字，怪不得能把仙儿养得那么美。”

    接着，她又吃吃偷笑起来，厚颜无耻地想到：“算起来，这位胡蝶前辈也可以说是我丈母娘了吧？哇哈哈哈！”

    在后面的榜单中，谢铁棒又看到了几个熟人，跟她有过一面之缘的无涯子前辈排在四十多名；灵儿的师父豹仙人排在七十多名；而之前出手援救过唐门的乾坤书院大长老吕弘则排在榜单吊车尾位置的第九十九名，差点没挤进前百。

    让她感觉有些奇怪的是，黑皇殿、奉仙宫和金刀门这京城三大门派的掌门人只在这份榜单上排到了五十名左右的中游位置。即便三大派还有其他高手也是榜上有名，但这些名次对于京城修真界这个能跟正派联盟扳一扳手腕的庞然大物来说，似乎仍旧少了点分量。

    “大概他们门下还有些隐姓埋名、没有被榜单收录的高手吧，不然这名次也太难看了，要知道政务缠身、按理说没多少功夫修炼的当今皇帝陛下可是排在第二十九位呢，比三大派高了不少。”谢铁棒想道。

    她当然知道这榜单是一年一更新，而且信息来源复杂，最终得出的排行结果可能并不准确，不能直接当作事实来看待。

    但考虑到三大派在京城的主宰地位，这些排名显然会对他们的威望造成一定影响，谢铁棒便感觉更加『迷』『惑』了。

    “这些人就不知道跟皇帝陛下学学，派人来给百晓生施点压，让他稍微把自己的名次往前提一提么？”她似笑非笑地想着，朝另一边的天下第一美女榜走去。

    在看到高手榜前一百名的残酷竞争后，谢铁棒已然放弃了再往后查阅自己和其他亲朋好友名次的想法。连吕弘前辈这样的元婴高手都差点被挤出前百，她害怕看到自己丢人的名次后会被打击到失去继续修炼的信心。

    更别说目前的榜单是在差不多一年前排出来的，当时的谢铁棒还只是个融合期的小菜鸟，很可能百晓生在做榜时根本就没有把她考虑进去。

    刚刚靠近美女榜，谢铁棒就听到拥挤在卷轴前的人群中传来一阵哗然，有两个男『性』的声音陡然增大，看样子似乎是发生了一些争执。

    “恕在下坚持之前的观点，这位谢铁棒谢姑娘，绝对值得一个更高的名次！”一个让谢铁棒感觉有点耳熟的年轻男子声音扯着嗓子喊道。

    “嗯！？”从没想过会在这里听到自己名字的谢铁棒浑身一震，随即脸上『露』出抑制不住的笑意，美滋滋地想道：“好像听到有人在背后夸我？”

    但此时另一个较为浑厚的声音反驳道：“道友此言差矣，你说的那个谢铁棒在我们这儿根本没什么人听说过，她能被放进天榜已经是件怪事了，怎么好意思说要再往前排？”

    “卧槽？”谢铁棒满脸的笑容立即消失了，皱着眉头瞪大眼睛朝卷轴上飞速扫了过去。

    美女榜上面的记录文字比高手榜简单了不少，因为有不少世俗界普通人上榜，所以除了美女们的芳名就只有所属门派或者地点，连修为一栏都省了。

    第一名的位置上跟龙娇娇分析的不大一样，没有特意留空，而是用银灰『色』墨水写着彩霞仙子的名号和一句特别注释――行踪不明。

    “行踪不明？她不是早就陨落了么？”谢铁棒皱眉想道：“彩霞仙子的传闻在三百年前最为盛行，说明她即便没死也是四五百岁的老怪物了，怎么还能霸占住天榜第一的？”

    她一时想不通也没有过多纠结，而是继续向下看去。

    排在第二第三第四位的三个人谢铁棒都认识，而且其中两个都已经快要成为她的“囊中之物”了，这让她不禁又找回了一丝笑意。

    在接下来的前十名中，除了排行第七的鹤仙子也跟谢铁棒有过一面之缘外，其他的都是些极为陌生的名字，谢铁棒甚至连对方所属的门派或地区都没什么印象。只有一个来自遥远的凰凤洲、名叫伏柔的女孩让她稍微留意了一下，这还是因为龙娇娇曾经假称自己是凰凤洲人。

    再往下看，谢铁棒很快在第十三名发现了自己“老婆”蓝水仙的名字，并且不等她计算出天榜和新榜之间差距大小，又在第二十一名发现了弓晴的名字。

    谢铁棒心中顿时燃起了熊熊的希望之火，想道：“看样子新榜和天榜离得并没有想象中那么远嘛，仙儿排第十三，弓晴排二十一，那我这个第三名也不会差太多吧！”

    她满心期待地向下看去，估『摸』着大概能在三十名左右找到自己，然而搜索结果却比意想中来得晚了太多，一直等到第七十七名时，她才看到了熟悉的谢铁棒三个字。

    “为什么会这样？”谢铁棒当时就怒了。

第254章 在下愿意作证
    “大家都是新榜上名列前茅的人，为啥我跟她们俩差的那么远？”谢铁棒忿忿不平地想道。

    其实谢铁棒只要稍微动脑子想一想，就能明白自己的名次为何跟前面两人相距甚远。因为这榜单是在年初做成的，当时蓝水仙魔门新圣女的名号早就响彻修真界了，弓晴作为与江舟齐名的金童玉女也在正派联盟中耳熟能详，而谢铁棒就只是个来自偏远山区小门派的平凡修士，能依靠着爽朗明快的『性』格大量吸粉已经是一个巨大的奇迹了。

    只不过这种冷静理『性』的思维是目前的谢铁棒所不具备的，她现在满腔怒火无处发泄，若是百晓生此时胆敢在她面前出现，她肯定毫不犹豫地上去就是一记碎蛋脚。

    在她气得说不出话的同时，人群中两人的争执还在继续，那个带给谢铁棒一丝熟悉感觉的年轻男声又说：

    “谢姑娘在今年修行大会上大放异彩，异军突起勇夺第二名，只稍稍落后于修真界新一代的第一人江舟。这样一位出『色』的女子在新榜上只排第三都不太合理，更别说天榜七十七位了，这排名实在有失公正，在下不能接受！”

    那浑厚的声音立刻回击道：“这榜单又不是道友你编纂的，你接不接受有什么关系？你说的那个劳什子修行大会在我们京城地头也没什么名气，在那上面拿了再高的名次也做不得准。”

    年轻男子急道：“怎么能三言两语就将他人的努力和成绩全盘否定？你说修行大会的结果做不得准，那新榜排行呢？新榜前两位都能在天榜上排行前列，那谢姑娘这七十七位自然有些不合理……”

    他话还没说完就被浑厚声音打断了：“得了吧，那所谓的新一代美女榜根本没有讨论的价值。在我们京城这儿，谁都知道真正的榜单只有两个：一个天下第一高手榜，一个天下第一美女榜，其他的榜单都是百晓生为了照顾外地人随便搞搞的。”

    “你……”年轻男子顿时气结，费了半天劲才压下怒意，想了想又说道：

    “谢姑娘『性』子爽朗、平易近人，不像有些女子那样故作清高；她的修炼天赋也是天下无双，短短半年就从融合期进阶到了心动后期，在下还听说她现在已经是金丹高手了。道友老是说这个在京城不管用，那个在京城没意思，那修为水平作为我们修士衡量一个人最为重要的因素，总能体现谢姑娘的出众了吧？”

    “这个……”浑厚声音犹豫了一下子，可能是被年轻男子形容的恐怖修炼速度震惊了。但他很快就回过神来，再次反驳道：“谁会相信这种鬼话！之前有人吹嘘那个蓝水仙三年金丹我都不太信服，你这回反而更夸张了，半年之内从融合期到金丹期，说出来也不怕风大闪了舌头么？”

    大概是看到年轻男子仍然不太服气，浑厚声音又道：“我也不是故意为难道友你，只是你说这些事情未免也太过耸人听闻了，实在让人难以相信。这样吧，若是道友能在这京城里找到任何一个人愿意为你的话做证，我们王家就在一个月后帮你跟百晓生派出来搜集意见的人提一提这件事。”

    “那我……”年轻男子立刻想说点什么。

    “当然，随便付点钱找个流浪汗什么的可不行，至少得是能在京城说话有一点分量的。”浑厚声音马上补充道。

    “……”年轻男子顿时沉默了，不知是不是在思考自己认识的哪些人可以来作证。

    谢铁棒在一旁偷听了许久，满肚子怒气也散得差不多了，听到这里便再也憋不住，朗声长笑道：“在下愿意为这位道友作证。”

    围观人群听到她的声音，立即“唰”地一下向两旁闪开，给她留出了一条直通榜单脚下的道路。

    谢铁棒毫不犹豫地走了过去，同时也看到了位于人群中心处的争执双方。

    左手方是一名身着华贵劲装的魁梧大汉，壮实的身材中蕴藏着心动后期的强大力量，想必就是那浑厚声音的主人了。

    大汉身后还跟着几个打扮相仿的仆从，看样子似乎家境不俗，难怪他在之前的对话中一直透『露』出一股高高在上的意味。

    而右手方则是那个年轻男声的主人，谢铁棒在听到他声音的时候就感觉莫名熟悉，而在看清了他的脸后更是忍不住在心中惊呼：“原来是你！”

    原来这个一直在疯狂吹捧谢铁棒的年轻男子，居然是半年前在修行大会上跟谢铁棒交过手，被她从路人粉硬生生锤成了死忠粉的花易容！

    花易容还是穿着一身亮瞎眼的艳红袍服，好在脑袋上终于没跟芙蓉姐姐一般带着朵大红花了。

    谢铁棒还敏锐地注意到，花易容的修为已经从当初跟自己差不多的融合后期突飞猛进到了心动中期，可见他当初说要刻苦修炼并不是空话。

    花易容白皙的脸上由于刚才的争执略微发红，满心欢喜地看向突然出现并帮自己说话的谢铁棒。但是在看清对方相貌后，他脸上的期待一瞬间变成了『迷』茫，可能是在绞尽脑汁思索这人是谁。

    王姓大汉被谢铁棒震了一下，但片刻之间就缓了过来，皱着眉头拱手问道：“敢问阁下姓名？有何依据可为这位道友作证？”

    谢铁棒将九转龙佩屏蔽内力波动的效果稍微解除了一点，微笑着回礼道：“在下七星派雷恩，现在暂居太师府，不日即将参加公主殿下的比武招亲……不知够不够分量为花公子作证？”

    金丹期的磅礴波动偶『露』峥嵘，立刻将紧密围在一起的人群吹散开来，即便这种内力波动在谢铁棒的控制下只漏出来小小一丝，但也不是普通人能够承受的。

    王姓大汉作为人群中修为最高的一个，面对这一丝金丹气息倒是不会有多少影响，不过心中的震惊却比身上的大得多。

    他感受到谢铁棒修为时就浑身一震，听说对方来自太师府时又是一震，张大嘴结结巴巴地说：“你……您这样的金丹高手当然够分量，不过……我还是希望您能大概说一下为这位……花道友作证的依据。”

第255章 吹捧
    王姓大汉一直以来那种傲慢的语气完全消失了，取而代之的是有些过于献媚的俯首帖耳，看来他不光修为不如谢铁棒，就连家世也比谢铁棒身后的太师府差得远。

    谢铁棒没有急着回答他，而是将目光转向了仍在发愣的花易容，拱手一礼道：“花公子，久违了。”

    一脸懵『逼』的花易容赶忙回礼道：“见过雷公子……不过雷公子说久违，在下却不记得我们在哪里见过面啊？”

    谢铁棒之前一时口快喊出了花易容的姓名，却忘了自己现在正盯着雷恩的身份，而雷恩虽然也隐姓埋名参加了修行大会，却根本没有跟花易容交过手，更别提记住对方的名字了。

    好在她脑子动得很快，几个呼吸间已经想出了应对的话，笑着回答道：“花公子很早就离开了九仙山，没见过在下也很正常。在下的小组赛结束时间很早，因此有幸看到花公子跟谢姑娘交手，两位的精彩表现都给在下留下了深刻的印象。”

    花易容皱起的眉头逐渐舒展开来，恍然道：“原来如此，那雷公子为何愿意给在下作证呢？据我所知，雷公子所属的七星派一向跟正派联盟……”

    他话说到这里便停了下来，用好奇的目光上下打量起谢铁棒。虽然花易容没见过真正的雷恩，但他却很清楚七星派在正派联盟口中的阴险形象，若非无情谷也跟唐门一样属于中立小派、并未正式加入正派联盟，恐怕他看谢铁棒的眼神就不会那么友善了。

    谢铁棒淡然一笑，答道：“在下不过是效仿蓝水仙三年前的壮举，想要隐姓埋名在修行大会上一试身手罢了。不知是幸运还是不幸，在下在三十二强赛上的对手正是谢铁棒姑娘。”

    “面对谢姑娘强大的攻势，在下毫无抵抗之力地败下阵来，别说跟蓝水仙一样拔得头筹，就连十六强也没能打进，错失了证明自己的大好良机。”

    “这场比试虽然输了，在下心中却没有丝毫悔恨之意，因为在下得以见识到谢姑娘这样一位美貌与实力并存的绝代佳人，这可比一场比试重要得多。”

    要是真正的雷恩也在这里，看到谢铁棒借着自己的名头疯狂自夸，估计都气得要打人了。当初他跟谢铁棒的对决可完全不是这么回事，若不是他为了隐藏身份和一些别的原因限制了自己的修为，那场比试的结果很可能变成另一番模样。

    谢铁棒对吹捧自己的行为没有任何不适，反而越吹越来劲了。这并不是她臭不要脸，而是因为不论是记忆中的韦天还是本来的谢铁棒，内心深处都是这么认为的――老娘（子）就该是天下第一。

    自吹自擂了半天，谢铁棒终于想起来还有个人等着自己的答案，便跟早就傻了眼的王姓大汉说：“在下之所以为花公子作证的原因很简单：谢姑娘当初和在下交手时不过心动初期，就已经能将在下打得毫无还手之力，现在在下有幸突破到了金丹境界，那么天赋远超在下的谢姑娘必然只高不低。”

    王姓大汉早就被谢铁棒表现出来的实力和地位慑服了，多问了两句只是给自己找个台阶下，听到回答立刻将脑袋点得跟小鸡啄米一样，振声道：“明白了，既然有雷公子作证，那花公子的话自然不会有假。之前的赌约是我输了，只要百晓生开始面向大众收集意见，我们王家就会跟他说明谢姑娘排名过低一事。”

    谢铁棒点点头，一脸傲然地说：“正应如此，谢姑娘乃是天仙下凡，怎么能排到五十名开外去？真是滑天下之大稽，王道友一定要跟百晓生好好说说，在下若是年初有闲也会来的。”

    王姓大汉忙不送地称是，接着眼珠子一转，又跟谢铁棒套起了近乎，有点想攀上太师府这颗大树的意思。

    谢铁棒却没再理会他了，挥挥手将其打发走，便将注意力转回到花易容身上，想跟这位粉丝再多聊两句。

    然而刚才还一脸兴奋、大概是庆幸找到同好的花易容，这会儿却脸『色』突变，干涩的笑容中透『露』出一丝警惕，言语之间也跟谢铁棒拉开了一点距离：“多谢雷公子仗义执言，在下日后必有回报。”

    谢铁棒听出他话中的告辞之意，不明所以道：“花公子难道还有要事在身？”

    “嗯……是的。”花易容眼神飘忽，显然不太会撒谎，但仍然坚持道：“在下还有点事，就先行离开了……今后若是有缘，再与雷公子把酒言欢。”

    谢铁棒还是想不通花易容的态度为何突然来了个180度的大转变，但她也没什么留人的理由，只得悻悻道：“哦，那好吧，花公子请便。”

    花易容朝外走了几步，可能是觉得自己的反映不太礼貌，又折了回来，朝谢铁棒一抱拳道：“那、那在下就先走了……”

    谢铁棒被花易容奇怪的动作搞得一头雾水，但她敏锐地感觉到对方似乎有话要说，便微笑着看向他。

    果然，花易容站在原地支支吾吾半天，终于下定了决心，盯着谢铁棒一咬牙、沉声道：“雷公子，虽然你我差距很大，但在下是不会认输的！窈窕淑女君子好逑，更何况是谢姑娘这样落入凡间的仙女！”

    说罢，他又拱了拱手道：“后、后会有期！”便头也不回地离开了。

    谢铁棒愣了半天，总算是反映过来，原来花易容这家伙是听她自我吹捧得太过肉麻，以为她也对“谢姑娘”有意思，把她当成了竞争对手。

    同为“谢姑娘”的追求者，相互之间却有那么大的差距，难怪他的脸『色』好不起来。

    想通了这点的谢铁棒差点笑出声来，之前的些许郁闷一扫而空，美滋滋地想道：“看来老娘的魅力还是很大的嘛。”

    但紧接着她又摇了摇头，心中暗道：“可惜啊，不管是花公子还是雷公子，你们注定只是做了一场美梦！”

第256章 生财之道
    目送花易容离开后，谢铁棒将目光投向了摆在榜单附近桌上的一叠小册子。

    这些精美的小册子正是天下第一美女榜的书册版本，它们被整整齐齐地叠放在一起，旁边还有一名百晓生府的侍者看管。

    谢铁棒问了侍者两句才知道，这些小册子跟书柜区的大宗资料不同，任何人都可以免费借阅。巨型卷轴周围的桌椅就是供给借阅的客人坐着慢慢看的，颇有几分现代图书馆的意思。

    不过，在出榜阁里免费看可以，想拿出去就要花钱了。谢铁棒从侍者口中得知：这样一本薄薄的小册子居然要卖上百两银子，比哼哈二将身上的爆款『潮』服还贵。

    天下第一美女榜这本是最贵的，一旁的高手榜和包括新一代美女榜在内的其他榜单书册要便宜一点，不过也都在六七十两以上。

    她能理解在这个没有科技文明、印刷和造纸不发达的修真世界上书本会卖得贵，但这天榜书册贵得也太夸张了点。

    谢铁棒回想起以前的唐茹总是把榜单排名挂在嘴边，却从来没看到她把榜单书册拿出来翻看。现在看来应该是这书太过珍贵，唐门又没有多少闲钱可以供给唐茹花销，所以好不容易买到的一本就让她当成宝贝一般珍藏了起来。

    “怪不得这地方游客络绎不绝呢，原来都是来来‘蹭’书看的。”谢铁棒撇了撇嘴，拿起一本美女榜翻看起来。

    刚翻开装订结实的封面，谢铁棒心中的愤懑和惊讶就瞬间翻了一倍。一本榜单书册本来就偏薄，而除去封面后竟然只有不到三十页，整本书有一半的重量都放到了厚厚的封面上。

    谢铁棒忍不住腹诽道：“怪怪，百晓生该不会是某个企鹅公司的马老板穿越的吧，这坑钱水平有过之而无不及啊！”

    书册的封面上虽然写着《天下第一美女榜全收录》，但实际上只有榜上前十名的详细介绍，其他人就只有短短一句话简介，甚至只有一个名字。

    十名以后的详细资料当然有，每个上榜的美女在一定范围内都称得上是风云人物，百晓生排榜的时候不可能只根据一个名字或者一句传闻就排出名次，都是经过了详细的调查的。

    只是这些珍贵的资料都被放到了书柜区，连印成书出售的版本都没有，必须到这里花了钱才能看。

    谢铁棒摇了摇头，把百晓生这些花式骗钱的手段抛出脑海，将注意力集中回到手中书册上。

    前十名除了比较详尽的介绍外，还各有一份占据整张书页的人物肖像。肖像是用类似工笔画的手法绘制而成，和真人虽有不小的差异，但丝毫不影响画中人的美丽。

    谢铁棒在翻看了几个肖像后，给出了相当高的评价：“不得不承认，这些肖像画的画师还是很有水平的，把人物的相貌特点准确地表达了出来，即便是工笔画也能让观看者一眼认出模特是谁。”

    “现在我倒是有点理解这书为什么买得那么贵了，如此精美的肖像只能一张张用手画，得累死多少画师啊！”

    谢铁棒本身就有一手画画的本事，而且肖像中有不少人都是她亲眼见过的，自然有资格评判肖像画的好坏。

    她的关注点主要还是在第一名的彩霞仙子身上，然而其他人都被画得惟妙惟肖，唯有这位天下第一双目无神，虽然美丽非凡却少了一种活人的生气，好像画中是一座雕像似的，让谢铁棒百思不得其解。

    第二名龙娇娇的肖像则是在绝美容颜上加了一条面纱，将眼睛以下的部分隐去了不少，让人看不太真切。若不是谢铁棒对这张美腻的脸熟到不能再熟，她都没办法一眼认出是谁。

    大概是考虑到面纱会影响美女榜这种看脸排名的真实『性』，肖像画下方有人专门添了一句说明：画上面纱是为了保护公主殿下的私密安全，请各位理解。

    这种说明要是放在韦天原来的世界早就被网民们喷爆了，可在这里似乎行得通，至少谢铁棒没听到一个人对此有所不满，看样子公主名头的价值足以弥补肖像不完全的遗憾。

    她若有所思地点点头，想道：“难怪小娇娇显『露』真容后没被人认出来，原来大家根本就不知道公主长啥样。”

    小册子上的内容不多，谢铁棒没用多长时间就翻完了，正在考虑要不要花钱去书柜区看看其他资料时，突然听到一阵急促的脚步声直奔自己而来。

    “大、大哥，不好了！”

    穆俊良红通通的身影忽然从一层层书柜间闪了出来，身后的赤金羽『毛』随着身体动作抖个不停，十分喜感。

    他不等靠近，就急吼吼叫道：“大哥，有人找茬，快帮帮我们！”

    “有人找茬？”

    谢铁棒柳眉一皱，她在进入这间出榜阁时有用神识稍微向外试探过，的确感觉到几个修士的波动，但由于距离较远感受得不太真切。

    看到花易容和王姓修士一行时，她还以为这几人就是那些波动的来源，没想到居然仍有其他人在。

    谢铁棒点点头，二话不说跟上了穆俊良，很快就来到位于重重书柜遮蔽中的事发地点。

    只见陈谷正脸『色』阴沉地跟几个人对持着，势单力孤的他被对方呈扇形包围在角落，处于明显的劣势。

    不仅如此，谢铁棒还敏锐地察觉到陈谷的身体正在微微颤抖，以他的『性』格不至于害怕成这样，应该是有什么别的原因让他的情绪产生了异常剧烈的波动。

    围住陈谷的人全都身着淡金『色』衣装，似乎来自同一门派。在谢铁棒跟着穆俊良将将赶到时，其中一人又朝陈谷『逼』了一步，似笑非笑地说：“烂谷子，我问你话呢，你来这里干什么？木头脑袋又跑哪去了？”

    陈谷死死瞪着他寒声道：“与你何干？”

    那人故意阴阳怪气地惊叫道：“哟，瞧你这话说的，咱们不是从小一同长大的好兄弟吗？”

    陈谷冷哼一声道：“在下没有你这样的兄弟！”

    那人脸上闪过一丝怒意，正要再说点什么，他身后几个同门中突然有人淡淡道：“a师弟，别跟他浪费时间了，问正事。”

第257章 人送外号“狗史”
    在后面那人开口之前，还在远处的谢铁棒就看出他们这几个人中领头的并不是『色』厉内荏的a姓修士，而是这个人。

    因为许久未曾用到的特殊技能第六感告诉她：此人才是唯一的威胁所在，所以谢铁棒马上集中精神悄悄用神识观察了一下，果然发现他身上时不时会『露』出一丝金丹高手的气息。

    谢铁棒稍微一想就明白了，这个人身上必然也有跟九转龙佩类似的遮蔽气息法宝，所以自己才没能第一时间发现他。

    只不过对方的法宝比九转龙佩差了不少，只要留心仔细观察，还是能找到一点蛛丝马迹的。

    a姓修士忙不送地应了一声，又看向陈谷道：“既然紫师兄都说话了，我劝烂谷子你最好快点交代，省得一不小心动起手来，伤了以前的老交情。”

    陈谷咬了咬牙没说话，a姓修士便继续问道：“说吧，你在这里干什么？是不是替那个劳什子小阎王来打探紫师兄消息的？”

    “关阎师兄什么事？难不成在下来此还需要你们金刀门批准么？”陈谷说着侧过了头，似乎不想看a姓修士那张令人生厌的脸。

    可是这个动作却被a姓修士当成了心虚的表现，本就刺耳的声音一下子提高了八度，叫道：“哈！都不敢看着人说话了还不承认？这片书柜中都是天榜美女们的资料，你烂谷子连女人的手都没『摸』过，怎么可能有兴趣来看这些东西？”

    “在下……”陈谷一时语塞，不愿告诉对方自己是来“学习”的，但又想不出合适的理由。

    紫师兄身旁一名金刀门弟子忽然笑道：“我听说这个陈谷半年前昏了头跑去招惹常师姐，被常师姐骂了个狗血淋头，回到派里还被关了禁闭，真是闹了个大笑话！”

    “哈哈哈――”金刀门弟子们顿时放声大笑起来，其中笑得最畅快的就是a姓修士，一点也看不出他跟陈谷有什么“老交情”。

    笑了一会，a姓修士擦了擦眼泪又说：“其实对常师姐出言不逊的另有其人，烂谷子只是受了牵连而已。不过，什么便宜都没占却被白白关了禁闭，看样子烂谷子你还是那么傻啊！”

    陈谷眼中几乎要喷出火来，怒道：“我跟穆兄的交情，轮不到你这攀上高枝就忘记兄弟的人渣说三道四！”

    a姓修士正要还口，一名金刀门弟子却抢先问道：“a师弟，那招惹常师姐的人是谁？也在这出榜阁么？”

    a姓修士立刻憋回原本的话，点头哈腰回答道：“回师兄的话，那人跟这陈谷一样也是从乡下地方来的。名叫穆俊良，修为平平，但脑子特别不好使还容易冲动，所以人送外号‘木头脑袋’……”

    “那也比你‘狗|屎’的外号好太多了！”穆俊良突然吼道。

    他带着谢铁棒来到附近后，按照谢铁棒的意思暂时没有声张，早就憋得不行了。此时听到a姓修士背后数落自己，再也按捺不住胸中怒火，便大喝一声，从书柜后面跳了出来。

    谢铁棒本来想再观察一会儿的，她的『性』子虽然也有些直，但并不像穆俊良这么鲁莽。但看到穆俊良冲出去，她也只好跟着走上前来。

    穆俊良一口气冲到陈谷身旁，趁着金刀门众人还没反应过来又指着a姓修士的鼻子说：“姓a的，你一口一个乡下地方，难道忘记我们三个在来京城前曾经发下要出人头地、衣锦还乡的誓言了吗？”

    金刀门众人一时没有回应，似乎还没理清楚他话中的意思，反倒是陈谷猛地抬起头低喝道：“穆兄，在下不是示意你先行离开么？”

    “啊！？”穆俊良一下子傻眼了：“陈兄那个眨眼的意思，难道不是让我叫大哥来救场么？”

    陈谷气得跺了跺脚：“当然不是了！此事跟兄长没有关系，在下就是不想牵连到他才用眼神示意你的！这里又不是他们金刀门的地盘，在下哪会有什么危险？”

    “这……我……”穆俊良当即哑口无言，低着头不敢看陈谷和谢铁棒的表情。

    a姓修士这时也回过神来，等着穆俊良骂道：“好你个木头脑袋，果然偷偷藏在附近！”

    他瞟了一眼谢铁棒，发现看不出对方有什么修为，便出言嘲讽道：“哎哟，你们还认了个大哥？那这位大哥有什么本事，胆敢不给紫师兄面子？”

    a姓修士三言两语又把话题引到了靠山身上，做足了狗腿子的本分，也没有愧对他“狗|屎”的外号。

    但谢铁棒却没有理会他的话，而是一直将注意力放在对方真正的主事者――紫师兄身上。

    而她在看紫师兄的同时，紫师兄也在看着她，两人互相打量了半天，终于由紫师兄打破了沉默，随手一礼道：“金刀门紫睢，不知阁下如何称呼？”

    “七星派雷恩，见过紫公子。”谢铁棒微微一笑，心里却在骂娘：“啊呸，紫公子？什么鬼称呼这么拗口！”

    紫睢也还了一个微笑，又问道：“原来是雷公子，不知雷公子来我京城有何贵干，和这两位又是什么关系呢？”

    “来我京城？京城啥时候变成你们家的了？老娘想来就来干你屁事！”谢铁棒心中骂道，脸上却不得不保持着笑容道：“在下家中跟宿老太师有旧，来京城有点事要办。陈穆两位贤弟则是在下前两天才认识的，跟在下一见如故，甚为相投。”

    “宿太师的人吗……”紫睢眼神一闪，淡淡道：“如此说来雷公子其实跟这两人并没有太大关系，就请你不要『插』手此事吧。”

    谢铁棒装出一副什么都不知道的样子说：“发生什么事了？可是两位贤弟无意中冲撞了紫公子的人？”

    紫睢眉头一皱，扫了身边的a姓修士一眼，示意他来解释。

    a姓修士也看出谢铁棒不简单了，但靠山的指示他哪敢推脱，硬着头皮说：“自然是这两个家伙暗自跟踪紫师兄，图谋不轨！”

    “图谋不轨？”谢铁棒差点被这个词逗笑。

第258章 讲道理？
    a姓修士顿了顿，继续道：“谁都知道我们紫师兄不日就要参加公主殿下的比武招亲，而且还是最为可能取得优胜的人选。我们来这里是为了替自师兄查询一些资料，方便他在获胜成为驸马后跟公主殿下融洽相处。”

    他指向陈穆二人：“这两个人连跟女子说话都不利索，有什么来出榜阁看美女排名的理由？必然是想要帮他们各自派内同样参加比武招亲的师兄打探情报，可惜被我抓了个正着！”

    紫睢点了点头，道：“虽然我们三大门派之间多有合作，但大体上仍属于竞争关系。两位道友既然做出这种不堪之事，又被抓了现行，那我只好出手给你们一点小小的教训了。不然这事若是传了出去，恐怕就会有人说我金刀门胆小怕事了。”

    “你……”穆俊良眼睛一瞪就想说出实情，但话到嘴边却忽然犹豫了起来。

    谢铁棒明白他的顾虑，向金刀门众人笑了笑说：“紫公子和这位a道友说的都有些道理，不过既然你们都可以来此查询资料，那在下的两位贤弟自然也可以啊。”

    a姓修士讥笑道：“别说笑了，就凭烂谷子和木头脑袋的本事也想参加比武招亲？而且据我所知，黑皇殿和奉仙宫的名额早就用完了，参加名单上根本没有他们的名字！”

    谢铁棒指着自己，微笑着说：“a道友误会了，参加者当然不是他们，而是区区在下。两位贤弟和紫公子的几位师弟一样，是来帮助在下找寻公主殿下的『性』情喜好等信息的。”

    “你？”紫睢猛地睁圆了眼睛，惊讶道：“我知道两位皇子殿下出于公平上的考虑，给朝中诸位高|官大将都安排了一个参与名额；但我不知道宿老太师在这么短的时间里，能找来什么水准的年轻高手。”

    他重新打量了谢铁棒两眼，又用平静中带着一丝轻蔑的口气说：“七星派我有所耳闻，不过雷公子的大名我就没什么印象了。”

    因为实际上被瞧不起的是雷恩，所以谢铁棒也不怎么生气，『露』齿一笑道：“是吗，那紫公子现在可以开始好好看，好好学了，因为下次再见面时就要叫雷驸马了。”

    “你说什么！？”

    “大胆！”

    “就凭你？”

    金刀门众人立刻叫骂起来，叫得最响的自然还是a姓修士。

    紫睢眯起了眼睛，嘴角不停抽|动，似乎在强忍怒意。他缓了缓才再次开口：“原来来雷公子来此也另有目的，那就休怪紫某不客气了。你们不义在先，太师府那边想必也说不出什么道理。”

    “呵呵，紫公子何曾客气过？”谢铁棒冷笑道：“一开始因为莫须有的理由主动找陈贤弟的麻烦，后来又将在下的解释之语完全当作耳旁风，从头到尾紫公子和贵派几位道友都是完全按着自己的想法欺压于人，现在却好意思提起道理了？”

    紫睢还没来得及回呛，作为合格狗腿子的a姓修士就抢先喝道：“混账，陈谷鬼鬼祟祟跟踪紫师兄是我亲眼所见，足以为证！而你作为兄长不但不认罚，反而替他百般包庇开脱，即便幕后主使不是你，也应该连你一块教训！”

    a姓修士叫得相当起劲，满脸因为激动而涨得通红，而谢铁棒只是甩过去一个冷漠的眼神，配合强大的气势就让他的舌头打了个结。

    但谢铁棒没有再理会这个小丑，而是『露』出一丝怜悯之『色』道：“原以为你这‘狗|屎’就是天生的下作『性』子，现在看来主人的素质多多少少也反映到了狗腿身上。”

    “你……”a姓修士脸上一阵红一阵白，又惊又怒地瞪着谢铁棒，但又忍不住用眼角余光偷看自己的“主人”。

    紫睢的神『色』倒是变化不明显，不知是不是愤怒到了一定程度反而冷静下来，沉声道：“雷公子如此有恃无恐，看来金刀门这些年声名不显，修真界的人似乎已经忘了我们的厉害。”

    “那么，紫某今日便帮雷公子想起来吧。”说罢，他缓缓从脖颈上摘下一条项链。

    随着项链一除，紫睢的身上陡然爆发出一股强大的气势，将附近所有人全部『逼』得向后直退，连他自己的几位师弟都被包括在内。

    当然，被『逼』退的人中没有谢铁棒。她淡然一笑，拍拍九转龙佩也将气势遮蔽功能完全解除了，顿时一股毫不逊『色』于紫睢的能量波动从她身上散发出来，把周围刚刚稳住身形的人又震得七扭八歪。

    展『露』实力的谢铁棒脸上平静地笑着，心里却兴奋不已：“不就是隐藏修为想要装比么？我也会啊！”

    陈穆二人是早就知道真相的，所以没有表现出多少惊讶，而是为大哥发威大感振奋。

    金刀门众人就不同了，他们原以为谢铁棒一方三人只是好捏的果子，现在对方却突然变成了能跟靠山匹敌的人，让这些狗腿子心中不禁有了一丝担忧，纷纷靠近紫睢小声嘀咕起来。

    其中表现得最为不堪的就是“狗|屎”同学，他已经怕得说不出话了，不住地往人群后方钻，想让自己的脸从谢铁棒眼里消失。

    紫睢重重地哼了一声：“聒噪！都给我闭嘴，难道你们觉得紫某会输给这个宿老头不知从哪里挖来的家伙？”

    稍微稳住众小弟后，他又用蛇一样的目光盯着谢铁棒，道：“原来刚才从双天榜处传来的波动是你的，紫某还以为是哪位路过的高人。”

    “不过，即便你也有着金丹修为，这事也不可能就这么算了。既然招惹了紫某，就要付出与紫某为敌的代价！”

    谢铁棒忍不住呲笑一声，摇头笑道：“紫公子这话是不是说过一次了？在下从参与纠纷开始就一直听你说要给我们一点教训，可直到现在也没等到，不知紫公子的‘教训’到底还给不给了？”

    “哈哈哈！”穆俊良听她说得夹枪带棒，把紫睢连讥带讽怼得够呛，忍不住哈哈大笑起来。

    紫睢当时面子上就挂不住了，大叫一声“这是你自找的！”连背后金刀都没来得及拔出，就挥舞双拳冲了上来。

    然而就在他刚要靠近谢铁棒时，一个焦急的声音忽然从不远处响起：“住手！”

第259章 光说不练
    “出榜阁内禁止打架斗殴，还请两位各让一步不要坏了百晓生大人立下的规矩，让我们难做。”另一个声音紧跟着响起。

    紫睢感受到新来者的气势，不得不暂时停下了手上动作，转头望向声音传来的方向。

    原来是一名管理书柜的侍者眼看情况不妙，赶紧把看守天榜的金丹境界卫士请了一个过来，刚才高喊住手的就是他。

    而后面那句话自然是卫士说的，此时他正将手放在剑柄上，眉头紧锁、紧张地盯着紫睢和谢铁棒。只要他们俩人一有什么动作，恐怕他就会毫不犹豫地拔剑出手，并且还可能叫来其他卫士。

    紧张的气氛因为有第三者忽然加入而缓和了不少，谢铁棒也不想成为众矢之的，便将气势收回了大半。

    那名卫士见冲突双方都有所收敛，紧绷的神经顿时放松了一点，正『色』道：“多谢两位理解，禁止擅自在府内争斗的规矩自从两百多年前就由上代百晓生大人立下了，若非有人刻意违反，我们也不想当这个恶人。”

    紫睢眼珠子一转，借坡下驴般朝谢铁棒哼道：“算你运气好，这是在百晓生的地头上。下次再让紫某发现你们在别处为非作歹，紫某必然不会轻饶！”

    谢铁棒刚接触这位紫公子时还以为他是个跟雷恩类似的阴险狡诈型对手，但通过一系列言语交锋看来，对方除了修为水平，跟雷恩在任何方面都差得远。

    并且，就连修为水平这唯一的优势，也让谢铁棒感觉到一丝异样。

    “姓紫的修为明明跟我差不多，人数上也完全不虚我和哼哈二将，他为啥一直光说不练、消极避战？”她忽然想到一个匪夷所思的可能：“难道他的修为是虚的？”

    谢铁棒心中一震，立即叫住已经离开一段距离的卫士：“请等一下，在下还有个问题。”

    紫睢装出一副愤愤不平的样子，带着金刀门众人跟在卫士和侍者身后，本来都快走出去了，听到谢铁棒的声音又不得不到了回来，狠狠道：“难不成雷公子真要在此动手不成？好啊，若是这位卫士兄同意，紫某定然奉陪到底！”

    谢铁棒没理他，而是问卫士道：“卫士兄，请问庄园里有没有演武厅、竞技场之类比试切磋的地方？在下猜测贵庄主在排出榜单后，难免会有高手榜上的人对自身排名不满找上门来吧？这时候就可以让他们自己上擂台决出高下，一个竞技场还是很有必要的。”

    卫士带着惊讶的表情跟侍者交换了一下眼神，点点头道：“我们这里确实有这样一座竞技场，是很久以前修建的，目的就跟这位雷公子说的差不多……不过最近几十年都没有再发生名次上的纠纷，这座竞技场也就荒废了下来，现在已经有些残破了，没想到还有外人知道它的存在。”

    “那……”

    紫睢皱着眉头刚要说话就被谢铁棒打断了：“那太好了！”

    她转过头，看向紫睢道：“紫公子，你我双方谁对谁错一时半会也说不清楚，不如就把刚才未完成的事情继续下去，用修真界最古老的方式来决定吧。”

    “你……我……”紫睢明显信心不是很足，说话吞吞吐吐。他身旁的小弟们赶紧附在他耳边为他出谋划策，但以谢铁棒的听力也听不清他们到底在说些什么。

    她决定再往柴堆上添一把火，便笑眯眯地说：“紫公子可是觉得在下没资格与你同场竞技？这样吧，若是在下输了，在下就让两位贤弟向你赔礼道歉，并且在下自身任由紫公子处置；而若是在下有幸取胜，紫公子只需将今日之事一笔勾销就行。”

    穆俊良一听就急了：“大哥，你这是什么赌约啊？两边的赌注也太不平衡了吧？”

    陈谷也规劝道：“兄长，犯不着跟这帮人一般见识！”

    谢铁棒笑着摇了摇头，又道：“两位贤弟不用担心，在下之所以愿意立此肥约，自然是看准了紫公子不是在下的对手。”

    “你说什么！”

    紫睢听得睚眦欲裂，只觉得脑中嗡的一声，师弟们在耳边说的主意全都变成了蚊子叫，张张嘴就要答应下来。

    好在他还保留着最后一丝清明，先扭头问了卫士一句：“那个竞技场上还有防护法阵么？”

    卫士点点头：“当然有了，虽然擂台有些残破，但下面的法阵还是运转正常的。如果有人使用，我们也会派人守在旁边，防止出现意外。”

    “有就够了！”紫睢深吸了口气，又对谢铁棒道：“雷公子，紫某接下你的比试了！”

    卫士见两人约架成功，跟身旁的侍者交代了几句便正『色』道：“既然如此，就请两位跟我来吧，竞技场里出榜阁有些距离，大概要走上一会儿。”

    “好的，劳烦卫士兄带路。”

    谢铁棒说着紧紧跟在了他身后，穆俊良和陈谷自然也追了上去。

    而紫睢和金刀门弟子一行却跟他们拉开了一点距离，远远地吊在后面窃窃私语，大概是在商讨一会要用在擂台上的法宝和绝招。

    陈谷快步赶上谢铁棒，又朝身后看了一眼，确定后面那队人听不到自己说的话后，有些担忧地问道：“兄长，你刚才跟紫睢立下的赌约实在有些莽撞啊！”

    他稍微组织了一下语言：“不是在下不相信兄长的实力，可那紫睢是金刀门近几年来最为突出的修炼天才，就连阎师兄也没把握能必胜他。而且在下听派内师兄弟们传言说，紫睢就是我们奉仙宫在金刀门中选中的代言人，负责此事的长老不知送了多少珍贵材料和丹『药』给他。”

    “虽然他之前的言行对在下不太友善，但看在合作关系的面子上应该也不会太过分……其实完全没必要发展到如此地步的。”

    谢铁棒还没发话，穆俊良倒是先不乐意了，他压低声音朝陈谷怒喝道：“陈兄啥时候变得如此瞻前顾后了？别人都骑到你我脸上了，你还只想着妥善解决，岂不是更加助长了他们嚣张的气焰吗？”

第260章 主事人 代言人
    陈谷赶紧解释道：“在下并不是只会妥协，而是考虑到我们奉仙宫跟他还属于合作关系，一点小矛盾自然是通过协商解决为好。用擂台比试这样激烈的手段有可能伤了和气，导致影响门派大计……”

    “陈兄糊涂啊！”穆俊良忍不住叫道：“他们将你堵在角落主动挑衅时可曾想过伤了和气？我们是在跟金刀门合作，但不是在求他们！”

    谢铁棒看出陈谷对穆俊良这番说教不以为然，也没去点破，而是问道：“陈贤弟，如果刚才穆贤弟没有把在下找来，那你被那些金刀门的人揍一顿后，贵派高层会因为此事跟紫睢翻脸吗？”

    陈谷很快便摇了摇头，脸上『露』出一丝不忿：“当然不会，在下个人受的一点小委屈，跟整个门派未来很长一段时间的发展大计比起来什么都不是，师父他们最多会安慰几句，至少在大事未成以前不会跟对方起什么冲突的。”

    谢铁棒听了立刻笑道：“即使如此，那在下便可以确信了。等那紫睢被在下一顿胖揍后，也不会将此事到处宣传的，更不会因此取消同贵派的合作。”

    陈谷一愣：“兄长何出此言？”

    “很简单。”谢铁棒答道：“这次合作果真如你形容那么重要的话，便不可能只由单方面推动，必然是合作双方都做过了相当周密的计划后才能拍板决定。而一旦确定合作并投入大量资源后，任何一方都不会轻言放弃，因为这样不但损失巨大，还会严重得罪对方。”

    穆俊良傻乎乎地问道：“大哥说得好有道理，只是我听不懂。不过，那紫睢明知事情严重，为何还纵容‘狗|屎’来招惹陈兄呢？”

    陈谷似乎想通了道理，有些垂头丧气地说：“自然是在下身份低微，受了屈辱也不会影响掌门和长老们的态度……”

    谢铁棒忽然『插』嘴道：“在下倒是觉得，紫睢心思不够深沉慎密，应该不是同贵派高层拍板定下合作计划之人。”

    陈谷眼睛一亮，恍然大悟道：“当然不是！他们紫家的主事者是紫睢的祖父，金刀门的长老之一，是一位元婴高手。此事事关重大，我们奉仙宫的长辈当然是跟紫长老商量，紫睢只是最后被推选出来的执行者罢了。”

    谢铁棒轻笑道：“果然如此，在下就说这紫睢看似沉着冷静，实际上根本受不得激，一点就燃。这么个莽撞『性』子怎么能担大任，必然是有人早就帮他把一切都安排好了，他只需要参加比武招亲就行。”

    穆俊良听得连连点头，正想跟着骂上几句，却突然发现谢铁棒对紫睢的这些评价放到自己身上也完全合适，顿时闭上了嘴巴。

    而陈谷的心情依然放松不下来，转头又开始念叨：“可是兄长这个赌约还是太冒险了，虽说你们都是金丹期的高手，但刀剑无眼，距离比武招亲正式展开应该不会太久了，有什么矛盾不能放到那上面解决么？”

    谢铁棒伸手拦住张口欲骂的穆俊良，淡然道：“在下明白，陈贤弟还是担心在下的实力、不想在下吃亏。不过在下有一个问题，那紫睢的修为，是一直以来都远远领先你们呢，还是最近才突飞猛进的呢？”

    陈谷猛地睁大了眼睛，跟穆俊良对视了一眼，难以置信地说：“兄长怎么连这个都知道！？紫睢虽然天赋过人、又是修真世家嫡子，但以往他修炼并不如何刻苦，展现出来的修为水准在金刀门本世代弟子中连前五都排不进去。”

    “不到半年前，他还跟我们兄弟一样都是心动后期，距离金丹仍有不小的距离。而就在我们跟紫家确立合作后不久，就突然传来他突破金丹境界的消息了……看来师门为了跟对方达成协议，付出了不小的代价。”

    谢铁棒听罢，双眼微闭笑『吟』『吟』道：“跟在下猜得差不多，陈贤弟不用再担心了，这场比试在下输不了。”

    穆俊良立刻咋呼道：“那当然，那姓紫的只会欺负弱小，如何能敌大哥神勇！”

    陈谷则漠然不语，显然心中纠结并没有因为谢铁棒两句话打消，谢铁棒也不再多言，脚步紧跟在卫士身后，心中又打起了小算盘。

    百晓生府邸内的竞技场位于庄园身处，距离靠近大门处的出榜阁较远，倒是跟百晓生所在的核心区域制榜楼只隔了一条小河，像谢铁棒这样视力好的人甚至能透过那间宝塔型建筑的窗户看到里面的人影。

    和金碧辉煌的出榜阁与巍峨苍然的制榜楼相比，众人面前这个竞技场的卖相就差得多了。

    这是个『露』天广场，但除了一块七八十米宽、堆满尘土碎石的石台就什么都没有了。若不是隐约感受到石台下方传来一点点能量波动，谢铁棒甚至以为这是个荒废的菜市场。

    领路的卫士在石台前站定，朝双方一礼后说：“各位道友，这里就是庄园的竞技场了。因为长年无人打理有些脏『乱』，还请各位稍等，我已经通知人来清理了。”

    谢铁棒笑道：“无妨，在下能感觉到台下的防护阵仍在正常运作，些许尘土不碍事的。”

    卫士摇摇头，礼貌地笑了笑说：“多谢雷公子理解，不过使用之前要先清理是百晓生大人定下的基本规矩，此外还有一名作为裁判的同僚也在赶来的路上，还请您再耐心等待一下。”

    谢铁棒笑着举起手示意自己没有异议，接着便退到了一旁。她心中的第六感隐隐有发动的迹象，似乎在提示自己不远处有人窥视，这也是她想要早点开始的原因。

    她通过第六感模糊的提示，得知窥视的目光来自数百米外那间高塔状的制榜楼，不过并没有感受到任何敌意。

    “算了，给人看两眼又不会少块肉。”谢铁棒悄悄摇了摇头：“不过既然有别人在看，唐门的手段暂时就不要使了，免得传到有心人耳里给小娇娇的计划带来变数……绝招还是留到比武招亲上再说吧。”

第261章 水货金丹
    又等了小半个时辰，一群提着扫帚簸箕等工具的侍者才在那名作为裁判的卫士引领下赶到竞技场，二话不说便开始了清理工作。

    谢铁棒一眼就注意到，那名作为裁判的卫士居然是个金丹后期的大高手，看来百晓生方面对自己和紫睢的这场比试相当重视。

    带众人过来那名卫士则是个金丹初期修士，他“啪”的朝裁判行了一礼，朗声道：“报告甄队长，庄园护卫番号九十七接受指示！”

    被称为甄队长的裁判点点头道：“护卫九十七号请回到原本岗位继续工作，辛苦了！”

    “不幸苦！为百晓生大人和榜单服务！”护卫九十七号又大声回应一句后，转过身飞快地离开了。

    谢铁棒看傻了眼，如果不是旁边这么多人她都要叫出来了，这两名庄园护卫之间的对话和行动像极了韦天那个世界的军人，让她不禁有些怀疑：“难道初代百晓生也是个穿越者？这套交接动作除了敬礼的姿势不一样，跟军训时教官教的有什么差别？”

    但她皱着眉头想了想，又很快放松下来：“不对，系统曾经说过我是天下第一穿越者，那个成就还挂在成就页面呢，这些人应该是有什么别的缘由才学会这一套的……对了！时空『乱』流、古仙人遗迹！”

    她想起无名手上那本明显来自韦天世界的诗词精选，便彻底地放下心来，不再纠结此事了。

    和谢铁棒与哼哈二将不同，紫睢带着一种金刀门弟子靠近竞技场后就一直低着头沉默不语，手上也没什么别的动作，让人心生怀疑，不知他们在算计什么。

    不过小心警惕的只是陈穆二人，谢铁棒从一开始就没怎么担心紫睢。除了神识感觉出他发出的金丹气息不稳定，暗中生效的第六感也没将紫睢判定为会给自己造成巨大威胁的敌人，对他发出的警兆甚至还不如刚刚离开那位护卫九十七号。

    清理工作没多久就结束了，石质擂台虽然还有些破损，但比起之前又脏又烂的样子已经好了太多。

    谢铁棒早就等得不耐烦了，等侍者们一离开便立刻跳上了擂台，挑衅似的朝沉默许久的紫睢招了招手：“紫公子，请！”

    紫睢又跟自己师弟们小生嘱咐一句后，也缓步登上了擂台。他再次抬起头时神『色』已经恢复了平静，一点也看不出之前避战时那畏畏缩缩的样子。

    “紫公子，请多指教。”谢铁棒抱拳一礼，就想说几句客套话。

    虽然这次比试不是修行大会上那种友好切磋，而是私人恩怨，但她还是想保持基本的礼貌。

    然而紫睢眼睛一瞪、嘴里发出一声意义不明的大喝，从背后刀鞘抽出金刀的同时猛然向谢铁棒冲了过来，脚步还踏着神奥的节奏，显然是一种独门步法。

    谢铁棒在心中不屑地笑了笑：“你们一群人窃窃私语讨论半天，最后就只想出抢先发难这么简陋的法子么？”

    她不慌不忙地祭出昆吾伞，朝着紫睢大力劈来的金刀挡去。

    只听“锵”的一声锐响，看似脆弱的雨伞纹丝不动，金光闪闪的砍刀却以比来时快得多的速度向后弹去，带得紫睢也往后连续退了好几步才不至于让金刀脱手。

    这次交手双方都没有用上全力，只是一次对敌方实力的初步试探，但造成的效果却有如此巨大差异，让场下观看的人不禁惊呼出声。

    紫睢的脸『色』马上沉了下来，刚才跟师弟们商讨半天的计划瞬间忘了大半，握着刀柄的手微微发抖，犹豫的神情又出现在了脸上。

    而另一边的谢铁棒则心中大定，通过刚才的过招，她已经可以完全确定紫睢的金丹修为就是个空架子，光看肉身力量和柔韧『性』就连白思远和凌文轩都比他强。

    她轻笑一声直接转守为攻，一杆昆吾伞挥舞的呼呼直响，硬是把这件防守利器用成了大棒子。

    “当、当、当”

    紫睢遭到抢攻眨眼间落入了下风，但他心中慌『乱』，只知道不停挥舞金刀格挡对方一下比一下沉的击打，似乎忘记了该怎么反击。

    好在台下的金刀门弟子中有人保持清醒，见状立即喊道：“紫师兄，反击啊！用双生莲！”

    落入劣势被『逼』迫得稍有些手忙脚『乱』的紫睢听了，顿时精神一振，在继续挥刀抵挡时脚下终于恢复了之前的玄奥节奏。

    谢铁棒忽然看到面前的紫睢多出来两只手一把刀，原本被自己压得悉悉索索的刀势直接翻了一倍，双眼一时恍惚差点被刀锋击中，连忙向后一跳拉开了一点身位。

    紫睢也不忙追击，而是大笑着给对手施加压力道：“哈哈，此乃本门绝技‘双生莲’，刀剑无眼，雷公子最好多注意一点。”

    台下的哼哈二将早就对金刀门弟子出言提点的行为不爽了，穆俊良趁此机会赶紧喊道：“大哥小心啊，金刀门身法双生莲能让武技招式出现重影，并且这种重影不是什么幻影，两个都是真的！”

    紫睢又笑道：“即使知道了又怎么样，雷公子有办法躲开么？”

    说着，他脚下重新踏起双生莲，挥刀欺身而上。

    谢铁棒双手紧握伞柄严阵以待，同时摇摇头淡然道：“在下躲不开，不过可以想想别的办法。”

    “哼，就会说大话！”紫睢显然对师门绝学信心十足，一接近对手立刻出刀，让谢铁棒再次遭受到四只手两把刀的威胁。

    但这一回谢铁棒挡开几招后突然发力，将昆吾伞当成一柄巨剑猛地朝紫睢腰侧横扫过去。

    两人过招时速度都在伯仲之间，面对谢铁棒突然发力无法及时躲避，只得暂缓攻势、将金刀竖在身旁想要挡下这雷霆一击。

    “咚！”

    一声闷响，紫睢眼前一花，就感觉自己好像被一辆高速驶来的卡车撞上一般，整个人都飞了出去，差点摔到擂台外边。

    紫睢只觉得自己半边身子都麻了，首当其冲的握刀之手更是酸疼难忍。可他不敢躺在地上休息，马上强撑着爬了起来，脸上表情惊疑不定，额头上也见了汗。

    “好疼，他怎么这么大的力量！？”

第262章 二刀流到十刀流
    谢铁棒看着刚从地上爬起来的紫睢，笑眯眯地说：“紫公子这招双生莲的确犀利，只不过手上动作再花哨，你的躯干位置也不会变化。在下只需要猛攻这一点，便可以一力降十会了。”

    紫睢脸上阴晴不定，不知道谢铁棒这种时候说这些话有什么深意，只好抓紧来之不易的时间喘息恢复。

    谢铁棒又开口道：“不知是不是在下误会了，总觉得紫公子似乎没有将贵派这招双生莲发挥完全……”

    她看了一眼紫睢用来支撑身体的非握刀手，又道：“如果在下没猜错的话，这双生莲要发挥最大威力，应当是要有一左一右、一攻一防两把刀吧。”

    她在紫睢刚开始用双生莲时就感觉奇怪，明明双生莲是个犀利无比的招式，可紫睢却只是用一只手拿着刀挥舞，另一只手就白白空着没有起到任何作用，简直把双重身影的强大效果浪费了一半。

    “这……”紫睢一愣，脱口而出道：“紫某还没练成二刀流……”

    “紫师兄不可！”

    他的话说到一半就被一名金刀门弟子打断了：“别让对方套了底细，他可是你在比武招亲上的对手！”

    “啊！！”紫睢听到提醒也反映过来，连忙用那只没有受到震『荡』的手捂住了自己的嘴巴，担心自己再被谢铁棒以话语引诱说出其他事情来。

    而谢铁棒此时已经悄然将注意力转移到了那群金刀门弟子中，她早就敏锐地发现两次出声提醒紫睢的都是同一个人，只是一时分辨不出到底是人群中的哪一个。

    不过场外的事并不会对比试造成太大影响，谢铁棒便不再纠结，而是再次举起昆吾伞当成大棒子砸向紫睢，嘴上还不忘调侃：“紫公子的中场休息已经结束了吧？那么在下就继续咯！”

    紫睢差点说出还没休息好，但仍捂在嘴上的手帮他避免了这丢人的举动。

    可即便他强打精神站起身来恢复了作战姿势，身体因为谢铁棒那势大力沉的一击却仍然感觉有些酸麻，但紫睢已然顾不上那么多了，对着即将靠近的谢铁棒举起了金刀。

    就在这时，那个提醒了紫睢好几次的金刀门弟子又叫道：“紫师兄，对手力气太大不可硬拼，用法宝啊！”

    这回谢铁棒在听到声音响起的一瞬间就将一丝神识投了过去，果然看到一个身材矮小的修士正躲在那群金刀门弟子中扯着嗓子大喊。

    此人除了身材不突出，修为也跟其他师兄弟差别不大，只是个心动中期水平。可是这样一个看似普通的家伙在紫睢不在时，却隐隐成为了那群金刀门弟子中的二号人物，其他人自觉地围成圆圈将此人遮挡起来，并且很细心地留出了给他观看擂台上情况的空隙。

    谢铁棒顿时大为不解，而对面的紫睢听到提醒后已经有了新动作。

    他把金刀往地上随便一扔，从怀里掏出来一尊小小的金『色』天王像，朝上面吹了一口饱含内力的气息后观音像立刻迎风而长，不一会儿就涨到了两人多高。

    谢铁棒定睛一看，这金『色』天王像身上居然长有十只手，张牙舞爪十分可怖，配合天王像那凶神恶煞的脸让人感觉仿佛进了地狱鬼门关。

    唯一美中不足的是，金『色』天王像十只手上空空如也，不如谢铁棒从韦天记忆中看到那些同样长着许多手、但是手上握有十八般兵器的金刚菩萨像有气势。

    然而她刚刚想到这里，就看到紫睢在招出金『色』天王像后手上动作不停，又叮叮当当地连续扔出来一大堆金刀，好像铸造这些金刀的赤金不要钱一样。

    “七、八、九……加上之前的一共十把！”

    谢铁棒心中一凛，霎时明白了对方在做什么，但想要阻止已经来不及了，只得后退数步思索起对策来。、

    果然不出她所料，紫睢在扔完金刀后立即念了一句法诀，并掌成刀大喊一声：“疾！”

    早已做好准备的金『色』天王像得到命令，顿时眼中白光一闪动了起来，十只手分别伸向不同的方向，迅速将地上『乱』扔的金刀拾起，紧接着便迈着沉重的脚步冲向了谢铁棒。

    紫睢的脸上终于『露』出快意的神『色』，掌刀遥遥朝谢铁棒一挥，喊道：“杀！”

    金『色』天王像嘴巴大张，发出一声金属摩擦的嗡嗡声，十只手握着十把刀从各种角度快慢不一地斩向了谢铁棒，一时间竟然让谢铁棒生出一种无可抵挡的感觉。

    “刚才是两把刀，现在直接跳到十把了！”

    她心中警兆突生，想也不想就朝斜后方滚去，躲开了从自身视觉死角攻来的一把金刀。

    但躲开一把还有九把，金『色』天王像的十只手臂配合无间，每一个瞬间都有三把以上金刀从不同方向攻来，而在好不容易躲开后的下一瞬间又有更多金刀接上。

    谢铁棒在做出第一个躲避动作的时候就丧失了一切反击能力，只能在连绵不断的攻势下不停打滚躲闪，场面相当难看。

    而且，虽然谢铁棒对做出如此难看的躲避动作并不在乎，但她躲避的能力仍然在迅速丧失。即便不考虑体力消耗地翻滚躲闪，她也被金『色』天王像几乎全方位无死角的攻势『逼』得靠近了擂台角落。

    紫睢恶狠狠地叫道：“这下看你往哪里跑！天王像，给我把他切成碎片！”

    他话音未落，那一直出言提醒的金刀门弟子就喊：“紫师兄请等一下！对方是太师府的人，给他个教训就成了，不要伤其『性』命，不然师父那边不好跟太师交代！”

    “嘁！”紫睢啐了一声，指挥金『色』天王像道：“那便只取你一只手吧，真是扫兴！”

    谢铁棒趁着天王像攻势减缓的时候稍微拉开了一点距离，闻言淡然笑道：“承蒙紫公子手下留情，不过在下其实并不需要。”

    她故意将芊芊玉手举到面前转着看了一遍，又说：“这双手对在下来说很重要，所以一只也不想让给紫公子。”

    “让不让，现在可不是你说了算！”紫睢冷笑一声，指挥着金『色』天王像又朝她扑了过去。

    “来得好！”

    谢铁棒神『色』镇定，飞快从腰间乾坤袋中掏出一物向脚下一杵。

第263章 你咋不去当医生呢
    随着谢铁棒的动作，六块钢板一样的铜墙铁壁立即从地下伸起，形成一间六角形的小房子将她严严实实地护卫起来。

    六角笼刚刚结完阵，金『色』天王像的攻击就追了上来，三把金刀带着无可阻挡的气势全都劈在铜墙铁壁上，发出了“砰砰砰”三声巨响。

    “什么东西？”紫睢看到天王像攻击的效果后，不禁发出一声惊呼。

    原来天王像那恐怖的斩击，居然只是在铜墙铁壁上留下了三道浅浅的印子。

    紫睢又惊又怒，再次发出指令道：“继续砍！给我把那个乌龟壳砍烂！”

    金『色』天王像口中发出嗡嗡声，十只手里十把刀像下雨一样不停落在六角笼上，发出连续不断的当当声，好似一首曲调清奇的歌。

    可是一曲歌罢，六角笼这个乌龟壳上面除了多出一大堆深浅不一的痕迹外，似乎并没有受到多大损坏。金『色』天王像已然使出浑身解数，可是连六角笼的其中一角都无法攻破。

    造成这种情况的原因并不是六角笼太过逆天，它本身只是件上品灵器，即便经过无名翻修改造也打不到仙器级别的效果。

    但是六角笼属于那种受使用者内力加持影响特别大的法宝，在谢铁棒强大的金丹内力下将克制刀剑兵刃的效果发挥到了极致。

    反观紫睢的金『色』天王像明显是更为强大的法宝，使用简单、动作灵活、攻防一体。谢铁棒粗略估计它至少是个下品仙器，可惜遇到了紫睢这么个修为掺水、脑子还不太清楚的主人，最多发挥出来七八成的威力。

    就比如现在，金『色』天王像对上谢铁棒『操』控的六角笼明显是遇到了克星，需要暂停攻势另寻他道，可紫睢仍然不依不饶地叫道：“再砍啊！紫某今天就不信破不了你！”

    毫无自我思想，只会服从命令的金『色』天王像当然没有意见，挥舞着金刀又向伤痕累累的铜墙铁壁上砍去。

    只可惜，六角笼确实伤痕累累，但这十把金刀在长时间粗暴使用下受损更为严重，早已不堪重负了。在新一轮劈砍中纷纷发出“咔嚓”的声音，从中断裂开来，将金光闪闪的碎片散落了一地。

    紫睢一愣：“怎么就坏了！？这些刀不是昨天才打出来的么？难道是那老铁匠偷工减料，私吞了紫某的赤金？”

    刚才金『色』天王像耀武扬威时还呐喊不止的金刀门弟子这会儿都低着头不吭声了，他们似乎也看出来这位师兄的脑子并不比自己好使，或者说他们不敢比师兄好使。

    只有那个多次出言提醒的人没有受什么影响，看到情况不妙，他也不再继续藏身人群后了，而是快步向前，带着急切的声音喊道：“紫师兄，快用……师兄当心！！”

    他的建议提到一半突然转换成了警告，因为谢铁棒藏身的铜墙铁壁不知何时消失了，而她正眼『露』冷光，左手向前平伸对准了紫睢，袖口处还有什么东西在闪闪发光。

    谢铁棒本来是打算把手弩暗器这些东西|藏到比武招亲当天再用的，可在看到紫睢用出金『色』天王像这么厉害的法宝后，她就明白自己光用昆吾伞是不可能锤得赢对方了。

    于是她在躲进六角笼后便神识外放，眼观六路、耳听八方，等到金刀断裂瞬间、紫睢有些分神的时候陡然解除了六角笼，并且将早就偷偷蓄力完成的袖弩般穿刺之箭『射』了出去。

    谢铁棒早先经过多次试验得知：穿刺之箭技能的威力跟承载的器具有关，用手扔出的银针威力最小，原本一尺多长的手弩威力最大。

    而龙娇娇开发出来这把袖弩正好处于两者之间，威力有些不上不下，既不能得到手弩那般恐怖的修为加成，又不像银针可以控制其中内力形成拐弯q。

    然而，舍弃了那么多东西，换来的就是这神鬼莫测的突然一击！即使那金刀门弟子发出了警示，刚从困『惑』状态中清醒过来的紫睢也来不及躲闪了，一枚比手弩弩失小上一些并且没有尾羽的弩箭带着满蓄力特有的紫黑『色』光芒从虚空中穿梭而出，径直杀向紫睢的面门！

    “紫师兄！”那名金刀门弟子绝望地叫了出来。

    “锵――――”

    伴随着一声尖锐的金属交击声，那名半秒前还在擂台一角、距离谢铁棒和紫睢至少有四五十米远的裁判――甄队长不知用了什么手段突然出现在紫睢面前，替他挡下了这绝命一箭。

    “唉……”谢铁棒忍不住轻叹一声，她几乎都忘记边上还有个裁判了：“你们这些裁判这么喜欢救人，咋不去当医生呢？”

    心中如此腹诽着，谢铁棒实际上却松了口气。虽然她在对紫睢起杀心时毫不犹豫，但冷静下来后回想起如果真把他干掉了，所带来的种种后果也是现在的自己难以负担的。

    不光是她，在场的观众们也纷纷松了口气。排除金刀门弟子不说，就是陈谷也不能接受紫睢在这种时候意外横死，谁叫他身上承载着陈谷师门的大计呢。

    唯一由衷感到遗憾的大概就只有穆俊良一个人，他在谢铁棒被金『色』天王像猛攻时上蹿下跳、急得牙齿都要咬碎了；等到形势突然逆转，差点丢了『性』命的变成紫睢时，他又变得唉声叹气、仿佛五百万彩票只错了一个数字。

    甄队长脸『色』平静，仿佛自己刚刚救下来的不是三大派的核心传人，而是一个毫无修为的普通人。

    不过他背在身后不停颤抖的手暴『露』出他并不是一点事儿没有，毕竟这可是谢铁棒以金丹修为『射』出的满蓄力，虽然不像心动期时那样拥有横跨四个阶段的恐怖加成，但其威力也远远超出普通金丹后期的水平，而是近乎于那种无限接近元婴境界的金丹后期大圆满高手。

    更何况甄队长是在接箭瞬间才突然冲上来，并没有做好充足的准备，能够毫发无伤地接下来已经是靠着运气好加上修炼功法的特殊『性』了。

    他挡这一箭时使用的是一柄形状奇特如镰刀般的兵器，此时已经因为巨大的冲击力支离破碎了。

    但甄队长却没有任何惋惜的意思，用另一只手指着谢铁棒说：“这场比试，是雷公子胜了。”

第264章 监视者
    谢铁棒之前由于注意力全在紫睢身上，所以没有注意到甄队长身上能量波动的异样。这会儿平静下来，才发现甄队长的内力波动中带着一丝空间力量的味道，看样子修炼的功法和白思远他们乾坤书院有点类似。

    乾坤书院虽然跟唐门类似，只是个人数不多的中小型门派，但谢铁棒记得唐茹说过他们历史相当悠久，并且以空间之力这种奇异能量作为修炼源头也不是随便什么人都能做到的，只是不知他们跟这神秘的百晓生到底有没有一点关系。

    她只是心念电转，便将注意力放回到竞技场中，听到胜负已分，谢铁棒便『露』出了轻松的笑容。

    她的确没有使出全力，且不说各种暗器弩失，光说昆吾伞这件防守利器，她也只是将其当成了大棒槌来轮人，说难听点恐怕还没有发挥出真本事的三分之一。

    两人修为相仿，造成这种情况的除了紫睢的金丹修为名不副实之外，也多亏于谢铁棒在小半年来的缓慢成长，长达数个月的时间里没有架打、没有经验刷，可把她给憋坏了。

    而说到成长，谢铁棒不由得『露』出了得意的笑容――――就在刚刚打完这一架的同时，她那根长时间停滞的进度条终于填上了百分之百的数字，只需要一小段时间的静修就能进阶到金丹中期了！

    “紫公子，多谢承让了！”她对着面沉似水的紫睢亮出了一口亮闪闪的白牙。

    紫睢脸上的表情变了几次，终于是忍不住向甄队长抱怨道：“裁判大人，这不公平，对方用了暗器，理应判负！”

    “我可判你麻辣隔壁吧，又不是什么幼儿园友谊赛，暗器不就是穷人版的法宝么？”谢铁棒翻了翻白眼，忍下一肚子脏话，只是在心里骂了出来。

    甄队长摇摇头，仍是一脸风轻云淡道：“百晓生大人并没有规定在此比试不允许使用暗器，此战是雷公子胜了，若两位有什么赌约现在就可以执行了。”

    紫睢还想说什么，但那名多次提醒他的矮个子修士站了出来，对他俯首帖耳说了几句话，才总算让他闭了嘴。

    矮个子修士顺势朝谢铁棒一礼，平静道：“既然是我们输了，就不再叨扰雷公子和陈、穆两位道友了，告辞。”

    穆俊良正在欢天喜地大肆庆祝的脸『色』突变，寒声道：“这就拍拍屁股走了？连句道歉的话也没有吗？”

    那矮个子修士不卑不亢地说：“雷公子跟紫师兄立下的约定中，并没有关于我方输了后要向你们道歉的条例，请穆道友自行回忆。”

    穆俊良知道对方没有说谎，他和陈谷当时的注意力全都在谢铁棒跟对方立的赌约如何不公平、以及对输赢的把握上，根本没考虑得这么细致，因此现在也无话可说，只得挥了挥手作罢。

    谢铁棒看到紫睢在矮个子修士说话时一副想要吃了自己的表情，她毫不怀疑如果自己当初跟对方立下的赌约不是这么简单、而是要让对方给出点什么的话，紫睢会当场翻脸不认账。

    除了紫睢和矮个子修士，其他金刀门弟子早已陷入了自闭状态，一个个眼观鼻关心一声不吭，之前闹得最凶跳得最高的“狗|屎”兄现在则是最为佛『性』的一个。

    见谢铁棒三人没有提出其他意见，矮个子修士就要再次辞行，而谢铁棒也想不出什么继续为难对方的法子，便微微一笑道：“在下没有别的意思，就想请问一下，这位道友之前一直在台下为紫公子出谋划策，并且每次都指点地恰到好处，可见道友心思缜密、眼界极高。在下甚为佩服，不知道友可否告知在下姓名？”

    一直保持着平静表情的矮个子修士听到这句话时，眉头忽然微不可见地皱了一下，但很一瞬间就消失了，微微一礼道：“在下苏镇，修为低微不值一提，这就告辞了。”

    说完，他仿佛生怕谢铁棒继续追问一般，拉着紫睢和其他金刀门弟子飞也似的离开了。

    “苏镇……这个人恐怕不是个简简单单的弟子啊。”谢铁棒目送他们离开后缓缓说道。

    “自然不是了。”陈谷很快替她解答：“之前光看面向还不认识，但听了名字我就想起来了：苏镇是金刀门现任掌门苏成龙的第三子，据说在修炼天赋上比较一般，但头脑聪明，遇事冷静，反而是三兄弟中最受苏成龙信赖的一个。”

    穆俊良呆问道：“苏掌门的亲儿子为什么跑来做紫睢的跟班？他应该知道紫睢是受了你们奉仙宫的好处修为才突飞猛进的吧，难不成是想分一杯羹？”

    陈谷有些难以启齿，谢铁棒则笑着替他说了：“恐怕是派来监视紫睢的吧，虽然紫家和奉仙宫的交易是苏掌门默许的，但为了避免事情脱离掌控，他还是得派个人来看着。而聪慧冷静、并且忠诚心不会出现问题的亲生儿子自然就成了最佳人选。”

    陈谷默然无语，而穆俊良则一拍手恍然大悟道：“原来如此……对了！跟我们黑皇殿合作的羊鸿身边该不会也有这么个监视者吧！？”

    谢铁棒点点头：“『性』质一样，想来应该是有的。”

    穆俊良『露』出了复杂的神『色』，但在看到陈谷好奇的目光后立刻装作若无其事，道：“我、我们黑皇殿找的人，当然跟你们奉仙宫不一样！羊鸿羊公子为人稳重，从不招惹是非，最后胜出的自然是他了！”

    “哦，是吗？”谢铁棒看不出情绪地笑了笑，又道：“可是在下也想迎娶公主，走上巅峰，成为人生赢家啊？”

    陈谷和穆俊良同时大吃一惊，惊呼道：“你！？”

    谢铁棒奇怪地耸了耸肩：“怎么了？参加比试难道不是为了赢吗？何况赢家的奖励还那么诱人。”

    穆俊良结结巴巴地说：“可、可是，胜利者早就安排好了，只可能是羊鸿和紫睢二者选一……”

    “这是你们门派的安排，在下可不知道。”谢铁棒『露』出成竹在胸的笑容：“宿太师也没告诉在下要故意输给谁，那在下便只凭着本心行动了。”

第265章 效果极佳
    “可、可是……”穆俊良还想辩解，陈谷伸手阻止了他，沉声道：“穆兄，别说这些了，兄长好不容易赢了那姓紫的，替咱们出了口气，应该高兴才是。”

    他双眼茫然地望向天空，又喃喃道：“至于师门的安排，自有掌门和长老们去担心，轮不到咱们这些普通弟子来管。”

    穆俊良一愣：“陈兄何出此言？师门的事不就是我们弟子的事么？”

    谢铁棒知道陈谷是因为被紫睢和“狗|屎”兄欺压，心中对选择了紫睢的师门生出了一丝不满和气愤，不过这种情绪暂时还不严重，可能被穆俊良劝两句就平复了。

    早就有把哼哈二将拉到自己阵营想法的谢铁棒自然不会让这种情况发生，立即转移话题道：“陈贤弟说的对，不要去管那些未来的事情，在下只希望无论今后发生了什么，仍然能继续跟两位贤弟做朋友。”

    “大哥！”

    “兄长！”

    这局专杀各种热血中二少年的台词果然起效了，穆俊良和陈谷都把之前的些许不快抛到了九霄云外，满脸激动地冲了过来。

    谢铁棒伸出一只手掌阻止了他们要求抱抱的趋势，哂然一笑道：“对了，进出榜阁时在下曾经说过，两个时辰后检查两位贤弟的学习成果，现在两个时辰早已过去了，不知两位贤弟学习得如何了？”

    “什么！我早就忘了！”

    “糟糕，我也是！”

    哼哈二将立刻发出了和韦天记忆中那谢谢莘莘学子被老师检查作业时一样凄苦的声音。

    经过一番询问，谢铁棒果然得知：这两个家伙根本就没有认真学习榜上女子们的喜好习惯，而是把注意力全都放在人家样貌如何上了，即便没有后来紫睢等人的事情，他们的学习成果仍然是不合格的。

    不过“通过研究女孩子的习『性』来达到讨女孩子喜欢”这一想法本来就是谢铁棒一拍脑袋瞎掰出来的，根本没有任何道理依据。

    虽然她已经有了好几个红颜知己，但除了有个被动技能“星光闪耀”外还有什么地方能吸引那么多出『色』的女孩子喜欢，就连谢铁棒自己也说不清楚。

    本着认真负责的态度，谢铁棒还是催促着陈谷和穆俊良回到出榜阁又死记硬背了数个时辰，直到他们神『色』萎靡才放人离开。

    自觉今天已经在外面浪得差不多了，谢铁棒便轻车熟路地回到太师府，连侍女们提前准备好的晚餐也不吃了，直奔自己房间想要抓紧时间进行升阶。

    但她刚刚靠近房间外，敏锐的神识就隔着房门发现里面有一股熟到不能再熟的气息，脸上立刻浮起了笑容。

    谢铁棒“砰”的一声推开了房门，咧嘴大笑道：“小娇娇，今天怎么这么早就来了？难道是迫不及待想见我……哎！？”

    她话说到一半，心中突然感觉到一阵极为危险的能量波动伴随着破空声从身侧袭来，连忙向前就地一滚。

    “谁敢偷袭我……”

    谢铁棒翻滚躲开攻击后，立即抬头向身后看去，只见小狮子须发怒张，绿豆般的小眼睛发出森然的金『色』光彩，两只前爪正砸在谢铁棒刚才站的地方，伸出的利爪已然深深陷入了石质地面，可见其力量之大。

    “原来是你这个小混蛋！”谢铁棒当即就黑了脸，怒骂道：“小畜生你是不是早就想偷袭我了？好啊，今天我就要把你『毛』拔光，让你享受一下什么叫风吹屁屁凉！”

    她一边吼着，一边双拳紧握扑向了小狮子。而之前凶神恶煞的小狮子此事却显得犹犹豫豫，愣在原地不知该打还是该退。

    关键时刻，一旁的龙娇娇终于反应过来，赶忙喝止道：“住手！”

    她用最快速度赶到小狮子和已经放慢脚步的谢铁棒中间，张开双臂拦住双方动作，急匆匆道：“谢师姐别生气，小狮子它只是没能认出你的伪装，把你当成突然闯入的敌人了！”

    接着她又转头训斥起小狮子：“小狮子你也是胡闹，谢师姐不过换了身装扮，你的狗鼻子不是很灵么，怎么连她的气味都闻不出来？”

    “喵喵喵？”小狮子一脸懵『逼』，歪着头张大嘴喵了几声，似乎在抗议自己是猫科动物而不是狗。

    谢铁棒此时也冷静下来了，她从刚才小狮子的犹豫中看出对方并不是有意要伤害自己，便顺着龙娇娇的话开玩笑道：“算了算了，我知道它是为了守护小娇娇你才发动攻击的，你和宿老太师修为都不高，身边有这么一条猛犬守卫，也让我放心了不少。”

    “而且这也证明九转龙佩的效果极佳，连小狮子这么灵的狗鼻子都分辨不了。”

    “呜呜……”小狮子再次被无情嘲讽成狗，终于按捺不住委屈，呜呜叫着跳上床铺钻进了被子，只给两女留下了一个『毛』茸茸的小屁屁。

    谢铁棒笑了笑便说起正事，问道：“小娇娇你今天怎么这么早就来了？现在天还没黑吧，难道你不怕被外面的侍女小厮发现吗？”

    龙娇娇轻轻摇头道：“没关系，我让外公吩咐了他们暂时不要靠近这边。”

    说着，她脸上突然变得无比严肃：“我派去接触母后和福弟的胡伯父子不久前回来了，他们带来了重要的消息。”

    “哦？”谢铁棒也立即提起了精神。

    龙娇娇正『色』继续道：“据母后所说，父皇的确是两个多月以前，在参加了一次跟三大派共同举行的酒宴回宫后昏『迷』不醒的。并且他虽然陷入昏睡，但身体情况却相当良好，几位太医多次会诊也看不出什么情况。若不是昏『迷』不醒，简直就跟常人没有任何区别。”

    谢铁棒问道：“那我们怎么知道这毒是谁下的？”

    龙娇娇摇了摇头，『露』出一丝为难的表情道：“现在还无从得知，参加了那次酒宴的包括三大派在京城驻守的所有代表，而且一些其他的势力和修真世家也有派人参加，一时之间难以分辨到底是谁下的手。”

    谢铁棒听了顿时皱起眉头：“如此说来，解『药』在谁那也不知道了？”

第266章 好消息
    “嗯……”龙娇娇神『色』怅然道：“不过至少让我们知道了父皇的身体情况无忧，不需要太过担心他了。”

    谢铁棒想了想，突然眼睛一亮，出主意道：“对了！何不找人给乾坤书院的白师兄或者其他前辈送信，用重金跟他们买一颗太清丹来试试？”

    龙娇娇听了也是精神一振，但很快就消退下去，摇摇头道：“要是进京之前能想到也许有点机会，但现在恐怕不行了……”

    “为什么？”谢铁棒疑『惑』道。

    “因为今天外公告诉我，两位皇兄已经对四方城门实施了更为严密的看守。之前是出去容易进来难，而现在大概是通过血脉秘术知道我已经身处京城内，改为对出城的每个人都严加检查，尤其是年轻修士和女子。”

    龙娇娇担忧道：“现在别说派人送信，就是再想用蛟龙的身份蒙混出城也做不到了。”

    谢铁棒还没放弃，又问道：“怎么会这样，难道太师府的名头也不顶用了么？”

    龙娇娇叹了口气说：“正是因为外公跟母后和我的关系，再加上他是朝廷要员，两位皇兄才对太师府的人特别严格。在城内活动还好，如果想要出城，那恐怕浑身上下都要被搜便，书信之类的东西也会被人拆开查看。”

    “所以我才说师姐的法子现在行不通了，只是还不知道他们是否已经意识到我正藏身于此。”

    谢铁棒想了想又说：“那我们不用书信，只让人传口信叫白师兄或者其他人带着『药』赶来呢？”

    龙娇娇又摇了摇头：“别让他们无故冒险了，父皇的病据太医所说很有可能不是什么毒『药』，而是被某种特殊的功法封闭了神识。如果真是这样，那让乾坤书院的道友在这种时候带着『药』赶来京城就是白跑一趟了。”

    谢铁棒见状也只好暂时放弃了，感叹道：“这样一来，情况对我们很不利啊。”

    龙娇娇虽然劝阻了谢铁棒的几种尝试，但她依然没有失去信心，坚定道：“没问题的，今天不过是一个好消息换一个坏消息，咱们的条件跟刚回京城时差不多。既然不能依靠外力，便只靠我们自己努力吧！”

    谢铁棒笑着『摸』了『摸』她的头发，扬声道：“说得好，不过我要纠正一句话，今天不是一个好消息，而是两个。”

    龙娇娇立刻抬起了头：“啊？谢师姐今天遇到什么好事了么？”

    “没错。”谢铁棒自豪地笑道：“今天在百晓生府遇到了金刀门的紫睢，据说他是受到奉仙宫支持参加比武招亲的人选，但我把他打了个落花流水。”

    龙娇娇赞许地笑道：“确实是个好消息，不过各势力派出来参加比武招亲的好手远远不止他一个，相信还有更棘手的在哪里藏着呢，师姐千万不可掉以轻心。”

    谢铁棒点点头，咧开嘴又说：“这不过是个引子，真正的好消息是，我现在可以晋升金丹中期了！”

    “什么！？”龙娇娇发出一声惊呼，转而大喜道：“这太好了，据外公的情报说，已经确定会参加比武招亲的几个年轻高手都不超过金丹初期修为，如果谢师姐能率先踏入中期，咱们的计划无疑有了更大的机会！”

    谢铁棒无不骄傲地说：“那是，既然我谢铁棒来参加了，自然就没这些人什么事儿了。”

    龙娇娇笑着提醒她道：“谢师姐不可大意，外公这份情报已经有些日子了，说不定经过这段时间的特训已经有人赶上了你的脚步呢。”

    谢铁棒正要再自吹自擂几句，却想起了在修行大会决赛上打到一半突然进阶的江舟，暗叹世间无奇不有的同时也收起了自大的心思。

    龙娇娇见她安静下来，知道对方听进了自己的劝告，便不再多言，微笑道：“那师姐什么时候开始？我去跟外公说一声，让其他人不要来打搅你。”

    “现在就开始吧。”谢铁棒想了想上回晋升耗费的时间，道：“大约需要一两天的时间，这段时间里尽量不要让无观者靠近。”

    “没问题，我来给师姐护法！”龙娇娇笑道。

    看到谢铁棒『露』出怀疑的眼神，她又娇嗔道：“我修为不高，不是还有小狮子吗？”

    “小狮子？那小混蛋不在我修炼时捣『乱』就不错了！”谢铁棒暗暗腹诽完，又交代了几句哼哈二将的事，便坐在床上低下头，进入了深层修炼状态。

    在精神空间中打开修炼面板，上面的进阶按钮已经出于金光闪闪的可点击状态。谢铁棒毫不犹豫地点了下去，接着便有些出乎意料地看到“剩余时间：七十二小时”这样一行大字。

    她回想当初心动处期升到中期时，即便用了紫玉辟神丹这种加速神『药』也耗费了足足十小时，现在金丹期的升阶自然要慢得多，谢铁棒也做好了心理准备，只是没想到居然真的要耗费整整三天。

    “希望这三天里不要出什么事。”谢铁棒『迷』『迷』糊糊地想到这里，便彻底失去意识陷入了沉睡。

    不知过了多久，谢铁棒的意识忽然被一阵机械提示音吵醒了：

    “检测到宿主可以获取新目标――天下第一驸马。”

    “系统娘！？”谢铁棒惊喜不已：“好久没听到你的声音了，我还以为你又没电了呢！”

    系统生硬的声音再次响起：“这段时间里宿主并未达成任何目标，也没有开启新目标的条件，因此本系统为了节约能源选择长时间休眠。”

    谢铁棒调笑道：“行了行了，我就是跟你开个玩笑，你这次主动出现是有什么新任务……额，天下第一驸马？”

    “不错，作为当前大陆上百年内唯一一位公主，能在比武招亲上获胜并迎娶她的人自然会成为天下第一驸马。”系统回答道。

    谢铁棒喜道：“这个目标好，简直是送到嘴边的肉，以后多给我搞点差不多的！”

    系统冷冷回应道：“本系统在宿主没有主动要求时，只会自行寻找最为合适当前情况的目标。此外，每个目标必然具有一定挑战『性』，不会轻而易举，也不会强人所难。”

    “不会轻而易举？你的意思是还有人能威胁到我？”谢铁棒连忙追问，但系统已然归于沉默，不再理会她了。

第267章 太师府出事了！
    “系统你倒是说清楚啊！”

    可是无论谢铁棒再怎么闹腾，系统仍然一声不吭，她只能抱着一肚子疑问退出了精神空间，并在心里暗暗提醒自己多加注意。

    现在修炼面板上的进度条再次回归到了零点，一时半会也不会再有界鲲肉这么好康的东西给谢铁棒哪来提升修为了。因此她下定决心，除了多找人打打架以外也要把日常的静坐修炼捡起来，否则距离后面的阶段就遥遥无期了。

    谢铁棒睁开眼睛来回巡视了一番，发现龙娇娇并没有待在自己身旁，不由得咕哝了几句：“小娇娇太过分了，说好的为我护法呢？”

    龙娇娇不在这里，小狮子自然也跟着她跑了，谢铁棒瞟了一眼房间角落处遮盖得严严实实的地道入口，还是忍住了溜进去一探究竟的欲望。

    现在正值午后、阳光耀眼，但谢铁棒进到太师府大院后，却有些诧异地看到院内的侍女小厮们正三三两两聚集在一起讨论着什么，所有人脸上都透『露』出一丝紧张和慌『乱』。

    她连忙叫住一名小厮问道：“小六，这是怎么了？为什么大家都慌慌张张的？”

    之前为谢铁棒半夜三更开过门的小六一看见谢铁棒，立刻发出一声欢呼跑上前来，仿佛找到主心骨一般振作起精神道：“太好了，雷公子来了！”

    谢铁棒更加奇怪了，皱着眉头问：“发生什么事了？太师在家吗？”

    小六赶忙将脑袋摇成了拨浪鼓，急道：“雷公子，出大事了！老太师自从昨日上朝后就一直没有回府，平时主事的胡伯和小胡这两天也不知跑哪去了。咱们府里群龙无首，一个个心慌得很！”

    谢铁棒奇道：“老太师乃朝廷重臣，偶尔留在宫中加个班也很正常吧，有什么好担心的？”

    小六愁眉苦脸地说：“不正常，太不正常了！老太师膝下无子，皇后陛下又不方便经常出宫，除了一年难得见两面的蛟公子，便一直将我们这些下人当作自己家人。平日有什么事要晚归都会差人回来告诉我们的，而从昨天早晨到现在已经过去十几个时辰了，仍然一点消息都没有，这绝对不正常啊！”

    听他说得这么严重，谢铁棒脸上那最后一丝轻松的神『色』也消失了。

    然而不等她发问，小六就再次开口道：“如果只是这样大家还不至于特别惊慌，但今天一大早就有宫中禁卫来到府里，接着便不知从哪里钻出来个黑袍神秘人跟着禁卫走了。这可把我们都吓坏了，雷公子，你说是不是朝上出了什么大『乱』子？会不会牵连到老太师啊？”

    小六神『色』慌张，但谢铁棒听到“黑袍神秘人跟着禁卫走了”后脸『色』比他还要难看，种种设想在她的脑海中一闪而过，最后只留下最有可能『性』的一个：宿太师在上朝时出了什么岔子，『露』了马脚被两位皇子知道龙娇娇就藏身太师府，第二天一大早立即派出禁卫来拿人了！

    她只感觉喉咙干涸、浑身发凉，挣扎着地沉声问道：“小六，那个神秘人长什么样？”

    “那人全身上下都被黑『色』斗篷遮住了，完全看不见样貌。”小六仰头思索道：“不过看他的身材细瘦，应该是个少年或者女子。”

    谢铁棒只感觉脑子里“轰”的一声，整个人的理智都快要崩塌了。

    按照小六的描述，那个所谓的黑袍神秘人毫无疑问就是龙娇娇，谢铁棒本来还抱有最后一丝希望，妄想那神秘人只是恰巧藏在太师府、跟龙娇娇毫不相干的家伙，可是事实却无情地击碎了她的幻想。

    小六眼看谢铁棒脸『色』逐渐发青，呼吸也变得沉重起来，担心地问道：“雷公子，您没事吧？现在老太师他们都不在，您可是府内唯一的主心骨了！”

    谢铁棒的大脑如同一台刹车故障的大马力赛车一样疯狂运转，听到小六的话好不容易才强迫自己停了下来，同时韦天记忆带来的强大心理素质也开始发挥作用，几个深呼吸后就恢复了表面上的平静。

    她按捺住心中无穷的担忧和焦躁，用尽量温和的声音对小六说：“不用担心，在下没事。”

    她轻咳一声又道：“而且在下觉得宿老太师应该也不会有事，还请各位留在府中好生『操』持，让在下出去打探一番消息再做讨论。”

    “可是……”小六一听她也要出门，顿时浑身一震，再度『露』出惊慌之『色』。但他思索再三还是放弃了原本的说辞，躬身一礼道：“那便全靠雷公子了……还请您千万保重！”

    谢铁棒故意开了个玩笑缓解气氛道：“怎么把出门逛街说的跟上刀山下火海一般？放心吧，在下会跟往常一样在天完全变黑前回来。”

    说罢，她转头一收笑容就要离开。

    但小六却再次叫住谢铁棒道：“请等一下，雷公子，还有一事小的忘记说了。在您病倒在房中休息这三天，有两拨人来这太师府找过您。”

    “原来她们给我闭关升阶足不出户找的借口也是病倒……还真是没什么创意。”谢铁棒苦中作乐地心中调侃道。

    小六毫无察觉地继续道：“其中一拨是您那一红一蓝的两位友人，他们每天都会来一次，只是今天上午看起来特别着急，一直叫小的告诉您一有空就去龙镇酒家老地方找他们，有要事相商。”

    谢铁棒点点头，这“一红一蓝”自然是陈谷和穆俊良两个了，他们在小六口中的形象从“两位友人”变成了“一红一蓝两位友人”，可见谢铁棒的形象改造还是卓有成效的。

    “另一拨人是来自醉仙楼的……”小六一边说，一边从怀中掏出一封信递给谢铁棒，仍担心不已的脸上挤出一个促狭的笑容：“好像是醉仙楼某位姑娘寄给雷公子您的信，小的可以保证绝对没有被人偷看过！”

    谢铁棒干笑了两句接过信件，还没打开就闻到了一阵熟悉的香味，心中的焦躁立即减少了几分。

    这种香味正是她之前跟哼哈二将开玩笑时形容的“百合花香”，而寄信的人自然就是筠秀了。

第268章 线索
    谢铁棒寻了个僻静之处打开信封，只见信纸上就简简单单地写着一首诗：“赖得在闲曹，太平公事少。监物觉神通，解剑聊相送。”

    “什么玩意？”

    谢铁棒看了半天才冒出来一句话，她原本就只知道修炼习武没什么文学素养，即便加上韦天那已经将知识还给语文老师过后的记忆，也仅能勉强读懂筠秀所写诗句的大概意思：她在醉仙楼呆得无聊，偶然看到一把剑便想送给自己。

    可是她将信封翻来覆去仔仔细细检查了几遍，也没有找到任何跟剑有关的东西，只是在信纸底部发现了筠秀的署名和一副小小的涂鸦。

    筠秀的字一如既往地娟秀，而涂鸦则是她用谢铁棒教的速写技法所画，画中是一把倒『插』在水池里的宝剑，

    谢铁棒依然成了丈二和尚『摸』不着头脑，两眼茫然地望着信纸自言自语道：“难道这就是要送给我的剑？阿秀到底想表达什么？”

    她尝试着将信纸画着剑的地方贴近自己额头，使出全副神识想要探索其中奥秘。可无论怎么看，这信纸都只是张普通的纸，只得叹了口气暂时放弃了。

    “看样子还得想办法去醉仙楼一趟，找筠秀当面问问，不然这文邹邹的东西可折腾死老娘了！”

    谢铁棒小声抱怨着，将信纸收好揣进了怀里，决定先去找哼哈二将问问情况。

    她依照陈穆两人的留言叫了一辆马车直奔龙镇酒家，可还没等她下车，就发现今天的龙镇酒家特别热闹，尤其是在门口招牌处。

    她不敢『乱』用神识扫描，便只是用肉眼看去：原来是有人在墙上贴了什么东西，吸引来一大群人围观，闹哄哄的人群中还不时发出激烈的争执，几乎将龙镇酒家宽大的门口都堵住了。

    这本来是打扰别人做生意的严重问题，但酒家方面似乎没什么意见，反而安排了几个小厮守在一旁帮着维持秩序。

    谢铁棒下了马车，正想靠近点看看是什么东西那么引人注目，就听见身旁传来一句如释重负的欢呼声：“雷公子，您可算来了！小的已经在这等了您整整两天了！”

    她扭头一看，原来是上次来龙镇酒家时接待过自己的小二哥，原本衣着光鲜的小二哥现在却浑身风尘仆仆，可见他的确在门口守候多时了。

    小二哥三步并作两步赶到谢铁棒身前，不顾自己浑身酸痛抱拳行了个礼，然后便苦着脸哀叹道：“小的这两天受了陈公子重托，整天不做别的事就守在门口等雷公子您来，这会儿终于让小的等到了！”

    谢铁棒又奇怪又好笑地问道：“你就不能拉个椅子坐着等么？”

    “那可不行，这两天街上热闹得紧，坐着看不真切，万一把您给看漏了就糟糕了。”小二哥说着，忽然一拍脑袋恍然道：“哎呀，陈公子和穆公子还在包厢等着呢，可不能再浪费时间了！”

    说罢，他就迫不及待地冲向大门口，替谢铁棒挤出了一条通道。

    谢铁棒笑着跟了上去，边走边问道：“对了，小二哥知道门外那些人在干什么吗？为何如此拥挤？”

    小二哥脚下速度不减，头也不回地答道：“不就是那个劳什子比武招亲么，早就在坊间传了快一年的消息，现在终于要开始了。”

    谢铁棒心中“咯噔”一声，不禁暗叹怕什么来什么。但她不敢让别人看出来，只好强忍慌『乱』干笑道：“原来是这事，这不有热闹可看么，为何小二哥反而不太高兴？”

    小二哥撇了撇嘴：“有什么热闹可看？上头大人物们的事，又不会对我们这些平民百姓开放，最多是作为茶余饭后的谈资罢了。”

    他说到这里突然停了下来，猛地一转身，神『色』古怪地打量起谢铁棒，口中喃喃道：“小的想起来了，那告示上似乎有一位参加者也叫做雷恩，不知雷公子……”

    谢铁棒点点头：“不错，正是在下。”

    “啊！？”

    小二哥大吃一惊，几乎从地上蹦了起来，赶忙对着谢铁棒一揖到地，连声道歉：“抱歉、实在抱歉！小的只知道雷公子姓名门派，却不曾想到您就是那榜上有名要参加比武招亲的雷恩，还以为只是个同名同姓的陌生人呢……”

    他半抬着头偷偷瞟了谢铁棒一眼，看到她神『色』如常后才继续道：“小的刚才一时口快对比武招亲之事说了些胡话，其实那都是违心之语，小的心里不知有多羡慕雷公子这样有福气参加的人！还请雷公子大人有大量，不要跟小的计较！”

    谢铁棒当然不会跟他计较，只是心中烦闷，脸上也笑不出来，就随便摇摇头意思了一下。

    小二哥以为她仍有所不满，正想进一步解释，就看到前方包厢的门被“啪”的一声从内打开，紧接着穆俊良的大嗓门人未到声先到：“大哥！你可算来了，我们兄弟已经在这等了你整整两天了！”

    他这句话除了主语不同，其他的跟小二哥在门口的说辞一字不改，让处于担忧情绪中的谢铁棒也忍不住动了动嘴角，心情放松了少许。

    穆俊良还穿着谢铁棒给他挑选的那身艳红鸡冠套装，一个箭步窜上来拉起谢铁棒就往包厢里走，将话还没说完的小二哥晾在了原地。

    谢铁棒被拉进包厢后还没找椅子坐下，就看到陈穆二人顶着一脸灿烂的笑容凑到自己身前，连忙拱手问道：“两位贤弟，何事这么着急？”

    “当然是要先恭喜大哥！”

    “没错，恭喜兄长终于正式参加了比武招亲。”

    陈穆二人喜笑颜开，一连串恭贺吹捧之词灌了上来，反而把谢铁棒这个当事人搞得有点昏头。

    她奇怪地问道：“这有什么好恭喜的，两位贤弟不是早就知道在下会参加么？”

    穆俊良挤眉弄眼道：“那不一样，以前虽然总把比武招亲挂在嘴边，但心里却觉得是很久以后的事，跟马上就要举行的感觉完全不同！”

    “我俩昨天刚得到消息时就想找大哥庆贺一番了，但太师府的下人一直说你生病卧床不便见客，搞得我还有些担心大哥会不会因病错过这天赐良机呢！”

第269章 孤家寡人
    同样身穿蓝衣，脸上架着那副样子货眼镜的陈谷接过话头说道：“现在看来兄长气血充足，似乎没有大碍，稍作休息也完全赶得及参加此次盛会，理应庆贺一番。”

    谢铁棒好笑地摇了摇头：“庆贺来庆贺去的，比试不是还没开始吗？怎么说得好像我已经赢了一样。”

    陈谷笑道：“不论兄长最终是否在比试中胜出，能参加这次比武招亲本身就是一份巨大的荣耀。只要在盛会中表现出自己的武勇才智，便会被整个京城左近的达官贵人看到，而世俗界和修真界也都会传扬起你的威名。”

    穆俊良道：“这也是为什么京城修真界和附近大小门派世家的年轻俊杰们明知此次比武招亲被人做了手脚，却依然削尖了脑袋、想要参加的重要原因！”

    陈谷也道：“正是如此，抛开两名内定人选不谈，我们奉仙宫的阎师兄和黑皇殿那边的朱锐道友等年轻高手也早就为此次盛会做了充足的准备，卯足了劲要在京城权贵面前一展身手。”

    谢铁棒将担忧藏在心底，摆出一副商业『性』笑容说：“好啊，就让我们各凭本事吧，只有最强者才能赢得美人归。”

    她自以为表现得没什么破绽，但哼哈二将此时却毫无来由地感觉敏锐了起来。两人同时发现了谢铁棒声音中的不安，互相交换了一个眼神后由陈谷小声问道：“兄长似乎没什么精神啊，可是前两天生的病还没有痊愈？”

    谢铁棒浑身一激灵，赶忙随口找了个理由说：“有劳陈贤弟关心，在下不过偶染风寒罢了，并不会影响比试。只是这比武招亲的日期宣布得太过突然，在下一时还没有做好准备。”

    如此蹩脚的理由，穆俊良却立即当了真，大声赞同道：“就是就是，我们也是昨天中午才知道的。据长老们说龙娇娇公主终于结束隐居回到了京城，两位皇子殿下对她的终身大事甚为关心，很快就将比武招亲的日期定了下来。”

    谢铁棒马上问道：“在下这几天染病不出，宿老太师也是一夜未归，倒是没人跟在下说起这个消息，还请穆贤弟告诉我具体安排。”

    穆俊良略有点担心地说：“那大哥你可要快点准备了，因为比武招亲举行的日子就在三天之后，而举办地点正是皇宫外院腾龙殿门前。”

    他说着从怀里掏出一张纸卷递给谢铁棒：“这是关于比武招亲的告示，现在已经由两位皇子殿下安排人手贴满了大街小巷，详细的时间和对阵安排上面都有。”

    谢铁棒道了声谢，接过纸卷装作仔细阅读，但心中其实还处于茫然状态。自从她升阶结束睁开眼睛以来，就感觉所有的事情似乎都忽然失去了控制、『乱』成了一团糟，现在终于有时间静下心来理一理了。

    宿太师是在昨天一早上朝后至今未归，根据前因后果推论他极有可能是因为龙娇娇藏身自己府中一事，被两位皇子控制了起来。

    而今天一早龙娇娇也被禁卫“请”走，按谢铁棒对她的认识，恐怕两位皇子只要拿宿太师的『性』命安全稍作威胁，这位小圣母就会乖乖跟他们走。

    至于龙娇娇藏身太师府的信息到底是怎么暴『露』的，谢铁棒就完全想不通了。知道龙娇娇在太师府中的只有谢铁棒自己、宿太师和胡伯三个人，最多再加上一个替龙娇娇跑腿的小胡。

    抛开谢铁棒自己不谈，宿太师不可能会坑害自己最疼爱的小孙女；胡伯在太师府生活了几十年，跟宿太师之间与其说是主仆更像是家人，也不太可能背叛；而胡伯的儿子小胡虽然谢铁棒没见过，但按胡伯的『性』情和教育方式应该也不会是薄情寡义之人。

    但若是排除了自己人出卖，谢铁棒就更加无法想象对方是怎么知道龙娇娇情况的了，因为可能『性』实在太多了：或许是某种血脉秘术发挥了效果；或许是某位侍女跟外人谈起近况时无意引起了怀疑；再或许是龙娇娇早在进城时就被人盯上了。

    谢铁棒实在想不通其中关节，便只能将所有线索理清后暂时搁置，强迫自己将神游天外的意识拉回到眼前的告示上来。

    她在以往的经历中不管遇到多大的危险，身边总是会有那么一两个同伴替自己排忧解难。而现在龙娇娇和宿太师遭到了敌人的控制，陈谷和穆俊良在这件事情上又跟自己出于对立面，谢铁棒终于从某种意义上成为了孤家寡人。

    但伴随着强烈危机感而来的，还有谢铁棒心中猛烈燃起的熊熊怒火和战意。

    因为在韦天记忆中有相当长的一段时间，战队都只是依靠着他一个人在联赛中砥砺前行的，所以谢铁棒对这种孤独并不陌生。

    “看来又要当一段时间‘中单’孤独凯瑞了。”她平复心情，开始看起了告示。

    谢铁棒很快就在名单中稍微靠后的位置找到了自己（雷恩）的名字，同时也看到了哼哈二将提到过的几位年轻高手和紫睢、羊鸿这两位内定的胜利者。

    原来参加比武招亲的年轻俊杰一共有一百人，其中京城三大派每派十人，京城修真界其他小门派和修真世家共二十人，因此三大派所能直接掌控的人手就直接占去了一半。

    剩下五十人则分配到京城各位达官贵人手中，若是有京城修真界以外的修士想要参加，就必须要去求这些人手上的名额。

    比试规则很简单，一百人分为五十对，轮番上台捉对厮杀，然后再不断重复这个过程直到决出最后的胜利者。整个比试过程会在两天之内进行完毕，每轮之间没有多少时间可以休整。

    谢铁棒稍微看上一眼参加者们已经确定的番号就明白了两位皇子在其中动的手脚：两位内定的人选紫睢、羊鸿分别位于番号的首尾两端，而依照捉对淘汰赛的规则，从第二轮开始每轮都会有两名“幸运儿”刚好轮空。

    这两名“幸运儿”会是谁，答案就很明显了。

第270章 拂雪丹
    不出谢铁棒所料的话，紫睢、羊鸿会在第一轮轻松击败专门替他们安排的菜鸟对手后成为这两个“幸运儿”，一路轮空直到前四名之争为止。考虑到三大派在京城修真界统治级的实力，在四进二的准决赛上跟紫睢、羊鸿碰头的必然是三大派弟子，到时候只需要随便寻个理由弃权即可。

    因此紫睢、羊鸿这两个消耗了奉仙宫和黑皇殿无数资源，同时承载着这两大派发展大计的家伙，实际上只有最后的一场硬仗要打，就能迎娶公主走向人生巅峰了。

    “当然，这是在没有我出场的情况下。”谢铁棒心中暗道：“管你们算盘打的再好，既然我来了，就注定要改变。”

    穆俊良见谢铁棒拿着告示看了很久，明显超出了阅读几百字所需要的时间，以为她对即将到来的挑战有些『迷』茫，便笑着拍拍她的肩膀道：“大哥别担心，以你的实力只要不遇上三大派内排行前二的高手都不会输的，虽然咱们兄弟明面上得支持自己派内的师兄，但在心里也会偷偷为你打气的！”

    谢铁棒颇为无奈地说：“心里打气在下怎么听得到？穆贤弟放心吧，在下从不害怕挑战，刚才只是在想些事情罢了。”

    陈谷道：“兄长可是担心宿老太师彻夜未归之事？这事我可以替你解答，听消息灵通的师兄弟说：不单单是宿老太师，整个朝廷大半官员从昨天早朝后就没回过府邸，都被两位皇子殿下拉去帮忙筹备比武招亲了。”

    “原来如此，那在下就放心了。”谢铁棒稍微松了口气，她当然知道“帮忙筹备比武招亲”只是两位皇子扣押宿太师使用的借口，但若是有这么多官员同时受到牵连的话，至少宿太师的人身安全一时半会不会受到威胁。

    想到这里，谢铁棒便重新挂起微笑，问出一个已经憋了半天的问题：“在下看这名单上三大派每派都有足足十个名额，那为何两位贤弟的大名不在其上啊？”

    她『摸』着下巴回忆道：“在下还记得咱们刚见面时，穆贤弟曾经说过自己在黑皇殿本代弟子中排行第……第几来着？”

    “第五！”穆俊良撅着嘴答道，脸上的表情说不清是自豪还是不满。

    谢铁棒奇道：“那贵派为何不派你这个第五参加呢？即便不能获得最后的胜利，也能彰显本门风采啊。”

    穆俊良眼睛一瞪就要开骂，深知他想法习惯的陈谷连忙抢先替他回答道：“师门长辈自有他们的安排，我们做弟子的只要服从就好。”

    但是这话似乎起到了反效果，穆俊良听后变得更为愤怒了，猛地一拍桌子恨恨道：“还不是为了照顾那些好吃懒做的世家子弟！”

    “像朱师兄这样真正的修炼天才也就罢了，可有的人又没什么天分、又不努力修炼，光凭着一个修真世家子弟的身份就在派内分走了大量资源。”

    “我们这些后拜入派里的平民弟子本来就处处让着他们，现在连参加比试这种打响名头的机会也全被他们占了！”

    看到穆俊良愤愤不平的样子，谢铁棒心中一动，淡淡道：“既然穆贤弟在黑皇殿受到如此不公待遇，为何不考虑一下转投其他门派呢？”

    “这……”穆俊良刚刚还闹得欢，听到“转投他派”一下子就萎了，低下头搓着手指咕哝道：“这可不行，虽然掌门师祖和几位长老不太看得起我，但师父对我的栽培还是实打实的，我不能背叛他老人家。”

    谢铁棒心中暗叹可惜，脸上却保持微笑点了点头，又看向陈谷说：“那陈贤弟呢？”

    陈谷面无表情道：“我和穆兄的情况差不多，在奉仙宫本代弟子中大概能排到第九，师父也只是一名平民修士，平日里多亏了他四处奔走才替我争取到少量丹『药』资源。”

    他在经过紫睢的事情后对门派的忠心已经大为减少，有些派内的秘密也就没有刻意保守。

    陈谷想了想，又说：“其实我和穆兄、还有兄长你之前在百晓生府见过那姓a的家伙，都是来自京城北边一个小镇的平民。跟从小在派内生长的世家弟子不同，我们是在十来岁的年纪才被人发现有修炼天赋，推荐到京城三大派来的。”

    “本来筑基的时间就比别人稍晚，能有现在的修为已经是拼了命努力得来的成果。可若是没有其他机遇，我们的努力恐怕就要止步于此了。”

    谢铁棒听得一头雾水，赶忙问道：“这是为何？在下看两位贤弟年纪轻轻就已经达到心动后期，就是与京城外面那些名门大派的核心弟子相比也毫不逊『色』，甚至还隐隐超过啊！”

    陈谷轻叹一声，装作没有看到穆俊良的挤眉弄眼，又说：“这就是我刚才说‘止步于此’的原因了。我们京城三大派和受到影响的其他京城修真势力在修炼时都会使用一种名叫‘拂雪丹’的奇『药』，有了这种奇『药』辅助，哪怕修炼天赋较为一般的人也能让自己的修炼速度突飞猛进，很多常人难以逾越的瓶颈更是一蹴而就。”

    “这么厉害！？那么要在哪里才能买得到呢？”谢铁棒下意识地脱口而出。

    陈谷自然听不出她话里的梗，摇摇头答道：“买不到的，拂雪丹是用一种极其稀缺的材料炼制而成，不论是配方还是成『药』都受到三大派的严格把控。在那种材料越来越稀少的当下，现有的拂雪丹几乎都用来培养各派中的核心天才弟子了。”

    谢铁棒微微皱眉，问道：“那这拂雪丹跟你说的止步于此有什么关系？没有灵丹妙『药』辅助也不过是慢一点而已，不影响你们继续修炼啊！”

    “可是，它还真的会影响我们。”穆俊良突然接过了话头，他的脸『色』也跟陈谷一样变得晦暗下来。

    “不知大哥有没有感觉到我们京城的修士修为都比较高，但实际上能够发挥出来的战斗力却有点跟修为不相符？”穆俊良望向谢铁棒的眼神中带上了一丝痛苦。

第271章 挖角
    谢铁棒回想起跟自己交过手的紫睢，那家伙看起来明明和当时的自己一样处于金丹初期，真正打起来却连霓光秘境中的雷恩都略有不如。

    不等她发问，穆俊良就自问自答道：“其实造成这种情况的原因很简单，服用拂雪丹在扫清了修炼过程中一切障碍的同时，也让轻易得来的修为变得不那么稳固，驱使内力时无法像外界修士一样得心应手。所以在比较我们京城修士和外界修士时，一般都要在京城修士的修为境界上稍微打个折扣。”

    “竟然是这样！？”谢铁棒大吃一惊，这可是个相当关键的问题。

    她立刻想起了那张《天下第一高手榜》上的名次，当时她还觉得京城三大派的掌门和其他京城高手在榜单上排名似乎有些偏后，有损京城修真界的威名。

    现在才知道百晓生已经给他们留了不少面子，要是按照穆俊良的说法，这几位掌门前辈恐怕连一个排在他们下面元婴修士都打不过。

    “拂雪丹对京城修士的影响还不止于此。”陈谷沉声道：“如果拂雪丹只是影响内力的凝练那还算不上太严重，只需多加巩固即可。而真正的问题是我们京城修士修炼的功法不分门派都有一个共同点：从融合后期开始，每次要突破境界都必须要服用一颗拂雪丹来加以辅助，否则就一定会突破失败。”

    “什么？这也太坑了吧！”谢铁棒忍不住惊呼道，这是她来到这世界后听到过最坑人的修炼方法了。突破阶段必须吃重金难求的超稀有丹『药』，比某企鹅公司旗下的游戏设计还过分。

    面对她的惊讶，陈谷只是平静地点了点头，道：“不瞒兄长，我们两个就是在得知突破金丹遥遥无期后，才将精神转移到其他事情上面的……每日也不再继续努力修炼，就是到处饮酒作乐，想着怎么勾搭女子。”

    “只是从来没勾搭成功过，所以我们才求着大哥教我们……”穆俊良有些不好意思地补充道。

    谢铁棒还没从惊讶中缓过来，连连叹道：“这浩瀚神州真是无奇不有，居然连这么坑人的功法和丹『药』都能存在于世。你们三大派里那么多人，就没人想到过跟掌门提一提意见么？”

    “有什么好提的！”穆俊良撇撇嘴道：“掌门师祖他们还不是跟我们修炼的同一种功法、搭配的同一种丹『药』，这都是从建派以来便一直流传至今的。而且，据说拂雪丹的效用在步入元婴境界后就完全消失了，因此三大派中有名的高手全都在元婴初期或中期停步不前，再难寸进。”

    陈谷点点头：“我自从十多年前拜入奉仙宫以来先后一共获得过三枚拂雪丹，除了第一枚用来快速筑基外，其余都留作突破境界用了。虽然现在的修为勉强能在派内弟子中排到第九，但除非立下极大功劳，否则便再也没机会获得拂雪丹了，因此我才说一直以来的努力到此为止。”

    穆俊良也应和道：“小弟比陈兄运气好一点，从师父那拿到过四枚，不过也都是在不清楚拂雪丹珍贵的时候就浪费掉了。之前还想着若是能参加比武招亲，定然要拼尽全力打出一个好成绩，争取能换来一枚拂雪丹的奖励，可是却连拼命的机会都没有。”

    谢铁棒看到两人不住地唉声叹气，情绪也跟着低落下来，歉然道：“没想到两位贤弟竟然背负着如此沉重的负担，是在下的问题问得唐突了。”

    陈谷听了这句话却忽然抬起了头，打起精神道：“兄长哪里的话，我们兄弟虽晋升无望，但若是兄长能够胜出，也算是替我们圆了一个梦想吧。”

    穆俊良也想通了，赞同道：“说得对，那些世家弟子跟我们无亲无故，平时又没什么交情，还不如支持大哥夺得优胜呢！”

    谢铁棒顿时感觉时机成熟，再次规劝道：“既然如此，两位贤弟为何不干脆转投别派呢？即便是放弃现在的功法从头开始修炼，也比一辈子卡在心动后期好吧？”

    出乎她意料的是，哼哈二将既没有欣然接受也没有严正抗议，而是异口同声地叹了口气。

    陈谷道：“其实我们兄弟也不是没想过改换门庭，可是除了师父的恩情未还，这身功法也是个大问题。”

    “重修内功本来就是修真者的大忌，而京城三大派修炼的功法在散功反噬方面又特别严重。放弃原有功法的同时，这浑身上下被拂雪丹改造过的经脉也会直接报废，变为无法修炼的废人。”

    谢铁棒在心中反复念叨着“经脉报废”、“无法修炼”这几个词，总觉得有些耳熟。但一时想不起来在哪听过，便没有说话，只是轻轻拍了拍陈谷的肩膀表示理解。

    此时穆俊良又自言自语般说道：“我们倒是可以转投别派，可除了一身虚有其表的修为，我们就是两个无法继续修炼的废人，又有哪个门派愿意收留呢？”

    谢铁棒听到这里不但没有失望，反而心思活络起来。她想到唐门既然可以收留几乎没什么修为的龙娇娇，自然也可以收留心动期的哼哈二将。虽然他俩的修为只是样子货，但偶尔拿出来唬唬人、威震一波宵小还是很好用的。

    而且要是能想办法解决拂雪丹的问题，唐门不就又多出两个强大的即战力了吗。

    当然，现在谢铁棒还面临龙娇娇和她两位皇兄的问题，处于自身难保的状态，挖角哼哈二将的工作只能留到这件事情解决后再说。

    她想了想，决定先多了解一点拂雪丹的知识以便日后可能用上，便问道：“不知这拂雪丹长什么样，若是遇上了有什么办法分辨出来么？”

    陈谷如实答道：“拂雪丹的外观没什么特别的，就是普普通通的莹白『色』丹『药』。想要分辨就更难了，因为主要材料的关系，拂雪丹身上连一点正常丹『药』的灵气都感受不到，若是不小心落到哪个墙角可能就再也找不出来了。”

    谢铁棒一愣：“竟然如此奇特，它到底是用什么材料炼制的啊？”

    “那味主材料产量特别稀少，近年来更是在整个浩瀚神州都临近绝迹了，听师父说它的学名唤作――”陈谷和穆俊良对视一眼，异口同声道：“雪山白龙玉。”

第272章 互诉衷肠
    “怎么又是雪山白龙玉！？”谢铁棒抑制不住地叫了出来。

    她在听到陈谷形容拂雪丹没有一般丹『药』的灵气时就隐隐觉得耳熟，没想到居然真的跟雪山白龙玉扯上了关系；更没想到这雪山白龙玉除了制作各种强力法宝，竟然还能被炼成丹『药』，还是效果那么强大的灵丹妙『药』。

    陈谷诧异道：“又是？兄长难不成以前在哪见过雪山白龙玉吗？”

    “呃……不错，在下曾经有幸在一间面向修真者的拍卖行中见识过。虽然只是一块雪山白龙玉的碎片，却也拍出了那拍卖行有史以来的最高价格。”谢铁棒半真半假地说。

    “什么！？”陈谷失声惊叫道。

    “这不可能！”穆俊良突然站起身来，激动地大声问道：“师父不是说所有残留在外的龙玉都被京城修真界派人搜刮一空了么，怎么可能还有碎片流落在外？”

    谢铁棒被两人激烈的反应吓了一跳，连忙解释道：“在下当时离得较远看不太真切，但从其他道友的反应看来不像是假货。”

    哼哈二将的反应跟当时的龙娇娇一模一样，可见雪山白龙玉在这些京城修士心中的地位有多高。

    陈谷这时也冷静下来，按住穆俊良说：“穆兄冷静点，兄长没理由拿这种事来欺骗我们，雪山白龙玉的奇特之处可不只有我们京城修士知道。”

    穆俊良略一思考便认可了他的说法，顿时转忧为喜道：“那可是雪山白龙玉啊！如果能找到流落在外的龙玉来源，师门一定会拿拂雪丹给我们作奖励的！”

    他用乞食小狗般期待的眼神望向谢铁棒，『逼』得她不得不继续将半分谎话夹在事实里说道：“抱歉，在下并不认识买走龙玉碎片的人，而卖家也通过拍卖行透『露』说那块碎片是他们门派的祖传镇派之宝，为了治病救人才不得已出售的，似乎不是龙玉的原产地。”

    “这样啊……”穆俊良听罢，立刻像漏气的气球一样蔫了下去。无精打采地坐回到椅子上。

    陈谷一脸歉意地说：“抱歉，穆兄有些过于激动了，因为雪山白龙玉的消息对我们京城修士来说实在太重要。要是让其他师兄弟听到这个信息，说不定会为了那买卖双方的信息大打出手。”

    “妈耶，还好雪山白龙玉没有任何能量波动，必须靠的很近才能辨识。不然让你们知道我脖子上挂的九转龙佩是用整块龙玉制成的，还不得把我活活撕成碎片啊！”谢铁棒一边想着，一边悄悄抹了把冷汗，用只有自己才能看到的小动作将九转龙佩藏进了衣服最里层。

    谢铁棒跟哼哈二将的“互诉衷肠”持续了整整一下午，受到各种情绪影响三人都喝了不少酒，但最后醉倒不省人事的只有陈穆两人。

    谢铁棒让小二哥差人送走了两个汪汪大哭的醉鬼，发现天『色』还早，便叫来一辆马车直奔醉仙楼，想问问筠秀那封信上写的画的到底是什么意思。

    可到了那间占地装修跟龙镇酒家不相上下的酒楼后，却发现楼门紧锁，只有一个小厮留在门房处看守。

    谢铁棒跟他问了几句才知道：昨天刚过中午，醉仙楼就依照东家的意思关了门，同时召回了所有跟筠秀一样在外表演的名伶，整间酒楼从上到下进入了暂时封闭的状态。

    谢铁棒听到这里顿时皱紧了眉头：“昨天中午？那不是比武招亲对外宣布的时间么，难道这醉仙楼幕后的金家也在其中参了一脚？”

    她想到金家是三大派和其他京城修真势力的中间人，参与比武招亲的组织工作自然有充足的理由，只能暗自期望筠秀不要牵连其中。

    谢铁棒本来还考虑过偷溜进醉仙楼与筠秀碰面，但略作思索便放弃了。她现在不光正处于孤家寡人状态，龙娇娇一家子人还等着搭救，还是不要再招惹是非的好。

    临走时，那小厮又拒绝了替谢铁棒带口信给筠秀，理由是每天找上门来要给醉仙楼里姑娘们送信的人没有一千也有八百，姑娘们早就不胜其烦了，大约一年之前楼内就商量着定下了规矩：只许里面的人往外寄信，不许外面的信往里送。

    而且，在醉仙楼封楼后，就连往外送信的活也被迫停止了。筠秀差人送往太师府的那封信，就是赶在封楼前发出的最后一封。

    谢铁棒只能带着一肚子疑问和郁闷，无奈地原路返回了太师府。

    接下来的三天都是在静修中渡过，谢铁棒只想抓紧最后一点时间将自己的身体调整到最佳状态，来迎接比武招亲上可能遇到的任何危险。而哼哈二将似乎也明白了她的想法，所以这三天里没有再来打搅。

    唯一的好消息是胡伯在第三天晚上回到了太师府，同时还带回来宿太师报平安的口信，让府里那群担惊受怕了好几天的下人们终于松了口气。

    然而，胡伯强撑出来的平和笑容在走进谢铁棒房间的一瞬间就轰然崩塌了。他不顾自己微微颤颤的老腿，扑通一声跪倒在地悲声道：“谢姑娘、谢天师，求您救救老太师和公主殿下吧！”

    谢铁棒早在胡伯接近房间时就退出了静修，见状立即上前将他扶起，跳过嘘寒问暖的废话直接说道：“不要着急，把你这几天看到听到的事情全都告诉我。”

    胡伯被她的镇定感染，情绪逐渐平复下来，很快就将自己的经历倒豆子一般说了出来。

    原来胡伯和他儿子小胡在数天前受龙娇娇所托，分别觐见了皇后和三皇子龙天福，成功替龙娇娇传递了口信、并带回皇帝龙行的现状，至此为止还一切顺利。

    就在谢铁棒开始闭关晋升的第一天，他们俩便带着龙娇娇的新口信又进了宫，这次是想请皇后她们在宫中帮忙搜寻解『药』、或可能的藏匿之处。

    可刚刚通过皇宫正门不多时，两人就被宫廷禁卫用莫须有的理由抓住，并单独关押了起来，接踵而至的就是一系列严苛的盘问。

第273章 龙氏皇宫
    这一回胡伯遭受的盘问比第一次进宫时严密得多，而且有人在问题中设下了大量语言陷阱，就是想从他们嘴里诈出龙娇娇的蛛丝马迹。

    此时胡伯已经感觉事情不太对劲，自然是咬紧牙关什么都没说，而对方也没有使出严刑『逼』供，大概是对太师府还有所顾虑。

    胡伯还以为自己已经涉险过关了，没想到宿太师居然在第二天一早就被人“请”了过来。紧接着，就有人传来比武招亲即将召开的消息，让宿太师留在宫中参与筹备。

    两人都明白这所谓的参与筹备只是软禁的借口，但他们却想不通到底是哪里出了岔子，只好胡『乱』猜测可能是小胡没沉住气，被人抓住了马脚。

    好在谢铁棒冒充的雷恩之名早就上报到了参与者名单中，即便宿太师被软禁也不会受什么影响，而且两位皇子似乎就没注意到有这么个人。

    胡伯今天被放回太师府，除了报个平安安抚一下府里的人，就是替谢铁棒送参加证来的。

    谢铁棒收下那枚铜制的符印，沉『吟』半晌才问道：“照胡伯你的说法，对方并没有对我的身份产生怀疑是吗？”

    胡伯点点头：“是的，两位皇子殿下将全服精神都放到了公主殿下身上，对太师府派去参与比武招亲的人选并不太在意。”

    “那就好，公主殿下的计划仍然可以进行。”谢铁棒平静地说：“胡伯你也不要太过担心了，把这些事都交给我吧！”

    胡伯精神一松，顿时老泪纵横，哽咽道：“老奴无能，什么忙都帮不上，只能依靠谢姑娘了……”

    谢铁棒劝道：“别这么说，你和小胡为公主殿下奔走多日，带回了许多珍贵的情报，对这个计划是有很大帮助的。”

    可胡伯听到她提起小胡，反而更难过了，不住地摇头哀叹道：“都怪老奴教子无方，竟然被这逆子暴『露』了公主殿下的事情，老奴恨不得亲手把他……”

    谢铁棒连忙抢过话头道：“现在还没有证据证明是小胡暴『露』了消息，胡伯可别急着下结论，当心错怪了好人。”

    胡伯恨恨道：“这逆子一直没有现身，难道不是他自知没脸回来见我们么！”

    “也可能他一直受到严刑拷打，却因为不肯吐『露』分毫而被关起来了呢？”谢铁棒开解道。

    胡伯知道她是为自己着想，心中的感动和对亲人的担忧混合到一起，一时间竟说不出话来。

    谢铁棒趁机又使劲安慰了一通，才让这位不知遭受了多少心理折磨的老人暂时放下思想包袱，回房休息去了。

    房间里恢复了平静，她也得以在脑海中重新整一番思路。

    虽然胡伯一口咬定是小胡漏了口风，但谢铁棒却认为小胡不是龙娇娇暴『露』的原因，至少不是主要原因。

    她当然没有什么证据，只是心底的直觉是这样告诉她的，而这种直觉已经帮了她很多次。

    “实在想不通就不去想了，船到桥头自然直！”谢铁棒自我安慰道：“反正我只需要把那些想吃小娇娇天鹅肉的癞蛤蟆都干掉就行了。”

    比武招亲正式开始的这天很快就到来了，谢铁棒在太师府诸多侍女的帮助下，专门换上了一身华贵的武者劲装，并好好打扮了一番。

    虽然顶着雷恩的伪装，但有了九转龙佩的效果，那张唇红齿白的脸只是稍加粉黛便显得更加俊俏了。如果这个世界有人拍偶像电视剧，那么现在的谢铁棒就是当之无愧的『奶』油小生之王。

    “可惜这个扮相不能拿来评定天榜。”谢铁棒自恋地想着，与胡伯一同坐上了太师府自家的豪华马车，直奔皇宫而去。

    她们出门时天『色』尚早，太阳都还没有展『露』全貌，但坐在马车上的谢铁棒却发现街上已经出现了一拨又一拨的行人，路中间也不断有马车骑手奔驰而过。

    并且她还惊讶地发现，所有人都跟自己走的是同一个方向――径直前往皇宫门口。

    谢铁棒诧异道：“胡伯，不是说比武招亲不对普通民众开放吗？这些百姓为何全都在朝皇宫方向走啊？”

    胡伯经过一晚上休息，现在情绪已经好了很多，精神也振作了起来，正『色』道：“自本朝建立以来已有将近三百年，还是第一次为皇家公主的婚事举办比武招亲呢。普通百姓们并不知道此事背后有两位皇子殿下夺嗣的影响，自然乐于去会场凑个热闹。”

    谢铁棒更奇怪了：“可是举办地点不是在皇宫内部么，这些人最多只能隔着围墙听一听里面的声音，没什么意思吧？”

    胡伯笑着说：“看来谢姑娘这段时间还没去皇宫门口看过，那里的构造比较奇特，老奴一时半会难以解释，待会儿您亲眼一看就明白了。”

    谢铁棒只得半信半疑地点了点头，又将目光转向了窗外。

    此时马车已经来到了闹市区，这里的人群和车马就更多了，几乎将宽阔的大道堵得水泄不通，车夫费了九牛二虎之力才从车流中挤了出来，赶在了大部队前头。

    目睹此情此景，谢铁棒不禁暗自庆幸自己起床够早，要是在太师府多耽搁一点时间，说不得就要被堵在人群中央惨遭围观了。

    龙氏皇朝有一点让谢铁棒感到十分佩服，就是他们居然把皇宫入口放在了京城最热闹、人流最汹涌的主干道上。

    韦天记忆中那些皇朝大多是将皇宫周围都划做禁区，寻常人等不得接近，可龙氏皇朝竟然直接将皇宫的整个入口部分完全开放。别说接近了，就是你想从大门口伸头进去看看也没什么关系，只要脚下不踏过那条线，周围那群英武的卫士就不会出言阻止。

    谢铁棒不由得连声惊叹，要知道这可是位于人流混杂的商业闹市区，随时都可能被某些混在人群中的居心叵测之徒威胁到皇宫安全。而且，要在这种不利情况下保护宫中人的隐私，无疑是一个巨大的挑战。

    谢铁棒想不通龙氏皇朝这样做的原因，但并不妨碍她对那位建立皇朝的傲天大帝心生佩服。

第274章 进宫（一）
    等到马车走到皇宫大门口，谢铁棒才明白胡伯之前那句话的意思。

    原来从皇宫门口到文武百官参与朝会的腾龙殿中间有一片巨大的广场，并且广场的地势由低到高，到正中央那块宽逾百米的象牙石高台处正好处于顶峰。因此墙外的百姓只要不是紧贴墙根站着，都能清楚地看到台上发生的事情。

    更何况这是条车水马龙的繁荣商业街，各种酒楼商铺数不胜数，包括醉仙楼和龙镇酒家也在此开了分店。而这些酒楼的高层靠窗雅座，就成了观赏皇宫广场的贵宾席。

    刚刚从马车上下来的谢铁棒看到这个场景顿时惊叹不已，小声问胡伯道：“胡伯，我怎么感觉这地方比起皇宫前院来说更像个大型舞台啊？”

    胡伯昂首挺胸道：“正是如此，老太师曾经告诉过我们，傲天大帝故意将宫廷禁卫练兵和文武百官上朝时都要经过的腾龙广场修成这样，就是为了让京城乃至全天下的百姓都能看到他们的英姿，从而令天下同心。”

    “噢――傲天大帝果然豪迈非常，真人杰也！”谢铁棒嘴上啧啧称赞，心里却有些幸灾乐祸地想道：“可惜你家傲天大帝留下的精神象征，如今却被后世子孙用来争权夺利了。”

    两人没有在马廊处停留，直接来到了那扇有如城门般巨大的宫门前。

    看到她们似乎有往里走的意向，门前的一名卫士立刻举着长矛靠了过来，振声提示道：“两位请止步！此处乃皇宫禁地，无关人等请不要越过城门线，若是来参加盛会则请出示证明！”

    “这可能是我听过说话最客气的皇宫守卫了，跟旅游景点的导游似的。”谢铁棒一边想着，一边掏出了那块铜制的符印，上面用暗刻手法刻有“地三十五”几个小字。

    城门卫士接过铜印，喊了声“请稍等”便跑回其他同伴驻守处，拿起铜印对着墙上挂着的一块半人高的金属板印了下去。

    以谢铁棒的视力自然能看清金属板的全貌，上面刻的就是昨天在龙镇酒家门口见过的那份告示。而在城门卫士将铜印放上之后，金属板微微一震，发出了“嗡”的一声轻响，同时板上那份名单中有一排字逐渐亮了起来。

    “那东西算是防伪认证手续么？”谢铁棒自言自语道：“看来两位皇子殿下对这事还挺上心的嘛。”

    城门卫士们讨论了两句，便仍由刚才那名卫士将铜印送回。但此时他的神情态度已经跟刚才截然不同了，有些谄媚地躬身做出“请”的手势，满脸堆笑说：“原来是代表太师府参加比试的雷公子！距离比试开始还有一个时辰，不如让小人带您去等候处吧，这边请！”

    说着，他就点头哈腰地开始在前面引路，还不忘礼貌地将跟过来的胡伯拒之门外：“抱歉，老先生，此证明只能让参加者本人进入，还请您在外边安心等待消息。”

    谢铁棒跟着他进了宫门后并没有径直朝擂台方向走，而是拐向了靠近围墙的一处偏殿。

    一路上除了谢铁棒自己，还有其他参加者也同样被人领着朝那偏殿走，因此她也没怀疑卫士会做什么手脚，而是微笑着出言试探道：“卫士兄弟，请问宿老太师现在身在何处？不知方不方便让在下跟他老人家见上一面？”

    她以为这城门卫士要么毫不知情，要么就是支支吾吾，没想到他大嘴一咧，有些羞涩地笑道：“雷公子可是有机会成为驸马爷的大人物，这声‘兄弟’可折煞小人了！实在是担当不起，还请您叫小人二狗就好！”

    谢铁棒干笑道：“好的，二狗兄，请问宿老太师……”

    这回二狗干脆地回答道：“宿老太师和其他文武百官一同在腾龙殿里候着呢，这次比武招亲盛会多亏有他们帮忙，不然也没法子在三天内就筹备完成。”

    “嗯？”谢铁棒一愣，立即想道：“难道宿太师没有被软禁起来？或者说两位皇子为了不让其他人察觉异状，直接以筹备盛会为由将所有官员全都变相软禁了？”

    有了新情报，她脑子里的小马达便再度全力运转了起来。

    与此同时，谢铁棒还不忘继续跟名叫二狗的卫士搭话道：“原来如此，怪不得他老人家这几天一直没回太师府，府里的下人都担心着呢。”

    二狗毫无防备地接话道：“那是，公主殿下好不容易回京，她的婚事自然是现在宫里最重要的事情。陛下病重卧床，便由两位皇子殿下亲自督促此事，他们两位这段时间也一直呆在宫里呢！”

    谢铁棒想了想又说：“两位殿下对公主殿下真是呵护有加，那三大派的掌门大人呢？在下似乎没听二狗兄提起，难道他们没有参与此事么？”

    听到三大派的名号，二狗立刻变了脸，冷声道：“哼，那些家伙有什么好提的，宫里年年都要拿出无数财货供给这所谓的三大护国神教，却从来没见他们干过什么好事！”

    “这些人好吃懒做，却占着比武招亲的半数名额，营里的兄弟早们就看不过去了。”他左右看了看，又小声对谢铁棒说：“比起三大派和附庸其下的小角『色』来说，咱们心里更希望由雷公子您这样真正的强者取得胜利、成为驸马，再好好整治一下他们。”

    “明白了，多谢二狗兄为在下解『惑』。”

    谢铁棒没有轻易许诺，只是礼节『性』地点头致谢，但她心里却想到：“原来宫中卫士并不清楚龙氏皇家被三大派『操』纵，并且大部分人心也都是向着皇家的。”

    二狗见她情绪不高，只当她是因马上就要来临的比试而心中紧张，便没有继续开口，将谢铁棒送到目的地便告辞离开了。

    谢铁棒抬头打量了一番面前的偏殿，只见这间宫殿依然是雕梁画栋、雄浑大气，并没有受到位置的影响。

    偏殿外同样有数名宫廷禁卫看守，他们跟宫门处的卫士比起来实力强出了一截，不过对人的态度也冷淡了许多。

    正巧有一名年轻修士这会儿也被领到偏殿跟前，谢铁棒便厚着脸皮凑了过去，紧跟在他身后踏上了偏殿门前的长阶梯。

第275章 进宫（二）
    这年轻修士衣着十分朴素、神『色』略微拘谨，谢铁棒一眼就看出他肯定从未见识过皇宫这种大场面，当然也不是三大派或其他京城修真势力中人。

    但谢铁棒却丝毫不敢轻视此人，因为他浑身散发出微弱的金丹气息，显然是在努力压制着自己的修为，只是被谢铁棒超凡的神识看穿了。

    这名金丹修士很快就发现了身后的谢铁棒，停下脚步转过身打量了她一番，才一脸好奇地拱手礼道：“不知道友为何跟在滕某身后？”

    谢铁棒笑眯眯地还了一礼，道：“原来是滕道友，在下正巧也要进偏殿等候，远远看到滕道友心生亲切，便不自觉地跟了上来。”

    滕姓修士礼貌地笑了笑，又问道：“来此等候的自然是参加比武招亲的同道了，敢问道友姓名、来自何方？”

    “在下七星派雷恩，见过滕道友。”谢铁棒笑着答道，她也不计较对方问别人之前没有自报家门，反正现在的身份也是假的。

    没想到滕姓修士在听到七星派大名后，眉头却很明显地皱了一下。

    虽然立即恢复了正常，但敏锐的谢铁棒还是将这一幕看得清清楚楚，不过她没有声张，而是故作不知、继续对滕姓修士微微一笑。对于这种藏不住情绪的老实人，微笑不语反而会带给他更大的压力。

    果然，滕姓修士在思索片刻后，还是老老实实地一揖道：“雷公子有礼了，滕某乃是玄铁派的滕东海。”

    谢铁棒马上在记忆中搜索起来：“玄铁派？好像在哪听过？”

    没过多久她就想起来了，之前在九仙山上观看炼器比试时，有个提前交卷的家伙被当时的裁判牛仙人一顿臭骂，那家伙好像就是玄铁派的人。

    她还记得白思远也跟自己讲过：玄铁派是个以炼器为主要任务的中型门派，内功修炼只是为了辅佐炼器才不得不进行的，因此玄铁派的修士修为一般不高，至少在同龄人中总是处于下风。

    然而面前这位滕东海却打破了这个说法，谢铁棒从对方的面相和浑身发出的能量波动看来，他的的确确不超过三十岁，这在京城以外的修真界中已经称得上绝世天才了。

    不算谢铁棒自己开挂得来的进阶速度，就她听说过的人当中，只有“大老婆”魔门圣女蓝水仙能稳压滕东海一头，最多再算上正闭关寻求突破的江舟和白思远他们。

    但就算加上他们，滕东海的成绩也足以扬名修真界，可是谢铁棒却从来没听说过他的名声。这不是她孤陋寡闻，而是修真界确实没人谈起过这个人，也不知是不是玄铁派故意藏着掖着。

    抛开这些不谈，谢铁棒倒是理解滕东海刚才为何做出那种反应了――因为玄铁派和乾坤书院一样，是在正派联盟中登记入册的正式成员。

    而任何正派联盟的成员都知道，七星派这个在邪派中数一数二的大派，正是正派联盟的头号大敌。

    跟手段相对柔和、有些偏向无为而治的归一门不同，不论修真界出了什么事，七星派总是要背一口黑锅。

    因为他们的建派宗旨便是入侵和渗透，各种让人防不胜防阴谋诡计更是拿手好戏，而真正的雷恩正是此间高手。

    所以滕东海在听到谢铁棒自称的七星派时脸『色』一下子难看了许多，就是担心会落入对方的算计当中。

    想通道理的谢铁棒故作爽朗地笑了起来，拍了拍滕东海的肩膀说：“滕兄大可不必担忧，这是在京城里，正邪两方的恩怨在此做不得数，还是让我们同心协力面对京城三大派的对手吧！”

    “啊？哦……嗯……那便有劳雷公子了。”滕东海当然不可能这么轻易地相信谢铁棒，但看到她有意示好便暂且应了下来，只是言语间还是透『露』出相当的距离。

    谢铁棒也懒得计较，拉着一脸不情愿的滕东海大步走入了偏殿大门。

    刚走进富丽堂皇的偏殿大厅，谢铁棒和滕东海就感觉到两股截然不同的视线『射』在自己身上，一边夹杂着好奇和比较之意，一边则满是傲慢和轻视。

    两人抬头左右一看，顿时心中明了。

    原来厅中已经有二三十人提前到达，跟两人一样在此等候了。这些人分别站在大厅两侧，形成了泾渭分明的两个团体。

    谢铁棒按衣着和内力波动可以轻易看出：大厅中一边是以三大门派为首的京城修士，另一边则是朝廷文武百官从神州各地找来的修真好手。

    发出傲慢轻视目光的自然是京城修士一方，他们早就知道师门长辈在比试流程中做了手脚，也相当清楚比试结果已经有了安排，来参加此次盛会主要目的是向世人展示自己的能耐。

    考虑到对上京城同道时不方便下死手，他们用来展示风采的“道具”，便大多数要落在对面的外地人身上了。

    而来自五湖四海的各地修士不像谢铁棒这样知道内情，或多或少都抱着一丝迎娶公主的美梦，看向谢铁棒她们的眼神便带着竞争对手的戒备、和同为外来者的亲切了。

    目前这二三十人中京城修士只占了少数，大概有十来个，所以他们看了门口两人几眼便收回目光，继续闭目眼神去了。

    占多数的外地修士则组织松散、态度不一，既有人想要热情地欢迎谢铁棒她们加入，也有人看出滕东海的修为将他当作了最大的敌人。

    考虑再三，还是有个身穿短褂，『露』出两条结实胳膊的修士站了出来，对谢铁棒两人『露』齿一笑，抱拳礼道：“欢迎两位道友，我是凤鸣山李俊，是代表凰凤洲崔州牧来参加本次盛会的，不知能否获知二位大名？”

    “凤鸣山？没听过的门派，应该不是正派联盟的吧。”

    谢铁棒稍作思考便笑着回礼道：“在下七星派雷恩，是代表太师府来此参加比试的。”

    李俊听了之后果然没什么特别的反应，又转头去招呼滕东海了。

    反倒是那群外地修士中有人跟刚才的滕东海一样脸『色』大变，低下头避开了谢铁棒的目光。

第276章 进宫（下）
    谢铁棒好整以暇地挨个细看过去，才发现这大厅中竟然全都是年龄不到四十岁的年轻修士，并且一个个相貌都算得上俊俏，修为也远超常人，包括那几个沉默不语的京城修士在内竟然没一个庸才。如果谢铁棒像普通女孩一样喜欢男子的话，这间大厅简直可以称之为天堂。

    可惜她不普通。

    “有胆子来吃我家天鹅肉的果然都有两把刷子。”谢铁棒扫视一遍大厅中人后得出了结论：“可惜没有一个是我的对手。”

    原来这三十多人中修为最高的就是刚刚加入的滕东海和表现出友善态度的李俊，谢铁棒从这两人身上都感受到了金丹初期的气息。其他外地修士则从心动初期到后期都有，就是不知道会不会有人跟谢铁棒一样用法宝隐藏了修为。

    京城修士中也有两个金丹初期，但谢铁棒考虑到哼哈二将说过的拂雪丹效应，便自动将其降了一档。

    “这些京城修士应该知道自身修为不太稳固吧，怎么还好意思用居高临下的眼神看别人？”她不怀好意地看了过去，想再找找有没有人符合陈谷和穆俊良形容的派内高手形象，却没有什么收获。

    大厅里的人慢慢多了起来，不过除了几个金丹初期的外地修士以外并没有其他人能引起谢铁棒的注意。而自行分成两边的修士们也一直相安无事，最多在有新人加入时寒暄两句便重归寂静，只有空气中的气氛随着时间流逝变得越来越凝重。

    这种沉闷的气氛直到比试开始前一刻钟才被打破，因为大厅门口突然传来一阵喧哗声，大约有十来位年轻修士比肩继踵地涌了进来。

    这些年轻修士一个个脸上都带着自信的微笑，一边走进进大厅一边兴致勃勃地高谈阔论，仿佛跟回到了自己家一样。

    并且，谢铁棒在他们刚刚踏入自己的神识范围时就感觉到了，这十来个年轻人竟然都是金丹期以上的高手！

    在京城这一亩三分地上能一下子摆出这么多年轻高手的只有三大派，而这群年轻人自然就是三大派派来参加比武招亲的核心弟子。

    也不知他们是不是故意踩着点来的，谢铁棒从他们身上只能看到浓浓的自信和骄傲，即便大家都清楚比试结果早已被内定、其他人大都之是来陪跑的，这种信心也没有受到任何影响。

    “要笑要跳就趁现在吧，因为等比试结束时你们就笑不出来了。”谢铁棒悄悄眯起眼睛想到。

    十来个年轻修士按照门派分成了三队，但互相之间交谈融洽并没有旁人印象中的隔阂，尤其是两名身穿淡金『色』衣饰、被众星捧月般围在人群正中的金刀门修士笑得最为开心。

    谢铁棒看到其中一人的脸时也开心地笑了起来，因为对方就是前不久才被自己吊打的紫睢。

    而同一时间发现谢铁棒的紫睢则立马变了脸『色』，再也笑不出来了。

    不仅如此，他还突兀地往旁边一扭，强行改变了队伍前进的方向，将身边的同伴弄得一头雾水。

    谢铁棒本来还想凑上去跟紫睢冷嘲热讽两句，顺便探探口风的，看到他这么识相也只好暂时放弃了。

    和紫睢站在一起的金刀门修士也有金丹初期修为，且生得方头大耳、说话轻声细语，俨然一副好好先生的人设，和『性』子刻薄霸道的紫睢截然相反。

    他看到紫睢反常的表现，立刻小声问道：“怎么了紫师弟，难道你认识那人？”

    紫睢一脸复杂地说：“此事与羊师兄无关……你就不要管了。”

    被称作羊师兄的方脸修士听了，却眼睛一瞪，气鼓鼓道：“咱们师兄弟多年，你的事就是我的事，如何能放着不管？紫师弟你说，那人是不是跟你有什么过节？要不师兄我去会一会他？”

    “啊？千万不要！”紫睢吓了一跳，他可不想自己的糗事被所有人知道，赶紧拉住羊师兄说：“我都说过没事了，羊师兄与其浪费心思多管这些闲事，还不如好生准备比试！”

    他的语气对于一个师弟来说有些不太客气，但羊师兄却一点也不生气，反而亲切地拍了拍紫睢的肩膀道：“没事，家主不是早就安排好了，最后的决赛一定是我俩――”

    羊师兄的话说到一半戛然而止，原来是被身旁一人拉了一把。

    拉他的人身材高挑、穿着代表黑皇殿弟子身份的黑『色』短袍，此人剑眉星目，眼神清冷，拉住羊师兄后也只是用警告的眼神盯了他一下，并没有开口说话。

    而羊师兄对对方打断自己的事似乎颇为不满，皱着眉头拍了拍衣服被拉拽之处，嘟嘟囔囔道：“拉我干什么？有事好好说不行么。这么没礼貌，要不是家主要求，我才不想跟你们黑皇殿的家伙合作……”

    他说到这里又不得不住了嘴，因为那人用更为冰冷的眼神看向了自己，并且浑身释放出一股寒若刺骨的杀气。

    “好好好，不说就不说了……真是个让人讨厌的家伙……”羊师兄嘀咕的声音很快小了下去，而一旁的紫睢也乐得清闲，三步并作两步走到了大厅一角，低着头不敢再朝谢铁棒这边看。

    其实紫睢纯属多此一举，谢铁棒的注意力早就不在他身上了。

    她通过分析前言后语一瞬间就分析出那“羊师兄”就是与紫睢同为金刀门核心弟子，同时也是另一名内定获胜人选、受到黑皇殿支持的羊鸿。

    之前听穆俊良吹嘘说羊鸿是个稳重得体的人才，而今日一见确实感觉稳重有余，就是余得多了点，导致显得有些憨，总之也不是个让人省心的角『色』。

    但谢铁棒真正关注的也不是羊鸿，而是那个一声不吭打断羊鸿两次的冷面修士，因为她从对方刚才猛然爆发出的气势中，居然感受到了丝毫不亚于自己的强大能量波动。

    此外，对方的『性』格言行总让谢铁棒感到一丝熟悉，想了半天才想到：这不就是她教陈谷扮演的冷面帅哥么？怪不得陈谷演得那么好，原来是将此人当作模仿对象了。

第277章 冷面帅哥和小阎王
    冷面修士此时早已恢复平静，跟其他人一样暗暗压抑起了自己身修为，但谢铁棒从刚才那惊鸿一瞥中已经足够得出结论：对方至少也是个金丹中期修士。

    考虑到京城修士普遍使用拂雪丹，他上了擂台甚至可能展现出更高的修为境界。

    “系统娘暗示的挑战，原来就是你吗？”谢铁棒眯着眼睛，紧紧盯上了冷面修士。

    而冷面修士明明跟她有一段距离，却仿佛突然感觉到什么似地抬起了头，正好和谢铁棒审视的目光对上。

    两人隔着十来米的距离大眼瞪小眼数秒，就在谢铁棒以为对方会失去兴趣转移目标时，冷面修士却猛地一眨眼睛，以比刚才凶狠十倍的目光瞪了过来。

    “哎哟呵，老娘看你一眼还不乐意了？”

    谢铁棒从来没遇到过这种情况，暴脾气登时也上来了，便与冷面修士做出了相同的动作。

    两人充满敌意的目光有如实质般在空中相撞，使得整个大厅中的人都隐约听到了“噼里啪啦”的电火花声。

    这是由于金丹期以上的修士神识逐渐凝练，光是神识碰撞都会引起空气中的能量波动。这种波动的大小根据冲突双方的修为变化，但只要没有刻意隐藏，任何感觉敏锐的旁人都能有所察觉。

    只不过谢铁棒和那冷面修士隔得较远，肢体动作也不是很明显，所以其他人虽然感觉到能量变化，却只闻其声不见其人，一个个像土拨鼠似的东张西望也没能找到神识冲突的来源。

    就在两个牛脾气打算将互瞪进行到底时，那群三大派核心弟子中忽然走出一人，毫不犹豫地站到了谢铁棒和冷面修士的视线中间。

    他轻描淡写地挥了挥手将两股强大的神识打散，又似笑非笑地扫了谢铁棒一眼，才转头跟冷面修士说道：“朱兄，比试马上要开始了，还是把精神省一省吧。”

    被叫做朱兄的冷面修士冷冷地盯着他，半晌才用冷傲的声音说：“欺负一帮废物没甚意思，我只想跟你打。”

    那后来的修士立刻笑了起来，摇着头用哄小孩一般的语气道：“某也在这个大舞台上想跟朱兄交手，可惜你我分在了两个半区，不到决赛是遇不上了。”

    他说着，半侧着脸看了看位于大厅一角的紫睢和羊鸿，笑容中隐隐透『露』出一丝不屑：“可惜这决赛似乎也没我们什么事，只能等待下次机会了。”

    冷面朱兄听罢，眼里顿时充满了遗憾的情绪，但这些情绪只不过存在了一瞬间便消失不见，接着他又抬起头、重新看向了谢铁棒。

    这一回他的目光中除了冷意还有浓浓的挑战之意，可能是从刚才的神识碰撞中发现了谢铁棒的不凡，将她也视为值得一战的对手了。

    谢铁棒本来都以为没自己什么事了，面对冷面朱兄再次锁定自己的目光不知该如何应对，就听那后来的修士问道：“怎么？朱兄觉得那人不对劲？”

    冷面朱兄头也不回道：“他很强。”

    “哦？”

    那后来的修士立刻看了过来，并且在半秒钟后便直接赋予行动，快步走到谢铁棒身前拱手一礼道：“奉仙宫阎旭升，敢问阁下如何称呼？”

    “阎旭升……你就是那个小阎王？”谢铁棒想起之前“狗|屎”兄的话，不小心脱口而出问道。

    阎旭升故作无奈地笑了笑说：“正是某，不过这个绰号是师兄弟们玩笑之语，还请阁下莫要再提了。”

    “虚伪。”谢铁棒心中暗骂，直觉告诉她阎旭升其实对这个牛币哄哄的绰号相当中意，只是想在大众面前装一回比。

    她很快抱拳回礼道：“七星派雷恩，见过阎道友。”

    “七星派……”阎旭升脸『色』微变，显然是对七星派有所耳闻。他沉声问道：“不知邪派领军者来我京城意欲何为？”

    谢铁棒淡然道：“在下只是以个人身份代表太师府参加比试的，一切行动和师门无关，阎道友不用紧张。”

    “某当然不紧张。”阎旭升冷哼一声，态度跟之前有了不小的变化：“不管是邪派还是正派联盟，来了京城就要遵守这里的规矩。”

    谢铁棒笑道：“这是自然，在下对公主殿下仰慕已久，好不容易等到这样一个千载难逢的机会，在下定当遵守比试规则。”

    她故意说自己会遵守规矩，实际上是在利用邪派身份的伪装给对方施加压力，因为七星派在修真界的口碑就是计策百出，任何人都不敢轻易相信他们。

    阎旭升脸上没什么表情，但谢铁棒相信他多少受了点影响。果然对方不再理会自己，随意告了个罪就回到冷面朱兄――现在谢铁棒已经猜出就是黑皇殿第一弟子朱锐的身边了。

    阎旭升回去后立刻找人要来一份写有参加者名单的告示，并且一边看着告示一边跟朱锐指指点点，谢铁棒不用想也知道他在向朱锐说自己的事。

    然而朱锐得知谢铁棒的假身份后，反而变得更加跃跃欲试了，几乎当场就要向她发出挑战。

    阎旭升忙道：“朱兄莫急，你与此人序号接近，不出意外一定能碰上的。”

    朱锐这才收敛了战意，只是一双冷冰冰的眼睛却一直放在谢铁棒身上了。

    谢铁棒不想再跟他傻乎乎地互瞪，便装作看不见对方几欲刺人的目光，思索起自己的序号和那份参加者名单。

    她的入门证物铜印上刻着地三十五，而名单上的一百人以“天”“地”为序列平分成了两组。

    除了谢铁棒自己，冷面帅哥朱锐正如阎旭升所说，也被安排在了地组。谢铁棒记得他的序号只有个位数，两人至少要等到接近决赛才会碰面。

    而她在偏殿门口认识的滕东海则属于天组，用不了多久就会对上阎旭升，正好让谢铁棒见识一下两人的真正实力。

    随着一声洪亮的钟鸣，盛会开幕的时间终于到了，一个慈眉善目的老太监在几名禁卫的护送下走进偏殿，向众修士宣布道：“比武招亲即将开始，请各位随我去擂台吧。”

    众修士轰然应诺，而阎旭升似乎认识这老太监，微笑着一礼道：“有劳赖公公了。”

第278章 大舞台
    刚走出偏殿，谢铁棒立刻发现前方的广场上发生了巨大的变化。

    一个时辰前还空空如也的普通石板地，现在却变得华丽而热闹，目力所及之处都有宫中人铺设了红毯、摆放着金灯，让谢铁棒几乎认不出来了。

    待众修士跟着赖公公靠近广场中央，才看到那块象牙石擂台后方又搭起了一座数米高的长看台，并且上面已经坐满了观众。

    谢铁棒想不出那些宫中人是如何在如此短的时间里搭起这么大一座看台的，但她相信对方应该使用了一些修士手段来确保看台的安全『性』，因为台上那些观众不是别人，正是浩瀚神州龙氏皇朝的文武百官们。

    由于现任皇帝陛下重病卧床，所以端坐在百官中央的两位皇子殿下实际上已经是这片大陆的最高统治者了，虽然在场有不少人都知道他们只是被三大派控制的傀儡，但面子上的恭敬还是要做足的。

    好在修士们的地位够高，不需要跟世俗百姓一样行跪拜大礼，听着赖公公的指挥统一弯腰鞠了个躬就算完事儿了。

    谢铁棒在鞠躬行礼的时候，注意力早就飞到了别处，在两位皇子笑眯眯看不出真意的脸上停留了半秒钟后，果断地锁定在他们身旁的一个小隔间上。

    这个小隔间被一扇玉质的挂帘挡住，看不清坐在里面人的相貌，而且这里到处都是高手，谢铁棒也不敢公然神识外放往里面探。

    其实根本不需要探，光凭小隔间所处的位置和透过挂帘看到的那两个雍容华贵的女『性』影子，谢铁棒就能肯定其中一人必然是龙娇娇，而另一个则是她的母亲：当今皇后陛下。

    更何况，谢铁棒还敏锐地感觉到有一股若有若无的视线从隔间中传出，直直照在自己身上。

    她心里不由自主地涌起一阵热血，当即昂首挺胸、面朝小隔间『露』出一个自信的笑容，心中默念道：“小娇娇，等着我！”

    等到众修士跟皇子公主和文武百官见礼后，一个脸上挂着灿烂笑容的“年轻人”缓缓走到了擂台中央。

    谢铁棒在心中给“年轻人”的周围打上了引号，是因为此人虽然看上去不过二十出头，且生得颜如冠玉、轮廓分明，但她却总觉得哪里有些不对劲。

    就仿佛看到一个整过容的影星，即便一般人说不出他整了哪里，可就是有那么一丝不自然的味道。把这一套理论拿到修真世界，则变成了此人用某种功法将自己的脸做了一番改造。

    这种改造和谢铁棒用秘宝九转龙佩进行的伪装有着极大的区别，龙佩的伪装功能有一丝幻术的影子，只是这么大一坨雪山白龙玉的效果太霸道，才让别人完全看不出来。

    而这位“年轻人”的改造就是字面意义上的改造，真的是把自己的脸当成了实验道具一般随意增减。

    谢铁棒隐约记得有人说过修真界中爱美之人不少，特别是很多女『性』修士都将容貌施为仅次于修为的重要财富，但修士们对容貌的护理方式大多都是用内力蕴养，将自己的肉身保持在年轻人一般的最佳状态，再采用服用灵『药』或浸泡仙泉之类的手段来洗涤原本的瑕疵，以求达到肤如美玉的效果。

    那位雄霸天下第一美女榜长达数百年之久的彩霞仙子就是此道的佼佼者，虽然谢铁棒认识的人中没一个亲眼见过她，但所有人一谈起彩霞仙子首先就会使劲吹嘘她的皮肤宛如白玉，几近透明。

    五官本身就生得平庸甚至丑陋之人，则习惯用幻术或者面具来修饰自己。不过，没有九转龙佩这种奇宝的幻术很容易被高手看穿，就算幻化出来的脸再好看也只能自我欣赏，百晓生在编纂排行榜时也不会将其收录进去。

    至于这位“年轻人”则是奇葩中的奇葩，即便这个世界没有身体发肤受之父母的说法，对自己最重要的脸动手脚也不是正常人敢尝试的。

    也正因为如此，谢铁棒完全无法判断出他的年龄，考虑到修为足够强大修士的身体可能比年轻人还活力十足，便只能先用带引号的“年轻人”来代称了。

    “年轻人”用夸张得有些喜感的动作跟四面八方的所有人行礼过后，又故意大声吸了口气，才抬起头朗声道：“欢迎各位道友来参加公主殿下的比武招亲，小弟金彪，承蒙两位皇子殿下钦点为本次盛会的主事人，还请大家多多关照！”

    金彪的声音表情和动作都带有一定的表演成分，让谢铁棒想起了韦天记忆中的马戏团小丑，这种小丑式的主持风格虽然讨喜，但放到现在的场合上来似乎有些不够严谨。

    而且，金彪刚才说话时明明没有扯着嗓子喊，他的声音却轻而易举地传遍了整个广场，就连皇宫围墙外看热闹的百姓都听得明明白白，登时便远远地应和了一声，使得皇宫前院好似变成了一个巨大的马戏团大厅。

    谢铁棒注意到两位皇子的笑容都停止了一瞬间，显然他们也对金彪的搞怪行为没有心理准备，只是碍于面子不好发作。

    “既然跟这金彪不熟，那你们干嘛找他来当主持人啊？”谢铁棒暗暗腹诽道。

    金彪谈笑间能将声音传出上千米，自然是靠着一身强大的内力。由于距离太远，谢铁棒感觉不出对方的修为究竟如何，但她很清楚不会弱自己多少。

    她『摸』着下巴想道：“看样子这个金彪……应该就是那神秘的金家之人了。作为城里各势力的中间人来担当主持人倒是正适合，就是不知道他对内情有多了解。”

    金彪又隔着上千米距离跟围墙外的观众互动了两句，才压着两位皇子发飙前夕回归正经，微笑着大声念道：“第一场比试现在开始，请天字一号和二号两位道友登台。”

    听到比试正式开始，围墙外的百姓们顿时发出一阵巨大的欢呼声，呼声大到连场内的修士都忍不住回头去看，对面看台上的两位皇子更是瞬间黑了脸。

    谢铁棒就是回头修士中的一员，看到远处那些密密麻麻不停攒动的人影，她总算明白了傲天大帝将皇宫修建成这样的真正用意。

    这哪是皇宫前院，分明就是一个与世人同乐的大舞台啊！

第279章 没有裁判的擂台
    谢铁棒虽然不知道傲天大帝心中所想，但大概能猜到他是希望后世继承人和文武百官在无数双眼睛注视下勤勤恳恳为民请命。

    可惜他老人家似乎没料到被自己寄予厚望的后代已经被人架空了大部分权利，仅有的一点点象征还要兄弟阋墙相争，而这座大舞台到最后也真正成为了一群心思各异者表演的舞台。

    或许金彪就是领会到这一点，才故意用夸张到滑稽的风格来致辞的。不过比赛正式开始，也没什么他表演的空间了，见两名参加者已经施施然登上擂台，金彪便中规中矩地介绍道：

    “第一场对阵双方为：天字一号，代表金刀门出战的羊鸿！”

    “天字二号，代表工部侍郎出战的晏兴！”

    背后远处再次传来百姓的欢呼声，但谢铁棒这次没有回头，她的全副精神已经集中到了擂台上。

    “果然是羊鸿，跟那紫睢在出场序号上一头一尾，都是只打一把便连续轮空，这手脚做的不要太明显，难道三大派真的不怕被人拆穿么？”

    羊鸿一脸兴奋地四处挥手，还亲切地跟对手打了个招呼，场上气氛看起来好像很是友善。

    只不过他的对手，那名叫做晏兴的修士只有心动中期修为，即便将羊鸿的金丹修为算作掺水也绝对不是对手，这就显得他有些故作姿态了。

    金彪『露』齿一笑，双手平摊道：“还请比试双方点到为止，不要伤了和气。”

    说罢，他就一扭身跳下了擂台，同时擂台上空微微一震，出现了一张方圆百米的巨型透明光膜。

    谢铁棒知道光膜就是面前擂台的防护阵法，主要作用是防止擂台中的修士们随意泼洒的法宝攻击到处『乱』飞，波及到看台上的大人物们。

    为什么这么说呢？因为谢铁棒刚刚才发现，这次比试竟然没有裁判！

    那金彪明明叫双方点到为止，却没有安排任何人上台稳定局势，没有裁判也就意味着擂台上发生什么事都只有两名参赛者才能控制，对于弱势方来说便等同于生死各安天命了。

    且金彪离开擂台后并没有走远，而是在距离擂台边缘数步之处站定，老神在在地当起了看客。不考虑他古怪的行为，此人的位置倒是更像一名裁判。

    谢铁棒身处的台下距离擂台中央都有个五六十米，距离王公贵族们的看台则更远，至少有一两百米。

    隔着这么远，谢铁棒最多只能看清台上人的样貌衣饰，自然无法分辨他们的修为如何了。

    不过她猜想三大派和其他城内修真势力应该有派人来观礼，毕竟这比武招亲的结果直接关系到城里众人未来很长一段时间的发展计划，可不是什么小事。

    她同情地看向台上的晏兴，一旦他出了什么岔子，除了求神拜佛就只能寄希望于看台上有前辈高人愿意出手救自己一条小命了。

    晏兴倒是没什么特别的表示，小心翼翼地跟羊鸿回礼后，便掏出了自己的武器――一杆银灰『色』的长枪。

    谢铁棒还是第一次看到有修士用长枪作为武器，因为长枪这种东西对于近身搏杀来说显得过于笨重，一般都是战阵上的士兵才会使用，就连江湖门派也很少有人选择。

    想到这里，她不禁对晏兴更加同情了，轻轻摇着头心道：“只希望这家伙不要输得太惨。”

    羊鸿显然也惊讶于长枪的出现，咧开嘴笑道：“哈哈，看来我运气不错啊，第一次登台就遇到这么有意思的对手！”

    他拔出背后金刀，向晏兴招了招手道：“晏道友可以先攻一招，让我看看长枪在修士手上究竟能发挥成什么样！”

    晏兴脸『色』一沉，振声道：“羊道友不必谦让，在下虽然修为低微，但这杆玄卢枪可是沾过不少人血的！”

    羊鸿笑呵呵地说：“叫你攻你就攻吧，我要是出手你定然撑不过半招，那可就看不到长枪的花样了。”

    他这话说得发自真心，反而比一些刻意辱骂之词更加伤人，晏兴顿时怒不可遏，脸上一红，大喝道：“既然如此，羊道友看招！”

    说着，晏兴平举长枪冲到羊鸿跟前，姿势不变直接挺枪刺向对手的面颊。

    羊鸿一手叉腰、一手挥舞金刀便将枪尖轻松挡了下来，脚下动也不动，好像根本没受到冲击一样。

    晏兴又连续刺了几枪都被他以同样手法挡下，本就不算足的信心当即又减了一半。

    不过羊鸿表现得比他还急，一边单手挡招，一边皱起眉头斥道：“晏道友难道就这点本事吗？还有什么招数不要藏着掖着，不然我可要还手了啊！”

    晏兴浑身一震，脸上『露』出凶狠的神『色』，咬咬牙又向前刺出一枪。

    就在羊鸿以为对方黔驴技穷，正要再说两句时，原本径直朝着他胸腹要害刺来的长枪却突然一扭，好像一条灰黑『色』的水蛇般诡异地改变了角度，转而攻向了羊鸿难以顾及的另一侧后腰。

    然而羊鸿却不惊反喜道：“这才对嘛！”

    他在开口的同时脚下依然没有移动，也没有转动躯干挥刀迎击，而是用空闲的那只手五指弯曲呈爪状抓向了蛇头般的枪尖。

    晏兴神『色』一喜，长啸道：“哈！竟敢用手来抓玄卢枪，莫不是不想要这只手了！”

    说话间便听到“砰”的一声，羊鸿的手已经精准地抓住了玄卢枪的枪头，他那只屈指成爪的手在内功加持下泛着金光，赫然比一般的金属还要坚硬。

    而异变就在这时突然发生，那乌黑的枪头原本在两股巨力的夹击下大幅度弯曲，令人不由得担心它会不会绷断，而现在却好像活过来一般缠在羊鸿手上，将他牢牢捆在了原地。

    不仅如此，那银灰『色』的枪杆也在晏兴指挥下陡然弯曲，眨眼间变成了另一个枪头向羊鸿刺来。原来这玄卢枪能软能硬、能屈能伸，并且两头都可以作为武器，是一把不可多得的法宝兵器。

    “原来是这样，那就没啥可看的了。”貌似陷入危机的羊鸿平静地说着，用金刀迎向了那个枪杆变成的枪头。

第280章 我的刀不是刀
    晏兴怒吼一声：“呔！羊道友怕是忘了，我的枪头可是会动的！”

    他手上一催内力，第二个枪头也跟之前那个一样猛地一扭，硬生生改变了刺到一半的前进方向，朝着羊鸿被捆死的左手边袭来。

    而羊鸿只是点头称赞了一句：“不错，可惜修为低了点。”

    便将一股浩大的内力灌输到左臂中，整个左臂顿时变得金光闪闪，还向外散发出一股金锐之气。

    紧接着，他稍微使劲将左臂往里一扯，化作蛇身缠在上面的枪身便纷纷断裂开来，仿佛被一把锋利无比的大刀从中斩断。

    晏兴大惊失『色』道：“怎么会这样！？玄卢枪的硬度堪比玄铁，为何会被一只手臂扯断？”

    羊鸿平和地笑着回道：“你的枪不是枪，我的刀也不是刀啊。”

    他指了指右手上那把金刀：“这是刀，不过不是我的刀，只是为了遵守门规才必须随身携带的装饰品。”

    他又举起将将褪去金光的左手：“这才是我的刀。”

    “你……”

    晏兴脸上表情飞快变幻，最终停留在遗憾上，低头叹道：“我认输了。”

    虽然对手一招未出，自己的内力状态也保持良好，但失去了最重要的武器法宝，晏兴已经没有任何继续下去的资本了。

    他想了想，朝看台一角抱拳道：“曾侍郎，我输了，剩下一半酬金你也不用给了。不过已经收下那一半我是不会吐出来的，后会无期！”

    说罢，他就跳下擂台，也不理会想要上前引路的侍卫，径直走向了皇宫大门。

    而看台上的曾侍郎忍不住跳脚骂道：“呸，散修就是不靠谱，什么南沼地黑枪王，连一招都没接就输了！”

    旁边立刻有人安慰道：“曾大人别生气，那黑枪王还是有几分本事的，只是他的对手太强了。”

    又有人附和道：“没错没错，金刀门的羊公子实力超凡，更为难得的是为人和善，依我看驸马之位非他莫属！”

    这话说得就有些大了，果不其然马上有人反驳道：“哦？是吗，可在下听说金刀门还有位紫公子，且他的能力更在羊公子之上哦。”

    “呵呵，那位紫公子要最后一轮才能上场，张大人还是等看了他的比试再来吹嘘吧！”

    “李大人这话说的，在下怎么就成吹了？”

    “……”

    几个官高位重的家伙像菜市场大妈一样吵成了一团，而主持大局的两位皇子却没什么反应。

    聚精会神偷听的谢铁棒听到这里就摇摇头收回了精神，以她对内幕的了解当然能想明白，这是两位皇子的支持者在为自己支持的一方人选造势。因此两位皇子不但不会管，反而会暗地里鼓励这种行为。

    不过参与争论的官员人数不是很多，在整个看台上只占到了不到十分之一，看样子文武百官中的大部分在两位皇子之间还是处于中立状态，或者说他们仍在等待现任皇帝醒来。

    场下的修士们看完这场比试以后也没有什么议论，能来这里的都是高手中的高手，这种程度的比试还没有让他们惊叹的资格。

    反倒是隔了上千米的寻常百姓们兴致高涨，欢呼声一浪接着一浪，谢铁棒都怀疑他们到底看没看清楚场上发生了什么。

    这场比试因为双方实力悬殊太大，所以结束得相当之快，不过对谢铁棒这个层次的修士来说足以可以看出不少东西了。

    羊鸿虽然憋到最后也只出了半招，但谢铁棒的直觉却告诉她此人还藏了不少东西。

    比如羊鸿将自己的左手称为“我的刀”，而将右手上的金刀称为装饰品，谢铁棒就觉得他没有完全说实话。他的右手绝对不像比试中表现出来的那样孱弱，依照金刀门那招叫做双生莲的步法，只要不是天生残疾或者跟紫睢一样学艺不精，左右手一定是同等强度的，也就是说羊鸿的右手也一样能成为“他的刀”。

    在谢铁棒思索的时候，第二对参加者也走上了擂台，这场对阵的双方是一名外地修士和一名奉仙宫修士。在经过一番花里胡哨的法术对法宝之战后，奉仙宫修士以微弱的优势赢了下来。

    两人的修为都不到金丹期，实力差距几乎可以忽略不计。整场比试打得有来有回，勉强可以称之为精彩，也引得看台上几位大人和远处的百姓连连叫好，只是在台下这些层次更高的修士眼中就显得乏味了些。

    对谢铁棒来说唯一的收获就是知晓了奉仙宫修士的作战方式，之前虽然认识了陈谷，但从来没与之交过手，所以今天还是第一次亲眼见到他们的功法和武技。

    让谢铁棒不禁偷偷直乐的是：奉仙宫的打法竟然是以五行法术攻击为主，全场打下来那奉仙宫修士都没怎么挪过地儿，就站在原地一个接一个地扔出风雷法术与对手的法宝对轰。即便同门修士之间有着个体差异，但想来差异不会大到改变作战的根本方式。

    这种“站桩法师”型的对手是谢铁棒最喜欢的，因为唐门暗器『射』击流实在是太克制他们了。就算没有赖皮法宝昆吾伞，谢铁棒光凭穿刺之箭和恶灵箭雨也能将这些法师折磨得不成人形。

    随着比试一场场打过，时间很快接近了中午，而天组也只剩下最后一对参加者了。

    比试进行的速度之快让谢铁棒稍微有些惊讶，按这个速度下午时分就能将天地两组共五十场比试全部进行完毕，甚至还能在夜『色』来临以前再打一轮。

    这可比九仙山的修行大会快了不止一倍，要知道修行大会光是十六进八就打了一整天。

    这里的比试之所以迅速高效，除了参加者修为都比较高、胜负往往就在一瞬间之外，两场比试中间没有任何休息时间也是很重要的原因。

    而且，有一件事尤为出乎谢铁棒的意料：二十多场比试打下来竟然没有什么人受伤，最多只是微弱的皮外伤或者内力不济的虚脱。

    “怪不得组织比试的人连裁判都不请一个，原来大家都收着力在打，根本没有人为了迎娶小娇娇而拼命嘛！”谢铁棒心中半是庆幸、半是不忿，神『色』复杂地想道。

第281章 站桩型法师
    除了这一点，她还发现过去的每场比试都是京城修士与外地修士之间的对决，一场内战都没有，看样子也是有人早就安排好的。

    黑皇殿也有不少修士登台比试过了，但比起几乎清一『色』站桩法师的奉仙宫来说，黑皇殿的战法就显得相当杂『乱』：既有近身搏斗流、又有远程扔法术法宝流，就连驱使灵兽战斗的修士都上过场，让谢铁棒完全找不到他们的共通点。

    她只好放弃了比较，无奈地想道：“也许黑皇殿的特点就是什么特点都没有吧……”

    此时，台上的金彪已经激情澎湃地宣布起天组最后一场的参赛双方姓名了：“接下来是第二十五场，同时也是天组第一轮最后一场。”

    “对阵双方为：天字四十九号，代表奉仙宫出战的阎旭升！”

    “天字五十号，代表凰凤洲牧出战的李俊！”

    他的话音刚落，看台上便响起了一阵不算小的呼声，谢铁棒可以清楚地听到用各种口音发出的“小阎王”三个字，看来阎旭升作为奉仙宫首徒，在文武百官中也拥有相当广泛的知名度。

    阎旭升在一片啧啧称赞声中也配合地朝四下抱拳一礼，将闹哄哄的议论声再度掀起了一个高|『潮』。

    而谢铁棒则以众人截然相反的态度对其冷眼旁观，还在心中暗骂：“不过是一个俗得冒泡的外号罢了，看把你美的……”

    阎旭升的动作其实是很正常并且合乎礼仪的，但谢铁棒看在眼里就觉得浑身不爽，不论是记忆中的韦天还是她，都是最讨厌别人在自己面前出风头。

    和万众瞩目的阎旭升相比，同为金丹高手的凰凤洲李俊则显得安静了许多。不过没人为自己欢呼的小挫折改变不了李俊热情友善的『性』格，在阎旭升四处回礼的时候他也朝对手使劲鼓起了掌，表现得好像两人很熟一样。

    阎旭升注意到李俊的动作，也友好地朝他笑了笑，道：“让李道友见笑了，接下来的比试某会使出大半实力，还请李道友注意。”

    台下的谢铁棒差点就忍不住骂了出来：“要么就留一手，要么就使出全力，大半实力是什么鬼？这姓阎的也太看不起人了吧！”

    不过，同样听到这话的李俊并没有生气的意思，而是笑着点点头说：“好的，那我也会加把劲，争取『逼』出阎道友的全力来！”

    阎旭升也点了点头，不再废话，抬手就是一击招雷术打向了李俊的头顶。

    在这个世界里，修士们释放法术并不是简简单单的念个咒语就行了，而是跟近身搏斗一样有着各种各样的方式：有的法术要在念咒同时将内力按一定规则运转、有的法术要配合咒语摆出诡异的姿势、有的法术要使用某种材料来辅助。

    千奇百怪的施法方式或许比武技还要『迷』人眼，但总来的来说都会遵守两条固定的自然规则：一是威力越强的法术施放速度越慢，二是实力越强的修士施法速度越快。

    招雷术是修真界中一种极为普遍的法术，咒语好记威力又强。缺点就是施放速度较慢，需要在长时间念咒的同时脚下站定不动，可能会给施法者造成一定危险。

    并且招雷术对内力的消耗惊人，一名心动后期的修士最多连续用出两到三次就会暂时陷入内力枯竭、无以为继的被动局面。

    即便如此，之前上场的奉仙宫修士中仍然有八成都用上了这个法术，可见它在战斗中的实用『性』之强。

    只不过这些人中最快的一个也用了三五秒才完成咒语放出法术，而阎旭升抬手就是一发，谢铁棒甚至没看到他动嘴念咒。可见阎旭升受到热烈欢呼的确有着充足的原因，同样是奉仙宫核心弟子，他的表现远远高出了其他人。

    李俊心中有做过迎击法术的准备，可没想到阎旭升的法术居然放得这么快，大吃一惊之下连忙向后翻滚，才堪堪躲过了从天而降的雷击。

    他快速从地上爬起，心有余悸地朝刚才站着的地方一看：那里的白『色』象牙石地板已经变成了一片焦黑，还有阵阵青烟伴随着焦糊味缓缓升起，足以说明雷击的威力并没有因为释放速度太快而减弱分毫。

    李俊抬起头正想称赞阎旭升两句，就看到对方正笑着朝自己一点头，接着便又是一抬手。

    “糟了！”李俊一声惊呼，还没完全站稳的脚步已然来不及再做一次翻滚了，只得高举手中宝剑，并在刹那间将大量内力运行到头顶处、想要聚集全部护体气劲硬接这一记雷击。

    台下的谢铁棒感觉到李俊身上猛然爆发处惊人的气势，围绕在他身边的空气也迅速升温变红，跟随护体气劲的流动轨迹隐隐凝聚成一只凤凰盘踞的姿态。

    这只“凤凰”刚刚凝聚成形，从晴空中劈下的雷光就准确地砸中了它的脑袋，将它打得浑身一抖，红『色』气劲形成的身影瞬间消散大半，连同体内的李俊一同震倒在了地上。

    虽然“凤凰”被打散，但李俊好歹是扛下了这一发雷击并且没有受到太大的损伤。但他顾不得平复体内紊『乱』的气息，立即仗剑起身，脚下一蹬就跳到了半空中。

    就在谢铁棒以为李俊只是用跳跃来稍微拉近一些跟阎旭升之间的距离时，他在空中轻轻一扭、脚踏虚空摆了个“天外飞仙”的造型，紧接着身后红云突现，仿佛背上生出了一对红『色』羽翼，托着李俊再次拔高了几米，而且用更为迅猛的速度“飞”向了阎旭升。

    “乖乖，这家伙会飞！？”谢铁棒不禁讶道。

    虽然是第一次看到有修士在战斗中“起飞”，但她早就听人说过修士比拼时能用飞行来调整距离有多么重要，否则御剑术的地位也不会如此之高了。

    而李俊的“飞”还达不到真正飞行的速度和灵活，更像是借势滑翔。

    但这种滑翔已经足够他摆脱刚才只能挨打的劣势了，只见他姿势舒展，好像掠食的老鹰一般，一眨眼就冲到了阎旭升前方不足二十米处。

第282章 如果三发不能解决
    李俊在靠近目标的同时也在调整姿势，浑身上下逐渐并拢挺直宛如一支利箭，而箭头就是那柄直指阎旭升胸口的宝剑。

    将自己身体化为利箭的李俊“飞”得更快了，十来米距离转瞬即逝，比起谢铁棒全力『射』出的穿刺之箭也不输多少。但付出的代价就是到达目的地之前再也无法变招或后退，只要一击不中或者被对手挡下就会陷入重大危机。

    “阎道友小心了！”他还不忘大声喊了一嗓子。

    看似好好先生的李俊，动起手来却充斥着一股一往无前的气势，让台下诸多修士精神为之一振，谢铁棒也在心中暗暗提高了对他的评价。

    眼看着阎旭升就要被飞驰而来的宝剑扎个透心凉，可他却依然站在原地纹丝不动，脸上还带有一丝兴奋的笑容。

    他忽地朝李俊前方抬手一指，一道雷光立刻伴随着爆响声劈了下来，赫然又是招雷术！

    这回阎旭升没有选择直击李俊本身，而是将雷光的目标放在了对方激『射』而来的必经之路上，现在李俊已经被自身招式锁死了行动，无论如何都是避不开这一击的。

    然而李俊似乎早就预料到阎旭升可能采取的行动，大喝一声催起浑身内力，磅礴的能量将他整个身体都染成了红『色』。

    与此同时，那只由护身气劲组成的凤凰虚影也再度出现将李俊包裹其中，但这次的她不再是蜷缩着身子呈守势，而是做出了展翅翱翔的动作，看也不看即将轰在面前的雷光直扑阎旭升！

    只听“轰隆”一声巨响，包裹着李俊的红『色』凤凰一头撞上了水缸粗细的雷光，登时被炸得浑身巨震，翅膀一歪差点往地上撞去，谢铁棒的神识中仿佛都听到了凤凰的悲鸣声。

    但是那被雷光批得几乎消散的凤凰虚影，却在李俊大喊一声“疾”之后迅速恢复，甚至比之前看起来更加稳定，张开火焰似的双翼继续朝阎旭升飞去。

    尽管李俊的动作极小，但谢铁棒还是在转瞬之间看到他拍了一下胸口挂着的吊坠，原来他采取这般激进的招式是有所凭依的，并非脑子里只有一根筋。

    “毕竟也是个金丹高手，总不能只会『自杀』式攻击吧。”她悄然想道。

    自己的攻击手段没有奏效、对手反而变得更加迅猛了，可阎旭升还是带着一脸轻松的微笑，盯着化身凤凰的李俊一抬手――居然还是招雷术！

    前面那些奉仙宫修士虽然大多都使用了招雷术，但他们几乎全是将招雷术作为主攻、并辅以各种其他法术搭配使用。因为招雷术消耗大、释放慢的缺点很明显，自然要采取相应的措施来规避。

    可是情况到了阎旭升这里似乎一切都完全不同了，不仅释放只需要一个呼吸的时间，就连巨大的内力损耗也没有在他身上体现出什么端倪来。要知道一般的修士若是在这么短时间里连扔四个招雷术的话，恐怕已经连气都喘不上来了。

    以至于谢铁棒忽然想到：“这小阎王难道打算只用一招击败同为金丹境界的对手么？”

    阎旭升脸上的微笑证实了这个猜想，他紧盯着即将再次撞上雷光的凤凰虚影，口中小声念叨着：“如果有什么事情是三发招雷术不能解决的，那就再来第四发。”

    “轰――”

    场中再度响起了雷鸣声，但李俊身上的凤凰虚影在一阵剧烈抖动乃至忽明忽暗还是扛了下来，并且剑尖距离阎旭升只有不到十米的距离了！

    阎旭升略微有些诧异地一扬眉：“第五发。”

    “轰”的一声，遍体鳞伤的凤凰依旧在前进，离阎旭升不到五米之遥！

    “第六发。”

    “轰――”

    “第七发。”

    “轰――”

    每次从雷击中硬撑下来后，包裹李俊的凤凰气劲都会减少一分，而他和阎旭升之间也越拉越近，在第七发雷击时已经欺近了阎旭升身前半米，只需要再向前一点点就能将他薄薄的护身气劲一举贯通了。

    但就在这时，第八记雷击劈了下来，准确无误地打在凤凰的头顶上，早就残破不堪的凤凰气劲再也无以为继，在巨大的能量碰撞下轰然炸裂开来，一眨眼便四散到了空气中。

    而保持着一条线般挺直姿势的李俊也失去动力，从半空中径直摔了下来，俊脸“啪”地一声砸在了地上。

    不过此刻他已经没有心思在乎自己是不是破相了，因为他早在凤凰虚影消散的一刹那就因为身心都受到严重冲击，完全失去了知觉。

    一阵淡淡的青烟从昏过去的李俊身上飘了出来，还有一丝被雷光能量烧灼的焦糊味，看上去惨不忍睹。

    好在他的伤势其实没有视觉效果那么严重，立刻就有宫中人抬着担架赶来，将这位比武招亲上第一位受到重创之人抬了下去。

    虽然李俊输得很惨，但不论是看台上的大人物们还是远处的百姓都给予了自开赛以来最为热烈的掌声。

    就连谢铁棒也不得不称赞一声，这场比试的确精彩：输掉的李俊化身凤凰，百折不挠、一往无前的气势令看者心中鼓舞，而赢家阎旭升的八连招雷则更是让人印象深刻。

    谢铁棒还注意到他在李俊化身凤凰亡命冲刺时，打出来的后四发招雷术一次更比一次快，到决定胜负的第八发时几乎连眼睛都没眨就释放完毕了，和前面那几个奉仙宫弟子相比简直是一个天上一个地下。

    并且，目送对手下场的阎旭升看起来只是呼吸稍微变得急促了一些，一举一动并没有受到多大影响，可见他在连续用了这么多次内力消耗严重的法术后仍然有着一战之力。正如阎旭升在比试一开始时说的，他依然没有尽全力。

    这让谢铁棒不禁心中大为警觉，在成功晋升到金丹中期后自以为会无敌于比武招亲的想法也不知扔到哪里去了。之前那位冷面帅哥朱锐无意间『露』出的一丝气息就让她隐隐感觉到威胁，而现在这位小阎王的表现也证明了他绝对不会比朱锐差。

    与警惕同时冒出来的当然还有从未平息过的旺盛好胜心：

    “这样比试才有意思嘛，要是只能虐菜，怕是连经验都涨不了几点。”谢铁棒眯着眼睛想道。

第283章 心有灵犀
    面对四面八方如『潮』涌来的欢呼声，阎旭升只是和开场时一样平静地抱拳回礼。正要走下擂台，就看到金彪一脸激动地跳了上来，似乎有什么话要说。

    谢铁棒看到阎旭升明显对金彪表示出了一定戒备之意，这让她脑中不由得有些糊涂：“不是说金家跟京城三大派每家都交好，是三大派中间的粘合剂么？怎么这小阎王看到他跟见了鬼似的，还不如对李俊的态度好。”

    台上的金彪也不知是否察觉了阎旭升的疏远，自顾自地拉着阎旭升就是一通祝贺，并在对方眉头越皱越紧的时候终于问出了一个有意义的问题：“那么，小弟便替全场观众问出心中所想了，请问阎公子在刚才的笔比试，究竟用了几成功力呢？”

    听到这个问题还算靠谱，阎旭升皱着的眉头稍微松开了一点，淡然道：“凰凤洲虽地处偏远，但此地修士确有独到之处。李道友接下了某八记招雷术，那便算某用了八成实力吧。”

    他这话回答得有点水平，既吹嘘了自己一波，又顺带着夸了一下凰凤洲的人，使得看台上那位白发苍苍的凰凤洲老州牧因为李俊受伤败退而产生的失落情绪减轻了不少，展颜笑着向阎旭升拱了拱手。

    谢铁棒忽然想起了这次比武招亲的真正意义，明面上是为了争夺龙娇娇的驸马之位而展开的生死战，实际上却因为胜者早就有所安排，造成原本应该更加残酷的比试变成了互相展示实力的友谊赛，激烈程度甚至还不如九仙山那次修行大会。

    真正抱着必须取胜想法来参加的人，除了羊鸿和紫睢，恐怕就只有谢铁棒自己了。

    不过，这比试虽然佛『性』了，但却让隐藏在比试背后的那些阴谋算计显得更加不堪起来，从比试对局的安排到选手之间互相放水的行为已经将表面公平的面纱完全撕去，也不知两位皇子是否也有算计到这一点。

    想到这里，谢铁棒突然心中一动，鬼使神差般抬头看向了属于龙娇娇和皇后陛下的小隔间。而隔间中那个熟悉的身影也正好看了过来，两人似乎心有灵犀地遥遥相望，那个影子似乎还举起手朝这边摇了摇，让谢铁棒顿时安心了不少。

    “至少小娇娇还没什么大碍，接下来就只需要看我的了。”她为自己打气道。

    就在这时，距离谢铁棒不过数步的羊鸿忽然咧着大嘴笑了起来，好像从校门口人群中发现自己家长的小学生一样，欢快地一蹦三尺高，朝着小隔间方向使劲挥着手臂。

    周围的修士起初都用看神经病一样的眼神看着他，但想起这家伙就是内定人选之一后顿时一个个『露』出了羡慕嫉妒恨的表情。

    只有谢铁棒气炸了肺，一口脏话差点脱口而出：“小娇娇是在跟我打招呼，你跳个屁呀！”

    而谢铁棒这一腔愤懑之情不得不憋到下午才得以释放，因为她在地组中的序号拍得比较靠后，天组的比试结束后还有一小段休息时间，当谢铁棒上场时已经是差不多两个时辰以后了。

    金彪已经报了大半天名号，不过他的嗓子显然没受什么影响，又嘹亮而浮夸地喊道：“接下来是地组第十八场，对阵双方为：地字三十五号，代表太师府出战的雷恩！”

    “地字三十六号，代表黑皇殿出战的顾大海！”

    雷恩的假名被叫到时，看台上出现了一阵细微的议论声。谢铁棒朝那边稍微瞟了一眼就看到，原来是几个陌生的官员在向位居中央的宿太师恭维着什么，只不过宿太师一直低着头做沉思状，没有理会他们。

    “看样子被软禁的事情还是给宿老太师带来了一些影响……”谢铁棒不禁陷入了沉思。

    可是一个沙哑的声音突然炸响，打断了她的思路：“喂！那个姓雷的，你往哪看呢，你的对手在这儿！”

    谢铁棒转头一看，原来是本场比试的对手――那名叫做顾大海的黑皇殿修士正一脸怒意地瞪着自己，一柄巨大的斩马刀仿佛玩具般在他两只粗壮的手臂间抛来抛去。

    谢铁棒本想说两句垃圾话抒发一下心中积攒的怒火，但考虑到前面进行的那么多场比试都是在其乐融融的友好氛围中结束的，便干笑着拱手一礼道：“抱歉，在下一时精神恍惚，还望道友不吝赐教。”

    但顾大海似乎不这么想，他大肆嘲笑道：“还没开打就精神恍惚，难道是被小爷的威名吓破胆了？哇哈哈哈――”

    “这货怎么这么嚣张？不过我喜欢，一会揍起来就不用有心理负担了。”谢铁棒心中恨恨道，脸上却保持着歉意的笑容。

    对手不过是个心动后期修士，考虑到拂雪丹的问题很可能实际打起来更为不堪。因此谢铁棒也不准备拿出真本事，只从小乾坤袋中『摸』出昆吾伞握在手上当作棒槌，便好整以暇地站在原地等待对手先攻，丝毫没有将他的斩马大刀放在眼里。

    顾大海的注意力没有放到作为棍棒武器的昆吾伞上，反而直勾勾盯着小乾坤袋『露』出了艳羡之『色』，嘴里酸不溜秋地说：“哟呵，还有乾坤袋这种好东西？太师府就是有钱，请来参赛的都是白净面皮的小生，还给配备了这么高档的装备，就是不知道被小爷修理得哭爹喊娘的时候还能不能抱住这张俊脸了！”

    谢铁棒暗地里摇了摇头，又将这顾大海在心中的评价降下去几分，这种没眼力又没实力的货居然能顶掉穆俊良来参赛，也难怪他一提起比武招亲就气成那样了。

    心里可劲腹诽，表面上还是得保持着风度说：“在下这些法宝装备都是自己带来的，和宿老太师无关，还请顾道友集中精神比试吧。”

    “小爷要干啥用不着你教！”顾大海骂骂咧咧地将手中斩马刀握住，浑身肌肉一下子紧绷起来，本来就比谢铁棒高出一个头还多的魁梧身材顿时显得更高大了。

    接着，他粗壮的腿脚重重一踏地板，重型卡车一般的身躯突然加速，拖着接近两米长的斩马大刀直奔谢铁棒。

    一边冲刺，顾大海还一边叫嚣道：“前面那些人打得都是些什么玩意，到了小爷出场，怎么着也得见点血了！”

第284章 不趁手的烧火棍
    谢铁棒早在顾大海拿出那柄巨型斩马刀的时候就明白他是个力量型选手了，这种类型的对手用唐门游走『射』击打法是一打一个准。

    本可以轻松解决，但谢铁棒想着前面那些高手都没有拿出真本事，自己怎么说也不能落了下风，便仍然只用昆吾伞迎敌。

    这个“迎敌”就是字面上的意思，谢铁棒单手一紧昆吾伞，竟然就这么朝着顾大海对冲而去，并且在对方前冲势头达到最高、双手高高举起斩马刀即将斩下时，看似随意地一挥昆吾伞。

    擂台上炸响起一记“当啷”的金属交击声，剧烈碰撞的两把兵器各自向后弹开，带着它们的主人也不得不后退了两步。

    顾大海当即震惊不已：“什么！？这怎么可能？一根小铁棍如何能抵挡小爷的斩马刀？”

    他的营养大概都长到肌肉上了，不然也不会连这么浅显的问题都想不明白：修士之间交手，兵器品质的影响只能排第二，使用者的实力才是最重要的。

    不过，看似以弱击强还占了大便宜的谢铁棒却没有想象中那么开心，因为这个结果同样出乎了她的意料。

    “奇怪，就是没有内力加持我的力量也不弱于这傻大个，用了五分内力应该足够将其一下子锤飞的，怎么会打了个平手？”她忿忿不平地想道。

    谢铁棒脑子里飞快地闪过了一堆可能『性』，最后竟然跟顾大海一样怪起了手上的“武器”，心中暗道：“这昆吾伞毕竟不是作为武器制造的，从结构上看也没那么坚固，看来以后还是要另找一把更合适的近战武器。”

    她却是忘了，当初虎仙人把昆吾伞交给她时，专门提到过昆吾伞的强大防御『性』能要在伞面张开、朝向敌人时才能得到最佳发挥。而像谢铁棒这样把一件防御法宝当成烧火棍瞎打还嫌不趁手的家伙，自然不在炼制此宝者考虑的范围内。

    在谢铁棒胡思『乱』想时，顾大海已经从惊讶中恢复过来。见对手没有趁势追击，他便主观认定对方虽然刚刚跟自己打了个平手，但持武器的手却被自己的力量震得发麻，一时之间无法随意动弹了。

    顾大海当然不会错过这臆想出来的大好机会，立刻提起斩马刀跳了起来，接着下落之力凝聚浑身力气重新劈出一刀，仿佛要将谢铁棒从上而下劈成两半。

    知道昆吾伞不能真当烧火棍用的谢铁棒这回可不会用自己的短处去硬碰对方的长处了，她轻巧地一侧身便躲开了顾大海力劈华山般的一击，同时将昆吾伞横向一扫，正好击中了腰侧软肉。

    习武之人即便将浑身肌肉练得再结实，腰侧靠近骨盆位置也总是会有一小块软肉残留，这是由人体柔韧『性』决定的自然规律。并且这块软肉再往里几寸就是肾脏要害，因此任何人被打中此处都会剧痛难忍，严重者当即昏厥。

    “啊――――”顾大海发出一阵撕心裂肺的惨叫声，捂着腰子就连滚带爬地窜开了十好几米远。

    其实谢铁棒考虑到藏拙和比赛氛围，已经将本来就只出了一半的力气又收回三分，但是打在顾大海的要害部位还是造成了可观的成果。

    她见远处的顾大海捂着腰子跪在地上疼得直喘气，以为胜负已分，放下昆吾伞正要说两句客套话，却看到原本蜷缩着身子的顾大海突然暴起，从怀里掏出一把符篆猛然扔向了自己，嘴里嘶吼道：“混蛋，小爷要宰了你！起爆符、给我爆！”

    谢铁棒哪里想得到顾大海这么个浓眉大眼的肌肉男居然藏了一手跟唐门暗器差不多的杀手锏，刹那之间只来得及打开昆吾伞躲在后面。

    起爆符是修真界中一种恶名昭着的符篆，这种符篆威力很大，品质高的起爆符几乎可以媲美金丹高手的攻击；而且用法简单，一名修士无论境界如何，只要记下口诀都能使用，因此即便造价高昂也一直受到各界修士热捧。

    只是到了后来，由于这种符篆在有心人『操』控下实在太容易引起灾难，以正派联盟为首的修真界各大势力便针对起爆符发出了极为严格的禁令，所以近百年来起爆符几乎销声匿迹，只是偶尔有邪派妖人用出来危害一方。

    到了谢铁棒这年轻一代更是连听都没怎么听过起爆符的厉害了，她在危急时刻只是遵照第六感和生存本能做出的反应。

    烟尘很快散去，顾大海一边捂着腰子一边朝谢铁棒刚才站着的方向使劲张望，似乎在搜寻对手被炸成粉末的遗迹。

    可是他却在烟雾后面看到了一个闪耀着点点金属光泽的圆形物体――打开的昆吾伞。

    因为起爆符造成的冲击效果并不属于五行法术，所以昆吾伞只能依靠本身材质硬抗，无可避免地遭受了一点破损。就算主体效能并无大碍，但在修复之前肯定是无法完美抵挡法术攻击了。

    顾大海看到撑开的昆吾伞直接愣住了，傻乎乎地问道：“这是什么玩意？不是铁棍么，为什么变大了？”

    而谢铁棒似乎不打算回答这个问题，最重要的防御法宝受损，并且在今明两天紧凑的比试过程中根本没时间修复，她心中的怒火几乎要突破脸上伪装出来的平静了。

    面沉似水的谢铁棒一声不吭，脚下微微一动、纤细的身姿便骤然消失，而下一个瞬间就直接出现在了弓腰驼背的顾大海身边！

    她空着的左手化掌为刀斩向顾大海因为屈着身子而展『露』在外的脖颈，为受创的昆吾伞出一口恶气。

    顾大海也如同她预想的一般大惊失『色』，亲身体会过对手的力量后他再也不敢怠慢，连忙扔了斩马刀将双拳交叉举到头顶，想要架住来势汹汹的手刀。

    就在这时，一个中气十足的男子声音忽然从远处传来：“手下留人！这场比试是我们黑皇殿输了！”

第285章 黑皇殿贺掌门
    场上双方剧烈的动作似乎因为这个声音停顿了半秒钟，率先反应过来的谢铁棒本来打算不顾阻拦踢爆顾大海的鸟蛋，却在刹那间警觉到一股极为强大的神念已经将自己牢牢锁定住了。即便两者之间距离上百米，但谢铁棒心底的第六感还是在不断警示她对方完全有能力及时赶到。

    就算拼着在那发声的强者赶到时踢爆了顾大海，谢铁棒也没有足够的把握接下对方可能采取的报复行动，何况她的肩膀上还有更重要的担子要挑。

    因此谢铁棒略作思索便只得后退一步取消了攻势，昆吾伞的损伤已经产生，帮它“报仇”也无法让它立即恢复原状，在接下来的比试中只得多加小心了。

    相比于谢铁棒的冷静，对自己的鸟蛋刚从鬼门关走了一遭毫不知情的顾大海显得更为惊讶，他不服气地朝着声音来处嚷嚷道：“掌门师祖，小……小子还没输啊！”

    他差点说顺嘴在长辈面前自称小爷，好在那个中气十足的声音没有在意，而是冷声骂道：“丢人现眼的混账！你修为本来就远逊『色』于对手，还把唯一的兵器扔了，就算挡住了手，你还有什么办法来对付人家的脚吗？”

    “他的脚有什么好怕的……”顾大海一脸不在乎地扫了一眼谢铁棒脚下，早已散去功力的纤足自然是平平无奇，丝毫看不出有多少鸟蛋丧身其下。

    但师祖之命不可违背，顾大海即便还有百般借口也只得朝谢铁棒敷衍地拱了拱手，一边忿忿不平地碎碎念一边朝台下走去。

    反而一直在明面上表现得彬彬有礼的谢铁棒此时却有些失了水准，她沉着脸愣在原地不知在想些什么，连给对手回礼都忘记了。

    “他怎么看出来我要接上一脚的？要是换成我坐在看台上，隔着那么远的距离还能看清吗？”

    谢铁棒在心中如此反复自问，她听到那中气十足声音说出自己的修为远超顾大海时都没什么反应，但连招式都被预先看穿后也不由得吃了一惊。毕竟修为再怎么掩饰，高手通过场上的表现也很容易判断，但招式则要考验此人在武道上的造诣。

    就目前看来，这位黑皇殿的掌门比自己之高不低，至少在眼力上还要远超自己，让谢铁棒对京城修士修为掺水、武艺平平的评价也不得不改一改了。

    “看来不能总抱着京城修士除了修为虚高一无是处的想法了，能将整个浩瀚神州的核心部位京城牢牢把控在手中，肯定是要有强大的实力才行。”

    谢铁棒想着，眼睛偷偷瞄向了黑皇殿掌门声音传来的方向――只见一名黑发长须、浑身被黑底金边的黑皇殿服饰笼罩的中年修士正坐在二皇子龙天禄下首，正冷着脸紧紧盯着自己。

    见偷看的行动暴『露』，谢铁棒索『性』也不再遮遮掩掩，而是昂首挺胸看了回去，和黑皇殿掌门的目光在空中来了一次交锋。

    她还记得哼哈二将提到过这位掌门姓贺，便朝着看台方向遥遥一拱手，不卑不亢地说：“既然贺掌门开口，在下安敢不从？顾道友武艺精湛，思维更是超脱常人，能与之一战在下幸甚。”

    这话其实是暗讽顾大海精神病人思维广，不过听不懂梗的贺掌门只是笑了笑，又道：“这位雷公子生得一表人才、修为出众，而更加难能可贵的是温文尔雅、知书达理，若是成为驸马想必也足以服众。不知宿老太师是在何处找到了这样一位年轻俊杰？”

    他这番话看似夸奖，实际上是把谢铁棒捧到了众参加者的对立面。话音未落，谢铁棒就感到周围传来的目光不那么友善了，即便同为外地修士看向自己的眼神中也生出几分比较之意，更别提羊鸿和紫睢这两个仿佛看到杀父仇人一般的直接竞争者了。

    此外，贺掌门这话还包含了对宿太师的质疑，谢铁棒看到一直保持沉默的宿太师不得不抬起头，故作平静地小声回复道：“这位雷公子的长辈跟老朽有旧，恰逢盛会，老朽就叫他来增长一番见识……其实没有考虑那么多。”

    和场上光芒四『射』的谢铁棒比起来，宿太师这话说得就显得太低调了点，使得周围不少官员都用奇怪的眼神看向了他。

    然而如此低调的发言仍不能令贺掌门满意，他冷笑一声，故意用场上全体人都听得到的声音再次问道：“哦，是这样吗？那敢问宿老太师，不知能让修真界谈虎『色』变的邪派七星派，又是怎么跟您老结下旧识的呢？”

    此话一出，不论是台下修士还是看台上的达官贵人们都有人忍不住惊呼出声：

    “什么，七星派！？”

    “就是那个一肚子阴谋诡计的七星派？”

    “七星派的人怎么会跑来参加比武招亲？”

    谢铁棒第一次为当初一时脑抽，用雷恩的脸和名字作为伪装的决定感到了一丝后悔，这邪派身份在目前的情形下实在是有些敏感。虽然不是所有人都听过七星派的恶名，但只要有人口口相传，坏事总是比好事传得快很多的。

    “本来想偷偷坑一把雷小人，没想到却把自己给坑了……早知道这货不靠谱，应该自称江舟的！”谢铁棒暗暗骂道，将自己恶趣味带来的后果全都怪到了雷恩身上。

    可现在不光谢铁棒遭到各种质疑的眼神，就连宿太师也受了不小的压力，老头子本来就在担心龙娇娇的事情，此时更是心慌，有些语无伦次地辩解道：“这个……雷公子和老朽……他的师父和老朽相识时，老朽并不知道他们来自何门何派……”

    不考虑严重不自信的语气，这个说法在谢铁棒看来也是漏洞百出，就在她以为贺掌门会抓着这一点不放时，对方却轻飘飘地说了一句：“原来如此，那贺某便不耽搁大家时间了，还请金道友宣布比赛结果――”

    不等金彪开口，他又补充了一句：“雷公子天纵之才，今后若是有意转投京城门派的话，不妨考虑一下我黑皇殿。”

    “啊？这货到底什么意思！？”谢铁棒一头雾水，相信在场绝大多数人也跟她一样。

    在众人的疑『惑』中，金彪那极具个人特『色』的嗓音适时响起：“胜者――地字三十五号，代表太师府出战的雷恩！”

第286章 你这种坏人
    谢铁棒直到走下擂台、回到人群中都没能解开心中疑『惑』。

    她直接无视了周围修士投来的复杂目光，大脑飞快运转起来。

    贺掌门知道谢铁棒的假身份，来自七星派很正常，因为她在和哼哈二将交往时根本没想到要隐瞒，并且在筠秀的诗会和百晓生府力挺花易容这类公众场合也是大大方方自报家门。贺掌门根本不需要调查，随口问问身边弟子就能得到消息。

    可他明知谢铁棒伪装的身份，还是在大庭广众之下发出了挖角邀请，这个举动就有些耐人寻味了。

    如果这场比武招亲是完全的公平竞争，那贺掌门在无法预知谁会最后胜出成为驸马时，提前向在比试中展现出强大实力的参赛者示好、买一手彩票倒是无可厚非，可谢铁棒很清楚他明明有一个金刀门的弟子作为支持对象，并且这个对象目前的表现并不差。

    但谢铁棒手里的信息还是太少，想破脑袋也想不出个所以然来，只好暂时放下贺掌门的事情、将注意力转移回擂台上，毕竟这些年轻人才是她眼下的直接对手。

    然而她有意低调，却有人不识好歹。只听几声喧哗，谢铁棒就看到一脸怒意的羊鸿挤过众人来到自己面前，指着自己的鼻子厉声道：“七星派的家伙，我是不会输的，绝不能把公主殿下交到你这种坏人手上！”

    谢铁棒脸上一阵抽搐，以她从韦天记忆中学来的强大表演功力都差点没忍住『露』出震惊之『色』，因为羊鸿这话说得实在是太煞笔了！

    换个外地修士来说谢铁棒大概就捏着鼻子认了，可羊鸿和他背后的金刀门明明就是这场被从头安排到尾的比试盛会中最大的受益者。

    白白接受了其他门派和某位皇子的各种好处，只需要跟自己的师兄弟认认真真打一场比试，就能迎娶帝国公主、走上人生巅峰，还要在今后京城修真界的发展中扮演重要角『色』，这种做梦都梦不到的好事让羊鸿和紫睢占完了，他还有脸跳出来指责自己！？

    谢铁棒可不信他会不知道自己的赛程和结果已经被人预定好了，只当他是占了便宜还卖乖，装傻充愣想要出风头，肚子里一股无名火起，恨不得一记碎蛋脚直接踹上去。

    但是，现在她的处境在门派身份暴『露』后有些微妙，再加上龙娇娇和宿太师还在指望自己搭救，只得强行忍下了这口气，尽可能平静地拱手道：“在下来此是因为对公主殿下心怀仰慕，和在下的师门无关。至于比试结果究竟如何，就让我们各凭本事吧，羊道友请了。”

    她最后还是没能忍住，用“比试结果究竟如何”暗地里激了羊鸿一句，不过羊鸿似乎没有听出来，仍是满脸愤懑地盯着她，想了半天又挤出来一句：“好，我到想看看所谓的邪派强者到底有什么本事！”

    谢铁棒好不容易忍下了回喷的欲望，用平淡的眼神目送羊鸿离开。而从羊鸿背影的另一边，她还能感觉到一股虽然出发点不尽相同，但愤怒程度有过之而无不及的眼神――紫睢的眼神。

    被谢铁棒好生教育过的紫睢当然不敢过来挑衅，但他从人群中悄悄投过来的眼神中透『露』着强烈的愤恨，几乎形成了怨气。

    谢铁棒看都懒得看那边，若无其事地将目光转回了擂台上，心里想道：“这下子，就算不为了小娇娇，只为自己出口气，老娘也要踢爆你们所有人的鸟蛋了。”

    周围修士在双方归于沉寂后也逐渐移开了目光，而台上的金彪已然宣布起了下一组对决的双方：“接下来是地组第十九场，对阵双方为：地字三十七号，代表户部尚书出战的滕东海！”

    “地字三十八号，代表黑皇殿出战的朱锐！”

    “哗――――”

    跟阎旭升登场时类似，朱锐这位与他齐名的天才修士登场时也引发了巨大的呼声，不过跟阎旭升脍炙人口的外号“小阎王”相比，朱锐的外号就有些众说纷纭了，有喊“冷面锐哥儿”的，也有喊“朱黑脸”的，甚至还有喊“小朱朱”的。

    这最后一个喊得颇得谢铁棒真传，若不是那发喊的人是个满脸横肉、有如小山般壮硕的将军，谢铁棒倒是有兴趣与其结识一番。

    并且，从朱锐和阎旭升两人的比赛安排上，谢铁棒又发现了三大派在其中做的一个手脚――这两个人第一轮的对手比起其他京城修士来说，都要强上一截。

    因为京城修士普遍服用拂雪丹的缘故，他们的修为是要高出同等实力的外地修士的，而获得参加名额的文武百官们也不愿在众目睽睽之下丢人，邀请来的外地修士大多是有几分本事的，即便修为稍弱，一般也能跟对面的京城修士打个有来有回，比如第一场对上羊鸿的那位南沼地黑枪王。

    只是胜利者大多数仍是京城修士，并且纵观全程的谢铁棒并没有看出有那一场有外地修士故意放水，大都是在奉献了一场精彩的比试之后以微弱差距“憾负”对手。

    造成这种局面的，除了主场之利和修为差距外，对阵双方的安排也有很大的原因。

    谢铁棒相信：除了羊鸿紫睢，每个登场的外地修士都只是比对手稍弱一筹，一定是主办方三大派刻意安排的，目的就是让这些京城修士虽然拿不到最后的优胜，也能在这个天下第一大舞台上尽情展示自己。

    因此三十多场比试过去了，算上谢铁棒一共也只有三名外地修士在比试中取胜，另外两人也都是金丹期的高手，并且跟他们的对手有着明显的实力差距。

    “京城修士那边明明有超过二十个金丹高手，外地修士这边连我一共就五个，刨开跟阎旭升、朱锐对上的两个，为什么不安排其他金丹高手来跟我们三个打呢？”

    谢铁棒思考了很久，直到朱锐和滕东海上台，金彪宣布了比试开始才算想通：“对了！我看那两人的对手好像也跟顾大海一样，脾气古怪、脑子也不太好使，看样子是他们的师门想借着外地人之手，给这几个家伙一点教训，以督促他们对修炼更上心一点。”

第287章 炼器宝才玄铁派
    “不过……”谢铁棒又想道：“这几个家伙平时一定是干了足够多的傻事，惹得天怒人怨，才让师门采取了如此激进的惩罚。要知道这儿可是皇宫门前，天子脚下，外面还有数万百姓观看，在这输了脸可就丢大了。”

    想到这里，她又悄悄望向看台上的两位皇子和他们身边的贺、秦两位掌门，似乎在想象自己取得最终优胜后这几个丢了天大颜面的家伙会『露』出什么样的表情。

    滕东海好像没有被周围的欢呼声影响，『露』出友好的笑容跟朱锐打起了招呼：“久闻朱道友大名，今日能与你交手，实在是滕某的荣幸！”

    他一边说着，一边伸手到腰间的小乾坤袋中『摸』索：“不过比起武技功法的切磋，滕某此次来京其实还有一件要事……”

    朱锐剑眉一皱，突然大喝道：“聒噪，速速来战！”

    滕东海之前在偏殿等候时并没有与朱锐有过任何接触，自然不知道他是这么个寡言少语还特别好战的『性』子，登时被这声爆喝吓得跟受惊的小动物般浑身抖了一抖。

    好在他很快从震慑中清醒过来，加紧了对乾坤袋里事物的『摸』索，又抬起一只手朝朱锐使劲摇晃，急道：“朱道友请稍等，滕某只需几分钟时间即可！”

    然而朱锐连一秒钟都不打算再给他，一声不吭地抽出腰间挂着的一柄细长宝刀，就朝滕东海发起了冲刺。

    这柄宝刀的样式让谢铁棒想起了韦天记忆中的唐刀，跟后世更有名气的武士刀不同，唐刀的刀身没有任何弯曲弧度，在稍微牺牲了一点切割威力的同时更为坚韧，也更容易置人于死地。

    面对手持如此利器冲向自己的朱锐，滕东海顿时脸『色』一变，急忙以前脚掌点地向后飞退，手上飞速翻弄乾坤袋的动作不停，嘴上还不忘连声呼喊：“朱道友，有话好说啊――”

    四面八方的观众都被他无厘头的言行搞得一头雾水，连谢铁棒都忍不住暗暗腹诽：“这家伙到底是来干什么的？怎么武器都不拿一把、只知道跑？”

    虽然滕东海已经很努力地在逃跑了，但朱锐的修为和身法无疑要高出他一筹，两人的距离迅速拉近，几个呼吸间就只剩了不到十米。

    滕东海头上大汗直冒，不顾剧烈运动中说话对呼吸的影响，高声喊道：“朱道友请留步，滕某真的有要事相商……找到了，滕某说的要事就是这个！”

    他终于『摸』到了自己想找的东西，顿时脸『色』一喜，脚步微微放慢就要再找朱锐搭话。

    可滕东海刚刚回过头，就心胆俱裂地看到原本还拉在十米外的朱锐不知用了什么手段蓦然出现在自己身后，并且手中宝刀已经拉到了最大距离，即将一刀斩来！

    “不好！”

    滕东海大叫一声，顾不得刚刚从小乾坤袋里『摸』出来的是个什么玩意，抓着它就直接迎向了朱锐那犹如闪电般般劈来的刀锋。

    两件物事相撞，发出了“叮”的一声锐响。这个响声虽然不大，但谢铁棒仍能轻易分辨出它是两把利器碰撞特有的声效。

    原来滕东海慌忙间抓出来挡刀的是一柄模样普普通通的长剑，而这柄散发着微弱灵气、看不出有什么特别之处的长剑，居然真的将朱锐状若雷霆的攻势挡了下来。

    滕东海稍微松了口气，对着近在咫尺的朱锐挤出一丝笑容，刚刚张嘴说了半句话：“朱道友，这就是……”

    就见朱锐眼睛一瞪，压抑许久的强大气势瞬间爆发，手中那柄正跟滕东海的长剑抵在一起的宝刀猛然发出璀璨的光彩，几乎将金属制成的刀身映成了科幻电影中的激光刀。

    只到听令人牙酸的“呲啦”一声，刚才还跟宝刀刀刃对剑锋不相上下的长剑就像被热刀切过的『奶』油一样，轻而易举地断成了两截。

    “啊？怎么会这样……”滕东海不禁愣了愣神，幸好爆发出惊人气势的朱锐并没有乘机下手，而是跟对手一般停顿了半秒，将日光灯管一般的宝刀恢复了原状。

    但是谢铁棒在他爆发的短短一瞬间便察觉到，朱锐这厮果然已经有了相当于正常金丹中期修士的实力。而且由于拂雪丹和黑皇殿秘法的影响，他在爆发时居然能带给人一种金丹后期强者的错觉，只是不知道这种爆发状态能够持续多久。

    此时，断掉的剑身才刚刚掉在地上，发出了“当啷”的响声。而这个响声就仿佛是运动会的发令枪响一样，再次引发了朱锐和滕东海的追逐战。

    不过这回追逐战中滕东海不像之前那么惊慌了，手上明明只有把断剑的他却宛如握着神兵利器一般信心十足，甚至还有心情在被追赶的同时频频回头对朱锐喊道：

    “朱道友，这把剑是滕某师门新近炼制的法宝，滕某此次来京就是想借机在天下人面前介绍一番……”

    谢铁棒在台下听得都傻了眼：“原来是来打广告的！？这种场合也能打广告？”

    她立刻想起了那个参加了九仙山炼器大比的玄铁派弟子，当时那家伙也是两三下就结束炼制，急不可耐地找牛仙人评定，想要趁机为师门打广告拉生意，结果被牛仙人一通臭骂轰下了台。

    “看样子这玄铁派真的是为炼器而生的，炼器生意都做到比武招亲上来了……只不过，你这商品是不是太坑了点，还没卖出去就断了？”她以看好戏的心思想道。

    “住口！”台上的朱锐也打断了滕东海的话，冷声斥道：“破铜烂铁，也敢拿来丢人现眼？”

    包括谢铁棒在内的场外所有人都跟朱锐一个想法：你打广告就算了，还拿了个残次品来打，怕不是将京城修士都当作人傻钱多的凯子了。

    而滕东海听了却丝毫不见气馁，脚下稍微加速跟朱锐拉开一点距离便又回身叫道：“出了一点小差错，不过还算是在预料之中。”

    他将手中断剑指向躺在不远处地上的断刃，口中呼喝道：“朱道友请看――收！”

第288章 广告宝才滕东海
    此事谢铁棒才发现滕东海没有像刚开场那样折返跑，而是带着朱锐围绕断刃不停转圈，因此他和断刃之间一直保持着不超过三十米的距离。

    随着滕东海一声令下，那块掉落在地的断刃突然动了起来，仿佛有了生命一般拐着弯飞速滑向主人身边，并在靠近他的同时从地上弹起，和滕东海伸出来接应的手中断剑重新合为了一体。

    台下的谢铁棒只觉断剑裂口处有微光闪过，两段剑身便严丝合缝地嵌合在一起，仿佛刚才的断裂从未发生过一样，一丝裂纹都看不到了。

    滕东海只是看了一眼成功修复的长剑便满意地点了点头，笑着转过身刚想趁机吹嘘两句，就发现朱锐又用出了独门身法猛地向前一窜，追上了放缓脚步的自己。

    他连忙举起长剑一挡，刚刚修复的长剑被朱锐的宝刀击中，再次发出“叮”的一声。由于朱锐没有使出那招激光刀，所以长剑和第一次一样，说不上轻松、但仍然结结实实地将对手挡了下来。

    滕东海可不会放过这个停顿瞬间，立即大声喊道：“这就是滕某师门最新开发的回光宝剑，此剑乃是取了‘回光返照’之名，虽然威力方面稍有欠缺，但结实耐用、更能通过咒法自行修复，实乃居家旅行必备良品……不知朱道友意下如何？”

    谢铁棒都忍不住想替朱锐骂娘了：“剑本身还凑合，只是这个沙雕名字到底是谁取的？懂不懂成语啊！？”

    而台上的朱锐不知是否也想到了这一点，脸『色』越来越黑，终于是怒吼一声：“闭嘴！”便将一直空闲的左手也按上了刀柄，双手握刀猛然发力。

    滕东海只觉一股巨力从剑身传来，虽不像激光刀那样直接切断了长剑，但却连人带剑整个被掀飞了出去。

    不等滕东海落地，朱锐就飞快地抓出一件物事扔了过去，低喝道：“疾！”

    谢铁棒定睛一看，原来他扔出来的是一枚颇具唐门风格的飞镖，只是个头大了些，比一般长剑砍刀还要粗壮，大概当不得“暗器”之名。

    她不由得心中诧异：“这些京城修士不是说要在前面几轮藏一手么？那小阎王都只用了招雷术一招，这小朱朱为啥拿出了法宝，再用一次刚才的激光刀不就够了？”

    谢铁棒不经意间已经用上了“小朱朱”的外号，可见她对“小某某”格式的偏好，即便发明者不是自己也不妨碍她拿来就用。

    “难道说，这法宝不是真本事，激光刀才是？”她恍然间想道。

    视角转回台上，朱锐扔出的大型“暗器”已经飞过了半程，好不容易落地站住的滕东海看到“暗器”袭来，急忙又翻起了小乾坤袋，惊慌失措的样子让谢铁棒想起了某只蓝『色』胖狸猫。

    然而朱锐似乎不打算再给他打广告的机会了，既然已经用出了法宝，就要让它直接干掉对手。

    他两指并拢重重一指滕东海，又喝到：“拆！”

    谢铁棒听到越过大半张擂台的飞镖身上传来“咔咔”的声响，粗大的金属利器一分为三，三又分为九，最后竟然足足有九柄一模一样的巨大飞镖出现在空中、呈扇形朝接近擂台边缘的滕东海激『射』而去。

    台下的谢铁棒啧啧称奇，她用神识可以分辨而出这九柄大飞镖没一个幻影，全部都是实体，而一分为九却能保持大小不变，便是这件法宝的神奇之处了。

    而作为被九柄飞镖锁定的目标，滕东海反倒镇定下来，一边翻弄乾坤袋一边说道：“碧麟九叶镖？滕某听说过此宝。虽然不是滕某师门所制，但在浩瀚神州东部也算是较为常见的攻击法宝。”

    他终于赶在被飞镖近身前找到了自己的目标――一柄手臂长短的小木槌，登时大喜道：“滕某正巧带了一件克制此宝的新法宝，这就给朱道友一览！”

    说着，滕东海举起小木槌，让其伴随咒语迎风长大，不过一眨眼的时间就涨到了十米之长！

    更令人惊奇的是，它不是等比例增长，而是在握柄部分涨大到一定程度就自行停止、只有锤头部分一直在变大，最后居然形成三米长的握柄上面长了个七米大的锤头这种严重不规则的形状。比起原先的锤子，现在它的模样倒是更接近于扇子，只是“扇面”太厚、略显笨重了些。

    不过这奇形怪状的扇形锤正好用来抵挡那九柄飞镖，滕东海只是轻轻一挥，这总共十米的庞然大物就轻而易举地敲飞了所有飞镖。并且他挥舞巨锤的动作轻松无比，仿佛这十米巨锤轻若无物。

    这次观众们的惊讶程度可比看到那“回光返照剑”时高多了，纷纷发出了惊呼和议论声。

    而滕东海自然不会错过如此好局，立刻高举巨锤宣传起来：“此宝名叫齐天锤，能随使用者指令增大，最多涨到十米，并且本身重量不会产生变化。”

    他用眼角余光看到朱锐没有追杀过来，好像也被齐天锤的神器所震慑，便继续讲解道：“其实这齐天锤已经是第二代产品，之前滕某曾参与开发过一款齐天剑，反响还不错。可惜只能等比放大，不像这齐天锤一般随心所欲，想大哪里大哪里。”

    台下的谢铁棒听了这话，不禁在心中惊叹道：“靠，原来那个装比道士刘青松的大宝剑是跟你们买的，这么拽的法宝居然都能批量生产了！？”

    齐天锤比回光剑可拉风太多了，果然有台下修士忍不住问道：“那么，在哪里才能买得到呢？”

    滕东海顿时兴奋得跳了起来，用比被朱锐追杀时还要激动的声音回答道：“这就是滕某来京城的目的！因为某些不便细说的原因，滕某师门虽然在修真界中以炼器闻名，但却一直没能将生意做到京城来。这次在户部尚书沈大人的支持下，滕某终于等到了机会……”

    滕东海每次想要滔滔不绝时就会被人打断，这次显然也不例外。

    而打断他的正是刚刚出言发问的修士，只听那修士神『色』突变，扯着嗓子发出一声惊呼：“当心！”

第289章 真-激光刀
    滕东海不疑有他，头也不回便将仍处于变大状态的齐天锤挡在身侧；与此同时一道亮得足以刺瞎人眼的光柱刚好横扫过来，端端正正地打在了齐天锤巨大的锤头上。

    不知齐天锤到底是用什么木材制成的，之前敲飞碧麟九叶镖时也没有任何损伤，但遇上这光柱所代表的恐怖能量仍然无法抵挡，只是发出“昀病币簧就轻而易举被切成两半，遭受了跟回光剑一样的命运。

    而齐天锤可不像回光剑那样有自我修复能力，被切成两半就代表着彻底损坏，连修理都没法修理。

    周围观众们就看到巨大的齐天锤像漏了气的气球一般迅速缩小，用比变大更快的速度缩小回了那个不足一臂长的小木槌。并且，小木槌被切开的地方还在滋滋作响、冒着黑烟呈现出烧焦的状态，可见刚才的光柱温度之高。

    滕东海不禁被惊出了一身冷汗，若是没有那名京城修士提醒，被光柱切中的不是齐天锤而是自己的话，恐怕现在场上就只剩一摊焦黑的肉泥了。

    能够打出如此恐怖的一记光柱的当然不会是别人，只能是擂台上的另一个人――因为攻势受阻而隐身许久的朱锐。

    滕东海一看到朱锐的样子就吓得浑身一抖，原来朱锐现在脸『色』黑得可怕、双眼充满杀气、头发根根直立。他不知何时已经悄然接近了滕东海，双手紧握的宝刀又变成了激光刀，并且这次包裹着刀锋的激光要庞大得多，直接冲出刀身数米形成了真正的“激光刀”。

    刚才那股将齐天锤切成两半的光柱，自然就是这“真-激光刀”的延伸攻击。

    看到朱锐的样子明显不太对劲，滕东海的第一反应却是扔下坏掉的齐天槌、第一时间『摸』向腰间小乾坤袋，口中劝道：“朱道友稍等，滕某还有两件宝贝要展示！”

    然而朱锐已经起了杀心，谢铁棒仿佛看到他眼中红光一闪，数米长的巨大“真-激光刀”就拦腰斩向了滕东海。

    『性』命攸关的时候滕东海找东西的效率也快了许多，不等激光刀近身就掏出来一柄巴掌大的碧玉如意，随即激发了如意中蕴含的法宝效果。

    一团青『色』云雾忽然从如意身上冒了出来，将滕东海浑身上下都包裹在内，同时也挡住了激光刀行进的轨迹。

    虽然滕东海的身影完全消失了，但谢铁棒可以听到他从青『色』云雾中发出了自豪的声音：“各位请看，这件青云如意是滕某带到京城来的唯一一件防御法宝，它是用上好的碧霞仙玉制成，激发出的云雾具有极强的『迷』『惑』『性』和防御效果……”

    “哼！”满脸煞气的朱锐冷哼一声，根本不管面前是人还是云雾，卯足了劲将激光刀砍了上去。

    滕东海似乎在青云中也依然能看清外面的情况，信心满满地说：“没用的朱道友，这青云如意的防御力远比看上去要强……什么！？”

    他自吹自擂的声音戛然而止，因为预想中青『色』云雾将激光刀牢牢缠住动弹不得的情景并没有出现，反倒被散发着毁灭『性』能量波动的巨大激光刀一刀两断。连同外面的云雾和里面的……如意。

    千钧一发之际，滕东海把青云如意往天上一扔就以一种极为不雅的姿势趴在了地上，而这个姿势也成功救了他自己的小命。

    青『色』云雾虽没能挡住激光刀的侵袭，但还是成功起到了干扰视线和神识的效果。朱锐无法准确感知对手的位置，只能将这宛若开天辟地的一刀锁定了云雾的源头处――那柄青云如意。

    青云如意紧跟两位前辈的步伐被切成两半后，半秒钟前还在擂台上占了不少位置的青『色』云雾瞬间消散，『露』出了刚从那惊天一刀中回过神来，正趴在不远处、一脸震惊地抬头张望的滕东海。

    “受死！”

    朱锐眼睛一眯，立马举着激光刀追了上去，誓要置滕东海于死地。

    滕东海被震得浑身酸麻，趴在地上来不及爬起，魂飞魄散地尖叫道：“朱道友请等一下！滕某还有一件宝物未曾展示，这次定能让你满意！”

    见朱锐丝毫不为所动，反而将激光刀举得更高了，他赶紧改了口：“住手，滕某认输！滕某认输了！”

    可起了杀心的人哪是一声认输就能阻止的，朱锐前冲之势完全没有受到影响，一眨眼便来到了滕东海头顶，手中激光刀一振就要砍下去。

    “沈大人救命！”

    “朱公子刀下留人！”

    滕东海的呼救声和看台上一个中年男『性』万分焦急的喊声同时响起，但朱锐根本没有理会，激光刀已然斩出！

    直到另一个雄浑的声音传来：“小锐，停手吧。”

    听到雄浑声音的同时，朱锐那几乎砍到滕东海头顶的激光刀硬生生停了下来。滕东海可以清清楚楚地感觉到，刀上那股毁灭『性』能量发出的高温正在灼烤自己的头皮，只是他再也不敢吭上一声了。

    朱锐在激光刀的温度快要把滕东海的头发点燃时才卸去内力，将变回普通模样的宝刀『插』进刀鞘，又朝看台上抱拳一礼，便一声不吭地朝台下走去，看也不看地上差点吓出『尿』来的滕东海。

    在他抱拳行礼时，谢铁棒也跟他看向了同一处：原来那喝止朱锐下杀手的雄浑声音就是之前才说出一番奇怪言语的贺掌门，也只有他才有这个资格和能力将杀心大起的冷面煞神朱锐唤醒了。

    因为大高手都是能轻易察觉到别人的目光窥探的，所以谢铁棒只是稍微瞄了一眼就收回目光，心中暗道：“其实朱锐就算当场干掉这个推销员哥们也不会有什么后果，毕竟这是他的地盘……或许这位贺掌门并不像传言中那么冷血，还是对外地修士比较友好的？”

    她又联想到贺掌门挖角自己的言语，顿时重新陷入了沉思。

    听到胜负已分，场内外也响起了热烈的掌声和欢呼声。

    即便不谈手持激光刀杀神附体的朱锐，滕东海那花样百出的法宝也让所有人大开眼界。因此纵使他的推销行为有些尴尬，也分毫没有影响到这场比试在观众们观感中的精彩程度。

第290章 紫睢的示威
    见滕东海『性』命无忧，刚才还担心不已的户部尚书沈大人也大大松了口气。

    而手脚终于恢复了知觉的滕东海则从地上一跃而起，平静地轻轻拍了拍身上的灰尘，仿佛刚才差点被切成烧肉的不是自己。

    就在谢铁棒以为他会满脸羞愧地走下擂台时，滕东海又发挥了一个真正的销售人员应该做到的事情――一脸若无其事地从小乾坤袋中『摸』出一件法宝介绍了起来。

    “各位道友不必担心，前面三件法宝虽然被实力远超滕某的朱道友毁去，但滕某身上还有数件一模一样的备用品。”滕东海厚着脸皮咧嘴笑道：“这是今日滕某要展示给各位京城道友的最后一件法宝――”

    刚刚上台打算宣布比试结果的金彪一愣，他之前表现出来的言行都已经够超脱常人了，没想到这里还有个比他更夸张的。

    也不知金彪是为了维护擂台秩序还是保住自己“唯一小丑”的形象，他快步上前，不由分说地拉住了口若悬河的滕东海，要将对方拉往台下。

    拥有金丹修为的滕东海在金彪的铁爪下竟然无法挣脱哪怕一丝一毫的空隙，只能被他拽着踉踉跄跄朝台下走去，嘴上还不忘抓紧时间喊出最后的广告语：

    “各位道友，滕某还会在京城停留一段时日，若是想购买这些法宝或有意与滕某师门建立生意关系，可以去贺大人府邸附近的旺财客栈找……”

    随着金彪的拖动，滕东海的声音越来越远，终于是消失不见了。而谢铁棒心中一惊，敏锐地发现了这一幕显『露』出来的信息――原来金彪此人修为深不可测，金丹初期的滕东海被他抓着就跟老鹰爪下的小鸡一样毫无反抗之力。

    “这么算下来，金彪至少得有金丹后期的修为吧。看样子主持人的工作不好当啊，既要能说会道，还要实力够强来控制场面。”她笑着摇了摇头。

    大约半个时辰后，时间已然来到申时，天上的阳光已经渡过了最为强烈的时候，而比武招亲也终于进行到第一轮的最后一场了。

    最后一场自然是由那位被谢铁棒吊打过的紫睢紫公子登场，而他的对手也不出所料是个只有心动中期修为的外地修士。

    按照谢铁棒的猜想，紫睢本来也应该跟羊鸿采取差不多的行动：稍微装一下就用雷厉风行的手段击败对手，既藏了招又向大众展示了自己的强大实力，证明自己是足以担任驸马的可靠人选。

    可不知为何，紫睢却省略了让对手先走上几招、再由自己轻松击败他的装比过程，而是一上来就发动了凶猛的攻击；并且在对手反应不及、甚至连求饶都没能来得及说出口的时候就痛下杀手，竟然将对手的一只手臂直接砍了下来！

    若不是金刀门那边有长辈发声阻止，恐怕紫睢就真的要在数万人目睹下当众杀人了！

    即便后续行动遭到阻拦，紫睢的对手仍然是比武招亲进行到现在受伤最重的人，失去一只手臂的他不论身体还是心境都遭受重创，很可能以后再也无法在现有境界上有所突破了。

    目睹这场惨剧的诸多观众对紫睢的观感大都是忌惮和厌恶远远超过佩服和欣赏，就是奉仙宫的秦掌门――一位须发皆白、仙风道骨的老者也面『露』不愈之『色』，选择了紫睢作为合作对象的他可不太希望见到这种情况。

    不过，紫睢对自己的残暴行为一点反悔或是愧疚的心思都没有，他似乎觉得就是要这么做才能充分展示自己的实力和进步，才能弥补一番被谢铁棒吊打而受伤的脆弱心灵。

    谢铁棒之所以这么想，是因为紫睢在宫中人急急忙忙抬走伤者、金彪神『色』颇有深意地宣布他胜出时，故意转头扫了自己一眼，仿佛在无声宣告之前两人的比试不算数，这才是他的真正实力一般。

    谢铁棒自然不会回应这种顽童较劲似的低级挑衅，她倒是看出来紫睢的确有所进步，因为紫睢在比试中用出了双生莲的完全体二刀流。

    但是这种程度的进步远远弥补不了紫睢心态上的缺陷，以他这种睚眦必报的『毛』躁心理，就算修为真的高出一截也不会是自己的对手。

    经过短暂休息后，比武招亲直接进入了第二轮。现在正值深秋，但阳光依旧灿烂，至少在两三个时辰内天『色』是黑不下去的。

    天字一号的羊鸿如谢铁棒所料般成为了轮空的幸运儿，组织者好像就没打算稍作遮掩，连象征『性』的抽签都没有，直接让金彪宣布了这一既定事实。

    考虑道处于同样情况的紫睢，第二轮就由二十五对二十五变成了二十四对二十四，而接下来则是十二对十二、六对六；一直要到三对三结束，只剩下另外三人时这两人才会重新加入进来，经过抽签再打一轮二对二决出最后的三强，其中又会产生两次轮空，足以让大会组织者在其中动用无数手脚，将一切不稳定因素全部排除在外。

    当然，他们这么做有一个基本的条件，就是三大派的修士够强。如果有个类似谢铁棒这样的局外人能将所有人挨个吊起来打，那么不论在赛程上动多少手脚都是没有卵用的。

    而谢铁棒心中恰好就是这么想的，她在发现自己这样的外地修士被淘汰得只剩下三人后就想好了，这场比试中只能依靠自己杀出一条血路。

    在金彪招牌的夸张呼声中，第二轮正式拉开了帷幕。因为外地修士所剩无几，所以京城修士之间的内战不可避免地占据了大部分时间。

    谢铁棒原以为这次比武招亲本身就有些偏向友谊赛，轮到京城修士内战更是会互相留手，使比赛变得乏善可陈、毫无观赏『性』。

    然而开打后她才发现自己的想法和京城修士们截然相反，上一轮还显得彬彬有礼的京城修士们，现在却纷纷拿出压箱底的真本事互相殴打起来。就好像对面的不是抬头不见低头见的京城邻居，而是跟自己有着血海深仇的敌人一样。

第291章 动手清理
    尤其是三大派弟子相互之间的对决简直可以说充满了血腥味，不一会儿就抬下去好几个，虽然还没到紫睢断人一臂那么严重，但也相差无几了。

    谢铁棒顿时傻眼了：“这些人是几个意思……难道他们觉得最大的对手其实还是自己人么？”

    她的疑『惑』没等多久就得到了解答，因为在第一轮取胜的另外两位外地修士也登场比试了。

    在第一轮结束后的休息间隙，谢铁棒找机会跟那两名外地修士接触了一下。原来他们都是来自谢铁棒听都没听说过的小门派，受门派所在地的州牧所托，自己也想出山会一会天下英杰，才来京城碰碰运气的。

    他们俩一个来自浩瀚神州南部靖州的飞羽剑派，走的是轻功身法搭配快剑法宝的灵巧路子；另一个来自中部霸州的真武堂，习的是拳拳到肉的硬碰硬功夫。

    在第一轮比试中对上被谢铁棒怀疑是来“故意挨打”的京城修士时，两人都表现得十分出『色』，几乎是以碾压之势赢得了比试，比需要隐藏身份实力的谢铁棒还要轻松不少。

    可就在不久以前，两人对上第二轮对手却一同败下阵来，第一轮看到过那些和蔼可亲的面孔仿佛忽然撕破了面皮，纷纷『露』出了锋利的獠牙。

    两人的对手都是同为金丹初期的京城修士，但他们对手的表现却不像谢铁棒想象的那样只是修为虚高，而是从修为内力到武技法宝上都叫出了一份完美的答卷，赢得干净利落，甚至那名主打拳脚功夫的真武堂修士还因为施力过猛受了不轻的伤。

    通过周围修士的议论和看台上文武百官的反应，谢铁棒后来得知了他们的对手并不是什么阿猫阿狗，而是在黑皇殿和奉仙宫本代弟子中排行第二的强者，不论实力还是知名度都仅仅比朱锐和阎旭升差那么一点点。

    这种恰到好处的“巧合”让谢铁棒不禁又怀疑起了比试组织者的安排，心中奇道：“现在不过才进行到第二轮，这些家伙就忍不住要跳出来‘清理’不稳定因素了？”

    而在看到自己本轮的对手后，谢铁棒更加确定了这个观点，因为她的对手赫然是一名完全没有收敛气势，浑身上下散发着金丹初期接近中期气息的强大修士！

    这名京城修士看衣饰是来自金刀门，也就是说三名金丹期的外地修士分别由京城三大派派出人手“清理”，每一方都出了力，也出了风头。

    “如意算盘倒是打得啪啪响，只是看样子无法完美达成了。”谢铁棒悄悄撇了撇嘴，手里却紧紧地捏住了略有破损的昆吾伞。

    即便知道京城修士修为普遍掺水，对手表现出来的修为也略逊于自己，但谢铁棒依然不敢掉以轻心，因为第六感无时无刻不在向她警示：对面站着的是一个足以威胁到自己『性』命的强大对手。

    不仅如此，从四周传来的议论声也在替谢铁棒解释：原来这位名叫文静、长相也斯斯文文的修士，居然是金刀门本代弟子的大师兄，同时也是师兄弟中排行第一的最强者！

    谢铁棒微微皱眉：“这家伙才是金刀门弟子中的第一，那黑皇殿和奉仙宫为啥不找他合作，而是找了羊鸿和紫睢那两个明显不太靠谱的？”

    就在她思索不已时，吊着眼睛、耷拉嘴角，一副没睡醒面貌的文静忽然开口道：“在下不想参与权力之争是自身『性』格使然，还请雷道友不要妄加猜测。”

    谢铁棒吓了一大跳，惊声道：“你能看穿在下心中所想！？”

    文静『露』出一个比哭还难看的笑容，摇摇头道：“当然不是，在下这么说，是因为每个第一次见到在下的人都会问相同的问题，所以在下索『性』提前解答了，省得麻烦。”

    “原来如此……吓老娘一跳。”谢铁棒心中稍安，脸『色』顿时缓和下来。要知道她脑子里秘密可太多了，要是真有人能够使用类似“读心术”的秘法，恐怕就要出大事了。

    她换上一副公式化的笑容，拱手一礼道：“那便多谢文道友为在下解『惑』了，还请文道友在比试中手下留情，多多赐教。”

    文静手也懒得抬，甩了一甩就算回过礼了，再次微微摇头道：“赐教可以，留情就不行了，师父已经说过了，在下必须击败雷道友，否则他老人家在其他两派面前就抬不起头来了。”

    “啊？”谢铁棒一愣，以为自己听错了什么。

    文静说话时总是半张着嘴，导致吐出来的词句都显得有些模模糊糊。但他本人毫不在意，仿佛就连说句话的力气都不愿使。

    文静耸了耸肩，一脸不耐烦地解释道：“真麻烦，在下的师父说了，你们这些外地人，三大派一人搞定一个，谁做不到就丢了大人，这么说雷道友能明白了么？”

    他说得已经足够清楚了，可谢铁棒脸上惊讶之『色』更甚，哑然道：“在下明白了，可文道友说的这些，不应该是派内机密么，怎么……”

    文静还是一副要死不活的表情，懒懒道：“哎呀~雷道友怎么如此多事，在下最怕麻烦，什么机密不机密的根本不想去考虑。你现在只需要知道，在下定然会击败你就行了。”

    “哦，是吗？”谢铁棒莞尔一笑：“可是在下不想被文道友击败，还想一路连胜下去迎娶公主殿下呢。”

    文静见事情交代完毕，总算是松了口气，淡然道：“那便由不得雷道友了。”

    说罢，他也不像羊鸿和紫睢那样藏着掖着，直接将背后两把金刀全部抽出，看似随意地吊在手上，同时浑身气势一变，原本在台下众多金丹修士中不那么显眼的金丹初期气息暴涨了一大截，直接变成了金丹中期！

    看到这一幕，即便是同为金丹中期的谢铁棒也忍不住倒吸一口凉气，惊叹道：“此人竟然能随意控制修为，临场说升阶就升阶！？”

    “那个……”文静懒洋洋的声音适时响起，似乎自我辩解一般说道：“在下本来就是金丹中期，只是平时把修为控制在金丹初期比较省力。而且如此一来，别人也不会用看怪物一样的眼神看着在下。”

第292章 一招定胜负
    谢铁棒心中一冷：“怪物！？金丹中期就算怪物了么？”

    但她转念一想，又很快明白过来，以文静这个年纪就将自身修为突破到了金丹中期，在无法接受这种天才速度的其他修士眼中自然就变成了不合常理的怪物。

    不光是他，就连同样比同龄人明显强出一大截的朱锐和阎旭升，包括开了挂的谢铁棒自己，在不怀好意的人眼中可不就是“怪物”么。

    想通其中道理的谢铁棒顿时对文静产生了一种同类人的亲切感，正想再多唠嗑几句，就听到对方又说：“对了，紫师弟跟在下说了雷道友的厉害，并且对雷道友的暗器手段也略知一二。”

    他有气无力地指了指谢铁棒手中的昆吾伞，道：“那东西不是雷道友真正的武器吧，既然有所破损，何不收起来保养？我俩也别相互试探了，太麻烦，干脆一招定胜负如何。”

    “一招定胜负？”谢铁棒又是一惊，她在同辈修士中已经是最胆大妄为的一个了，可这位名叫文静却一点也不文静的修士提出来的想法却比她还要疯狂。

    “好小子有脾气，老娘越来越欣赏你了。”谢铁棒暗暗想着，微微一笑应道：“行啊，一招就一招。”

    “痛快。”文静扯了扯嘴角就算是笑过了，也不再废话，一扬手上赤金双刀便开始了内力蓄积，身上的气势也在同一时间疯狂攀升。

    而谢铁棒更是乐于见到这种场面，她想起自己在穿越并获得系统金手指后，遇到的第一个对手花易容就是用这一招定胜负的法子轻松搞定的。

    因此，眼见对面的文静浑身能量波动已经提升到了一个相当可怕的程度，她心中也依然是一点不慌，平静地举起了左手对准正原地蓄力的文静。

    约莫两个呼吸后，文静的蓄力终于是完成了。他脚尖踮起，将好不容易积蓄的全部力量灌注到了两把金刀之中，让这两把刀带着自己旋转起来，眨眼间就化作一团金『色』旋风，再也难辨人影。

    谢铁棒只听那团金『色』旋风中传来一声文静的低喝，接着整团旋风微微一动，便以迅雷不及掩耳的速度朝自己疾驰而来！

    金『色』旋风带动的能量波动极为狂暴，以至于在冲刺的过程中不断引发空气爆裂发出了啪啪的爆响声，并且将沿途经过的一切细微能量和砂石都卷了进去，使得整团旋风的体积越变越大，威势也越来越强。

    谢铁棒知道这招叫做转金刀，是金刀门独门武技中的杀招，之前也有金刀门弟子用出来过。

    只不过其他人都是在笃定胜局或是绝命一击时才用上一下子，转不了两秒钟就消停了，哪有像文静这样一开转就根本停不下来的。

    但谢铁棒也不觉得这招有多犀利，至少自己的穿刺之箭是绝对不虚它的。她也不多想，扣动扳机将同样蓄力到满值的弩箭对着旋风团『射』了出去。

    从虚空中穿梭而出的紫『色』弩箭不过一刹那就同金『色』旋风撞到了一起，原本『射』中任何事物都能轻易将其击穿『射』爆的穿刺之箭，这一次却却被急速旋转的金刀硬生生挡在了风团之外。

    然而由诡异紫『色』能量包裹的全金属弩箭并没有轻易失去动力，虽然被刀光所阻，但它仍在拼命往风团里钻，想要达成自己存在的意义。

    这就造成了一副奇特的景象：由文静化成的金『色』旋风好像一个巨大的打磨砂轮，将那支弩箭从头到尾一点点研磨殆尽。而不算太漫长的研磨过程中，却爆发出令人肝胆俱裂的恐怖能量波动和极度刺耳的噪音，让周围的观众头疼牙酸难受无比。

    谢铁棒倒是因为界鲲内丹的缘故，对一切跟声音有关的伤害直接免疫。但她却皱着眉头高兴不起来，眼看自己的弩箭已经消失，对手的金『色』旋风仍然威势不减，这样下去自己的全力一招难不成要输了？

    就在她心中忐忑时，那团金『色』旋风终于抖了两抖，以比开转更快的速度停了下来，『露』出了看起来身子有些发软的文静。

    开打前文静的神情就不太精神，一直给人一种随时都会站着睡着的错觉；而过了一招之后的他脸『色』更难看了，眉头紧锁、嘴唇紧闭，一副止不住想呕吐的样子。

    连谢铁棒都忍不住悄悄为他捏了把汗，生怕这面有菜『色』的家伙真的当场丢人。

    好在文静脸上一会青一会白，终究还是憋住了没吐出来，只是脚下止不住微微虚浮。

    谢铁棒清楚地感觉到对手仍有一战之力，略作沉『吟』便拱手道：“文道友的转金刀绝技果然犀利，刚才的一招没能分出胜负，咱们再来过吧！”

    经过几次呼吸调整，此时文静的脸『色』和脚步都已完全恢复，若是有观众错过了之前的比拼，不经人提醒根本看不出他有任何异状。

    可是文静却在扫了谢铁棒一眼后，轻轻摇了摇头道：“不用了，在下输了。”

    “哗――――”

    四周观众们立刻发出一阵惊异的喧哗声，在大多数人眼中，刚才的金『色』旋风和紫『色』弩箭之争都是个标准的平手，并且金『色』旋风由于声势浩大，看起来似乎还更胜一筹。

    就连金刀门派来观战的人也被惊动，从看台上大怒问道：“文静你在胡说什么！明明还有余力为何轻易认输？你平日惫懒不好生修炼也就罢了，若是在这种大场合还敢心生怠慢，老夫定然要上报掌门师兄，让他严格惩罚于你！”

    谢铁棒顺着声音看过去，原来这是位白发黄须的金刀门长老，他的座位离两位皇子和黑皇殿、奉仙宫两派掌门稍远，既体现出金刀门目前在京城中的弱势地位，也表达了他们与龙氏皇族的关系严重疏远。

    “怪不得金刀门那个苏掌门都不愿意亲自观战，明明他们金刀门是这次比武招亲纸面上最大的受益者，却只派来一名长老，看来这其中暗藏的矛盾比我想象中还要大一点。”谢铁棒悄悄记下了这茬。

第293章 以前不是这样的
    而台上的文静明明受到了相当严厉的斥责，却表现出一副无所谓的样子，朝看台上那名长老的方向随意地拱了拱手，懒懒回应道：“在下并未怠慢，而是察觉到雷道友功力深不可测才主动认输……刚才的转金刀在下还能使出来三次，但同样的弩箭雷道友想必还能『射』出十发以上，再怎么比都是在下输了。”

    那金刀门长老显然无法接受文静的说法，但身处远处看台的他一时间也挑不出什么『毛』病，只好扯着投降的举动不放：“那你也不能擅自认输啊！我金刀门弟子皆热血好汉，自然要死战到底！”

    “呵呵。”文静冷笑一声，指了指擂台中央：“何长老若要死战可以自己下场一试，在下恕不奉陪。”

    “你……今日之事，老夫定然如实禀报掌门师兄，你就等着被责罚吧！”何长老吹胡子瞪眼半天，最后还是悻悻地坐了回去。

    三言两语打发了何长老的文静又转头看向谢铁棒，微微一礼道：“让雷道友见笑了，今日在下输得心服口服，只是不知雷道友能否遇上朱锐和阎旭升……这两个家伙多年来主宰京城修真界年轻一代的局面，也该变上一变了。”

    谢铁棒感觉文静对自己的态度反而比对自家长老好得多，又听出他言语中的不忿之意，便小心试探道：“文道友可是与朱、阎两位道友有什么矛盾？”

    文静双手一摊道：“矛盾倒是没有，只是在下从小被师父师伯们拿出来跟他俩对比，后来在门派之间的切磋中一次都没赢过而已。”

    谢铁棒有些同情地干笑着说：“这个嘛……武技功法之间互有克制，可能是文道友的功法不适合跟他们比斗吧。”

    她说得已经极尽委婉，反而文静比她更加坦然，摇头道：“不，就是在下技不如人，没什么借口好找。”

    “这话让老娘怎么接？”谢铁棒见他如此直接更加尴尬了，顿了顿才说：“在下看文道友武艺精湛，功底深厚，只要勤加苦练一定能反败为胜的……”

    然而她的话说了一半就被文静打断了，文静瞟了一眼看台方向，半眯着的眼里透『露』出一种无奈和不屑的意思，言辞含糊地说：

    “苦练也要有的练，现在老东西们整天就想着跟别人联手、用阴谋诡计夺回往日的荣光，把资源都倾斜给那两个天赋平庸的世家子弟，却忘了我们金刀门原本是靠着什么立足京城的。”

    谢铁棒心中一惊，忍不住惊叹道：“这么说，文兄原来不是世家子弟？那文兄全凭自身实力就赢得了金刀门大师兄之位，简直是京城修真界的奇迹啊！”

    谢铁棒越想越觉得惊讶，她早就从陈谷和穆俊良口中得知了世家子弟在京城三大派中地位有多高，要说整个门派有半数资源都会倾斜给他们也不为过。而文静作为平民弟子竟然能从这样的竞争者手里抢下头号弟子之称，不得不佩服他的天赋和实力之高。

    可谢铁棒转念一想，又忽然发现文静作为金刀门头号弟子，似乎并没有获得与头号弟子称号相符的名声和地位。不仅上台时没什么呼声，就连文静是大师兄这一事实也是因为自己听觉灵敏才从修士们的小声讨论中获知的。

    前几天跟哼哈二将吃庆功宴顺便讨论对手情报时，两人也没提到文静之名，好像同为京城修士的他们都不甚清楚文静的实力。

    并且，那金刀门的何长老对文静的态度也是相当恶劣，丝毫没有对自家门面弟子的爱护，反倒有些颐指气使的意思。之前谢铁棒还以为他这幅嘴脸是因为文静慵懒的『性』子，现在看来其实早就如此了。

    文静仿佛看出了她的讶异和同情，再次摇头轻叹道：“金刀门以前不是这个样子的，而在下……也并非生来便是这幅慵懒的『性』子。”

    “文道友……”谢铁棒心中一酸，她从韦天的记忆中看到过太多因为各种各样原因折翼的天才，实在有些不忍，张口就想规劝两句。

    但文静大概是发觉自己在无意间透『露』了太多事情，告了声罪便赶紧扭过头，快步走向擂台边缘处的台阶。

    谢铁棒没有多想便对着文静的背影喊道：“若今后还有机会，愿再与文道友一战！”

    已经快走下擂台的文静闻言浑身一震，但他并没有回头，而是在原地停了一瞬间，举起手背对着谢铁棒挥了挥稍作示意，就继续朝前离开了。

    除了一如既往为每场比试欢呼雀跃的外围百姓，看台上的官员和擂台下的修士们则议论纷纷，都觉得这场比试的结果是本次比武招亲进行到目前为止最大的冷门。

    三大派中最强的弟子，竟然输给了一个不知名的外地修士！即便这个外地修士来自小有名气的邪派巨擘，这种结果也不是心高气傲的京城修士们能够接受的。

    作为矛盾的中心，那位来自金刀门的何长老则早就满脸涨得通红，低着头不敢见人了。

    而安排文静狙击谢铁棒，认为这已经是对外地修士给予了足够重视的某位组织者，此刻才重新审视起了谢铁棒的实力，并将她视作了比武招亲中最大的威胁。

    众人怀揣各样心思，迎来了第二轮比试的结束。今天的比试也到此为止，而最后的优胜者则将在明天直接决出。

    抛开金刀门首席弟子文静不谈，另外两位首席：黑皇殿的朱锐和奉仙宫的阎旭升则跟第一轮一样轻轻松松击败了对手，即便对手同为金丹期的京城同道，也无法在他们手上多走几招。

    朱锐和阎旭升并没有什么特别反应，反倒是他们的对手都雀跃不已，似乎觉得自己能在这两人面前撑过两招已经是天大的荣幸。

    羊鸿和紫睢则当了一整轮看客，按照幕后安排他俩最快也要三轮以后才会重新加入比试，所以即便对谢铁棒有再多不满也只能暂时忍住，等待自己取得优胜当上驸马再来追究。

第294章 低级手段
    待最后一场比试结束后，金彪跳上擂台，用他那标志『性』的夸张动作和嗓音宣布道：“今日比试到此全部结束，请各位参加者明日准时来宫中等候，若是超出辰时还未报道者则按弃权处理。”

    混在人群中的谢铁棒点点头，故作轻松地想道：“看来明天还可以稍微多睡一会儿，今早可是卯时未过就赶来了……”

    她脸上神态自然，心里其实相当紧张。不同于九仙山上的切磋比试，这次她可是带着足够沉重的目的来参加的，万一自己输了，后果不堪设想。

    因此谢铁棒才会故意用开玩笑的想法自己替自己放松，只是效果一般般。

    就在她准备跟在人群身后转身离开时，第六感忽然警钟长鸣：有个态度复杂暧昧，但包含了相当程度敌意的意识正在注视自己！

    谢铁棒心中一惊，不动声『色』地来回扫视，却半天没能发现目标。

    她原以为对自己含有如此敌意的不是羊鸿紫睢这两个最终目的上的敌人，就是朱锐阎旭升这两个比试中最大的对手，然而她在扫视时却发现这四个人早就溜得没影儿了。

    在做了半天排除法后，谢铁棒才偶然看向了已经距离数百米开外的擂台之上――原来那位一直扮演小丑角『色』的比试主持人金彪没有跟其他人一样急着离开，而是一直停留在擂台上，正用一种似笑非笑的眼神紧紧盯着自己。

    原来他从宣布今日比试结束后就一直盯着谢铁棒看，而第六感的警示也正是针对此人。

    谢铁棒被他这种诡异的眼神看得心里『毛』『毛』的，忍不住缩了缩脖子加快脚步，心中暗骂：“这人为啥老盯着我？别是什么嗜好特殊的变态吧？”

    快步走出皇宫大门后，谢铁棒成功汇合了在忐忑心情中苦苦等候了一整天的胡伯。

    胡伯听完谢铁棒说明情况，顿时大大松了口气，紧绷的神经一下子舒缓了不少。

    他无法不紧张，因为宿太师不在，皇后陛下和公主殿下又接触不到，谢铁棒就是太师府仅存的主事人了。不论那位龙娇娇的计划成功与否，谢铁棒都是他们唯一的希望。

    “太好了……公主殿下和老太师都没事，老奴终于可以睡个好觉了……”胡伯一口气松下来后，竟然止不住老泪纵横，他紧绷神经一整天，受到的压力实在太大了。

    谢铁棒连忙安慰他道：“放心吧胡伯，我一定会将他们完好无损地接回来的。”

    胡伯忙不送地点头道：“当然当然，老奴全凭谢姑娘吩咐！”

    回到太师府，所有的侍女小厮都为谢铁棒的胜利而庆幸不已。对于毫不知情的他们来说，宿太师长时间未归加上神秘人被禁卫带走，也对他们造成了不小的压力。听闻府中唯一的主心骨在比武招亲披荆斩棘，看起来很有希望获得优胜、迎娶公主、缓解太师府的严肃情形，大家都感觉打了一记强心针。

    当然，还是有不少曾经将“雷公子”当作攻略目标的年轻侍女心中遗憾不已。

    到了晚上，谢铁棒在回房休息前还不忘叮嘱胡伯：“明早辰时之前要到皇宫，麻烦胡伯及时叫醒我。”

    胡伯自然拍着胸脯道：“包在老奴身上，老奴在太师府做管家几十年了，没有一次让老太师上朝迟到过。”

    胡伯说到，后来也做到了，为了确保时间，第二天一早不到卯时他就敲锣打鼓将睡得『迷』『迷』糊糊的谢铁棒叫醒过来，搞得谢铁棒想多睡一会儿的美梦破灭了。

    可即便谢铁棒牺牲了美梦，报道依然出了岔子：她跟着胡伯来到皇宫门口时，竟然被门口卫兵拒绝在了门外！

    “很抱歉，这位公子，我们无法识别您的信物，因此不能让您进入宫内。”一名手持长枪，盯着谢铁棒和胡伯有些紧张的卫兵礼貌地说道。

    谢铁棒心中一凉，通过韦天记忆见识过无数阴谋诡计的她立即猜到发生了什么事――有人在入宫手续上做了手脚！

    她出示给卫兵的信物和昨天的没有任何变化，仍是那块刻着地三十五的铜制符印。可相同的符印，放到和上次毫无区别的金属告示板上后，竟然一点反应都没有，也难怪这些卫兵会心中起疑。

    说起卫兵，谢铁棒注意到今天的卫兵和昨天早上完全换了一批人，就连一个见过的脸孔都没有。

    谢铁棒知道这些卫兵都是分批次倒班的，可胡伯曾经跟给她解释过，倒班制度是每过一周七天才会倒一次，而今天才是本周第二天。不可能让卫兵才值了一天班就无缘无故提前换班，必然是有人在背后做了手脚，说不定跟在金属告示板上做手脚的就是同一人！

    而有权力和动机在皇宫之内如此胡作非为的没有别人，自然只有两位皇子和他们身后的两大势力。

    “翘立马，居然跟老娘玩阴的，还是这么老套的低级手法！”谢铁棒气得脸『色』铁青，将握成拳的手指捏的咯咯作响。

    然而，这手法虽然低级又老套，但对付举目无亲的谢铁棒可以说是最佳选择，因为她现在找不到任何人可以替自己证明；即便偶然遇到某位昨天碰过面的京城修士或官员，对方出于某种目的也会对她视若不见。

    想通这一切的谢铁棒顿时心中冰火交加，一会是担心和急切的凉，一会是怒火中烧的热。这种心情体现到脸上，就变成了一阵青一阵白。

    一旁的胡伯则更是跟无头苍蝇一般团团转，眼看时间不断流逝，距离规定的辰时越来越近，胡伯满是汗水的脸上皱纹虬扎，急得几乎又要流下泪来。

    对于胡伯的情状，谢铁棒看在眼里、急在心里。她咬咬牙，抛下面子想要再作一番尝试：“这位卫兵兄弟，你可以问问周围的百姓，昨天他们都看到在下进了宫里的。在下名叫雷恩，昨天连赢两局进入今日的第三轮比试……”

    但卫兵丝毫不为所动，看也不看四周看热闹的普通百姓，摇了摇头道：“雷公子是么？实在抱歉，小人和兄弟们也是严格遵守命令，只有通过告示板的验证才能放人。”

第295章 证明（一）
    见谢铁棒有意靠近，那卫兵撇了撇嘴，手中长矛握得更紧了，振声道：“除非有宫中大人或者大派天师作保，不然谁来证明也没用，若是雷公子所说属实，还请尽快找人通知宿太师吧。”

    “宿太师现在被人软禁，老娘就是通知到他又有什么用？”谢铁棒气得咬牙切齿，差点就扔下一切包袱直接杀进宫里了。

    好在她在任何危机下都能保存一丝理智，知道后果严重自然不会真的『乱』来，只能拐弯抹角地做出其他尝试。

    卫兵已经把话说得很死，但谢铁棒仍然不想放弃，稍作思考便道：“对了，昨天带在下进宫的卫兵兄弟名叫二狗，如果能找到他，自然能证明在下说的是实话！”

    她自以为有戏，没想到那卫兵听了却忽然爆发出一阵哈哈大笑，且不光他笑，宫门口的其他卫兵也跟着笑了起来。

    谢铁棒柳眉一皱，寒声问道：“卫兵兄弟何故发笑？可是在下的话有什么问题？”

    卫兵们笑了很久才平复下来，擦了擦眼泪道：“对不起对不起，小人并非嘲笑雷公子，而是禁卫营里小名叫二狗的人，没有一千也有八百……哈哈哈！”

    说着，他又忍不住笑了出来，还是旁边一名卫兵接过话头道：“还请雷公子谅解，因为您面前这位小名就叫二狗。”

    那小名也叫二狗的卫兵再次止住笑，解释道：“小人姓陈，歪名陈二狗。您右手那边的兄弟外号刘二狗，我们队里还有个张二狗，隔壁还有李二狗……叫二狗的太多了，小人实在分辨不出您说的是哪个二狗。”

    “什么！？”谢铁棒这下彻底傻眼了，她绞尽脑汁，一时之间却再也想不出什么法子。只是看到这一通笑话似乎缓和了双方气氛，她便向前一步，想要再跟这位陈二狗套套近乎。

    可就在她迈出这一步的同时，刚刚还有说有笑的陈二狗陡然『色』变，双手紧握长矛直指谢铁棒胸口，大喝一声：“站住！”

    接着，他朝四周扫视了一眼，又用稍微缓和、仍保有足够警戒之意的语气说道：“还请雷公子不要再向前靠近了，您人不错，小人也愿意相信您说的话。但规矩就是规矩，如果您执意要闯宫门，小人和兄弟们也不得不与您刀兵相见了。”

    随着他的言行，其他卫兵也纷纷拿起长矛戒备地望向了谢铁棒，场面气氛一时紧张万分。

    这时，一个阴柔尖锐的声音突然从后方响起：“你们干什么呢？在皇宫门口吵什么吵？把这儿当成什么地方了？”

    这声音难听、语气不善，可谢铁棒听了却心中一喜，因为这声音她很耳熟，昨天早上才听到过。

    谢铁棒急忙转头一看，果然看到了一位熟人――昨天早上在偏殿等候时，前来引领众修士进入比试会场的赖公公！

    赖公公此时正趾高气昂地迈着八字步，引着一辆华贵的十二抬大轿从街上缓缓走来，轿子周围还有数名身手高强的卫兵，一边前进一边四下吆喝将看热闹的百姓赶开，派头十足。

    “这轿里是什么人？居然连出入皇宫都不下来自己走，地位得有多高啊？”谢铁棒不禁伸长脖子向轿子里张望，可轿门那厚厚的纱帘将她的视线遮了个结实，只能勉强看出里面像是坐了个体态娇小的女子。

    她不由得更加疑『惑』了：“照着排场怎么也得是个皇亲国戚，可小娇娇和皇后陛下都在宫里，她从来没跟我说过还有什么别的女『性』亲戚啊？”

    谢铁棒看向胡伯，见他也使劲摇着头表示一无所知后，便将此事抛在脑后，挤出一脸亲切笑容迎向了赖公公，朗声笑道：“原来是赖公公，没想到在这里见面了！”

    “您是……”赖公公抬头看到谢铁棒的脸，笑着刚想说两句客套话，却突然想起了什么似的脸『色』一变、侧过头不敢与她对视，沉声道：“你、你是谁？咱家不认识你……”

    谢铁棒心里“咯噔”一声，暗道：“不好，这老阉人也受了上头示意！”

    但她仍然不愿舍弃这来之不易的一丝希望，凑到赖公公身前急切道：“赖公公，您不认识在下了？在下是七星派的雷恩，咱们昨天一早还在偏殿打过照面的！”

    然而赖公公的表现明显不正常，见谢铁棒靠近，他直接抬起一只手遮住自己的脸，偏着头支支吾吾道：“什、什么雷恩，电恩的，咱家没听说过……”

    为了掩饰自己的慌『乱』，他更是扯着嗓子叫起来：“卫兵、卫兵呢！你们卫兵是干什么吃的，有歹人接近咱家图谋不轨，还不把他赶走？”

    “你……”谢铁棒差点气炸了肺，一口气憋在嗓子眼里把原本俊俏的小白脸都涨成了小红脸，但也只能在持枪上前的卫兵『逼』迫下缓缓向后退去。

    正当此时，轿子里忽然传出一个清纯甜美中带有一丝丝沙哑的声音：“赖公公，发生什么事儿了？”

    赖公公一愣，连忙应道：“没事儿，没什么大事，筠秀姑娘不必在意。”

    “筠秀！？她来皇宫做什么？为什么会坐上轿子？”谢铁棒只觉得脑子里轰的一声，今天所有事情都挤在同一时间发生，让她远超常人的脑容量都有些处理不过来了。

    陈二狗等几名卫兵之前不知道轿中何人，所以不便上前阻拦，现在听到赖公公口称筠秀才恍然大悟。但不论筠秀名气再大，一名风尘歌姬被十二抬大轿抬进皇宫的事情总是不合礼制的，因此他们立即上前拦住大轿，扬声问道：

    “赖公公，请问您为何要带这位……呃……姑娘进宫？可有什么要紧事的证明？”

    赖公公不慌不忙地掏出一面金牌，一边朝众人出示，一边黑着脸训斥道：“是金先生的命令要带筠秀姑娘进宫，你们这些狗奴才还不快快让开，金先生的事情可是你们耽搁得起的？”

    “什么，金先生！？”

    “若是金先生的命令，那便请您快快通过吧！”

    卫兵们听到“金先生的命令”顿时浑身一震，赶忙给十二抬大轿让出一条宽阔的通路来，仿佛这金先生的命令在他们眼里比皇帝圣旨还有用。

第296章 证明（二）
    谢铁棒可以看到赖公公举着的金牌上面什么装饰花纹都没有，就是普普通通刻着一个“金”字，但她却能从那面小小金牌上感觉到一股不俗的能量波动。

    只是与堪比一般法宝的金牌相比，“金先生”这个名字更加令谢铁棒在意，因为她这个世界中极少在听到有人用“先生”来称呼他人。

    和韦天记忆中先生约等于师父不同，这个修真世界中先生更偏向于一种个人称号，谢铁棒知道的就只有乾坤书院现任掌门赵明德被世人尊称为明德先生。

    因此，这位奇怪的金先生自然而然地引起了她的注意，令她忍不住胡思『乱』想道：“金先生？昨天也没见到皇宫里有几个姓金的啊，难道是那个沙雕主持人金彪？”

    “如果是醉仙楼的幕后主人金家，倒确实能使唤得动筠秀，只是不知他叫筠秀进宫到底要做什么，又是怎么跟赖公公勾搭上的……”

    在谢铁棒一脸踟蹰地望着十二抬大轿和赖公公，犹豫要不要上前寻求筠秀帮助时，大轿已然靠近宫门，在赖公公不住的吆喝下准备往里走了。

    就在这是，筠秀百灵鸟般美妙的声音再度响起：“请等一下。”

    轿夫们深知筠秀地位有多高，闻言立即停步，将宫门卫兵们特意流出来的通道堵了个结实。

    赖公公无奈地跺了跺脚，赶忙凑到大轿的窗口旁，柔声问道：“筠秀姑娘，咱们现在正急着去见金先生呢，若是没什么要事还请您……”

    “您刚才说，外面出了什么事？”筠秀仿佛没有听出他语气中的急躁，淡然问道。

    赖公公只得如实回答道：“真的没什么事，只是个自称雷、雷恩的修士谎称认识咱家，想跟着混进宫里……”

    说是如实，其实也不能算完全属实，至少在认识谢铁棒这点上他依然撒了谎，只求尽快打发走轿子里的小姑『奶』『奶』，完成金先生安排安排的重任。

    只是他再怎么精明也想不到，筠秀竟然认识雷恩（谢铁棒）！

    “可是七星派的雷恩，雷公子？”筠秀在轿中问道，语气中有说不出的喜悦。

    “啊？这……”这回傻眼的人换成了赖公公，一时之间他根本不知道该如何应对。

    而筠秀不打算给他时间思考，继续招呼道：“若是雷公子的话，小女子正好与之熟识，便请那位公子靠近一些，让小女子一看便知真假。”

    “什么！？”赖公公大吃一惊，连忙劝阻道：“筠秀姑娘，这……不太好吧，宫门守卫的事，咱们还是不要掺和的好。”

    他言语间极尽推脱，想把责任全都推给陈二狗他们，全然忘记了自己刚才是怎么吆三喝四的。

    筠秀当然不会吃他这一套，耐心地说：“没关系，小女子只需一眼就能辨认雷公子的样貌。况且雷公子才华修为天下无双，极有可能会在比试中胜出，成为公主殿下的驸马。若是影响了他的比试，难道你们就不怕这位未来驸马爷将此事牢记在心吗？”

    “这……”赖公公被筠秀这番话说得哑口无言，百般借口全都堵在喉咙里说不出来。而其他卫兵则更是不堪，望向谢铁棒的眼神中已经带上了告罪和悔恨之意。

    谢铁棒见到如此情景，顿时展颜一笑，也不理会心中纠结不知该不该伸手阻拦的赖公公就来到十二抬大轿门前，拱手笑道：“筠秀姑娘，正是在下在此。”

    筠秀马上配合地笑道：“果然是雷公子！诸位卫兵大哥，小女子可以证明此人正是比武招亲的参赛者之一，代表宿太师府出战的雷恩雷公子！”

    “雷、雷公子！”

    “刚才多有得罪，还请雷公子不要跟小的们计较……”

    卫兵们早就准备改口了，听了筠秀的话哪还不知道抓紧时机上前致歉。

    而赖公公此时骑虎难下，也不得不厚着脸皮凑上来点头哈腰道：“雷公子……咱家刚才一时老眼昏花，竟然没能认出您来……”

    “呵呵，你个阴阳人现在知道后悔了？可惜这梁子咱们已经结下了！”谢铁棒心中冷笑，脸上却如沐春风般笑着朝周围拱手客套道：“客气客气，各位都是尽忠职守，在下对此只有佩服之意。”

    说罢，她便跟放下心来的胡伯点点头，跟着轿子走进了宫门。

    现在卫兵们看她的眼神几乎跟看驸马没两样了，哪里敢再做阻拦？而唯一的知情者赖公公则有苦说不出，只能装作什么都没看到，低着头眼观鼻关心闷声走自己的路。

    虽然两位皇子阻拦雷恩进宫的命令没能贯彻到底，但金先生的事情在此时的赖公公眼里明显更为重要，为了更大的目的，小一点的目的只好被牺牲掉了。

    可就在他跟着大轿走进宫门，刚以为事情已经告一段落时，轿中的小姑『奶』『奶』筠秀居然又说话了：“雷公子是要去偏殿等候是吗，那跟小女子一行正好顺路，何不上轿同座，节省一点体力以待比试？”

    “啊？”谢铁棒一愣，走这么点路对她来说当然不算什么，但筠秀的话明显另有深意，便笑着应道：“若筠秀姑娘不嫌弃，在下自然不胜荣幸。”

    赖公公眼珠子都要瞪出来了，可他实在想不通筠秀到底和雷恩（谢铁棒）有什么关系，嘴张得老大也说不个所以然来，只好又闭上嘴扭过了头，就跟之前装作不认识谢铁棒时一样。

    因此，谢铁棒就在周围轿夫和卫兵们羡慕嫉妒恨的目光中掀开轿门纱帘，施施然登上了十二抬大轿。

    进了大轿，谢铁棒才发现这十二抬大轿内部的空间比从外面看起来还要豪华和宽阔，别说自己和筠秀了，就算把认识的女孩们全都装上也完全没问题。

第297章 值得一战的对手
    筠秀立刻伸手捂住了谢铁棒的嘴，她脸上表情古怪，从嘴里说出来的话却语气淡然：“真没想到能在这里与雷公子重逢，小女子便预祝雷公子旗开得胜吧。”

    谢铁棒立刻心中了然，知道筠秀的意思是隔墙有耳，说话还得多加注意。

    因为这十二抬大轿的主人是那位疯疯癫癫的“金先生”，所以她也不敢随意使用隔音符之类的东西，满腔心里话说不出口，同时也用正常的语气回应道：

    “在下也意想不到，看来你我实在有缘，只是不知筠秀姑娘为何来这皇宫之中？”

    筠秀再度将头放回到谢铁棒胸口，像一只听话的小猫般安安静静靠着她，口里答道：“小女子是应东家的要求，特意来参加比武招亲盛会，要在比试结束后为公主殿下和未来驸马献唱一曲，庆祝她们百年好合的。”

    谢铁棒不知道筠秀是不是看到自己才故意用了“百年好合”这个词语，便宠溺地刮了刮她的小鼻子，平静道：“是吗，那在下也预祝筠秀姑娘表演成功好了。”

    轿子里的两人在外面人毫不知情的情况下你侬我侬，根本感受不到时间飞逝，只觉得眨眼间就到了偏殿之前。

    谢铁棒直到赖公公提醒自己“到站”才想起来身上还有一封筠秀寄的信，里面的诗文和图画她到现在也没能搞懂，但情况已经不容许她在短时间内想出合适的说法来询问，只好不咸不淡地说了几句客套话便告辞了筠秀一行。

    进入偏殿后，谢铁棒发现自己已经是所有人中来得最迟的一个了，好在辰时未到，完全赶得及在名册上签下自己（雷恩）的大名。

    昨天早上被一百人塞得满满当当的偏殿大厅，今天却只有寥寥二十几人，显得空落了不少。

    厅中这二十多人当然全是京城修士，他们本来聚在一起有说有笑，但在看到谢铁棒进来时瞬间噤声，还有不少人『露』出了极为惊讶的表情。

    尤其是紫睢，他大张着嘴，眼珠子几乎瞪出了眼眶，就差没直接喊出“你怎么还能进来”的傻话了。

    谢铁棒默默地扫视了一圈，发现二十多人中至少有一半都『露』出了惊讶之『色』，看样子他们都从师门处了解了将要采取的“措施”。

    谢铁棒将这些家伙的长相全都记了下来，心中恨声道：“要是一会比试上碰道你们，老娘下手绝不留情！”

    稍微让她感到一丝宽慰的是，唯二被她看作“值得一战的对手”的朱锐和阎旭升神『色』如常，并没有表现出一点惊讶。阎旭升还是那副似笑非笑的装比表情，而朱锐也跟昨天一样在自己看过去的同时就恶狠狠地回瞪过来。

    除此以外，羊鸿也依然是用一副看抓走公主的恶龙般的眼神瞪着自己，似乎是设计之人担心他的智商不够被人套出话来，所以也没把此事告诉他。

    当然，他们的表情也可能是装出来的，但谢铁棒还是愿意相信自己看重的对手不会是用那种老套又下作手段的『奸』佞小人。

    众人在偏殿中等了不到十分钟，赖公公就跟昨天一样来引领他们前往比试场地了。

    谢铁棒发现他的脸『色』比起之前谎话被拆穿时还要难看，偶然瞟向自己的眼神中都带上了一点怨气，看来被幕后之人骂得不轻。

    但谢铁棒早就把心一横，决定要把营救小娇娇道路上遇到的对手统统打爆，哪里还会担心一个一点儿真本事都没有的太监。

    等到诸位修士在擂台前站定，早已坐满的看台上又“嗡”地发出了一阵议论声，同时谢铁棒也感觉到许多双惊异的眼睛瞬间锁定了自己。

    首当其冲的便是两位皇子殿下，这两个家伙修为差劲，依照龙娇娇的说法快四十岁了还只是心动初期或中期的水平，定然是完全没把心思放在修炼上。

    可如果说把精力都用来争权夺利了，实际上他们又没有夺到过什么权利，一切行动几乎都是奉仙宫和黑皇殿在幕后『操』纵安排的。两位皇子除了从小斗到大、从内争到外，给京城百姓留下不太好的印象以外，似乎就没什么值得一提的地方了。

    而谢铁棒从他俩看到自己好端端继续参赛时一个涨得通红，一个惊得煞白的脸『色』看来，两人的气度涵养也不比普通人强多少，至少比绝大多数时间都能沉得住气冷静思考的龙娇娇差远了。

    在闹哄哄的议论声中，大会主持人金彪时隔一晚再度登台，又用过分夸张的语气唱起了开场白和介绍词，无时无刻不让人想起马戏团的小丑。

    然而谢铁棒看待他的目光已经发生了不少变化，因为筠秀正是受此人掌控。虽然不知他在金家中的地位，但能来这种大场合担任主持肯定不会是什么边缘子弟。

    并且，不知是错觉还是无意中带上了偏见，谢铁棒总感觉这金彪看向自己的眼神中有一种说不清道不明的意味，就跟昨晚散场时一模一样。

    但她现在也没资格提什么意见，只好装作不知，将目光锁定在了擂台上。

    由于本轮只有十二场比试，因此很快就轮到谢铁棒上场了。而她还没走上擂台，就听到金彪在台上使劲吹捧自己，语气中还有一丝看好戏的欢快：

    “接下来是第三轮第九场比试，而这场比试将会由各位大人非常期待的雷恩，雷公子登场！”

    “雷公子作为本次比武招亲大会中步入第二天的唯一一位外地修士，在昨日比试中可以说是大出风头！不仅两战全胜，而且都胜得干净利落，其中第二场更是一招击败了我们京城三巨头之一金刀门的首席弟子！”

    “哗――――”

    四周观众的情绪果然受到他的调动，怀着各种心思和态度议论纷纷，而谢铁棒周围的京城修士看向她的眼光则统一带上了浓浓的敌意。

第298章 滑稽表演
    谢铁棒忍不住眉头微皱，她当然不惧这种四面楚歌的环境，因为她在决定参加比武招亲时就早已预料到类似的情况必然发生。

    真正让她心生疑『惑』的是金彪为何要在这个时间吹捧自己。

    若说他是遵从皇子们的命令想把自己架到火上烤，那完全是多此一举，经过昨天的胜利，谢铁棒很清楚现在的自己就是全体京城修士的公敌。

    而要是说金彪是真心诚意地夸奖自己，谢铁棒就要怀疑说出这句话的人智商是不是正数了。

    在谢铁棒皱眉苦思时，台上的金彪仍然继续着他的表演：“那么这位雷公子作为外来修士的独苗，今天能否继续取得胜利，甚至一直赢到最后，迎娶大家敬爱的公主殿下呢？就让我们拭目以待吧！”

    说罢，他朝四周鞠了一躬就要跳下擂台，但刚转过身就突然想起还有事情没说完，急急忙忙转了回来，带着一脸歉意道：“抱歉抱歉，小弟一时孟浪，竟然忘记宣布雷公子的对手了，真是该打！”

    他虚情假意地“扇”了自己一耳光，又道：“本场比试的另一名参赛者，正是在昨天的比试中将另外一名外地高手淘汰出局、奉仙宫弟子中排名第二的――萧逸，萧公子！”

    谢铁棒站在一旁，全程观赏了金彪这一系列诡异的『操』作，只觉得丈二和尚『摸』不着头脑。不论从任何目的出发，她都想不出金彪这么表演到底有什么意义。

    是的，她百分之百确定金彪这所谓“一时孟浪忘记宣布对手”的话，是他故意这么说的。包括之前死命吹捧自己也是为后面做的铺垫，从自己登台开始，金彪就一直在刻意演戏。

    谢铁棒略作思考便放弃了继续纠结此时，精神病人思维广，她觉得自己作为一个正常人是不可能跟得上金彪的思维了。

    不过，在看到对面萧逸的脸『色』后，谢铁棒忽然觉得自己似乎明白了一点金彪的心思。

    此时的萧逸一张标准『奶』油小生式的白净面皮涨得血红血红的，两只眼睛瞪得堪比车灯，牙齿咬得咯咯直响，原本俊美的五官严重扭曲，和昨天那位出手狠辣但随时都能保持举止得体的阴柔贵公子形象截然不同。

    若不是刚看过金彪的表演，谢铁棒都要以为自己无意中变成萧逸的杀父仇人了。

    原来金彪那番表演，除了把谢铁棒搞得一脸懵『逼』外，最大的效用就是彻底引爆了萧逸的怒火。

    明明是展示自己风采的舞台，却受到如此丢份的对待，现在的萧逸对谢铁棒的仇恨度甚至都超过了羊鸿和紫睢。

    谢铁棒本来想解释一下金彪的说辞跟自己无关，但看到对面连气都喘不匀了，她也明白现在说什么都没有用了。

    “多说无益，那么便手底下见真章吧，萧道友请。”谢铁棒朝萧逸伸手一礼，便拿出昆吾伞做好了接战准备。

    不管金彪的行为是有意还是无意，但他的举动将萧逸完全激怒也是事实，谢铁棒便将之归结到对方采取的战术上了。

    “安排一名修为不弱的弟子跟我对阵，再彻底激怒他，促使他爆发出百分之二百的实力，这样就可以在不让朱锐和阎旭升承担丝毫风险的情况下处理掉我这个‘不稳定因素’了，确实打得一手好算盘。”

    谢铁棒一面想着，一面悄然摇了摇头：“只可惜你们的情报还是少了点，最后安排的人选好像不是那么适合。”

    她用神识扫视了一番手中的昆吾伞，只见伞面上些许破损之处经过一晚上涵养已经自行恢复了不少，虽然还无法像完好无损时那样随意收放法术能量，但只用来抵挡一番则没有任何问题。

    看起来谢铁棒这段时间的藏拙起到了很好的效果，京城修士方面似乎都以为昆吾伞就是个带了一点点防御功能的烧火棒，根本没有往法术防御方面去考虑。

    不然，他们也不会派出这位几乎被昆吾伞完全克制的站桩法师萧逸来狙击谢铁棒了。

    这时候，对面的萧逸看起来已经收敛怒火恢复了冷静，但谢铁棒却知道他只是将这些滔天怒意暂时压下，以待时机合适便会瞬间爆发。

    果然，萧逸的声音中有着压抑不住的恨意，他冷眼看着谢铁棒寒声道：“雷公子能连胜两局也颇为不易，不过这里毕竟是京城，便请你止步于此吧。”

    “很抱歉，但在下还是想迎娶公主走向人生巅峰。”谢铁棒似笑非笑地回答道。

    萧逸额头上青筋暴起，但嘴巴抽了抽还是忍住了，只是冷哼道：“哼，那萧某便帮你把人生直接走到尽头好了！”

    话音刚落，萧逸便举起手中准备已久的物事指向了谢铁棒，并且口中念念有词，显然是在释放什么强力法术。

    以谢铁棒的视力，当然一眼就能看出他手上拿着的是一支佛尘，那佛尘黑杆皇须，正随着萧逸的咒语和内力波动在空中缓缓飘舞，颇有几分出尘之意。

    谢铁棒还记得自己以前曾经面对过一次佛尘形状的法宝，只不过那次遇到的是依靠变化多端『逼』迫对手走位的进攻型法宝，而萧逸手里这个看样子是跟蓝水线那面小镜子差不多的法器。

    法器是这个世界诸多法宝类型中的一种，和其他法宝一样，法器也有着各种各样不尽相同的功能，但有一个基础功能是每个法器必须具备的――辅助使用者施法，有的法器能加快施法速度，有的法器则能增加法术威力。

    据谢铁棒目测，蓝水仙那面小镜子兼具以上两种功能，并且还有一些其他不知名的能力，足以称之为法师的至宝。

    萧逸这支佛尘有什么特殊能力暂时还不得而知，但谢铁棒并不打算眼睁睁看着对方展示出来。

    她不知道对方施法到底需要多久，因此没有盲目追求满端蓄力，抬手就是一记一段蓄力的穿刺之箭『射』了过去。

    即便是一段蓄力q，在谢铁棒目前的强大修为作用下也能拥有媲美普通金丹中期高手全力一击的力量，用来探一探对手深浅是足够了。

    “嘿嘿，老娘最喜欢你们这样站着不动当活靶子的对手了。”谢铁棒冷笑着，目送弩箭直奔萧逸胸口。

第299章 空间法术
    萧逸眼睁睁看着紫黑『色』的弩箭『射』来，脸上神『色』却丝毫不慌，手中佛尘随风飘摇继续『吟』唱着咒语，竟然将直取自己胸腹要害的弩箭视若无物！

    谢铁棒大感惊讶，她可不会认为看过自己与文静之战的萧逸会不清楚弩箭的威力。但对方这种表现实在太过诡异，使得她一时之间没有急着做出下一步行动，想看看弩箭的效果再作打算。

    果然，在弩箭即将『射』中自己胸口时，萧逸举着佛尘的双手猛然下压，指着弩箭口中低喝一声：“疾！”

    只见空气中四散的灵力在萧逸的法术作用下飞快凝聚，眨眼间就形成了一面镜子般的幻影挡在他面前，而此时弩箭才刚刚拍马赶到，一个猛子就扎进了镜子中，并且从此销声匿迹。

    谢铁棒看得一愣，随即眉头紧皱，正待弄清楚发生了什么事，心中便警兆突生，一股极为危险的感觉从头顶传来。

    多次从第六感这个赖皮技能中受益的谢铁棒毫不犹豫地向前一扑，就是这一扑让她正好躲开了从头顶忽然张开的镜面中『射』来的一支弩箭――她自己『射』出去那支。

    “这是什么！？”谢铁棒飞快起身，回头刚好看到弩箭撞到地面，顿时大吃一惊：“难道是空间法术？利用空间裂口把我的箭转移了方位？”

    她立刻将萧逸在自己心中的评级提了两个档次，原以为只是另一个虚有其表的京城修士，没想到对方竟然掌握了空间法术这么科幻的东西。

    说起空间之力，乾坤书院的各位前辈自然是其中翘楚，而谢铁棒在闲着没事时也跟他们询问过空间之力的练习方式，但得知详情后试都没试过就放弃了。

    原因很简单，想要使用空间之力，最重要的条件居然是要能熟练掌握空间相关的一大堆计算公式，并且牢记每种空间波动的样式和具体作用，还要懂得各种不同的空间波动相遇后可能产生的一系列变化。

    谢铁棒当时听得差点在吕师伯面前昏睡过去，这些奇葩的条件让她想起了韦天记忆中的高考数理化，甚至比高考还要困难无数倍。

    怪不得乾坤书院中都是白思远这样的书呆子和吕师伯这样的老学究，因为不是学霸根本控制不了空间之力。

    而谢铁棒现在面对的萧逸也能在紧急时刻使用最适合空间法术，不仅化解了自身危机还能倒打对手一耙，不得不让她暗暗称赞不已。

    “不过，这家伙要是一直用这种空间法术的话，想用弩箭搞定他就有点麻烦了……”谢铁棒想道：“这空间法术应该不属于五行法术，也不知道昆吾伞对它有没有效果。”

    她想到这里不禁有些踌躇，而萧逸自然是乘胜追击，马上开始『吟』唱起第二个法术来。

    由于谢铁棒担心他再用出刚才那个镜子型的空间法术，所以没有继续使用弩箭『射』击，而是大踏步向前，浑身化作一道肉眼难辨的黑影朝萧逸冲去，打算用近身肉搏的方式来『逼』迫对手放弃念咒。

    谢铁棒的冲刺速度在全力施为下已经不逊于三段蓄力以下的穿刺之箭，如果萧逸释放的还是刚才那个空间法术，那谢铁棒毫无疑问能在他完成念咒之前赶到。

    可萧逸看到迅速接近的谢铁棒忽然『露』出一丝阴谋得逞的笑容，口中咒语戛然而止，紧接着又将手中佛尘往地上使劲一杵，大喝一声：“破！”

    随着他的吼声，几个由火焰形成的巨大车轮突然凭空出现，并且开始绕着萧逸不停滚动，形成了一道火焰防御网。

    看来萧逸刚才的念咒动作只是个幌子，他似乎早就料到谢铁棒发现弩箭失效后会采取近身搏斗的方式，因此嘴上假装念咒，手里却悄悄在身前布下了一种进可攻退可守的强力阵法――火轮阵。

    跟萧逸修为差距不大的人要很仔细地查看，才有可能发现他偷偷扔在脚下的细小阵器，而谢铁棒在发起冲刺时心中紧迫，自然没机会细看，便如萧逸所料般一头撞上了火轮阵。

    现在谢铁棒的前冲之势根本来不及停止，眼看散发着高温的火焰车轮直奔自己而来，她顾不得再隐藏实力，迎着火轮展开了昆吾伞。

    熊熊燃烧的火焰车轮一撞上昆吾伞的伞面，便跟遇上了吸尘器一般，连个噼啪声都发不出来就消失了，让躲在火轮阵中央正满心期待战果的萧逸吓了一大跳。

    “怎么回事？那东西不就是根烧火棍吗？”他忍不住喊道。

    谢铁棒收起伞面，没好气地回了一句：“你家烧火棍长这样啊？”

    “呃……”萧逸还想说什么，却突然脸『色』一变，飞快地捏碎了一张符篆，整个人立即从原地消失，出现在相隔数十米外的擂台另一边。

    原来谢铁棒跟萧逸搭话是为了吸引他的注意力，在萧逸震惊于昆吾伞的真实作用时她的脚下动作并没有停止，而是趁机又迫近了不少距离，差一点就能一棒子敲到萧逸脸上了。

    说起用来敲萧逸的“棒子”昆吾伞，在萧逸看来这能吸收法术能量的伞形烧火棍简直是自己的绝对克星，可作为使用者的谢铁棒却明白，昆吾伞的吸收功能已经接近了极限。

    她又不是懂得修理法宝的无名，昆吾伞昨天受到的损伤经过一晚上内力涵养只能修复到勉强能用而已，要是再吃到一记威力差不多的法术，恐怕就只能当作一柄硬一点的普通雨伞了。

    谢铁棒心里开始感觉到了压力，但脸『色』却依然平静如水，既然昆吾伞不能再有什么损伤，这场比试便必须速战速决了。

    她的脑海中电光石火般闪过了几个主意，并即刻选择了其中最具进攻型、也是风险最大的一种。

    只见谢铁棒仿佛忘记了之前是怎么被镜子法术教育的，抬起左手臂弩又是一箭『射』向刚刚拉开距离的萧逸；同时空闲的右手从腰间的暗器囊中抓出一把银针开始了蓄力――她竟然想要同时使用两种武器打出穿刺之箭！

第300章 多嘴坏事
    除非是分神期以上修士具有两个能独立思考的元神，不然一心两用这种违反常理的事绝大多数人都是难以做到的。

    谢铁棒一手弩箭、一手银针，看似一心两用左右开弓，实际上仍然是有所偏倚的。

    左手的臂弩『射』出的穿刺之箭跟之前一样只有一段蓄力，并且就连瞄准也只是瞄了个大概，大部分精神全都投入到了右手的银针中。

    一秒、两秒，在弩箭都飞出老远即将击中远处的萧逸时，谢铁棒终于将蓄满力的银针抛了出去，并且立即用全副神识锁定了银针的运行轨迹，看也不看弩箭一眼。

    因为在她的计划中，提前打出的弩箭只是个诱饵，而这些灌注了浑身解数的银针才是真正的杀招。

    不出所料，萧逸一看到谢铁棒『射』出弩箭，马上又祭出了那面镜子形状的空间法术，将弩箭吸入其中。

    但这次不等他调转空间裂口将弩箭『射』回去，那些蓄满内力、具有接近金丹后期威力的银针也杀到了面前。

    谢铁棒在采用这个作战方针时就赌定了对方无法在短时间内连续施放镜子法术，而现状看起来也跟她的猜测一样，萧逸发现呈扇形围向自己的数枚银针后，脸上明显呈现出一丝慌『乱』之『色』。

    和谢铁棒的预测稍有不同的是，萧逸虽然不能连续施放空间法术，但仍有其他手段用来防身。

    只见他把佛尘飞快地往怀里一收，双手再度展开时，手里的东西已经变成了一个金灿灿的小香炉。

    萧逸二话不说便将香炉往脚下一扔，不到巴掌大的香炉眨眼间涨到了半人高。可若是想将谢铁棒的银针全数阻挡在外，这半人高一人宽的小香炉显然力有未逮。

    可是这件法宝之所以做成香炉形状，自然是有其特殊功效的。萧逸将手搭在香炉上，不断灌注内力的同时低喝道：“起！”

    一股颜『色』漆黑的烟雾从香炉中涌了出来，萧逸的身影顿时变得若隐若现。

    谢铁棒的精神力本来就还未强大到足以完全『操』纵银针，附着在正面那几枚银针中的一点点神识在投入黑雾后立刻跟本体断了联系。

    好在两旁还有几枚银针按照她的计划悄悄飞到了萧逸身后，看样子那个香炉法宝产生的黑烟只能照顾到一个大方向。

    于是谢铁棒右手握拳向回一拉，轻啸道：“转！”

    附着在银针上的一丝神识霎时间起了作用，引着那三、四枚银针齐齐转向九十度，从斜后方『射』向躲在香炉之后的萧逸背面。

    萧逸根本想不到那些看似『射』歪了的银针还能拐弯，感觉到危险的时候已经来不及了，猛然向前扑倒也只躲开了『射』向自己背部的一枚银针，而照着屁股去的两枚却是无论如何也躲不开了。

    “啊――――”

    一声杜鹃啼血般的悲鸣唱响在擂台上，使得周围观众闻者伤心听者落泪。

    黑烟失去足够的内力支持后很快便消散开来，『露』出了以一种扭曲姿势趴在地上的萧逸。现在的他再也看不出一丝贵公子的风范了，两个屁股蛋上一边『插』着一枚银针，随着身体动作还在不停颤抖。

    这两枚银针的伤害其实没有想象中那么大，虽然说具有金丹后期威力，但受到载体影响在破开了萧逸的护身气劲后便势头大减，最终只是堪堪刺破萧逸的衣裤扎进屁股肉中。

    如果萧逸身上穿的不是颇具仙风道骨的宽松袍服而是任意材质的甲胄，都不会受到像现在这么大的痛楚。

    萧逸反应如此惨烈，最重要的原因是他从小养尊处优，连族中父老都舍不得加以打骂，今天被谢铁棒“打针”就是他有生以来遭过最大的罪了。

    剧烈的疼痛不光影响了他的肉体神经，也将他高傲的意志一同打碎，因此他趴在地上久久不愿起身，不停发出呻|『吟』就像个碰瓷耍赖的老头。

    谢铁棒当然无所谓萧逸起不起来，看到对方这种状态她也知道胜负已分，便快步走到萧逸身边，伸出左手腕上的臂弩指向了他的脑袋。

    然而正当谢铁棒即将说出“承让”之时，擂台旁边忽然响起了一个孤零零的掌声，还自顾自地越拍越响了。

    谢铁棒眉头一皱，看也不用看就知道在那里瞎鼓掌的只可能是金彪一个人。

    金彪也不再仅仅满足于鼓掌，而是用他那标志『性』的夸张嗓音在台下大叫大嚷道：“太好了！果然是雷公子轻松取胜，看来萧公子这样的‘老二’跟顶级天才修士之间还是有不小的差距的，希望这场比试能带给他一些宝贵的经验教训……”

    谢铁棒一听就知道要坏事，金彪这话表面上说得冠冕堂皇，既赞扬了胜利者又鼓励了失败者，可是字里行间那极为浮夸的讽刺之意就好像在萧逸的伤口上又撒了一把盐，这种羞辱可不是什么人都能够忍受的。

    况且萧逸只是因为疼痛暂时影响了心态，并未完全丧失战斗能力，而且他也一直没有亲口说出“认输”二字，代表着这场比试实际上仍在继续进行。

    果不其然，萧逸在听到金彪言语后浑身巨震，脸上出现了一种之前从未有过的决绝之意。

    “住口，我还没输！”萧逸猛地一推地板立起身子，随即从怀中又掏出了那支黑杆黄须的佛尘法器。

    只不过这次他没有再用佛尘来释放法咒，而是握着长杆的两手一同使力，居然将佛尘从中间“啪嚓”一声掰成了两段！

    “你……”谢铁棒刚刚张嘴想劝导两句，突然间察觉到一股恐怖的能量波动从断成两半的佛尘上传来。这股能量波动实在太剧烈，谢铁棒甚至不需要第六感的提示都知道它的危险。

    “卧槽，被议论两句就要跟人同归于尽？这心理素质也太差了吧！”谢铁棒忍不住在心中腹诽道，但她还来不及把话说出口，以她和萧逸为圆心的大半个擂台就被骤然爆发出的刺眼白光所吞没了。

    “日昃之离，焚天神炎……”

    这是谢铁棒在被白光完全吞没前，从萧逸口中听到的最后一句话。

第301章 善意之举
    这道正常人无法直视的白光中包含了无尽的毁灭之意，并且从发光中心处散发出极高的温度，似乎是一种强大的火属『性』法术。

    谢铁棒总算明白了为什么萧逸在前两轮中一直没有使用在其他奉仙宫的同门师兄弟间最为流行的招雷术，而是以火属『性』法术为主，因为刚刚被他亲手掰断的那支佛尘就是一件极好的火属『性』法器。

    此外，构成法器核心的定然是个纯度极高、能量极强的火属『性』宝物，不然也不会在法宝损坏时产生如此恐怖的火焰爆炸。

    这些事情都是谢铁棒在被白光吞没后才想到的，而她之所以能在焚毁万物的白光中毫发无伤，正是在最后关头使出了保命绝招。

    这保命绝招当然不是昆吾伞，别说现在昆吾伞出于半损坏状态，就算是完好无损的时候，谢铁棒也没把握能用它接下这么巨大的火属『性』能量。

    而之前常用的无定甲和水滴坠已经送给筠秀了，六角笼在这种情况下又毫无作用，唯一剩下的招数便只有那一个了。

    没错，谢铁棒时隔半年，在被萧逸称为“焚天神炎”的火属『性』法术吞没同时，再次用出了韦天动力装甲！

    肥宅韦天一脸遗憾地挠了挠头叹道：“本来是不想用这招的，八小时的cd也就算了，造型还这么寒碜，要是被别人看到了可不得了。”

    虽然嘴上百般嫌弃，但韦天动力装甲无敌的特效就是不讲道理，连同属『性』法宝都能烧成灰烬的热量愣是拿韦天没有任何办法，甚至他还有闲心把光着屁股的萧逸一脚踹下了擂台。

    在韦天发现萧逸时，他正赤|身果体被一道薄薄的光膜包围。看样子萧逸为了避免被火焰法术反噬，身上一直揣着个防火型的法宝，所以如此可怕的焚天神炎也只是把他震晕过去并烧光了他的衣服。

    不过那层光膜眼看就要被神炎烧穿，出于各种原因，韦天还是发了次善心救了他一命，同时也确保了比试结果。

    这道焚天神炎再怎么犀利，也只是由一件法宝自爆而产生的，无法持续太久。韦天很快就发现跟温泉一样包裹着自己的白光正在迅速减退，最多两秒钟后就会彻底消失。

    他不由得心中一惊，距离韦天动力装甲结束效果结束还有三秒钟以上，其中至少有两秒左右的空窗期，被人看到就不好解释了。

    韦天立即『摸』向腰间小乾坤袋，稍作搜索便惊喜地发现从蓝水仙那儿得来的白云砂还有剩，赶紧扔了几颗在脚底下，整个人立刻被浓厚的云雾掩盖起来。

    于是，让周围观众心惊胆寒的白光散去后，出现在他们眼前的就是光着屁股倒在台下、生死不知的萧逸，和擂台中央那团浓密得有如实质的白雾了。

    “萧师兄！”

    有奉仙宫弟子看到萧逸的惨状，马上惊叫着跑过去查看情况。

    也有人对藏身白雾中的谢铁棒怒目而视，叫嚣着要替萧逸报仇雪恨，就好像参加比试之前签订的生死状就是张废纸、之前将京城同道打得要死不活的事情也跟他们毫无关联似的。

    只有阎旭升仍然保持了足够的冷静，扫了一眼小鸟朝天的萧逸就大致明白了情况，低喝道：“别吵了，萧师弟并无大碍，只是昏『迷』过去罢了。”

    他的态度冷静到近乎冷漠，自然有其他师兄弟不满道：“可是，那雷恩竟然如此羞辱萧师兄，不光用出暗器之流的卑鄙手段还故意拔光他的衣服，难道不应该被取消比试资格吗？”

    阎旭升冷冷瞪了一眼闹得最凶的那名奉仙宫弟子，知道他近来跟某位皇子来往频繁，便沉声道：“比试规章中并无禁止暗器的说法，萧师弟的衣物也是被自己造成的火焰烧毁的。”

    “某认为以萧师弟目前的修为根本驾驭不了这么强大的法术，在释放瞬间就会受到心神震『荡』昏『迷』过去，即便有其他法宝护身也会被持续作用的火焰烧焦，现在能出现在台下已经是对手施以援手的功劳了。”

    “可是……”

    那弟子还想说什么，就被阎旭升冷言打断：“孙师弟若是想为萧师弟报仇，只需在接下来这场比试中取胜即可。依照对阵序号，你的下一轮对手正是那雷恩。”

    “什、什么？”那名孙姓修士明显没考虑那么多，听到自己即将与谢铁棒对阵登时浑身一抖，神『色』也变得复杂起来。

    台上的谢铁棒可不知道这么短的时间里发生了多少事情，在韦天动力装甲的效果消失后她不得不打起精神将之前扔出去的白云砂一粒一粒捡起来。因为如果放着不管，这些云雾就要再持续一个小时才会消退，那才真的会影响比武招亲的正常进行。

    捡拾完最后一粒白云砂，谢铁棒（雷恩）的俊脸也重新显『露』在观众眼中，而迎接她的竟然是一阵热烈的掌声。

    谢铁棒还是第一次在比武招亲中听到给自己的掌声，不禁略带诧异地环视了一圈。她发现为自己鼓掌的不光是部分官员和远处的百姓，那些把自己看作洪水猛兽的京城修士中也有不少，想必是顺手救了萧逸一命的举动帮她收获了一定的好感。

    当然，她明白这些鼓掌的人并非全部出自善意，其中表现得最明显的就是一旁的金彪。

    金彪大笑着跳上了擂台，两只拍得啪啪作响的手掌都有些发红了，不认识他的人还以为谢铁棒带了个亲友团上台替自己捧哏呢。

    虽然金彪的掌声是所有人中最响亮的，但谢铁棒却很清楚此人不怀好意，如果没有他在一旁煽风点火，这场比试根本不会打得那么惨烈。

    金彪一边不停地鼓掌，一边又用小丑般的声调说道：“恭喜雷公子再取一胜，接下来能给雷公子迎娶公主殿下造成一点麻烦的，恐怕就只有阎公子和朱公子两人了吧。”

    谢铁棒不知道这人葫芦里卖的什么『药』，也不敢随意接话，四下一礼道了几声承让便要离开擂台。

    可就在这时，金彪嬉笑的声音忽然从背后传来，低声问道：“只是不知道，雷公子究竟还有几张底牌没有亮出来呢？”

第302章 必有所获
    “你说什么？”谢铁棒浑身一震，立即转头看去。

    可金彪反倒是装作若无其事的样子看向了别处，好像刚才说话的不是自己一样。

    而谢铁棒也不便追究，只得无奈地缓步走下了擂台。

    刚靠近台下修士，她就发现这些人看向自己的目光明显分成了两派。

    有的人对谢铁棒救下萧逸的举动心生敬佩，看待她的态度也变得柔和了很多，面对谢铁棒的拱手行礼至少会给予基本的点头示意，而不是之前那种阶级敌人般的浓厚敌意。

    但有的人不仅没有因此产生善意，反而觉得谢铁棒带来的威胁『性』又增大了许多，不由得敌意更胜了。

    谢铁棒当然不在乎这些人的态度，但身边多几张笑脸、少几张司马脸总是会让人觉得舒服一点。

    阎旭升就是对她产生改观的修士之一，一等谢铁棒四下客套完他就上前礼道：“多谢雷道友不吝援手救了萧师弟一命，某深感佩服。”

    谢铁棒也礼貌地还以笑容道：“在下其实没做什么，即便在下不多此一举，以萧道友的护身法宝之威应该也能逢凶化吉。倒是萧道友法术神妙，让在下大开眼界，若非正好有一件克制火焰的护身秘宝相助，在下恐怕就要化成飞灰了。”

    她故意将韦天动力装甲说成克制火焰的法宝，就是还想再藏一手拙。虽然后面的比试中韦天动力装甲暂时是指望不上了，但难保不会有人将此事四下传播，引起秘密揭『露』的风险。

    然而这种谦虚听在某些别有用心的人耳中就成了破绽，谢铁棒话音未落就有人冷笑道：“哈哈，还在这里大言不惭，不过是靠着法宝之威才侥幸得胜，等你遇上阎师兄或者朱公子就知道厉害了！”

    说风凉话的正是那姓孙的家伙，此人虽然不久前才被阎旭升斥责，但现在看来他的态度并未受到影响，还在想方设法地挑起京城修士对谢铁棒的仇恨。

    “老娘是靠着法宝之威，那姓萧的光屁股难道就不是了？”

    谢铁棒心中不屑，脸上却没有丝毫表『露』，依旧保持着微笑应道：“呵呵，在下也期待着能跟京城修士中最出『色』的两位道友较量一番。”

    “哼……”

    孙姓修士强行发出一声冷哼，还想再挑拨几句，便又被阎旭升打断了：“孙六，你还是好好琢磨自己的比试吧，到你上场了。”

    阎旭升一指擂台上，原来金彪在众人围着谢铁棒说话时，已经唱起了下一组比试双方姓名，而其中一人就是眼前的孙六。

    孙六别无他法，只得闭上嘴悻悻然走向了擂台，可就在他还没踏上台阶时，阎旭升又道：“别忘了，胜了这一场，你下场比试的对手就是雷道友了。”

    孙六听得又是一震，再也不敢废话，赶忙缩头缩脑地窜上了擂台。

    谢铁棒微微一笑：“原来这位孙道友就是在下下一轮对手，倒是让在下有些期待呢。”

    阎旭升歉然道：“我们京城修士因为某些原因，大多对雷道友有些误会，还请雷道友谅解。”

    谢铁棒摇了摇头，再次笑道：“其实也没误会什么，在下来此的确是为了取得最后的优胜、迎娶公主，所以各位把在下看作敌人也无不可。”

    阎旭升知道她是在替双方各找台阶下，便欣然应道：“好，那某便等着在擂台上与雷道友一决高下。”

    “还有我。”一个冷淡的声音从旁边响起。

    这冷淡声音的主人自然是“冷面小朱朱”朱锐，不过他对谢铁棒的态度从一开始就没有受到身份或者立场的影响，只是一直将她看作想要交手的对象。

    谢铁棒又是一番客套，而台上的比试已然正式开始了。

    孙六似乎是受到了刚才争执的影响，在这场比试中一招一式瞻前顾后、犹犹豫豫，没撑多久便轻而易举地败下阵来。

    他这种表现明显有失水准，不仅是台下的奉仙宫众人脸上无光，甚至连孙六的对手――一名黑皇殿修士也怒不可遏，听金彪宣布完自己的胜利还在不停骂骂咧咧，觉得孙六消极比试是看不起人。

    孙六自觉无颜面对师兄弟们，一下擂台就避开了脸『色』黑得跟锅底一般的阎旭升等人，掩面从侧边小道悄悄溜出了皇宫。

    这种时候谢铁棒自然不会不知趣地凑上去找尴尬，只是在心中不屑地嘲笑道：“看样子，有的人宁愿提前出局也不想跟我面对面打一场啊！”

    其实孙六会采取这种丢人现眼的避战举动也是有理可循的，谢铁棒自比武招亲开始以来三战全胜，并且一场比一场统治力强。

    与萧逸的一战可不光是为她赢得了一点好感，萧逸不惜自身『性』命和法宝使出的那招“焚天神炎”，就连大多数奉仙宫弟子也只是听说过名字而已。

    而谢铁棒不光若无其事地接下了法术，还能留有闲心去救人，这才是最让她的对手们倍感压力的。

    并且，包括阎旭升和朱锐在内的许多人都认为：即便比试已经进行到了关键阶段，这雷恩（谢铁棒）仍然没有使出全力，她一定还有什么后招，不然也不可能在强敌环伺之下还能笑得这么轻松。

    “喜欢笑有错吗，不要这么死盯着人家嘛~”

    感受到周围视线的谢铁棒在心中恶趣味地想道：“其实我也挺紧张的，只不过九转龙佩将所有情绪波动都掩盖住了，你们看不到而已。”

    “要说后招嘛的确还有那么一两个，不过都是进攻方面的，防御方面我可真的快把老底都掏光了。”

    谢铁棒一边自嘲地想着，一边把手伸进小乾坤袋漫无目的地『乱』『摸』，将早就清点过无数次的法宝符篆又挨个理了一遍。

    然而就在这最后关头，居然真的让她『摸』到了一个惊喜！

    “这这玩意是……”

    谢铁棒『摸』着那个又硬又长又有点小粗的柱状物体，忍不住兴奋了起来，心中大叫道：“这可是个大杀器啊！我怎么把它给忘得一干二净了？”

第303章 内部矛盾
    不过她没能兴奋多久就重新冷静了下来，暗道：“等等，这玩意看起来倒是足够唬人了，可我压根还没『摸』清楚它的用法啊，难道真的只能抛出去砸人吗？”

    “且不说这么用效率如何，万一有人认出了它的来历，可能还会被追朔到我的真实身份上……”

    想到这里，谢铁棒还是决定把那个又粗又硬的大家伙压回了箱底，不被『逼』到绝境大概是不会再考虑它了。

    本轮比试很快便进行完毕，除了谢铁棒这个不稳定印子外，其他胜出晋级的基本都是在三大派年轻弟子中名列前茅、名声也早就传遍京城大街小巷的强者。

    经过短暂休息，第四轮比试也即将开始。

    谢铁棒抓紧这可贵的休息时间闭着眼睛靠在廊柱上稍作恢复，心里还不停揣测着两位皇子又会安排出什么阴谋诡计对付自己，就听到附近几名黑皇殿弟子中忽然传出来一声怒吼：“凭什么！？”

    她连忙睁眼看去，原来神情激动不已的正是之前击败了孙六，即将在本轮比试中跟自己对阵的那名黑皇殿修士。

    谢铁棒之前听从别人议论中得知：此人名叫程安梁，是黑皇殿本代弟子中排名第二的强者，不论修为还是声望都仅次于朱锐；并且差距不大，也有媲美金丹中期的修为。

    程安梁的『性』格相当火爆，有什么情绪根本藏不住，这一点谢铁棒从他轻松击败孙六后不喜反怒、破口大骂时就能看出来了。

    这会儿他又逮着一名看衣饰也是黑皇殿同门的修士，脸『色』涨得通红，撕声大吼道：“我打到现在凭的都是个人的本事，凭什么要我让位？”

    “嗯？让位？他在说什么？”谢铁棒听得一头雾水。

    好在她的心中疑问很快就得到了解答，那位被程安梁勒着脖子快要呼吸不过来的黑皇殿弟子看样子也有些慌了神，急急忙忙叫道：“都、都是那边安排的，掌门师祖也点了头的，程师兄别怪在小弟头上啊！”

    “那边安排？”程安梁显然无法接受，手上依旧抓着他不放，口中怒道：“那边对我有什么不满意的？难道我跟朱师兄差距有那么大吗？为何我没资格跟那雷恩打，朱师兄就行？”

    被抓着领口的师弟眼珠子一转，差点就真的回答“就是有那么大”了，好在他的智商还算正常，最后反应过来才改了口道：“这个……那边也是出于最稳妥的考虑，已经定下的排序又不能随意更改，只好请程师兄牺牲一下下了……”

    “凭什么要我牺牲？”程安梁又吼道，他的思维转了一圈又回到了原点，只有满腔怒火一直烧得旺盛。

    目前比武招亲的参加者已经淘汰得只剩下十来人了，抛开作壁上观许久的紫睢和羊鸿，三大派这些强者和谢铁棒其实一直是周围观众和暂未离开的修士们关注的焦点，两名黑皇殿弟子之间的矛盾自然也被看得清清楚楚。

    眼看冲突没有及时解决，好像还在往更加严重的方向发展，周围的其他门派弟子纷纷皱起了眉头，担心自己也会受到影响。

    而此时一只强健有力的手突然搭在了程安梁揪着同门师弟的胳膊上，伴随着一声冷哼：“放手。”

    程安梁瞳孔一缩，立马以一种嫉妒、愤怒中夹杂着些许畏惧和敬服的复杂眼神看了过去：“朱师兄……”

    不论他之前嘴上叫得再凶，看到朱锐本人后浑身气势还是立即打了个对折。但程安梁似乎想再争取一下，咬咬牙道：“朱师兄，我心不甘……”

    可朱锐的回答仍然只有简简单单两个字：

    “放手。”

    说罢，他抓着程安梁的手猛然施力，立刻『逼』得对方不得不松开了那名同门师弟。

    “多谢朱师兄！”那师弟总算脱离了程安梁的魔爪，忙不送地给朱锐行了个大礼，便回去找“那边”复命了。

    程安梁闭上眼睛深吸了口气，总算是暂时将情绪平复下来，也对着朱锐一礼道：“多谢朱师兄出手，让我没有在众目睽睽之下做出傻事。”

    “无妨。”朱锐的回应一如既往简短，点了点头便要看向别处。

    但程安梁眼跳跳了两跳，拱手继续说道：“今日之事，于理我服，于情我不服！本来优胜机会就没了，现在连展示个人能力的机会也要剥夺，早知如此，我还不如不来参加这劳什子比武招亲！”

    朱锐听得眉头一皱，又转回来冷眼看向程安梁。

    然而程安梁似乎已经豁出去了，不卑不亢道：“我知道这个安排与朱师兄无关，就是‘那边’不信任我能成功狙击那雷恩……雷公子。我也确实没有十足把握，但我愿意一试，即便以『性』命作为代价！”

    他一边慷慨激昂地说着，一边还趁机扫了一眼谢铁棒，又道：“可‘那边’连拼命一搏的机会都不给我，岂不是说我还不如那光屁股要人救的萧逸吗！”

    这番话说得不太好听，惹得一旁的奉仙宫弟子也对他怒目而视。

    程安梁大概也觉得自己在情绪激动之下有些失言，便朝四周一礼，就往皇宫大门走去。

    在走之前，他最后朝黑皇殿弟子方向低声说了一句：“从今往后，‘那边’的任何事情，我们程家都会谨慎参与了，也奉劝各位师兄弟也多加注意，免得什么好处都没赚到，反而坑了自己的努力。”

    听到这话，几名黑皇殿弟子除了低头沉默不语的朱锐都开始面面相觑、小声议论起来，附近的另外两大派弟子也是一样。

    就连全程偷听的谢铁棒也感悟颇深，她早知道京城三大派属于一个鼻孔出气的整体，但数百年来互相的关系中参杂了无数矛盾仇怨，根本不可能拧成铁板一块。

    自比武招亲大会召开以来，这些京城修士的种种言行暴『露』出他们不仅不是铁板一块，甚至还因为“那边”也就是两位皇子引起的利益分配不均而产生了更多更大的矛盾。

    毕竟，个人价值总是会与集体价值产生一些冲突的，而在这个修真世界中个人价值的分量远比韦天那个世界来得重要，因此这种矛盾一旦产生，便只会变得越来越严重。

第304章 中途换人
    敌人的内部矛盾在谢铁棒眼中就变成了机会，随着赛程越来越紧张，谢铁棒反倒觉得自己的机会越来越大了。

    在她满心欢喜地胡思『乱』想时，朱锐忽然靠了过来，没头没脑地冒出一句话：“不管别人怎么想，我很高兴。”

    “啊？你高兴个啥？跟我又有什么关系？”谢铁棒一脸莫名其妙，刚才她虽然全程偷听，但最关键的信息是那名负责传递消息的黑皇殿弟子悄悄跟其他几人说的，在不敢随意展开神识的情况下谢铁棒也没听清楚。

    她原以为是程安梁被某位皇子嫌弃实力不济，要他先行弃权以免再给谢铁棒增加战绩，所以程安梁才表现得那么不甘不愿。

    可联系前后文和朱锐的话，谢铁棒突然想到一种奇怪的可能，心中惊讶道：“难道说……”

    在那个传信弟子离开后没多久，金彪就带着一脸诡异的笑容跳上了擂台。

    他先抽风似的四下鞠了几躬，然后才大声宣布道：“各位大人、各位道友，小弟刚刚接到最新消息，在前几轮比试中表现出『色』的黑皇殿修士程安梁程公子，因为个人身体不适退出了之后的比试。”

    “哗――――”

    一阵闹哄哄的议论声立刻从看台上乃至围墙外的百姓中爆发出来，他们可没有听到那传信弟子的话，也不是所有人都清楚其中的内幕，自然大为惊异。

    而金彪刚刚抛出一枚重磅炸弹，不等众人消化便嬉笑着又抛出来一个：“大家不用担心程公子的退出会让比试精彩度有所削减，因为万众瞩目的朱锐、朱公子会取代他的位置，迎战本次比武招亲中最大的惊喜――雷恩、雷公子！”

    “哗――――――”

    不明所以的观众们听了这话，果然更加激动了，尤其是墙外的百姓们一个个喊得响亮，只差敲锣打鼓了。就好像谢铁棒要是能赢得优胜，他们这些早就看三大派修士不爽的人也与有荣焉一样。

    谢铁棒现在才明白，原来那程安梁说的“为何我没资格跟那雷恩打，朱师兄就行”是这个意思。

    她不由得转头看向朱锐，而朱锐就站在她身旁，也在一直盯着她呢。

    谢铁棒嘴唇动了动，想说两句等会手下留情之类的客套话，就听到台上金彪的发言还没结束，又指着自己这边喊道：“为了保证公平公正的原则，朱公子原先的对手会直接轮空进入下一轮；而且，为了不让临时变更的对局影响其他人的比试，朱、雷两位公子的交锋将会即刻进行！”

    听着四面八方有如山呼海啸般的喧哗声，谢铁棒不禁在心中点了点头。

    这个安排其实很合理，自己作为此次比武招亲的不稳定因素已经逍遥了太久，看样子两位皇子终于是按捺不住，必须要有所行动了。

    萧逸这个“老二”被谢铁棒吊打，衣服都给扒光了，同为“老二”的程安梁看上去也形势不稳，只能提前派出了最大的杀手锏。

    至于为何不安排阎旭升来给萧逸报仇，而是不惜得罪程家也要换上朱锐，除了有一边出手一次这种不成文的规矩，谢铁棒那把能轻易挡住法术的昆吾伞、还有连焚天神炎都不能伤及的“护身秘宝”也让他们不敢把宝压在同为站桩法师的阎旭升身上。

    想通这一切的谢铁棒顿时神清气爽，虽然提前对上了朱锐让她稍微有点意外，但她本来就是抱着碾碎一切对手的心态来参加比武招亲的，反正迟早都要与朱、阎二人相遇，心态上也没多大变化。

    而朱锐则更是心『潮』澎湃，比起两位皇子的惴惴不安，他才是最喜欢这个安排的人。因为他根本不在乎输赢，只渴望着与强者交手，而雷恩（谢铁棒）自然是个强者。

    两人一言不发地走上擂台，谢铁棒想了想还是打了个招呼：“朱公子，请多指教。”

    朱锐只是朝她点了点头便不再耽搁，迅速拔出了那柄唐刀状的细长宝刀，并顺势将巨量内力灌注其中――竟然是一开打就直接激发了宝刀的“真-激光刀”模式！

    看过谢铁棒这么多场比试，现在的朱锐已经完全将她当成跟自己和阎旭升同一个层次、甚至更强一些的对手来对待，因此比试刚开始便拿出了全力。

    和只用了一招转金刀定胜负的文静和开赛至今全都用连发招雷术击败对手的阎旭升不同，朱锐没有那么多花里胡哨的招式和法宝作为杀招，这“激光刀”就是他唯一的杀招。

    反而第一场对阵广告宝才滕东海时用的那个飞镖法宝，才是师门长辈为了帮助他隐藏实力专门找来的，只可惜最后没能起到任何效果。

    因为朱锐的功法就跟他的『性』格一样，从来只有一根筋，完全掩饰不住。

    说起来，这已经被谢铁棒叫顺嘴了的“激光刀”原本并不是什么激光刀，而是一门叫做煞气刀的强力刀法，黑皇殿中不少弟子都会使。

    煞气刀能将心中杀意和怒火通过内力转换化作实质附着到刀锋之上，起到加强刀法招式攻击范围和威力的效果。

    朱锐刚刚开始学习煞气刀时表现也挺正常，只是因为天赋超人所以进展极快，不说同龄人，就连黑皇殿内许多长老在煞气刀的研习进度上也被他超过了。

    但没过几年，朱锐就嫌弃起了原版煞气刀，理由是煞气刀只能转化杀意和怒意，不能最大化发挥出自己的力量。

    朱锐当然不是矫情，觉得煞气刀又是煞气又是杀意的，听起来像个邪门功法，用起来也浑身黑乎乎的不像正经人。只要招式威力够强，他就会坚定不移地一路苦练下去。

    而他的感觉就是：这煞气刀不够强。

    原因很简单，朱锐的胸中随时充满到溢出的，不是杀意也不是怒火，而是永远激昂的熊熊战意！

    他从小到大跟师弟打了跟师兄打，跟师兄打了跟师父师伯师叔打，后来再跟别派的人打。若不是辈分和道德礼仪的约束，朱锐甚至想挑战自己师祖一辈的人物，实力差距在他眼里根本不是事儿，只要有架打并且能打得酣畅淋漓，朱锐就找到了活下去的意义。

第305章 战气刀
    因此，煞气刀只能转化杀意和怒意就显得有些鸡肋了，若是不能转化朱锐这滔天战役，那便算不得最好的功法。

    但煞气刀是黑皇殿立派祖师传下来的老功法，虽然现在的黑皇殿各种功法百花齐放让人眼花缭『乱』，但祖传功法作为基础的地位依然牢不可破，更没人敢于挑它的『毛』病。

    朱锐仿佛天生就是来做那个打破常规的人的，他在将煞气刀练到练无可练的地步后，并没有跟其他人一样另找一门更好用的功法，而是抱着煞气刀秘籍就开始了闭关苦修。

    等他再度出现在众人面前时，煞气刀便已然变成了现在的“激光刀”，这些激光不是别的物质，正是朱锐胸中那些经过内力加持转化，似要将世间万物都焚烧殆尽的战意之火。

    而这战意之火，现在正烧向了谢铁棒！

    谢铁棒虽在前面的比试中看过朱锐用出好几次新煞气刀，但只有亲身面对，才能真切地感受到其带来的高温和强大压迫力。

    朱锐所使用的煞气刀已经不能再称之为煞气刀了，而应该被看作一种新的招式，既然那些璀璨的激光是战意转化而来，不妨就称之为战气刀吧。

    滕东海实力一般般，但身上法宝的功效还是不错的，否则也无法轻而易举地『逼』出朱锐的战气刀。

    他那些法宝在谢铁棒看来即便不是极品货『色』，至少也超出了大部分修士手里拥有的，每一件大概都能评个上品灵器到下品仙器之间，只比紫睢的金『色』天王像差一点。

    可是如此高水准的法宝，遇上了朱锐的战气刀也只能被挨个一刀两半，无一例外，可见战气刀的威力之恐怖。

    谢铁棒可不敢亲身体验这种威力，眼看挥舞着巨大战气刀的朱锐冲向自己自然只能忙不送地逃离，一时间和滕东海的举动并无两样。

    没办法，以她现在的防御能力不逃不行，昆吾伞破破烂烂，韦天动力装甲也进入了冷却；六角笼最多能挡上一两秒钟便会被拦腰斩断，而包里的“那个东西”不到绝命之时又不便使用。

    值得庆幸的是，朱锐的身法已经很快了，但谢铁棒却比他更快一筹，所以不会有滕东海那样打又打不过、逃又逃不远的尴尬情况出现。

    不过谢铁棒也不敢掉以轻心，她还记得朱锐有一招突然向前窜行十米的鬼魅步法，便有意将两人之间的距离一直控制在二十米左右。

    明明是两大强者的对决，一开打却依然变成了猫捉老鼠的滑稽场面。大部分观众可不明白其中道理，见比试不如想象中精彩，登时便发出了些许嘘声。

    朱锐虽然不会跟那些无知看客一般要求谢铁棒站着不动让自己砍，但对无尽的追逐也渐渐感到厌烦起来，毕竟要将战气刀维持在激发状态对内力的消耗可是相当巨大的。

    他心中一动，脚下猛然蹬地，举着巨大战气刀的身影霎时变得模糊起来，宛如突然增大压力的水龙头一般，快速向前『射』出了十米之远。

    但谢铁棒将距离保持在二十米以上就是防了一手这招，令朱锐用神奇步法拉近身位后数米长的战气刀依然够不着她。

    眼看距离就要被再次拉开，朱锐目光一凛，竟然再次使出了独特步法，眨眼间赶到了谢铁棒身后！

    “卧槽，这么强力的位移技能居然还能连续使用，难不成是诡术妖朱！？”谢铁棒大惊失『色』，忍不住从心底冒出来一句韦天的台词。

    朱锐的独门步法从表面上看好像只是个向前窜十米左右的寻常身法，当不得强力一词。

    确实，光看移动距离的话，修真界中许多门派中都有比它胜出不止一筹的轻功身法。其中的佼佼者之一便是乾坤书院的缩地成寸，由吕师伯这样的元婴高手全力施展时几乎媲美传送法术。

    而谢铁棒之所以给朱锐极高的评价，是因为他这招步法是所有轻功身法中最使用的缠斗身法。虽然移动距离稍微短了点，但不会受到任何环境、对手或者其他情况影响，可以随心所欲地释放；并且使用时全凭自身力气灵巧，无需消耗一点内力。

    最可怕的一点是这种步法在施放时不会影响使用者原本的状态，不论是战意激发还是蓄力念咒都能在位移同时继续进行，而类似缩地成寸之类的其他功法就很难做到相同效果。

    这种缠斗型身法是主打近身搏斗和兵器战法的修士最完美的搭档，打个比方：如果修真大会上管天纵和江舟学会这招，那当时的谢铁棒就只能被他们玩弄于鼓掌之间了。

    心里再怎么惊叹，谢铁棒真正被朱锐近身之后也只能忙不送地四下闪躲。可朱锐在突进之前早已想好了对策，手中战气刀是从左上到右下斜着劈过来的，配合战气刀巨大的尺寸几乎将谢铁棒可能闪避的一切方位全部封死。

    谢铁棒无奈，只得抛出六角笼，期待那六面铜墙铁壁能将要人命的战气刀稍稍阻挡一下。

    结果并未出她所料，看似牢不可破的铜墙铁壁只是让战气刀在视觉上略微停顿了一瞬间，便跟嫩豆腐一样被拦腰切成了两半，连谢铁棒之前估计的两秒钟都没能撑过。

    然而六角笼在生效时涨大成棚屋一般的体积终究是发挥了一点作用，虽然挡不住战气刀，但仍然把朱锐本人死死挡在了后面，『逼』得他在六角笼崩碎消失之前无法继续追击，给谢铁棒争取到了大约一个呼吸的时间。

    就是这一个呼吸的时间，对于寸妙必争的谢铁棒来说已然足够了，她在趁机拉开一点身位后并没有继续逃跑，而是伸出环绕左手的臂弩，按动了下方的一个小机关。

    谢铁棒只觉得手上一凉，大量内力犹如水银泻地般被臂弩吸了进去，换成了近百枚体积虽小，但散发出来的腐蚀『性』波动一点都不小的暗器铁蒺藜。

    这些浑身妖异紫光还冒着浓黑烟雾的铁蒺藜从臂弩下方的机匣中滚滚而落，随着谢铁棒的步伐形成了一道道死亡陷阱，让人观之生厌。

第306章 致命陷阱
    谢铁棒泼洒铁蒺藜时并没有依照什么阵法排位，就是随手『乱』扔。除了她对阵法没多少了解，也因为这些受到恶灵箭雨加持的铁蒺藜只是她计划中的一半。

    眼看朱锐终于摆脱崩裂开来的六角笼再度冲向自己，谢铁棒连忙加快了手上的速度，将一些白『色』的小颗粒扔到自己周围，形成了一个不大不小的包围圈。

    而朱锐前冲的脚步不得不暂时放缓，因为那些白『色』小颗粒一落地就化作大团大团的浓雾，眨眼间就将谢铁棒本身和地上那些黑乎乎的暗器陷阱全都掩盖住了，让朱锐不敢贸然进入。

    这些会产生浓雾的白『色』小颗粒自然是经由蓝水仙炼制过的白云砂，而云雾阵配合腐蚀箭雨而成的死亡陷阱，才是谢铁棒的终极杀招。

    “哼哼，小朱朱你怕了吗，这才是为师的完全体！”布置好一切的谢铁棒坐镇浓雾中央，叉着腰心中暗笑道。

    在从蓝水仙那得到白云砂时谢铁棒就想着要这么干了，可惜长时间来一直没什么机会，之前唯一一次用上白云砂居然还是为了掩盖韦天动力装甲的模样。

    而现在终于可以体验一把藏在雾里打冷枪的感觉了，还是面对如此强大的对手，让她激动得浑身微微颤抖。

    虽然这些浓雾遮掩视线和气息的效果是不分敌我的，但谢铁棒可以通过地上的白云砂被踩到时发出的一丝丝隐秘波动确认对手的大致方位，当初黄莺在霓光塔上就是这么做的。

    更别说雾中还藏着一片片铁蒺藜形成的腐蚀地带，以谢铁棒现在的修为层级花费大量内力催发出的腐蚀气息可不是好惹的，即便踩中的人是朱锐也讨不了好去。

    朱锐只是『性』子一根筋，又不是傻子，看到这种明显有古怪的陷阱自然不会立即踩上去，而是一边保持着足够警惕、一边停留在浓雾边沿仔细查看起来。

    这下可就遂了谢铁棒的心意，朱锐看不到藏身雾中的她，但她可是将浓雾外朱锐的方位感应得清清楚楚，要知道对方可是拿着一柄能量波动堪比太阳的战气刀。

    谢铁棒举起臂弩，只稍微瞄了个大概、也没有刻意蓄满力就一箭『射』了出去，她知道朱锐没那么容易被『射』中，这一箭只是为了『逼』他进入浓雾。

    果然，这支二段蓄力的弩箭冒着紫光从雾中突然穿出时，朱锐仿佛早有预料般举起战气刀用力一劈，便将金属制成的弩箭整个劈成两半，并且直接融化在了由熊熊战意形成的璀璨激光中。

    但他脸上毫无得『色』，反而眉头紧皱，快步离开了原先的位置。

    即便如此，从浓雾中『射』出来的第二支弩箭还是准确无误地找到了他，『逼』得他在挡下弩箭后不得不再次移动。

    然而不论朱锐往哪边躲、躲得是快还是慢，都不影响谢铁棒对他方位的把控。弩箭仿佛不要钱一样一支接着一支朝外『射』，就算没能起到任何战果，可朱锐原本雄厚的内力却在不停消耗。

    最让他难受的是，自己只能单方面挨打，无法做出任何反击。

    雾中的谢铁棒虽然做了反派做的事，但她并没有像传统反派那样自以为控制了全局就大肆装『逼』嘲笑对手，而是沉着冷静地不断捕捉着朱锐并不停填装――『射』出。

    她想得很清楚，白云砂的持续时间还有一个时辰以上，而且小乾坤袋里的弩失也足够自己随意消耗，只要不连续动用恶灵箭雨，以她目前的内力可以这么玩一整天。

    而朱锐就不一样了，他那数米长的战气刀一看就知道消耗颇高，就算站在原地不动，光维持光刀的存在都要花费不少力气。因此他不可能继续留在外面与谢铁棒僵持，必须进入浓雾寻求改变。

    可一旦进入浓雾，就要同时面对遍布地面的陷阱和谢铁棒的其他攻击，要捏扁『揉』圆就完全是对方说了算了。

    这就是谢铁棒的作战计划，是一个在听到金彪宣布消息后短时间内便制定完毕，专门针对朱锐的阳谋。

    “朱师兄不要上当！”

    “千万不能进去！”

    这个世界似乎没有观棋不语真君子的谚语，台下的黑皇殿弟子一看朱锐陷入困境便纷纷叫嚷起来。但他们即便想替朱锐出主意也想不出什么有效的，只能干巴巴地鼓劲打气，并提醒他不要踏入浓雾之中。、

    其实谢铁棒还真有点担心朱锐会听从台下师兄弟的意见，全力闪躲自己的冷箭直到白云砂的效果消失，那时候她可就没有第二个布阵的机会了。

    好在朱锐的『性』格决定了他不会考虑那种保守打法，在躲开从浓雾中『射』来的说不清是第六还是第七支弩箭后，他紧握刀柄牙关一咬，毅然决然地朝浓雾之中进发了。

    “来了来了，终于来了，看老娘怎么折磨你！”谢铁棒心中一喜，她强大的神识在浓雾掩护下几乎笼罩了小半个擂台，对朱锐的行动也感应地相当清楚。

    可就在朱锐一只脚已经踏进浓雾，只剩另外一只时，他的动作突然停顿了下来。

    因为一个刺耳的声音从擂台边缘响起，一字一句全部刺进了朱锐心里：“哎呀，不可一世的朱公子也陷入苦战，现在竟然要主动踏上对手的陷阱，难道雷公子真的是京城修士的克星吗？”

    躲在浓雾中心的谢铁棒气得几乎跳了起来，恨不得把放冷箭的目标从朱锐换到那风凉话说不停的贱嘴身上。金彪这货已经给她惹了不少麻烦，而现在看来对方仍然没有一点收敛的意思。

    他这句话表面上只是复述一下场上局势，实际上暗含了不少警示之意，就差明说雾中有鬼不可进入了。

    但金彪毕竟只是个旁观者，只能旁侧敲击，不能真正指挥朱锐的行动。

    朱锐冷冷地扫了金彪一眼，心里早就做出了决定，深吸一口气便不顾周围的惊叫声走进了浓雾。

    谢铁棒暗暗松了口气，其实她在制定计划时已经将朱锐的『性』格考虑了进去，只是没想到金彪会横『插』一脚，所以才略微有点紧张罢了。

    “这才对嘛，好了小朱朱，现在到我表演了。”

第307章 台风眼
    朱锐是那种一旦打到兴起，就算贺掌门亲自下场也拉不住他的人，砍到一半突然被目标逃走已经让他很不爽了，区区浓雾更是无法阻止他前进的步伐。

    即便在进入浓雾后，他也只是对随时可能出现陷阱的脚下打起了十二分警惕，并没有减缓行动速度。

    就连藏在浓雾深处的谢铁棒也不得不暗叹朱锐天赋惊人，她很清楚朱锐明明无法用神识穿透浓雾看到铁蒺藜的位置，却能够仅凭直觉就鬼使神差地躲开了好几处陷阱地带。

    “看来还得添把火。”谢铁棒想着，悄悄掏出一把银针撒了出去。

    可就在银针刚刚离手、发出了极其微弱的破空声时，朱锐原本不停来回打量的『迷』茫眼神突然一振，想也不想便『操』刀直奔声音来处――也就是谢铁棒的所在之处。

    察觉到对方行动的谢铁棒顿时吓了一大跳：“丫的耳朵怎么这么灵？这破空声连我自己都差点分辨不出来啊！”

    她只好将原定计划略作改变、提前拉回了银针中暗含的一丝神识，让那数枚包含了一段蓄力的银针拐了九十度后袭向朱锐身后。

    谢铁棒本来是想要弄出一点动静吸引朱锐的注意力，再用银针拐弯的把戏『逼』他踩上陷阱的。现在虽然被迫提前发动，但银针的使命其实变化不大。

    然而朱锐听到银针从身后发出的破空声，冲向谢铁棒的动作却丝毫不为所动。只是仰头一声怒吼，让自己身上也冒出来一层跟战气刀身上一模一样的璀璨光华。

    这些针虽然只是一段蓄力，但在穿刺之箭加成效果下也能媲美金丹中期高手一击之力，可在撞上朱锐的“护体战气”后却眨眼间化为灰烬，无法给朱锐造成任何影响。

    谢铁棒不由得柳眉紧皱，她没想到朱锐不光是战气刀犀利，就连护体气劲也能变得如此霸道。

    匆忙布置的云雾阵范围本来就没多大，两人的距离在朱锐一顿猛冲之下已经迅速拉近到二十米以内。

    朱锐几乎能够透过浓雾看到那个越来越近的纤细身影，当即精神大振，为了抵挡暗器弩矢而奋力激发出来的护体气劲也不打算收回了，竟然打算就在这一两招之内决出胜负！

    战气刀上的璀璨光芒闪耀得更加炽烈了，似乎在原先数米的长度上又有所增长。现在只要朱锐持刀大开大合左右横扫，他的攻击范围甚至能将半个云雾阵都囊括进去。

    这样看下来，谢铁棒费尽千辛万苦搞出来这个云雾阵好像有点坑了自己的意思。但她的神『色』却没有一点慌『乱』，只是扫了一眼朱锐的前进路线，便沉稳地对准前方上空举起左腕，并扣动了臂弩上的一处机关。

    “嗡――――”

    伴随着内力的剧烈流逝，成千上万支银针被奇异功法染成了紫黑『色』，冒着具有腐蚀能力的黑气『射』向了天空，正是恶灵箭雨般的暴雨梨花针！

    朱锐连几根针的声音都能辨认，成千上万根则更不必说，听到“嗡”的一声又看到一阵乌云盖顶后，就连他也不由得浑身巨震，赶忙加快了脚下步伐想要在被扎成刺猬之前赶到谢铁棒身边。

    说起谢铁棒身边，又不得不提到暴雨梨花针的优劣势了。唐门内门弟子的手弩除了基本的弩箭外，一般都只配备了两种暗器：铁蒺藜和暴雨梨花针。

    铁蒺藜由于体积重量的原因携带数量较少，并且实战效果不强，一般只能洒在自己周围勉强当作半个障碍物。即便是由谢铁棒通过恶灵箭雨催动，也不过是将半个障碍升级成为一个而已，本质上还是没有变化，只要不是瞎子都知道绕开。

    而暴雨梨花针则完全不同，在韦天的意识穿越以前，这一招就是唐门修士在比斗中最大的杀招，集攻击、防守、困敌于一体，比很多品阶较低的法宝都要厉害。并且这些暗器对修为的要求和内力消耗都很低，简直是居家旅行必备良品。

    在经过恶灵箭雨加持后，暴雨梨花针更是产生了翻天覆地的变化。附着了腐蚀之气的针雨不光是人体、就连很多法宝的防护也能腐蚀穿透，将对手连人带宝一起融尽，也成为了谢铁棒兵器库中杀伤力数一数二的杀招。

    不论是谢铁棒还是其他唐门弟子，暴雨梨花针都可以说是她们最大的杀手锏，那暴雨梨花针难道就没有弱点么？那唐门弟子莫不是只需要学会放暴雨梨花针就行了？

    答案当然是有弱点，而且这个弱点还很明显。

    每次放完一轮就需要更换机匣的老『毛』病通过龙娇娇的改造已经有所缓解，而真正的弱点也不是这个。

    暴雨梨花针最大的问题，是它的『射』程限制和不分敌我。

    虽然是两个词语，但其实可以看作一个问题：众所周知刀剑无眼，只要没有元婴修为和御剑术，扔到头顶的刀剑落下来就可能伤到自己，那暴雨梨花针这成千上万根银针自然也是同理。

    唐门修士在释放暴雨梨花针时总是需要打一个仰角，争取在不波及周围的同时将对手笼罩在针雨中。

    而这个仰角，就形成了暴雨梨花针最明显的破绽――除非施放者狠下心连自己一起『射』穿，不然在针雨下落范围到施放者身边，一定有足够明显的安全区域，就好像位于台风中心的台风眼。

    朱锐拼命向前赶，就是在刹那间看穿了暴雨梨花针的攻击模式，想要在针雨落到身上之前赶到谢铁棒附近的安全区域，同时也可以将她纳入自己的攻击范围。

    他的想法在独门身法的帮助下极有可能成功，因为目前两人的间距不过十数米，一个突进就能赶到了。

    朱锐想到这里，便立刻脚下施力，化作一团模糊的黑影向前『射』去。

    可是，他还没来得及感受身旁景物飞速流逝的快感，前进的速度就突然慢了下来；不光独门身法的快速突进没能继续生效，甚至比起他平日闲逛走路时都有所不如。

    “什么！？”朱锐心中一凉，急忙低头看去。

第308章 小太阳
    朱锐震惊地发现自己膝盖以下被黑气团团缭绕，连靴子的样式都看不太真切了。并且脚下仿佛踩进了泥潭，一举一动都要花费天大的力气，自然无法继续维持突进身法。

    原来他是在被满天针雨吸引、急着向前冲刺时疏忽了脚下，竟然一脚踩进了铁蒺藜陷阱中，当即便被其中的腐蚀黑气抓住了腿脚，动弹不得。

    与此同时，同样黑气萦绕的暴雨梨花针也终于到达了目的地，将朱锐整个人劈头盖脸罩了进去。

    不远处的谢铁棒也没有闲着，恶灵箭雨般的暴雨梨花针虽然威力惊人，但她不认为朱锐会如此轻易地败下阵来，稍作布置便再度举起左手臂弩开始了蓄力。

    并且，这一回她将空闲的右手也扶在了左手上帮助稳定平衡，跟之前朱锐的举动不谋而合，正是打算使出最强招式一击毙敌。

    但她刚开始蓄力不久，朱锐原先所在之处就传出了一个嘹亮的怒啸声：

    “给我破――――”

    只见那团被天上地下双重腐蚀气息完全掩盖的紫黑『色』烟云中忽然爆发出一道刺目亮光，紧接着整团烟云从中炸裂开来，只留下一个模模糊糊的发光人影。

    人影一『露』面，身上便迸发出无与伦比的光芒，仿佛一轮小小的太阳，正从浓雾中冉冉升起。

    他身上的光芒实在太过强烈，不光是四周冒着黑气的陷阱地带遭到光芒吞噬，就连周围的云雾阵在它的照耀下也开始逐渐消散。

    而发光身影在停顿了不到半秒钟后，突然向前一窜、直取刚刚从浓雾中现出身形的谢铁棒，并且光团猛地往外伸出一部分，化做了巨大刀锋形状。

    这个如同太阳一般浑身发光的身影当然是破茧而出的朱锐，而光团中伸出的巨大刀锋就是他的战气刀。

    虽然朱锐化身人形太阳看起来有够夸张，但谢铁棒实际上早就看穿了其中原理，那些附着在朱锐身上、令他有如阳光般闪耀的物质都是朱锐强行催鼓出来的内力所化，和战气刀在本质上没多大区别。

    然而朱锐不知采用了什么方法，将浑身内力集中在短时间之内连续爆发，这才形成了极高幅度的能量波动。

    由这些能量转化而来的高温战气直接无视针雨和铁蒺藜的特『性』将其焚毁，除了视觉效果惊人，在理论上也有点一力破万法的意思。

    只不过这种粗暴催鼓内力的功法总是有一个通病，就是对使用者身体负担和消耗极大，爆发状态不可能持续太长时间。以谢铁棒对朱锐的估计，他最多能冲到自己面前砍上一刀，就不得不解除爆发了。

    谢铁棒左手上的臂弩其实已经早早完成了蓄力，但她一直将右手扣在扳机上迟迟不发，就是被朱锐这种燃烧一切只求克敌的样子感染，想要再说一句话：

    “朱道友，你的身体在出刀时就会崩溃的，不如就此认输停手吧……”

    明知道对方的答案，但谢铁棒还是忍不住问了出来，因为她有些不忍心看到朱锐因为切磋武艺而身受重伤的样子。

    但朱锐冲刺的脚步分毫不受影响，浑身发出的光芒反而变得更加灼热，以一种和身上的炙热截然相反的冰冷语调回应道：“唯战而已！”

    然后，从光团中探出的巨大战气刀便在他靠近谢铁棒的同时一刀劈下，赶在谢铁棒终于下定决心扣动扳机之前将她从头到脚劈成了两半。

    “唉……”一个幽幽的叹气声从浓雾刚刚消散一尽的不远处响起。

    “什么！？”

    “唰！”

    朱锐的惊呼声和弩失的破空声同时响起，又在刹那之间恢复平静。

    而后，擂台上终于有一个身影倒下，再也爬不起来了。

    朱锐在战气刀砍中谢铁棒时就感觉不太对劲，就算不考虑对方没有使用任何手段抵挡的古怪反应和过于平静的神情，光是从刀锋传来的顺畅触感就不像是击中了实体。

    而在看到“谢铁棒”被劈成两半的身影逐渐化作一捧飞灰，最后只剩下半张被烧毁的符篆时，朱锐才明白过来。

    “这是……替身符？”

    他只来得及想到这里，便感觉胸侧一凉，仿佛那里被什么东西开了个洞一样，新鲜空气全都从洞外涌了进来。接着，过度催鼓内力使用战气刀所产生的后遗症也接踵而来，让朱锐眼前一黑，便一声不吭地趴倒在了地上。

    这时，谢铁棒真正的身影才从一旁显现出来，身上粘满了替身符燃烧后产生的灰烬。但她没有去管这些灰烬，而是第一时间冲向了趴在地上生死不知的朱锐。

    谢铁棒在朱锐从恶灵箭雨加强版暴雨梨花针中脱困而出时就悄悄点燃了替身符，并躲到一旁控制假身和真身一同做出了瞄准动作。

    正如之前说过的，她在朱锐被困时就有机会一箭『射』穿对手结束战斗，但她不惜冒着生命危险做出这些繁复的布置就是为了问出那一句话。

    谢铁棒当然不是因为装『逼』或者为自己增加声势才希望朱锐认输，而是她早就看出对方在强行催鼓巨大内力时身体已经不堪重负，不论自己『射』不『射』那一箭，朱锐在比试结束后都会遭受到一般人难以想象的内力反噬之痛，甚至可能影响今后的修炼。

    作为自己在比武招亲上最欣赏的对手，谢铁棒当然希望朱锐能免于这些苦难，可她同时又很清楚对方宁死不退的『性』格。

    谢铁棒最后不得不『射』出那一箭，就是因为她知道：只要自己不击倒朱锐，朱锐就会在活活战死之前继续攻向自己。

    替身符这东西当初在九仙山修行大会上帮了谢铁棒很大的忙，但在修为逐渐提高后反倒没怎么用过了，这是因为随着修为增长，对手们的神识越来越敏锐，对气息的掌控也越来越准确。

    替身符形成的幻术假身一点真人身上的生气都没有，即便能模仿声音动作，在高手过招时能起到的作用也基本上等于零。

    而朱锐连这么浅显的幻术都没能看破，可见他当时已经将神识全部用到了控制身体内外的能量上，连一点辨析对手的精力都没有了。

第309章 再次招揽
    “你干什么！”

    眼看谢铁棒接近朱锐，台下突然有黑皇殿弟子惊声叫道。

    谢铁棒连身上灰尘都顾不得打整，急着冲到倒在地上的朱锐身旁自然不是为了补刀，而是想看看他的情况如何。

    由于对朱锐的内力流转方式不甚了解，所以她也不敢贸然上手，只是蹲在一旁细细看了一会，才稍微松了口气。

    以谢铁棒的经验看来，朱锐现在虽然身受重伤，但一时半会不会危及『性』命，只要有同门高手出手相助，那些紊『乱』的内力应该也能有所缓解，可以说是不幸中的万幸。

    至于她自己给朱锐打出来那个血洞只是看着来怕人，实际上在瞄准时已经刻意避开了内脏要害，满蓄力穿刺之箭也只是打碎了朱锐的一根肋骨并带走了一大块血肉罢了，对于大门派修士来说真的只能算是皮外伤。

    不过台下的几个黑皇殿修士可不知道这一点，他们都以为谢铁棒是打算杀人灭口，一个个顿时慌了神，拔出武器就要冲上擂台。

    就在这时，看台上忽然传来一个气势雄浑的声音：“无需惊慌，这位雷公子并无害人之意。”

    黑皇殿修士们听到声音立刻乖乖地安静了下来，好像闯红灯看到交警的菜鸟司机一样。

    而谢铁棒也被这雄浑声音吸引了注意力，刚抬起头，就看到一个巨大的黑『色』身影从看台上飘然而落，超过百米的距离在此人严重仿若无物，呼吸间就来到了谢铁棒身边。

    谢铁棒只觉得一股巨大的压力瞬间笼罩了自己，如果不运用内力和神识全力抵抗，就连呼吸都无法像平时那般顺畅。

    这让她不禁再次对京城修士的“修为虚高”情况有所改观，原来有的人还是有几分真材实料的。

    拥有雄浑声音并从看台上飞下来的巨大身影正是黑皇殿的贺掌门，之前谢铁棒虽然隔空与之有过一点点接触，但距离太远并没有多少参考价值；而这次跟对方相距不到两米时，谢铁棒才真切地感受到了极大的压力。

    这股压力比吕师伯身上的强出许多，连豹仙人和沈仙子也难以匹敌，在谢铁棒认识的人中，或许只有无涯子才能小压贺掌门半头。

    “这么说来，百晓生的高手榜居然是按真正实力排的名次？那美女榜呢……”谢铁棒想起了贺掌门在高手榜上的排名，不由得一时恍惚。

    在修真界，除非两派之间敌对，不然修为差距较大的后辈在遇到前辈时都应该主动行礼打招呼，不然便会被视作大不敬，让前辈出手教育了也只能自认倒霉。

    但贺掌门却没有计较谢铁棒的愣神，而是在俯身查看了一番朱锐的情况后，反倒率先跟谢铁棒拱了拱手笑道：“多谢雷公子手下留情，不然小锐即便未受重创，也不会像现在这样轻松。”

    谢铁棒浑身一抖，连忙躬身还礼。就算对方实际上可以算作敌人，她也不敢在这种情形下表现出丝毫不敬。

    “在下并无寸功，都是朱道友自身实力强劲才能保持现在的状态。”她干巴巴地谦虚道。

    说罢，谢铁棒悄悄抬起眼睛偷瞄，发现贺掌门正跟个老顽童似的盯着自己呵呵直笑，赶紧又低下头继续道：“朱道友独门刀法所向披靡，更为宝贵的是胸中熊熊战意一往无前，在下有幸与他一战收获颇丰，现在只期望朱道友的伤势早日恢复……若是今后有缘，在下还希望能与他再战一次！”

    这番话开始还偏向客套，但说着说着谢铁棒便不由得说出了心里话，两只忽闪忽闪的大眼睛也跟着亮了起来，仿佛有星光闪烁其中。

    “哈哈哈――”

    贺掌门仰头发出一阵豪爽的大笑，拍着手道：“说得好，这话说得正对老夫胃口，也正对小锐胃口，相信他在醒来之后听到此话，心情也会好上不少。”

    他一边说着，一边轻巧地捞起昏『迷』的朱锐，只用一只手便轻易将朱锐那一米八的高大身躯搭在了肩膀上。

    谢铁棒这才注意到贺掌门的身材远比常人高大，之前观察对方时由于和看台之间相隔较远又是坐在小隔间里，所以没有看得特别清楚。

    现在看来贺掌门的身高目测超出两米一大截，加之虎背熊腰、一脸长到腰间的大胡子，无不在向人透『露』此人『性』情豪迈。

    但联想到他在呛声宿太师时表现出来的冷静机智和缜密心思，谢铁棒也不得不暗叹人不可貌相。

    想到这里，谢铁棒连忙站到一旁，表现得低眉顺眼，不敢被对方抓到一点破绽。

    看到她这种略带疏远的表现，贺掌门似乎也失去了继续交谈的兴趣，扛着朱锐就要离开。

    可他刚刚踏出几步，就突然转过头来笑呵呵地问道：“对了，老夫之前提到过：雷公子若是有意转投京城门派的话，不妨考虑一下我黑皇殿，也不知雷公子考虑得如何了？”

    “啊！？”谢铁棒顿时傻了眼，她可没料到贺掌门还把这事记在心上，一时间不知如何应对，脸上隐约显出慌张之意。

    贺掌门则轻笑着继续道：“雷公子此次击败小锐后，虽然只是打入前六，但以雷公子的实力看来想必其他对手也不在话下，驸马之位大概已经是雷公子囊中之物了。若是有你和我们黑皇殿强强联手，那么在这个京城也算是可以横着走了，不知雷公子意下如何啊？”

    “这……”谢铁棒还没从惊慌中恢复过来，又被贺掌门一个直球直击内心，立即隐蔽地打了个哆嗦。

    她还没想好怎么回答，台下却有人忍不住了。贺掌门这番话并没有压低声音，附近所有人全都听得一清二楚。

    傻了眼的除了谢铁棒和其他几名黑皇殿弟子，自然就是羊鸿和紫睢这两个被安排的胜利者了。

    尤其是羊鸿作为黑皇殿本来的合作对象，听到贺掌门这番“背叛”之语，登时气得眼珠子都凸了出来，在台下急得上气不接下气地喊道：“贺、贺掌门，您不是说好……怎么能再跟这个七星派的恶徒合作？”

第310章 唐什么
    羊鸿还没有傻到直接说出合作一事，但贺掌门依旧没有掩饰自己对他的不满，只是瞟了一眼他便冷哼道：“哼，羊公子还在用门派之别看人，未免也太过肤浅了。雷公子这两天的表现大家有目共睹，不论人品才华还是修为天赋都是上上之选，自然值得老夫与之相交。”

    “相比之下，羊公子倒不如多加自审，考虑一下怎样拉近自己跟真正高手之前的差距……”

    贺掌门虽然还是在以一个抱着合作态度的前辈角度指点羊鸿，但对待他和对打雷恩（谢铁棒）的差别明眼人早就看得清清楚楚了，羊鸿再迟钝也不会连这也感觉不到，顿时羞愤地低下了头，脸『色』越来越难看。

    而谢铁棒经过羊鸿的打岔也终于冷静下来，满脸歉意地朝着贺掌门抱拳道：“抱歉，承蒙贺掌门如此看重在下，但师门培育之恩在下还没能报答，请恕在下无法接受您的邀请！”

    “哦？”贺掌门稍微感到一丝意外，但他好像仍然不打算改变对待谢铁棒的态度，微笑着问道：“雷公子的师门，是叫做七星派对吗？”

    “没错。”谢铁棒不明所以，强自镇定道。

    贺掌门『露』出一个似笑非笑的表情，又问道：“不过雷公子今天这两场笔试中展『露』出来这些层出不穷的暗器手段，似乎并非七星派的绝学啊？”

    “果然来了！”谢铁棒心中一凛，立即提起了十二万分的精神。

    她早就知道贺掌门心思细密观察力极强，对自己身为七星派弟子却压根不用七星派功法的漏洞肯定会有所察觉，刚才趁着羊鸿打岔便是在抓紧时间思考这个问题如何应对。

    见贺掌门真的问到了关键点，她悄悄吸了口气，镇定道：“这是因为在下从小顽劣，学不进派内那些一板一眼的传统功法，不得已找了许多旁门左道来代替，让贺掌门见笑了。”

    贺掌门点点头，似乎是认可了这个说法，但旋即又道：“原来如此，老夫观雷公子这手暗器弓弩使用得极为熟练，就是一点七星派的影子都没有，反倒与老夫在闲聊时听人提到过的一个西南小派颇有些相似。”

    他说着，用空闲那只手轻轻抚『摸』长须做回忆状：“那个小派叫什么来着？年龄大了记『性』不好……好像是唐……唐什么？”

    谢铁棒心里“咯噔”一声，脑子里飞快转过无数种念头，最后还是决定先半真半假地含糊过去，便支支吾吾道：“这个嘛……在下也不太清楚，只是在下曾经遇到过一位善使暗器的红颜知己，这身暗器功夫就是跟她学来的。”

    “哈哈哈哈！”贺掌门突然又爆发出一阵大笑，也不知他是不是相信了谢铁棒的话。

    贺掌门笑了半晌才堪堪止住，伸出那只空闲的大手使劲拍了拍谢铁棒的肩膀，在她被拍得一个趔趄的时候大声笑道：“有了红颜知己还敢来参加比武招亲、迎娶公主，好小子，有志气，越来越合老夫的胃口了！”

    说罢，他大概也觉得自己耽搁的时间够久了，身上还有个病号要处理，便迈开大步朝台下走去，走之前又说了一句：“既然雷公子暂无转投之意，老夫就不在此耽搁了。不过，只要雷公子不与我黑皇殿为敌，那黑皇殿的山门就随时为你开启。”

    “在下自然不敢与贺掌门为敌，在下来京后结识了一位名叫穆俊良的好友，从他口中在下早就知道贺掌门的威名了！”谢铁棒连忙躬身礼道。她在话中还是玩了个花样，没有真的顺着贺掌门的意思把话说死。

    “我只说不跟你贺掌门为敌，又没说不跟黑皇殿为敌，那以后干掉羊鸿迎娶公主，应该也不会惹这老头生气吧。”谢铁棒转着眼珠子想道，毕竟与黑皇殿的合作对象为敌和直接与黑皇殿为敌之间，还是有那么一点差别的。

    而贺掌门听到后没什么表示，只是摇摇头道：“穆俊良这小子天赋平平，修炼也不够刻苦，倒是识人的本事还不错。”

    然后，他就扛着朱锐一跨百米地飞速离开了，仿佛肩膀上的朱锐不是一百几十斤的壮小伙子，而只是一片羽『毛』一样。

    谢铁棒对于这种『性』情豪迈之人向来就容易产生敬意和好感，正望着贺掌门消失的方向出神，就听到看台方向传来一声接一声的惊呼：

    “贺掌门――”

    “贺掌门，您别急着走啊，你要是走了，本宫这边的事情怎么办？”

    谢铁棒转头望去，才发现看台上有一位衣着华贵的皇子殿下看到贺掌门招呼都不打就溜了，急得从座位上站起身来跳脚大叫，还有几个亲近之人跟着他一起叫。

    谢铁棒看到这位皇子身材微胖，脸『色』红润，立刻想起了胡伯对两位皇子的形容词：白脸瘦子大皇子天禄，红脸胖子二皇子天祥。

    台上那位跳脚大叫、如丧考妣的自然就是红脸胖子，二皇子龙天祥了。谢铁棒还记得听人形容过他：行事风格嚣张霸道却自认豪迈，得罪之人遍布京城却自觉和善。

    现在看来这个形容还是相当准确的，靠山一走就跳脚欲泣可算不上豪迈，而满朝文武只有不到五个人跟着他一起喊，似乎也昭示着他的人缘不怎么样。

    看到二皇子喊了半天似乎还没闹够，一名坐在远端的黑皇殿长老赶忙走上前来跟他解释了一番，大概是说掌门急着去救治核心弟子，不会影响比武招亲云云。

    好在二皇子修为不精，刚才贺掌门对谢铁棒发出盛情邀请时又离得太远，不然他恐怕说什么也不会再相信黑皇殿长老的话，一定要当众寻死寻活了。

    比起二皇子的丰富情感，大皇子天禄的表现则要好得多。这倒不是因为靠山跑了的不是他、事不关己高高挂起；而是大皇子本来就一直摆着一副冷冰冰的司马脸，跟“白脸瘦子”的形象很附和。

    与二皇子截然相反，对大皇子不利的留言没有那么多，但并不是说他就行为端正，而是因为那些传他坏话的人全都被他派人搜出来宰了。

第311章 计划有变
    谢铁棒听龙娇娇他们说过，大皇子就是那种标准的阴险小人，下手狠辣。所以这次皇帝陛下中招昏『迷』，众人心中最大的怀疑人就是大皇子，龙娇娇甚至怀疑城外的马贼也是他招来的。

    目前考虑这些还有点远，谢铁棒看到二皇子受到黑皇殿长老安抚，终于平静下来后便收回了目光，而金彪也适时地跳上擂台宣布了她的胜利。

    “本次比试，胜者――代表太师府出战的雷恩！”

    金彪神情夸张地唱完便老老实实地宣布起了下一组对决名单，让本以为他会趁机再煽风点火一番的谢铁棒大跌眼镜。

    “这家伙不会是转『性』了吧？还是说觉得剩下那些人已经不是我的对手，再怎么煽风点火拉仇恨也没用了？”谢铁棒盯着金彪，恨恨地想道。

    而金彪在唱完名字后，突然转过头来，给谢铁棒挤出一个妩媚到诡异的笑容，『逼』得她差点把早饭都吐出来。

    谢铁棒赶紧捂住了眼睛，别过头不敢再看过去。

    听到金彪的大嗓门，台下的其他修士也终于从朱锐被一名外地修士击败的震撼中醒转过来，重新将注意力集中到了擂台上。

    谢铁棒和朱锐的比试已经是本轮倒数第二场，紧接着进行的最后一场虽然也足够精彩，但谢铁棒很明显感觉到不论皇宫内外的观众们都有些兴趣缺缺，似乎还在回味刚才的惊天一战。

    六名胜利者很快脱颖而出，除了谢铁棒和更早胜出的阎旭升，还有两名黑皇殿弟子以及金刀门、奉仙宫弟子各一名。

    休息了大约一刻钟后，谢铁棒看到金彪拿着一张崭新的名单登上了擂台，朗声宣读道：“各位大人、道友，小弟代表此次比武招亲大会组织方宣布，之前在对阵安排上有一些失误，特此修正：将羊鸿、紫睢两位原定轮空的道友加入本轮比试。”

    此话一出，台下的修士立刻议论纷纷，不过大多数都表示了赞同。

    只有羊鸿和紫睢这两位当事人脸『色』不是那么好看，这个更改代表着他们作壁上观的特殊权力正式被取消了。

    以他们明显比连胜至今的其他参赛者弱上一筹的修为，恐怕是一个人都打不过，只能期待对手根据上头要求放水。

    谢铁棒倒是有些奇怪，原本的比试流程虽然看起来很别扭、能『逼』死强迫症患者，但全程都给幕后之人留下了不少『操』作空间。

    她在碰上朱锐之前一直以为自己如果能连胜下去，就会在五进三和三进二时连续跟朱锐和阎旭升这两位京城修士中的佼佼者战斗，最后再以丢了半条命的残破状态面对羊鸿或者紫睢其中之一。

    而看到朱锐提前登场时，谢铁棒就发现对方的策略已经悄然发生了变化，只是她没想到变化得这么彻底，居然直接放弃了将羊鸿或紫睢保进决赛，而是让他们自生自灭。

    “两位皇子殿下为什么这么做？难道他们放弃了自己挑选的驸马人选，决定直接勾搭最后的胜利者？”

    她将视线越过擂台移到了看台上面，就看到两位皇子都脸『色』阴沉地闷头坐着，显然对这个安排不是那么满意。

    不过他们的意见其实不重要，重要的是黑皇殿和奉仙宫这两大派高层的态度。而在谢铁棒看来，这两派的代表都稳坐高台表现得风轻云淡，就好像这件事已经无关紧要了一样。

    黑皇殿的长老也就罢了，之前贺掌门对她这个目前看起来最有冠军相的人表示出相当的善意，那位代替贺掌门坐到二皇子身旁的长老自然也不会有什么别的意见。

    可是奉仙宫的秦掌门一直跟谢铁棒没有任何交集，现在却老神在在地闭目养神，把一副温厚长者的扮相扮演到了极致。

    金彪宣读的告示不可能是他自己拍脑袋想出来的，一定是通过了两大门派的认可才能公布于众。就告示的内容看来，两大门派似乎已经将之前的计划完全放弃，打算按照正常流程将比武招亲进行到底了。

    对于这番局势变化，谢铁棒不好说谁才是最大的受益者，但她知道最吃亏的人是谁――那就是什么都没捞到，参赛名额反而被白白浪费两个的金刀门。

    金刀门为了让两名被“保送”的弟子不出意外，配合其他两大派做了不少工作，甚至还让自家头号弟子文静出马狙击谢铁棒。虽然因为某些原因没能完成狙击任务，但他们在背后的努力是大家都看得到的。

    他们付出了如此多的精力，却被一纸文书从表面上最大的赢家打成了唯一输家，也难怪从看台上那位长老到留下参加后面比试的三名金刀门弟子都是一副臭脸。至于其他弟子，则是在听到宣告后无颜继续待在皇宫，早就跑光了。

    谢铁棒自个儿分析了半天也没想通黑皇殿和奉仙宫这么做的理由，于是便如同往常一样把这些事情抛到了脑后，之专注于眼前的比试。

    和羊鸿紫睢不同，她现在的形势可谓一片大好，除了阎旭升的其他几名参赛者实力跟她有着明显的差距，而阎旭升主打五行法术的作战方式又被她的昆吾伞和暗器弓弩吃得很死。

    即便谢铁棒再怎么冷静，面对这种胜利唾手可得的情况都忍不住心中狂跳起来，嘴角也在不经意间微微上扬。

    她抬头看向龙娇娇所在的小隔间，想要给对方一个“看吧，我就说没问题”的笑容。

    然而她看到那个被纱帘阻隔了视线的小隔间时，却有如被一盆冰水从头浇下，霎时凉了个通透。

    原来那小隔间中不知何时只剩下一个孤零零的身影，而且谢铁棒通过身材轮廓可以认出来那人并不是龙娇娇，而是她的母亲皇后陛下。

    “怎么回事！？小娇娇人呢？”她倒吸了一口冷气，只觉得手脚冰凉发软，身上也止不住地微微颤抖起来。

    谢铁棒的表情因为九转龙佩的掩饰功能还能保持如常，但她心里其实已经急得跟烧开的热锅一样。在脑海中飞快地闪过数种想法后，她不由得想到了其中最坏的一种：“难道这些家伙眼看比武招亲要搞砸，决定直接来硬的，『逼』迫小娇娇替他们签那劳什子圣旨……”

第312章 一招鲜
    沉『吟』片刻，谢铁棒又转头看向宿太师之前呆过的隔间，在发现宿太师也不见踪影后，她更加肯定了自己的想法。

    龙娇娇毕竟是这个帝国唯一的公主，一举一动都牵动着万千民心，两位皇子和他们身后的势力再狠辣也不敢真的对她下狠手。

    宿太师则不一样，老人家早就处于半退休状态，太师之位也属于名誉远远多过实权的虚职，那些歹徒大可以通过折磨宿太师来『逼』迫龙娇娇。

    谢铁棒相信两位皇子作为血亲不可能不知道龙娇娇圣母病的『性』格特点，因此这个可能『性』在她眼里变得越来越大了，而她的心情也随之变得越来越差。

    到了后来，谢铁棒不得不抓住自己的手臂防止颤抖幅度过大，同时心中不停为自己鼓劲道：“冷静！现在必须赢得胜利成为驸马，才有理由提出跟公主相见的要求；如果连自己都输了，小娇娇和宿太师他们就什么都没了！”

    谢铁棒的脑海中理智和慌『乱』正在拼死争夺，忽然听到台上的金彪喊道了自己的名字：“本场比试对阵双方为：代表太师府出战的雷恩，以及代表黑皇殿出战的伊学真！”

    原来在羊鸿和紫睢重新加入名单后，组织方将八人序号打『乱』重新排列，而新的对阵组合中雷恩（谢铁棒）被排到了第一个登场。

    谢铁棒无奈，只得收拾心情强打精神，装作若无其事地走上了擂台。

    她的对手，那名叫伊学真的黑皇殿修士则先她一步上了擂台，不等谢铁棒站稳便大声拱手礼道：“小子伊学真，请雷公子多多指教！”

    谢铁棒忙不送地还礼，也趁机打量了一番对手的情况。

    伊学真从外表看来属于那种活泼好动的邻家大男孩，如果换个处境谢铁棒倒可能有兴趣多看他两眼，但她现在心中早已被担忧和焦急填满，只想着三下五除二杀穿所有人夺得优胜。

    但不管她心中再着急，使用唐门游走『射』击战法便注定了很难在擂台上采取主动，谢铁棒只得拿出昆吾伞做好了防守反击的准备。

    不知伊学真是否听到了她的心声，没有浪费任何时间，直接祭出了自己的最强杀招――一一把银光闪闪的剪刀！

    谢铁棒对这个剪刀形状的法宝印象深刻，因为它算得上本次比武招亲大会中最明显的“一招鲜”。

    那剪刀法宝含有一种破除防御法宝灵气的独特能力，跟凌文轩的天蝎刃类似。伊学真不论遇上什么样的对手都是利用它的的破魔效果直接击穿对手的防御，『逼』得对方投降认输，从未使出过其他手段。

    谢铁棒不得不感叹伊学真运气好，因为他的修为在黑皇殿十名参加者中排名靠后，仰仗的剪刀法宝除了犀利的特殊效果外也就是个还算过得去的下品仙器；可他遇上的对手竟然全都是轻功身法寻常，防御主要靠法宝的类型，所以才被他一路赢到了现在。

    收回思路，谢铁棒正好看到剪刀法宝的两块刀片化作一大一小两条银『色』龙影，分别从两个难以同时照顾到的角度朝自己飞来。

    龙影约有五六米长，前半截栩栩如生，到了后半截便逐渐变得透明乃至看不见轮廓，融入到空气中。

    这种角度差也是伊学真得以连胜的原因之一，只有类似六角笼那种全方位防御的法宝才能挡住两条龙影，否则就容易陷入瞻前顾后的窘境。

    谢铁棒的六角笼已经被朱锐毁掉了，但她却丝毫不慌，在得知对手是伊学真时便考虑起应对之法，并在神识发现不远处那个奇异波动时决定了下来。

    只见谢铁棒忽然举起左手臂弩，对着伊学真附近一个空空如也的方位扣动了扳机，仅仅只有二段蓄力的弩箭带着紫『色』光芒激『射』而出。

    不少观众对谢铁棒的举动不明所以，眼看银『色』龙影就要接近，不做出防御动作也就罢了，连反击都没找准目标，难道这位彗星般的雷公子终于闪耀到了尽头？

    只有伊学真惊讶地睁大了眼睛，难以置信地看着那支弩箭飞向空处，并且“砰”地一声，撞上了什么东西。

    在那声“砰”之后紧接着又是一声“当啷”的硬物落地声，同时那两条张牙舞爪都快扑到谢铁棒脸上的银『色』龙影也瞬间萎了，宛如脱水的海绵一般迅速缩了回去。

    这时观众们才有心思定睛看向响声来源处，原来那把剪刀法宝在两块刀片化作飞舞的龙影时，后面略显拖累的刀把还保持着原样，只是跟龙影的后半段一样隐去了身形。

    而谢铁棒那看似『射』歪的一箭，瞄准的其实是刀把和两块刀片的交叉点，也就是两条龙影的源头支点。只要支点被击中，不论前面的龙头伸得再远都会受到巨大震『荡』、失去效果。

    不过由于时间紧急，谢铁棒来不及蓄力到满值，只能匆忙『射』出一发二段蓄力q，所以剪刀法宝并未受到多大的损伤，更不会影响它继续发挥自己的特殊功效。

    然而伊学真快步拾回剪刀法宝打量一阵后，却轻轻叹了口气，脸上浮现出一个无奈的笑容，朝谢铁棒拱手道：“雷公子果然厉害，小子认输了。”

    谢铁棒稍微有些诧异，但转念一想就明白过来：看样子这剪刀法宝的确是伊学真唯一的杀手锏，在杀手锏被自己轻松破除后，他即便仍有余力也只能无奈投降了。

    看到对方率先展示出友好的态度，谢铁棒也赶忙回礼道：“承让了，伊道友的剪刀法宝神妙无比，在下也是无意中发现隐藏起来的支点才侥幸得胜。”

    伊学真苦笑着摇了摇头，又道：“雷公子不必谦虚，小子无论修为还是作战经验都远逊于你，也就是靠着家传秘宝银蛟剪加上一点好运才能走到现在。可惜运气总是有用完的一天，一旦遇上真正的强者，小子便只得俯首认输了。”

    谢铁棒听到“银蛟剪”这个名字很是耳熟，忍不住问道：“在下看伊道友的银蛟剪虽然神妙，但似乎仍存有少许缺陷，比如那个把手支点在神识强大者眼中便是个明显的破绽……不知是不是还有更加完善的版本？”

第313章 羊鸿的杀招
    “更加完善的版本？”伊学真想了想答道：“雷公子莫非是想说金蛟剪？”

    “不错，在下也记不清是在哪本古籍上看过金蛟剪之名，见伊道友的银蛟剪与之相似便冒昧求问了……”谢铁棒干巴巴地解释道，她可不知道这个世界是否也有韦天记忆中的那些故事小说。

    伊学真立马把头摇得跟拨浪鼓一样，有些不好意思地说：“雷公子太抬举小子了，那金蛟剪是传说中古仙人的神器，小子手中这把银蛟剪其实就是家中先辈模仿金蛟剪所制，不论效果还是威力都跟原版差了十万八千里，实在无颜与之相提并论。”

    他拿起银蛟剪一晃，又道：“这家伙虽然把金蛟剪的样式模仿了七成，但每次使出来总是有个屁股吊在后面，一旦被雷公子这样的高手发现便能轻易击破。而真正的金蛟剪一出便能显化为两条上千米长的蛟龙，翻江倒海无所不能，更不会留下什么破绽，那才算得上是仙家至宝。”

    “又是上千米长么？看来不管其他条件如何，首先一定要够大够长才有资格成为传说中的生物。”谢铁棒一下子就想到了那条界鲲，肚里馋虫不禁又有些犯了。

    轻松获胜离开擂台，谢铁棒心中的焦急只是稍微得到了一点缓解。看到金彪嬉皮笑脸地走上擂台时，谢铁棒都恨不得冲上去一脚踹他下去，让后面的比试加速进行。

    好在比武招亲大会现已进入到最后八强，留下的参加者们都是京城年轻修士中的顶级强者，一场比试基本上在三两招之内便能分出胜负，因此进行速度也颇为可观，让谢铁棒好受了不少。

    另外三场比试没多久便进行完毕，阎旭升依然强势取胜，不过他也被『逼』出了不少其他招数，不能再靠着一个招雷术装『逼』全场了。

    至于两位原定的胜者候选，紫睢失去了幕后支持便一蹶不振，轻而易举地败给了显然比他强出一截的对手。

    而出乎谢铁棒意料的是，羊鸿竟然靠着一件压箱底的法宝赢下了比试，原来他不管左手刀右手刀都是样子货，真正的杀招还是那件法宝。

    那是一柄能够引动天地灵气让擂台地形暂时改变的强大法宝，外形是一柄巨剑。

    羊鸿的对手――一名真实修为接近金丹中期的奉仙宫修士便是被这柄巨剑激发的刀山剑丛『逼』得走投无路，才不得已投降的。

    奉仙宫修士不善轻功身法，抵挡攻击除了法术便是用法宝硬抗，实在不行还有一手转移之术，而羊鸿这柄巨剑法宝硬是把对方这几种手段破了个干干净净。

    谢铁棒还是头一次见到能改变地形地貌的法宝，即便以她略显贫瘠的法宝知识，也会将这柄巨剑评为上品仙器，比昆吾伞、惊龙剑还要厉害得多。

    不过，这柄上品仙器对于羊鸿勉勉强强达到金丹境界的真实修为来说似乎负担太大了点，在取得胜利后他自己也差点站不住脚，看上去受到的伤害比及时投降的对手还要大一点。

    他把自己驾驭不了的巨剑法宝藏了这么久，显然是打算在最终决战上拿出来拼一枪，赢下驸马职位便一了百了。只可惜黑皇殿和奉仙宫中途改变了注意，让他打得好好的算盘陡然化作了泡影。

    谢铁棒看了这场比试也不由得再次感叹人不可貌相，谁能想到面相憨厚、『性』情愚直的羊鸿还藏着这么厉害的一手。

    本轮最后一场比试则是在黑皇殿修士和金刀门修士之间展开，最终那名黑皇殿修士凭借一只力量比他自身修为还强的狼型灵兽艰难取胜，向世人展示了黑皇殿所学之丰富，连灵兽流也能占有一席之地。

    “要是不考虑地理位置和敌我关系，这黑皇殿倒是更像故事主角呆的门派。”谢铁棒忍不住想道。

    她从韦天记忆中看过许多仙侠故事，故事中主角的门派大多都是黑皇殿这样各种流派百花齐放之处，不像自己所属的唐门只知道暗箭伤人，最近还连这老祖宗传下来的本事都丢了一半。

    不过，谢铁棒倒不是对贺掌门的邀请动了心，只是有感而发而已，“唐门中单”作为她穿越的原因之一已经牢牢烙印在了她的灵魂中。

    短暂休息过后，紧张刺激的准决赛继续进行。说是短暂休息，但在谢铁棒焦躁的心里却仿佛过了一年时间，脸『色』阴沉得就连九转龙佩都要罩不住了。

    率先登场的是黑皇殿那名驱使灵兽的修士和羊鸿，谢铁棒原以为要等到决赛才会碰到的阎旭升则会提前跟她相遇。

    “这么说来，那些幕后黑手好像真的没有再动手脚了，完全在按规矩办事。”她心中想道，这明明是件好事，但焦虑不已的谢铁棒却高兴不起来。

    但台上比试刚刚开始，再怎么着急谢铁棒也不能替他们打，只好按捺心情老老实实看下去。

    羊鸿看到对手来自黑皇殿，脸上的表情明显不太自然，一个时辰前大家还是坐在一起商量赛后去哪喝酒吃肉的亲密伙伴，现在却成了最熟悉的陌生人。

    以他的情商也装不出什么好脸『色』，便直接黑着脸寒声道：“黑皇殿的人如此背信弃义，我们羊家不会就这么算了的！”

    他的对手，那名叫做童涟的黑皇殿修士则皮笑肉不笑地说：“掌门师祖和长老们采取什么策略自然有他们考虑，我们这些做弟子的也不清楚其中内情，羊公子倒是找错人了。”

    不等羊鸿回应，童涟突然脸『色』一变，面『露』不屑地冷笑道：“不过，之前发生的事情倒是正合我意，因为我早就看你这姓羊的不爽了！”

    话音未落，他便掏出灵兽符掷在地上，指着羊鸿大喝道：“大灰，给我把这家伙咬成碎片！”

    “嗷呜――――”

    擂台上响起一阵嘹亮的狼嚎声，紧接着一头从头到尾接近三米长的灰『色』巨狼从灵兽符发出的荧光中跳了出来，张开血盆大口直奔羊鸿。

第314章 羊鸿的坚持
    那头名叫“大灰”的狼型灵兽除了远超普通恶狼的体型外，尖牙利爪上还带有一种独特的火属『性』能量，在撕咬扑杀时便会引发火焰能量的爆发。

    以谢铁棒贫乏的知识自然不知道这种狼型灵兽的具体名称和习『性』，便在心中随意地给它起了个昵称：大灰狼。

    童涟为了隐藏大灰狼的能力，在之前的比试中一直使用的是另一头灵兽，直到被上一轮对手『逼』得没办法才唤来了大灰狼。但也正是靠着大灰狼的神奇特『性』，他才堪堪击败了实力强劲的对手。

    不过大灰狼的存在已经暴『露』，因此在这场比试中童涟便直接叫出这位最强战将，打算将看起来实力较弱的羊鸿尽快击倒。

    羊鸿看到大灰狼凶神恶煞地朝自己扑过来时惊得脸『色』都白了大半，急忙催鼓内力将双手统统染成了金『色』，作为“他的刀”迎向了狼爪。

    锋利的狼爪和化作金刀的手臂撞在一起发出了“当当”的硬物碰撞声，显示出双方的力量都极为强大。

    可明明双方力量差不多，羊鸿却被『逼』得节节后退，而大灰狼则步步紧『逼』、占尽了上风。

    这是因为羊鸿在上一场比试中为了保住胜利，不惜代价强行使用了那柄上品仙器级别的巨剑法宝，遭受了超出自身承受限度的内力损耗，连经脉都有些轻微损伤。

    并且在两轮比试之间只有不到一刻钟的休息时间，就是服用了灵丹妙『药』，也赶不及将状态调整回来。

    现在的羊鸿实际上只是个空架子，一举一动都会牵动受伤的经脉，连正常实力的一半都发挥不出来，更无法抵挡本来就强过他的大灰狼（和它的主人）了。

    好在羊鸿不像紫睢那般散漫，从小勤学苦练、武技的基础打得相当扎实，而大灰狼只是凭着本能扑咬不懂什么招式，所以一时间还无法攻破他的防御。

    童涟大概觉得自己连一个半残的对手都无法三下五除二地轻松解决有些丢份，便在指挥大灰狼加紧攻击的同时用上了其他招数。

    他故意加大声音嘲笑道：“羊公子，你的那把摧山剑呢？之前看过它大发神威时我还有点担心呢，怎么现在倒是不肯拿出来了？”

    羊鸿阴沉着脸一声不吭，努力抵挡着大灰狼越来越猛烈的攻势。

    他虽然脑子比较僵，但还是能听出对方实在故意激将。对自身情况足够了解的羊鸿知道如果再强行用出那把摧山剑，恐怕第一个死的就会是自己，所以无论如何也不肯上当。

    童涟发现对方的头脑并非印象中那么简单有些诧异，但他也不着急，眼珠子一转又道：“莫非是令家祖得知你取胜无望，便派人收回了摧山剑，连自家人也把你抛弃了？”

    “胡说！”羊鸿听到他造谣造到家祖头上顿时脑子充血，连明显的诡计也顾不得了，扯着嗓子叫道：“我爷爷可不是你们黑皇殿那***佞小人，摧山剑好好的在我背上呢――”

    他的状态本来就差，一有分神立即『露』出了破绽，而收到童涟命令的大灰狼可不会有丝毫顾及，立刻扬起利爪抓向了羊鸿防守不及的脖颈要害。

    “不好！”羊鸿这时才反应过来情况不妙，赶忙向后躲闪。

    但这个反应来得稍微晚了一点，在羊鸿向侧面翻滚前一瞬间，大灰狼伸出两尺来长的爪子便从他身上一扫而过，带起了一大片血沫。

    “啊――――”

    羊鸿发出一声凄厉的惨叫滚倒在地，抱着左臂痛苦不已。四周观众们只见他的左臂上从上至下多了一道深可见骨的巨大伤口，不停浸出的鲜血很快就将他浑身都染成了红『色』。

    原来羊鸿在最后关头做出的反应还是起到了一点效果，帮助他避开要害、用相对不那么致命的手臂挡下了大灰狼的必杀一击。

    即便如此，这一击也让羊鸿基本上失去了行动能力，那恐怖的伤口和随之而来的大量出血如果得不到及时救治，很可能会影响他今后的修炼前途。

    而谢铁棒看到造成这种情况的元凶童涟也脸『色』一白，额头发亮显然是出了点汗，他似乎没想到对手已经虚弱到连防御法宝都用不出来了。

    三大派之间虽夹杂着各种恩怨利益之争，但大体上仍然需要遵守暗地里合作的原则。即便是在刀剑无眼的比试上，废掉人家一个嫡传弟子修为也有些过分了。

    童涟正是想到这一点才显得有些紧张，而作为大占上风者他也不好『露』怯，便强自镇定道：“没想到羊公子身体情况竟然如此之差，我已经让大灰留了三分力，也没有启用火焰灵气，不想还是弄伤了羊公子。”

    他自我开脱一阵后又道：“既然事已至此，羊公子还是赶快认输，下场去接受治疗吧。”

    童涟这番说辞其实没什么『毛』病，而且大灰狼在击中羊鸿时也确实没有引发火焰爆炸，证实了他的话并非虚假。

    然而刚刚还抱着伤处颤抖不已、仿佛已经离死不远的羊鸿，听了这话却突然来了精神，甚至从地上一跃而起，瞪着眼睛用沙哑的嗓音怒吼道：“放屁，我羊鸿就是死也绝不投降！”

    话音未落，羊鸿便放开受伤的手臂，用另一只手挣扎着从背后拔出了那柄接近两米长的摧山剑，又颤抖着举到了头顶。

    四周顿时齐齐响起一片惊叫声，上一轮比试刚过不久，大家都还记得这就是羊鸿发动摧山剑中蕴含的移山倒海秘术时所用的手势。

    只不过上次他用两只手举着巨剑，在秘术发动时尚且被巨大的反作用力震倒在地，而这次不仅经脉有损，还遭受了更加严重的外伤。

    那只举着剑的右手摇摇晃晃，宛如台风中随时都要倾倒的危楼一般。但羊鸿却根本不在意，嘴上大声念起了启动秘术的口诀，两只因为失血严重而有些失神的眼睛也变得越来越亮了，让谢铁棒不由得想起了回光返照的老人。

    “你疯了！？这样下去你真的会死的！”离他最近的童涟又惊又怒，眼中还有一抹藏不住的恐惧。

第315章 羊鸿的牺牲
    童涟不光是害怕羊鸿拼命使出的移山倒海秘术会失去控制连自己一同吞没，也是在担心羊鸿若因此而死，那金刀门和羊家会不会把一切全都怪罪到自己头上，跟自己不死不休。

    可是他一身功力全在灵兽的驱使上，略显孱弱的本体根本无法接近已经将秘术进行过半，浑身上下被浓厚土属『性』灵气包裹的羊鸿；而大灰狼显然也只会杀伤，不知道怎么救人。

    因此童涟只能远远地劝阻，希望对方改变主意。

    但羊鸿已经对他这个对手视若无物，残存的精神全都放在摧山剑上，随着自身气息越来越虚弱，摧山剑周围的土属『性』灵气反而越来越浓密，甚至已经隐隐引起了天地的变动。

    谢铁棒在百米之外都能感觉到一股越来越强的震动以台上的羊鸿为中心逐渐向四周扩散开来，她的心中无比震撼，不仅是为摧山剑的强大威能，也是为羊鸿的决死之志。

    “没想到这傻乎乎的羊鸿竟然有如此心气，看来师门和长辈的阴谋诡计并没有磨平他的棱角，这样的人才要是这么白白死了就太可惜了。”谢铁棒暗自感叹道。

    她再怎么感叹也不可能自己冲上去打断比试救人，便悄悄将目光投向了擂台一侧的金彪。在场这么多人中除了金刀门的长老，便只有他最有资格做这件吃力不讨好的事情了。

    “金刀门再怎么也是金家原先的师门，看在都姓金的份上，这家伙不会见死不救吧？”

    然而她暗中观察了许久，那金彪仍然只是保持着一个看客的姿势，还脸上带笑、看得有滋有味，让谢铁棒不禁更讨厌他了。

    而此时移山倒海秘术已经进行过半，除了童涟和台下那位上一轮被淘汰后没有急着离开的金刀门弟子外，就连看台上的金刀门何长老也被惊动，加入了劝羊鸿停手投降的阵营中：

    “羊鸿你在做什么？还不快快停手！再继续下去就算你赢了也只是个死人，死人是没有任何价值的！”

    这位之前就惹怒过文静的何长老就连救人也改不了趾高气昂的口气，谢铁棒一听就感觉不好。

    果然，羊鸿听了他的话，不但没有停手反而加大了内力输送的力度，看也不看何长老的方向恨声道：“价值？我们弟子的终身大事和身家『性』命，在你们这些所谓的自家人前辈眼中原来就只是用来交易合作的价值吗？”

    “这……”何长老自觉失言，连忙辩解道：“不是这样，今日之事和我们无关，我们也是被放了鸽子……”

    但羊鸿显然已经听不进去了，把牙齿咬得咯咯直响，又道：“师门不兴，你们这些长辈这些年来又做了什么？好不容易有所行动，最后还不是要靠我们年轻弟子去充作筹码？”

    他高举摧山剑的手逐渐稳定，脸上却显出一股失落之意：“就是因为你们不作为，所以对方才能想合作就合作，想变卦就变卦……”

    “文师兄虽然跟我们不合，但他有句话说的好，金刀门当年立足于京城靠的就是一股狠劲，而这种狠劲已经消失了太久太久……不如今天，就让我羊鸿来将其唤醒吧！”

    说着，他忽然浑身一松，秘术已然完成了十之八九，只需最后的口诀便会立即爆发。

    何长老等人已经急得要发疯了，但他们似乎都没有充足的把握能够在不伤害羊鸿的前提下中断他的释术，金刀门那位苏掌门没有亲临现场竟然还有如此弊端，是所有人都不曾想到的。

    眼看羊鸿深吸了一口气，就要喊出口诀将“自爆”进行到底，谢铁棒不由得低下头不忍再看。

    就在这万分危急之时，一个清脆悦耳的声音忽然从不远处的宫门方向响起：“羊大哥，不要啊！”

    “羊大哥！？”

    谢铁棒一听马上竖起了耳朵，女孩子独有的八卦之心登时点燃，将心中对羊鸿的一丝惋惜赶到了天涯海角。

    她连忙扭头看去，只见一名披头散发的金刀门弟子正从宫门方向匆匆赶来。

    这金刀门弟子双手紧握一张纸卷，清秀娇柔的脸上焦急无比，似乎是来替掌门传递什么指令，但一进门就看到了羊鸿想要“自爆”的情景。

    谢铁棒看着这名金刀门弟子垂到腰间的长发和脸上泫然欲泣的表情，加上清脆的嗓音和“羊大哥”这种软绵绵的称呼，便先入为主地把“她”当成了女孩子。

    她立马朝同样停下手中动作的羊鸿怒视而去，心中骂道：“原来你个浓眉大眼的羊鸿才是早有红颜知己还『舔』着脸来参加比武招亲的人渣！亏你刚才还好意思说得那么大气凛然！”

    羊鸿在看到这名金刀门弟子后，之前那股英勇就义的气势明显泄了不少，但他仍然强打精神坚持道：“小彻你不要管，掌门师伯已经放弃我了，我只能用这个法子来证明他的错误！”

    “你在胡说什么呀！”被唤作小彻的长发弟子终于赶到擂台附近，听了羊鸿之言到那时急出了眼泪，举着手中纸卷就想冲上擂台。

    但“她”却被几名皇家禁卫拦了下来，只得展开纸卷喊道：“爹爹没有放弃你们，事出突然，他又不便亲自出面，便让我来传令，让羊大哥和几位师兄尽快赶回派中商量要事的！”

    说罢，小彻忙跟几名禁卫拱手一礼道：“各位禁卫大哥，我是金刀门掌门苏成龙的二子苏彻，来此是有要事传达，还请放我过去！”

    几名禁卫面面相觑，半晌才道：“抱歉苏公子，我们也是有死命令在身，除非比武招亲的参加者或者三大派的前辈高人，不然任何人也不能在比试进行中随意登台。”

    原来苏彻虽然贵为金刀门掌门之子，修为却只有心动初期水平，不说那些金丹期上下的参赛者，就连禁卫中也有少数高手能与之匹敌，加上过于女『性』化的外形，让这几个禁卫不得不多加了几分戒备。

    他们并不是戒备这位女孩子一般的苏公子是有人冒名顶替，而是怕他这脆弱的小身板贸然跑上擂台被那些恐怖的能量所波及。

    而这时谢铁棒才刚刚合上因为震惊而大张的嘴巴，小声喃喃道：“男，男孩子！？”

第316章 竹马
    谢铁棒看着台下哭得梨花带雨的苏彻和台上涨红了脸的羊鸿，忍不住『露』出了狐疑的表情。

    她随即又想起之前在百晓生府碰上紫睢时，一直跟在紫睢身边替他出谋划策的苏镇。苏掌门的三子、也就是苏彻的三弟苏镇都要跟在紫睢身边起到一定的监视作用，那么苏彻作为二哥自然也要承担起差不多的任务，而监视目标就是羊鸿。

    只不过现在看来，这监视者和监视目标的关系似乎有些过于融洽。

    羊鸿仍在死鸭子嘴硬，强辩道：“掌门师伯叫我们回去也不能说明什么，小彻你走吧，我今天一定要以死明志！”

    苏彻哽咽道：“就算爹爹真的放弃你了，我还没有放弃你啊！若是羊大哥死了，我就失去了最好的朋友……”

    “小彻……”羊鸿也哽咽了。

    羊鸿的智商这会儿却又回到了小学生水准，竟然真的被苏彻的话说服了。他停下了箭在弦上的秘术，徐徐收回摧山剑，强撑着油尽灯枯的身体瞪了早就陷入呆滞的童涟一眼，冷声道：

    “我认输了，这次算你走运，不过你们黑皇殿背后捅刀子的事情，我们羊家不会就这么算了的！”

    紧接着，他又看向台下的谢铁棒，指着她怒道：“还有你，不论你能不能赢得最终胜利成为驸马，我都不会放过你这种邪派恶徒，只要我养好伤定要再次上门挑战！”

    说完，他才又扶着受伤的左臂一瘸一拐地走下擂台，待靠近了『露』出欣慰笑容的苏彻身旁，才两眼一闭，倒在苏彻怀里昏了过去。

    苏彻不敢耽搁，四下一礼便背着羊鸿往宫门外跑去，虽然他个子娇小修为平平，但毕竟是个纯爷们儿修士，这把子力气还是有的。

    除了仿佛石化一般的童涟，擂台四周同样陷入了长时间的沉默，刚才发生的一系列事情让大家的心中都感觉有些尴尬，所以没有一个人率先站出来打破僵局。

    何长老自然跟乌龟一样缩起了头，而表现轻佻的金彪居然也做出一副看不懂情况的样子，一点想要上台向观众们稍作解释的意思都没有。

    谢铁棒之前的尴尬劲过了以后，反而是人群中最为清醒的一个。

    她大概看出来了，羊鸿和苏彻属于那种从小相识到大的竹马好友，而由于两人的『性』格都有些天真或者说迟钝，加上世家子弟一直受到长辈呵护涉世不深，所以羊鸿的憨直和苏彻的女『性』化就一直保持到了现在。

    他们之间的关系其实就是最单纯的友情，只是其他人带着更为复杂的想法去看才会感觉有些古怪。

    童涟在台上左看右看，最后实在是忍不住了，便朝看台方向拱手礼道：“呃……看来是我侥幸得胜了，不知何前辈可有异议？”

    “没有，老夫没有异议，童公子驱兽之术神妙，对本门弟子出手时也留有余地，果然是技高一筹。”何长老赶紧回应道，礼貌的语气让谢铁棒感觉这老货对别派弟子反倒比自己家的弟子态度更好。

    等两人客套完毕，金彪才笑嘻嘻地跳上擂台，只口不提羊鸿和苏彻的事情，就是简简单单地宣布了童涟的胜利。

    童涟顿时欢天喜地下了擂台，他的实力即便算上大灰狼也只能在黑皇殿弟子中排到第三，没想到阴差阳错之下竟然比朱锐、程安梁这两位师兄还轻松地打入了最终决赛。

    而金彪紧跟着便唱到：“接下来是决定最终决赛另一名人选的比试，对阵双方是代表奉仙宫出战的阎旭升；和代表太师府出战的雷恩！”

    “哗――――”

    四周观众一洗刚才的尴尬，纷纷尽自己最大努力，发出了震耳欲聋的欢呼声。

    因为按照比试双方的实力和名气看来，这场比试其实才是本次比武招亲大会的决赛，不光有京城双星之一参加，还顶着京城修士对阵外地修士的噱头，看点无数。

    在朱锐输给雷恩（谢铁棒）后显得不太高兴的京城修士和官员们更是鼓足了劲为阎旭升打气，希望他能替京城修士挣回这份面子。

    其中表现得最为兴奋的就是二皇子龙天祥，虽然朱锐被雷恩淘汰，但仍有童涟这位同门打入了决赛。在他筹备许久的那个计划因为某种原因搁浅后，最期待看到的就是雷恩（谢铁棒）这个“仇人”被人淘汰出局，不论淘汰她的人是谁。

    大皇子龙天禄作为阎旭升的同门当然也会给他最大的支持，只是由于『性』格原因表现得没有那么夸张。

    谢铁棒一时间再次成为了人民公敌，不过她早就习惯了这种情况，顶着满天嘘声和远处宫外百姓传来的少许呼声站上了擂台。

    看到缓缓朝自己走来的阎旭升，谢铁棒不得不强行压下对龙娇娇的担忧之意，以便将全副心思都放到了制定接下来的战斗计划上。因为面前这个对手丝毫不逊『色』于朱锐，也有着跟自己旗鼓相当的实力。

    她率先朝对手拱手一礼，微笑道：“终于等到阎道友了，在下自从跟朱道友一战后便一直期待着这场比试，希望能跟阎道友一同为京城修真界奉献一场最精彩的对决！”

    阎旭升没有立刻回话，谢铁棒感觉他的神情也稍微有些奇怪，一直低着头似乎不愿与自己直视。不过谢铁棒也没太在意，只当对方是对此战并无十足把握，心中有些紧张罢了。

    金彪见两人到位，大声宣布完比试开始便轻盈地跳下了擂台，换上了一副看好戏的表情。

    此时阎旭升终于抬起头来，似乎刚刚做出了一个极为艰难的决定般深吸一口气，看向谢铁棒振声道：“雷道友的那柄伞型法宝神妙非常，正好克制某的招牌法术攻击；而且雷道友还有能阻挡焚天神炎的神秘护身秘宝，想必某压箱底的杀手锏也起不到什么效果。”

    谢铁棒登时懵『逼』了，不可置信地问道：“阎道友的意思是……”

    阎旭升坦然点了点头，答道：“不错，这场比试，某认输了。”

第317章 隐情
    “什么――――”

    阎旭升的话立即让场内外掀起了轩然大|波，而谢铁棒本身也大吃一惊，连忙追问道：

    “阎道友何出此言？即便在下的法宝对阎道友的法术有些许克制作用，但以阎道友的修为和经验完全能够将这点克制视若无物，甚至还能反其道而行之利用这种所谓的克制做出反击，鹿死谁手犹未可知啊！”

    她在发问时紧紧盯着阎旭升，发现对方在听到自己的问题时脸上果然闪过一丝犹豫，马上又问道：“阎道友莫非是有什么隐情，若是有的话还请告知在下。在下真的十分期待与阎道友的这次交手，不希望它被什么场外原因影响……”

    谢铁棒这番话说得发自真心，因为她在阎旭升那一瞬间的犹豫神情中发现了一丝与那位“被”生病弃权的程安梁类似的感情――愤怒，和不甘。

    阎旭升听罢，脸『色』好看了不少，微笑着摇摇头道：“没有什么特别的原因，也跟雷道友的猜测无关，某是自觉修为不足以突破克制才主动弃权的。今后若是某有了足够的信心，自然会再来同雷道友约战。”

    说完，阎旭升便四下一礼，洒脱地离开了擂台，只留下一群懵『逼』的观众面面相觑。

    不知是不是故意的，他在走下擂台时特意选择了金彪所在的那一侧，并且在与金彪擦肩而过时忽然扭过头，面无表情地扫了对方一眼。

    谢铁棒的目光自然是一直跟随着阎旭升的脚步，而在他瞟向金彪时也跟着看了过去，一看便不由得浑身一震。

    原来自从第一次见面到现在一直面带喜感笑容的金彪，此时竟然破天荒地展『露』出一丝恼怒之意。

    这恼怒之意真的只有那么一点点，若不是谢铁棒神识强大兼心思敏捷恐怕还发现不了。金彪的脸上甚至都还保持着笑容，但只有长期观察他的人才能发现这个笑容和以往的不同。

    他的眉宇间轻微皱起，原本眯起的眼睛悄然『露』出了一条小缝，嘴角的弧度也显得稍微有些生硬。

    这略显阴鸷的笑容只存在了很短的一瞬便消失了，但却已经给谢铁棒留下了足够深刻的印象，同时心中再度充满了疑问。

    要知道金彪在全程目睹羊鸿和苏彻的尴尬剧时笑容都没有丝毫变化，为何仅仅因为阎旭升的一个眼神就产生了波动呢？

    已然恢复如常的金彪跳上擂台，以跟往常没有任何区别的夸张语调宣布了谢铁棒的胜利，若非刚才的变化是谢铁棒亲眼所见，她都不会相信此人除了傻笑还有别的表情。

    虽然这场万众期待的比试以一种出乎意料的方式草草结束，但金彪还是照常宣布开始为期一刻钟的休息环节，只不过这短暂的休息时间恐怕要被众人的议论声填满了。

    几乎所有人都在讨论阎旭升为何放弃比试，他们都跟之前的谢铁棒一样，认为阎旭升肯定能找到对付昆吾伞的办法，而平白无故弃权必然是有更深层次的原因。

    至于即将到来的决赛反倒没多少人关心了，童涟和雷恩（谢铁棒）在几场比试中表现出来的差距足够明显，让他们觉得这场最重要的比试反而提前失去了悬念。

    就连童涟本人都不认为自己有机会获胜，在休息时间刚开始时便嬉皮笑脸得凑上来求谢铁棒手下留情、不要让他输得太难看，还非要得到肯定的答复才放谢铁棒走。

    谢铁棒对这种未战先『露』怯的行为最是不屑，顿时把童涟在自己心中的评价等级向下调了不少，变得比羊鸿还低了。

    一刻钟很快便将要过去，谢铁棒正闭目养神努力恢复体力，即便所有人都已经把她看作胜利者，她自己在真正达成目标之前也不会有一丝懈怠。因为她还牢牢记得，韦天当年就是因为心中懈怠，才在目标门口跌了个大跟头。

    “请问，您是雷恩，雷公子么？”一个轻细的声音忽然在她耳边响起。

    以谢铁棒的神识自然早就知道有人靠近自己，不过考虑到对方只是个毫无内力修为的普通宫女便没有做出反应，直到对方出声才睁开眼睛，微笑答道：“正是在下，不知这位姑娘有何事相询？”

    那名秀气的宫女脸上一红，似乎被她的帅气外表所惊艳，但很快便恢复平静，递过来一个小小的金丝布包道：“有位大人让奴婢把这个交给您。”

    谢铁棒飞快地用神识扫描了一遍，发现布包中的东西带有一丝微弱的灵气，便没有急着伸手去接，而是先问了个问题：“敢问姑娘，是哪位大人所托？”

    她还记得现任皇帝陛下就是中了不知道什么阴招才不省人事的，因此对于皇宫内一切事物都抱有足够的警惕。

    那宫女似乎早就料到她会如此反应，笑着伸出手指隐蔽地指向看台中央某处道：“奴婢不便明言，但那位大人曾交代过，若雷公子有疑，便有一言附带：‘五换一，大赚’。”

    “五换一大赚？这哪里赚了，明明是血亏啊！？”谢铁棒第一时间想到了韦天记忆中职业联赛的术语，柳眉顿时皱到了一起。

    但她朝宫女所指的方向一看就猛然反应过来，原来她指的正是龙娇娇之前所在的那个小隔间。

    虽然现在龙娇娇不知被抓到哪去了，但结合那句话便让谢铁棒想到：这五换一指的正是自己跟龙娇娇在九仙山拍卖行用五枚巨灵金换到一块雪山白龙玉残片的往事。

    这件事全世界只有自己和龙娇娇知道，最多再加上那位看穿自己伪装的拍卖师，所以足够用来证明宫女自己人的身份。想必龙娇娇是在感觉不妙时便将此物托付给皇后，再由皇后在合适的机会找人转交到自己手上。

    经过如此隐秘手段才得以转交的定然是个非常重要的东西，所以谢铁棒在告辞宫女后，立刻找了个没人注意的角落悄悄打开了布包。

    “原来是你！”

    一看到布包中的物事，谢铁棒就忍不住发出一声既高兴、又略带担忧的复杂叹息。

第318章 灵兽对灵兽
    原来龙娇娇通过重重工序转交到自己手上的，正是收养着小狮子的那枚灵兽符！

    谢铁棒之所以感到惊喜，是因为小狮子称得上是个值得信赖的战斗力，在目前这种四面楚歌的情况下能给自己带来不小的帮助。

    而担忧自然是因为龙娇娇把小狮子交给了自己，那她身边就少了一个最强大的保镖，让谢铁棒不由得更加记挂起她的安危了。

    不过比武招亲大会即将迎来最后一战，休息时间也差不多结束了，谢铁棒已经没有什么机会继续焦虑，便收拾心情走向了擂台。

    金彪似乎已经将之前的些许不愉快忘了个干净，完全恢复成原来的小丑角『色』了。他用招牌的夸张语气和动作宣布最终决赛正式开始，顿时将观众们因为缺乏兴趣而有些分散的注意力又拉回来不少。

    “雷公子，刚才答应小弟的话可别忘了！”金彪刚刚离开，童涟便腆着脸靠上前来提醒道。

    谢铁棒心中不屑，脸上却挂着平和的微笑，点头应道：“既然并非生死仇敌，比试自然是点到为止。童道友若全力发挥实力并不比在下差，还是不要太过妄自菲薄为好。”

    她说到后面还是忍不住稍微激了对方一句，但童涟全然当作不知，继续嬉皮笑脸地说：“雷公子太看得起小弟了，京城双星一个惨败于你，另一个更是连跟你交手都不敢。小弟知道自己有几斤几两，自然不会有什么非分之想。”

    谢铁棒嘴角抽了抽，最后还是放弃了继续劝说，只是一边在心中为那位豪气冲天的贺掌门麾下有这样的弟子感到不值，一边转身朝后走去，想为接下来的比试拉开一点准备的空间。

    但童涟站在原地纹丝不动，脸上保持着献媚的笑容，看似还在思考比试策略，双手却忽然伸向腰间装着灵兽符的包袋，竟是要打谢铁棒一个措手不及！

    不等背对自己的谢铁棒有所反应，童涟便已经掏出灵兽符扔到了自己身前，口中还小声嘀咕道：“原来是没有非分之想，但现在既然掌门师祖他们不管了，这个天大的好机会可不能白白便宜了外人！”

    只见童涟前方亮起两处灵兽符特有的碧绿荧光，随即便有两个庞大的黑影从中一跃而出。它们依从主人的命令没有像以往一样发出示威的啸叫声，而是闷头直接扑向了谢铁棒！

    台下的观众看到这两个黑影也不禁发出了阵阵惊呼，因为童涟在之前的比试中不论情况再怎么紧张，同一时间也只会放出一只灵兽作战；让非黑皇殿修士的大多数人都认定了他的功法就是只能驱使一只灵兽，没想到这个结论却突然被推翻了。

    那两个灵兽的黑影迅猛地冲到谢铁棒身边十米处，才终于是稍微放慢了速度，让修为不高的观众也能看清楚它们的模样。

    黑影中领先一步的正是那头击败了强大对手并将羊鸿『逼』入绝境的大灰狼，而另一个则是童涟在前几场比试中使用的鹿型灵兽。这头灵鹿的体型比大灰狼还略大一筹，虽然灵活『性』和攻击能力逊『色』大灰狼不少，但如果落入拉锯战，灵鹿的耐久特『性』反而会起到更好的作用。

    大灰狼和灵鹿忽然放慢速度，并不是童涟改变了主意，而是这两个大家伙已经进入了攻击范围，放慢脚步正是为了做出攻击动作。

    大灰狼两条强劲有力的后足原地一蹬便高高跃起，伸出冒着火花的爪子、从天而降直扑谢铁棒。

    而灵鹿则低下头将两根冒着点点寒光的尖角对准了谢铁棒的背影，开足马力发动了冲锋。

    两只拥有匹敌金丹修士威力的庞然大物一天一地包夹向谢铁棒，连台下的观众都齐齐倒吸了一口凉气，谢铁棒当然不可能迟钝到还没发现。

    实际上她在登上擂台时就放出了一丝神识隐隐监视着四周的情况，童涟自以为隐蔽的动作完全暴『露』在她的“眼”中，早就想好了如何应对。

    谢铁棒本来是想着用类似反向q的技巧暗中蓄力，以阴招对阴招给童涟一下狠的，但从腰间传来的微弱波动让她立即改变了注意。

    “招宝宝打架，老娘也会啊。”谢铁棒嘴角一扬，飞速转身将一件细小的物事屈指弹出。

    这细小的物事浑身碧绿透亮，赫然也是一枚灵兽符，并且玉符还未落地便闪耀起一阵荧光，从中跳出来一个小小的身影。

    大灰狼在谢铁棒扔出灵兽符时正好飞到了玉符面前，便毫不犹豫地张嘴咬向玉符，想要连对方灵兽带主人一网打尽。

    灵鹿则动作不变继续低头撞向谢铁棒，显示出两头灵兽其实早就习惯了分工合作，童涟这一招的确藏得够深。

    可是不论大灰狼的飞扑还是灵鹿的冲撞，都在那刚从玉符中显出身形的小小身影一声嗲嗲的“喵”叫声后瞬间解除，仿佛踩了急刹车一般硬生生停了下来，身处半空中的大灰狼甚至是以一种极为滑稽的动作以头抢地。

    “啊――呼――”

    小狮子似乎很久没有从灵兽符中出来玩了，荧光消失后先是使劲张开小嘴打了个大呵欠，才瞪着两只绿豆小眼东看西看，发现四周环境陌生后立刻紧张地望向了谢铁棒，却生生的又“喵”了一声。

    “那是什么？”

    “好像是只小猫……”

    “好可爱的小猫！”

    台下观众好像没有认出小狮子的品种，顿时议论纷纷。

    小狮子仍然处于小猫形态，从外表看来除了躯干较为粗壮、小脑袋还被厚厚的鬃『毛』包裹以外，就跟普通家猫也没什么两样。且分金狻猊本来就只存在于小众传说中，若非吕师伯和豹仙人那样的博学之士或专司灵兽饲养者，寻常人士认不出来也很正常。

    然而人类认不出，同为灵兽的大灰狼和灵鹿可是把上位灵兽的气息认得清清楚楚。虽然谢铁棒不知道它们到底属于什么灵兽，但显然比分金狻猊低了不止一个档次，不然也不会怕成这个样子。

    小狮子一登场便只顾跟谢铁棒撒娇卖萌，连看都没看它们一眼，可大灰狼和灵鹿却依然老老实实地呆在数米之外，甚至还想偷偷『摸』『摸』地往后退缩。

第319章 装傻
    童涟又惊又气，在远处跳脚叫道：“大灰、大黄，你们在干什么！？”

    他显然也认不出小狮子是什么灵兽，但驱兽者的敏锐直觉还是感到它并不简单，便指挥道：“别管那只小猫，绕开它直接攻击对手！”

    畏惧不前的大灰狼和灵鹿“大黄”听到主人命令终于恢复了一些战意，缓缓绕开正面的小狮子在擂台上画出了半个圆圈。似乎想要从两侧重新发动进攻，就是动作实在是有点慢。

    谢铁棒好整以暇地看了两只灵兽一眼便失去了兴趣，以它们俩强忍恐惧微微颤颤的脚步，自己就是闭着眼睛也能轻松躲开，便把视线又放回到了小狮子身上。

    她犹豫了半天，其实是在考虑要用什么台词来指挥这小东西发动攻击。

    小狮子从小在深谷中独自长大，因为金属『性』灵气过度浓厚的原因在遇到谢铁棒她们以前基本上没见过其他生物；又因为平时吃的都是巨灵金，小脑瓜里似乎也没有敌人或猎物的概念。

    当初要不是被龙娇娇身上的九转龙佩吸引，它也不会做出主动攻击的举动，而在被收为宠物后更是受到所有人百般爱护，除了谢铁棒偶尔欺负它一下就没有真正意义的敌人了。

    所以谢铁棒很是烦恼要怎么跟它形容“攻击”的概念，小狮子是听得懂人语，但很多词汇仍需要足够形象的解释才能明白。

    若是像个傻瓜一样给它表演左右互搏倒是能讲得通，但这么做就太不符合谢铁棒现在温文尔雅的伪装形象了。

    谢铁棒纠结了半天还是决定先用个正常点的动作，寄希望于小狮子能明白自己的心意。

    她抬手一指大灰狼，双眼看向小狮子并朝它轻声道：“去！”

    “喵？”

    小狮子歪着头，一副乖巧可爱的样子，脚下却一点要动的意思都没有。

    谢铁棒不由得皱起了眉头，悄悄给小狮子使了几个眼『色』，还微微仰起头朝大灰狼努嘴道：“喏，喏……”

    她已经是在不破坏形象的前提下最大限度地表现了，可小狮子好像一点都没看明白，反倒是学着谢铁棒的样子抬着头一努一努地，口中模仿道：“呜，呜――”

    “你呜呜个屁呀！”

    谢铁棒气得差点被自己的口水呛死，要不是在大庭广众之下，她几乎就忍不住一巴掌抽上去了。

    然而台下观众却看不到她被九转龙佩隐藏的急躁情绪，只觉得这位雷公子竟然『逼』着一只小猫去跟对方的大灰狼干架，实在太不人道了。四面八方登时传来『乱』哄哄的指责声，谢铁棒好不容易建立起来的一点人望似乎又有下滑的趋势。

    “这……”谢铁棒一时语塞，不知道该怎么向众人解释，总不能自曝小狮子的家门吧。

    正在她尴尬万分时，忽然从眼角余光看到小狮子的绿豆小眼中『露』出了一『摸』阴谋得逞的笑意。

    这种笑意谢铁棒实在是太熟悉了，每次自己想要捉弄小狮子没能得逞，反而被龙娇娇训斥时，这小混蛋都是这副表情。

    “好哇你个小混蛋，明明就听懂了，还敢跟我装傻！”

    谢铁棒压低声音咬牙切齿地骂道，同时大步上前，将躲避不及的小狮子一把抱了起来。

    “小娇娇现在有危险，赶快把对面的家伙打趴下，咱们一起去救她！”

    她一边小声说着，一边把小狮子高高举过头顶，双手向后一拉便猛然前甩，居然直接把小狮子当成炸弹一样扔向了大灰狼。

    小狮子刚开始还在谢铁棒手中拼命挣扎，但听到事关龙娇娇『性』命安全后便立即停了下来，反而配合着谢铁棒的动作绷紧了身子。

    在谢铁棒的强大臂力和自己有意配合下，小狮子就像投石机抛出的石弹一般，划出一道抛物线砸向了大灰狼。

    大灰狼自然是将对方的动作全都看在眼里，它心中本来就害怕，看到那个发出恐怖气息的家伙朝自己飞来更是惊恐万分。可是体内灵核受到童涟咒法的压迫让它不得不继续冲向谢铁棒，大灰狼只好稍稍跳开两步，以避开对方小小身躯的撞击。

    可就在它刚朝旁边跳去时，突然发现头顶一黑，有个巨大的阴影将自身包括刚才所在的地方全部笼罩在内。

    大灰狼抬头一看顿时肝胆俱裂，只见飞到半空中的小狮子不知何时恢复了原形，从头到尾长达四米的巨大躯体宛如一颗巨大的陨石飞速朝它砸来！

    大灰狼本身有接近三米长，在常见灵兽中已经算是庞然大物了。但小狮子比它还要大上一圈，并且身材也要壮硕得多，若是被压实了，恐怕它连哼都哼不出一声就会变成一摊肉泥。

    万幸大灰狼是以灵敏见长，千钧一发之际左脚踩右脚化作滚地葫芦，以一种十分愚蠢的动作躲开了被压扁的命运。

    但是，不等它从地上爬起，落在擂台上发出“轰隆”巨响的小狮子便忽地张开大嘴，发出一种金属摩擦般的奇异吼声。

    “锵――――――”

    这声音跟小狮子恢复原样大小的身材比较起来不算特别响亮，但奇特的吼声仿佛和空气中的微粒产生了共鸣一般，在空无一物的空气中『荡』起了肉眼可见的波浪。

    声波以小狮子为圆心向外迅速扩散，眨眼间就撞上了刚刚起身的大灰狼。

    明明这些声波看上去没什么威力，可大灰狼却跟被十八轮|大卡车撞上一般，惨叫一声飞出老远，接着便躺在地上不省人事了。

    另一头的灵鹿比大灰狼的表现稍微好了那么一点，但也只是在恐怖的声波中撑了不到一秒种便跟步上了大灰狼的后尘。

    童涟眼睁睁地看着自己的两只灵兽被声波吹飞、不知死活，却没有马上缴械投降，并非仍怀有翻盘的妄想，而是他根本就不能动。

    小狮子在用声波击溃两只灵兽对手后，依然没有闭上嘴巴停止吼叫，那奇特而强大的声波已经充斥着整个擂台，几乎要突破防御法阵向外侵袭。

    童涟可不像谢铁棒可以无视声音攻击，早在被声波淹没时，他就将浑身内力全都调用来充当防御，现在除了苦苦支撑什么都做不了。

第320章 狮吼神威
    小狮子的声波攻击仿佛无穷无尽，藏在擂台下面的防御法阵都快要承受不住了，笼罩着擂台的透明光膜甚至隐隐出现了几处裂痕，将一些靠得比较近的观众吓得魂飞魄散。

    威力堪比焚天神炎的声波虽然还没传到擂台范围之外，但那个刺耳的吼声却不受防御法阵影响，看台上已经有很多修为较差的官员忍不住捂上了耳朵。

    谢铁棒其实也不希望情况发展到如此地步，她却没有及时叫停小狮子是因为体内那颗界鲲内丹化成的金丹早已蠢蠢欲动，『逼』得她不得不花费浑身力气来忍住想要跟小狮子一起放声大喊的冲动。

    小狮子的声波攻击都这么过分了，要是自己那界鲲加强版狮子吼一个没憋住吼了出来，才真的要出大事。

    对于现在的情况，京城三大门派的高手碍于参与者双方身份不便出手，站在裁判位置的金彪又不做裁判的工作，只是双眼放光、饶有兴趣地盯着小狮子嘿嘿傻笑。

    最后还是小狮子自己叫累了才收了神通，总算是保住了已经布满裂痕的防御法阵光膜，没有造成进一步的破坏。

    吼声一停，油尽灯枯的童涟就一头倒在地上昏了过去，他体内跟其他修士相比本来就不算充裕的内力早就消耗光了，最后都是凭着一股意志在强撑。

    而他这一倒，也就代表着本场比试中有一方失去了战斗能力，最后的优胜者终于出现了！

    整个腾龙殿前广场突然安静了下来，过了半晌才响起一阵稀稀拉拉的掌声和议论声。

    虽然这些京城修士和官员们在阎旭升主动认输时，就意识到驸马宝座大概率是雷恩（谢铁棒）的囊中之物了，但等到事情真正发生时，许多人还是忍不住『露』出些许不快。

    毕竟比起雷恩（谢铁棒）这个横空出世的外地人，他们还是更偏向早已在京城闯出名号的朱锐和阎旭升。

    只有宫墙外百姓们的欢呼声一浪接着一浪，在他们眼里可没有什么本地外地的区别，只要能看到三大派吃瘪就很开心了。

    谢铁棒因为取胜而激动起来的心情，在无意间看到两位皇子的表现后立即打了个折扣，才想起这里是对方的地盘，看上去已经到手的胜利其实并不保险。

    二皇子龙天祥早就气得站了起来，还是在旁人的劝说下才没有直接离开席位拂袖而去；而大皇子龙天禄虽然坐得端正，但脸『色』也阴沉得几乎能拧出水来，一看就没有什么好心情。

    但两位皇子即便权势滔天也不能在众目睽睽下剥夺自己的胜利果实，何况他俩并没有多少实权，真正实权在握的奉仙宫秦掌门和代表贺掌门的一名黑皇殿长老还没什么表示呢。

    仍保持着原型的小狮子似乎也感觉到气氛有些微妙，它快步走回谢铁棒身边，瞪着一对铜铃大眼恶狠狠地四下张望，仿佛在替谢铁棒向世人宣告己方的胜利。

    就在这空气几乎凝固的氛围中，忽然从看台上响起一个震惊中带着一丝喜悦的叫声：“我想起来了，分金狻猊！这是活生生的分金狻猊啊！没想到老夫活了大半辈子，竟然是在这种地方亲眼见到了传说中的福兽！”

    谢铁棒赶忙抬眼看去，原来发出叫声的正是那位金刀门的何长老。他激动得从属于金刀门的小隔间中跳了出来、指着小狮子手舞足蹈，几位陪同的金刀门修士拉都拉不住他，哪还有一丝之前批评自家弟子时趾高气昂的样子。

    “竟然是分金狻猊！？”

    “这就是传说中那种看一眼就会带来好运的福兽吗？果然英武不凡！”

    “什么？那在下可得多看几眼！”

    听到何长老的叫声，擂台四周顿时以比刚才大得多的声音吵了起来，就连那位白发苍苍的秦掌门都好奇地探出了身子、想要再仔细观察一番。

    两位皇子也立即将注意力转移到了小狮子身上，眼珠子滴溜溜直转不知在想什么坏主意，要知道分金狻猊这类传说级别的“瑞兽”、“福兽”对皇家的意义可不比一名待嫁的公主小。

    何长老还处于兴奋状态，听得周围疑问马上将胸脯拍得碰碰响，大声保证道：“绝对不会错，老夫进入京城修真界五十余年，别的不说，对灵兽的研究还是颇有把握的。”

    “且不说这头灵兽金鬃独角的独特相貌，光说这狮吼神通就不是普通灵兽能模仿的，老夫可以打包票，这必然是分金狻猊无疑！”

    他的话说得斩钉截铁，又引起周围观众的一阵热议，每个人盯着小狮子的目光也越来越火热，好像恨不得用眼睛将它生吞活剥一样。

    “原来你也是玩灵兽的，那怎么没看到你们金刀门有人在大会上使出来？”谢铁棒悄悄质疑道，不过她眨眼间便自己想到了答案：“也对，就你那招呼弟子跟奴仆一样的恶劣态度，会有人真心诚意拜入门下才是怪事。”

    谢铁棒想了想，决定趁此机会将胜利盖棺定论，不给对方再留一丝机会，便朝看台拱手道：“请问各位大人，童道友已经昏『迷』不醒，不知这场比试是否是在下胜出？”

    嗡嗡的议论声因为她的提问瞬间减弱了不少，两位皇子脸上都『露』出犹豫的神『色』，他们显然不想就这样把驸马之位颁给谢铁棒，但又找不到可行的赖账理由。

    这时端坐在大皇子身旁的秦掌门忽然开口道：“双方实力强弱分明，童道友又不省人事，此战自然是雷公子胜出。老朽秦端雨，在此恭喜雷公子成为本朝第一位驸马。雷公子一表人才，天赋异禀，公主殿下能够嫁于你这样的驸马，也算是她的福分。”

    谢铁棒莫名觉得秦端雨这名字有些耳熟，但一时想不起来在哪见过，连忙躬身礼道：“见过秦掌门，京城修士人才辈出，晚辈只是占了一些运气才能在诸位俊杰手中侥幸赢得胜利，当不得您老人家的赞誉。”

    大皇子即使再有什么不满，听到老大都发话了也只得赶紧照着他的意思做，当即便跟身旁的人使了个颜『色』。

第321章 最后的节目
    得到示意的下人立刻朝台下跑去，看方向是去找擂台边的金彪了，想来新驸马上任的消息最后还是要由他这个主持人来宣布。

    不远处的二皇子将兄长的行动完全看在眼里，虽然心中万分不愿，但也不得不做出了相同的安排。若是去得晚了，恐怕就连拉拢新驸马的最后一丝机会也失去了。

    既然大局已定，那么他们俩想要弥补损失最好的办法就是跟擂台上那位新近驸马打好关系，不论被软禁的龙娇娇最后是在诏书上写了谁的名字，另一方都还有机会靠着这层关系尝试翻盘。

    当然，他们这些阴暗想法都是在不清楚雷恩（谢铁棒）的真实身份和目的的情况下得出的。

    谢铁棒听到金彪宣读出自己的名字后，心思早就飞到了不知身在何处的龙娇娇身边，恨不得向两位皇子立刻提出面见公主的请求。

    但她一走下擂台，便立刻被各式各样赶着来祝贺和攀关系的官员团团围住，还有一些对雷恩（谢铁棒）观感较好的京城修士也混杂其中，让她难以随意摆脱，只能耐着『性』子对每个人都摆出公式化的笑容说几句客套话。

    就在这时，念完新任驸马姓名就一直呆在擂台中央没了声响的金彪突然扬声道：“各位大人、道友请稍安勿躁，精彩的比武大会结束了，但招亲大会其实还没有结束！”

    此言一出，四下皆惊，纷纷讶道：“招亲大会还没结束？难道还有别的公主要招驸马么？”

    龙氏皇朝当然没有第二位公主殿下，但金彪似乎还想再卖一会关子，笑眯眯地说：“在此之前，还要请各位大人欣赏一个小弟精心安排的节目。”

    说罢，他转头朝看台一侧点了点头。

    谢铁棒跟随他的视线看过去，原来那儿站着的正是赖公公。只见赖公公一脸谄媚，又是点头又是哈腰的，似乎一点儿也不担心自己与宫外人勾结的事情落入两位皇子眼中。

    赖公公接到命令，撒开两条老腿就朝后跑去，速度之快让谢铁棒简直不敢相信他已经是个年过六十的老太监。

    他离开的方向就是修士们大清早来签字等候的偏殿方向，这令谢铁棒心中一突，猛地想起了筠秀。

    筠秀早上在马车里透『露』过，她今天来皇宫是为了给公主殿下和新任驸马献唱一曲，既然现在驸马已经决出来了，自然也到了她上场的时候。

    谢铁棒不由得心中疑『惑』：“筠秀登台表演又不是了不得的事情，为什么不直接说表演，而是找了个招亲大会还未结束的蹩脚借口？”

    “这姓金的小丑在如此盛大的场合肆意妄为，也不知两位皇子管不管得了……哦对，现在应该改叫‘皇兄’了。”谢铁棒暗暗嘲讽道。

    赖公公在金彪面前的表现跟在宫门口时完全不同，效率极高，不到十分钟就领着那张十二抬大轿哼哧哼哧地赶回了擂台附近。

    看到十二抬大轿，谢铁棒身旁的官员们不禁发出了一阵惊呼。

    要知道皇宫重地平时连跑马都严令禁止，最多是皇帝陛下和皇后陛下出行的时候坐一下轿子，还是那种普普通通的单人轿，什么时候连十二抬大轿这么张扬的东西都能冠冕堂皇地放进宫里来了？

    谢铁棒清楚地看到不少人的脸『色』由惊转怒，一句“荒唐”的怒骂就要出口。但不论他们是什么官职，在偷瞄了一眼台上傻笑着的金彪后都硬生生改了口，要么转头称赞起十二抬大轿的气派，要么就闭口不言。

    谢铁棒这才发现金彪在这些大官心目中的地位并不像自己想象中那样只是个富商戏子之流，而是丝毫不逊『色』黑皇殿、奉仙宫两派掌门的大人物。

    “金彪果然不止是个小丑，这么多官员都生怕说错话得罪他，也难怪那老太监不惜丢了老脸也要往金彪跟前贴。”谢铁棒想道：“可金家不过是个从金刀门分出来的寻常修真世家，怎么会有如此重的威势？”

    不等她分析出个所以然来，十二抬大轿便从台下禁卫主动让出的道路靠近了擂台，一直来到擂台侧面的阶梯处才停下。

    完成任务的赖公公讨好似的望向了金彪，在得到一个鼓励般的点头微笑后立即精神大振，深吸了一口气便挺胸抬头唱到：“有请京城之花――筠秀姑娘登台！”

    “果然来了！”谢铁棒神『色』一凛，不知道金彪葫芦里卖什么『药』的她只能耐着『性』子继续看下去，而这一看，忽然就把她看得痴了。

    身为女子的谢铁棒都看得痴了，其他的男『性』官员和修士们更是如痴如醉，一个个东倒西歪几乎连站都站不稳了。

    原来从大轿中轻迈莲步而出的筠秀特意上了一层浓妆，鬓角别着一朵鲜艳欲滴的牡丹，身上还穿着一套艳丽如花的七彩舞衣。

    筠秀的五官本来就属于美艳夺目的类型，不同于蓝水仙的娇媚和龙娇娇的秀丽，就是那种一旦看上一眼就再也难以移开目光的美艳。

    如此美艳的脸配合恰当的妆容和艳丽的装扮，两种层次不同的美艳加在一起不但没有互相争夺眼球，反而产生了一种更为美妙的和谐感，起到了一加一远远大于二的效果，正可谓衣美、花美、人更美。

    谢铁棒好不容易才从头晕目眩的状态中清醒过来，扬起下巴骄傲地想道：“不愧是我家阿秀，稍微打扮打扮就这么漂亮，跟那些女王公主相比也毫不逊『色』。”

    然而，她突然想到一个恐怖的可能，顿时心中一紧：“等一下！公主……招亲……难道？”

    赖公公作为经常替皇帝皇后传令的内务太监当然练就了一副好嗓子，即便没有丝毫内力辅助，他也将那句话清晰地传达到了广场的每一个角落，同时也吸引了附近每一个人的目光。

    而金彪对万众瞩目的情况显然相当满意，虽然人家看的是他身后有如钻石般闪闪发光的筠秀，但这毫不影响他手舞足蹈地朝四周打恭作揖，折腾了好一会儿才抬起头笑道：“不知各位大人对小弟的节目还满意吗？”

第322章 招亲仍在继续
    所有人都还没能从筠秀的美艳震慑中挣脱出来呢，闻言当然只有点头叫好的份，金彪则顺势宣布道：“那么，现在就请筠秀姑娘为各位大人献上一曲！”

    筠秀点点头走上前来，在金彪离开擂台让出空间后放开歌喉和舞艺，在京城这个最大的舞台上演了一个最完美的舞曲，镇魂仙曲之威配合着精心打扮的美丽姿容，更是让观众们看得险些『迷』失了自我。

    这种『迷』失并没有什么特异功法的影子，只是美到了极致便会让人产生的自然反应。就连场中修为最高的秦掌门，也忍不住随着筠秀的歌声不停打起了拍子，鹤发童颜的脸上『荡』漾起一抹明显的红晕。

    在让人『迷』醉的歌舞中，看起来唯二保持着足够清醒的只有两个人：金彪和谢铁棒。

    金彪暂且不谈，若是在平时，谢铁棒早就跟大家伙一样投入到美妙的歌声和舞姿中无法自拔了。

    可她现在心中不光充满了对龙娇娇等人的担忧，还增添了一份对金彪口中“招亲大会”的恐惧，如果脑中那个最坏的设想不幸成真，那她便会陷入前所未有的困境当中。

    怀着异样的心思，筠秀美妙的歌舞对谢铁棒来说反而成为了一种煎熬，她的心中有一个声音在期盼歌舞早点结束好让筠秀脱身，又有一个声音在不断抗拒那一刻的到来。

    因为一旦歌舞表演结束，就到了金彪掀开葫芦盖子的时间了。

    一首曲子不过十来分钟长短，周围的人都觉得意犹未尽，而谢铁棒则像是苦苦等候一年般重重吐了口气，随即又立即绷紧了神经，两眼紧盯着金彪的动向。

    金彪在筠秀表演结束后先是在台下带头鼓了半天的掌，才晃晃悠悠走上擂台，站住了筠秀让出来的擂台中心。

    他咧嘴一笑，拱了拱手道：“小弟不才，愧为金家当代家主，同时也是醉仙楼大掌柜，对于楼里姑娘们的终身幸福一直颇为关心，只是一直找不到好的法子解决。”

    谢铁棒刚开始还在惊叹这小丑一样的家伙居然是金家家主，地位跟三大派掌门持平，难怪朝廷官员们都畏他三分，而阎旭升朱锐这些京城修士则表现得对他有些疏远。

    想来不论谁看到这种年龄跟自身相仿，身家实力却截然不同的“修二代”型人物，都会自然而然地产生对抗意识。

    但听到后面，谢铁棒一颗心就悬了起来，看样子她的乌鸦嘴即便没有说出口、只是在脑海中想了想，却仍然灵验无比，事情发展真的是朝着最差的方向走去。

    果然，金彪在众人惊讶的目光中猛地抬起头、『露』出一个大到夸张的笑容，朗声道：“因此，在取得两位皇子殿下的许可后，小弟厚颜将这件醉仙楼的私事放到了比武招亲的舞台上来。”

    “现在公主殿下已经获得了她的驸马，小弟也想趁此机会，替为醉仙楼贡献了多年青春的筠秀寻找一位如意郎君。之前小弟说招亲大会还未结束，指的就是此事了。”

    “嘶――――――”

    这个消息实在太过劲爆，让所有观众立刻从镇魂仙曲的余韵中惊醒过来，纷纷倒吸一口凉气，发出了杂『乱』无章的惊呼声和议论声。

    “什么！？”

    “筠秀大家也要招亲？”

    “她不是还不到二十岁吗？”

    众人议论纷纷，但大都是惊讶和好奇，也有不少人面『露』喜『色』，似乎觉得自己的机会来了。

    而所有人中最为震惊的反倒是筠秀本人，她浑身颤抖，瞪大眼睛用一种看怪物般的眼神死死盯着金彪的背影。

    筠秀惊惧的眼神持续了相当一段时间，才伴随着一声轻叹无力地垂下了头，原本灵动的双眼一瞬间失去了神采，只是在最后用眼角余光偷偷看了一眼台下的谢铁棒。

    至于谢铁棒，则是在金彪宣布真相时感觉内心忽然受到了一记重击，顿时陷入了『迷』茫和犹豫之中，连筠秀的眼神也没能发现。

    金彪听到周围传来的议论声，嬉笑着解释道：“筠秀虽然年纪尚轻，但实际上已经在我醉仙楼呆了十多年了，她为醉仙楼带来了颇大名声，也是时候功成身退了。”

    他朝台下修士方向挤了挤眼睛，又道：“今日正好有许多京城俊杰聚集于此，既然驸马之位已有归属，那各位何不再争一争筠秀的如意郎君之位呢？”

    不等众人发问，金彪便解释道：“这里是比武招亲的场地，那便依然遵照比武招亲的规矩来。不过我们筠秀不似公主殿下那般高贵，所以在场任何人只要愿意，都可以参加、或者派出代表参加。”

    “由于时间所限，比试采取守擂制，在接下来的一个时辰之内任何人都可以上台打擂，并且必须接受任意对手的挑战，在时间结束时最后仍站在擂台上的豪杰就是胜者。并且小弟也会将这卖身契双手奉上，从此筠秀就是您的人啦。”

    金彪说着，从怀里掏出一张文书高高举起向四周展示，再度引发了众人的一阵惊呼。

    以谢铁棒的视力自然看得清清楚楚，那文书上写的正是筠秀的卖身契文。

    在看到署名处那小小的红手印时她忍不住心中一阵刺痛，从手印大小来看，恐怕筠秀才几岁的时候就失去了父母，为了生存不得已才自卖于醉仙楼。如今好不容易熬出了一点名堂，却在无良掌柜『操』纵下即将被迫嫁人，连对方长什么样都不得而知。

    金彪嘴上说着为了筠秀的幸福，却没有对参与比武招亲的人选做出任何限制，而且还允许参加者派人代打，那什么牛鬼蛇神都能派个高手上来试试运气。

    谢铁棒都已经看到好几个或脑满肠肥、或一脸猥琐的官员小声盘算了起来。反正最后赢到手的是筠秀的卖身契，想怎么处理都可以，不一定非要当场迎娶筠秀过门，所以不少人都动了心思。

    金彪所谓的“比武招亲”实际上就是将筠秀当作一件货物拍卖，只不过拍卖行中用的是金钱，这里用的是武力罢了。

第323章 守擂赛
    “这家伙为什么这么做？把筠秀卖了他到底能获得什么好处？”

    谢铁棒又惊又怒，皱紧了眉头狠狠瞪向金彪，却发现金彪正好也有意无意地望向了自己。

    她当即神『色』一凛，讶然道：“难道这又是个陷阱？可他是怎么知道我和筠秀的关系的……”

    谢铁棒的视线忽然扫到了不远处一脸兴奋的赖公公，登时心下了然，原来又是这个死太监告的密。

    醉仙楼能将筠秀培养成现在这般天下闻名可是花费了极大的力气，而金彪二话不说就要将她的卖身契双手奉上，除了一场激烈的擂台攻防战什么都得不到。

    正常人都不会做这种亏到『奶』『奶』家的生意，背后必然有更深层次的隐情。

    可即便知道是个陷阱，谢铁棒也忍不住想要踏上去，之前筠秀对自己毫无保留的交心之语还回『荡』在耳旁，让她不忍心抬头去看筠秀木然的眼睛，更无法就此转头离去。

    筠秀在最后那个求助般的眼神被谢铁棒漏过之后，便一直保持着一种双目无神的活死人模样。她没有能力反抗金彪的命令，更无法承受将要到来的可怕命运，本来就不算太坚强的心理让她选择了逃避。

    “阿秀……”

    谢铁棒将她无助的神情看在眼里、疼在心里，把心一横就要上前，可刚刚迈出一步，心里似乎又有个小声音在喊道：“不能去！小娇娇她们还在等着你去搭救呢，这是个陷阱啊！”

    “可是……”

    谢铁棒想要反驳这个小声音，可怎么都想不到合理的说法，因为她明白小声音的话是正确的。

    在她前后犹豫之间，台上的金彪再次开口道：“事不宜迟，就让我们立刻开始这个余兴节目吧，经过长达两天的正规比试，来一个更加激烈和迅猛的不也挺好吗？”

    金彪刻意将“余兴节目”四个字咬得很重，仿佛在强调筠秀的归属在他眼中不值一提，他只是想看到一场更为激烈的决斗罢了。

    而在他的不断怂恿和身后筠秀的魅力吸引下，很快便有勇士跳上了擂台，充当了第一个吃螃蟹的人。

    这是一名大约有心动后期修为的秃头修士，他身材高大壮实，手中握着一根金属棍棒，上台后便朝四面一礼道：“在下方正，东盘州人，愿为佳人一试身手。”

    说罢，他大概觉得有点不好意思，红着脸又补充了一句：“若是在下侥幸得胜，筠秀姑娘的卖身契归属于东盘州牧候大人，并非在下所欲……”

    看台上的候大人马上骂道：“笨蛋，你打就是了，瞎说什么！”

    方正被骂得脑袋一缩，赶紧闭上了嘴，紧握棍棒等待着对手的出现。

    谢铁棒身边有人议论纷纷，都在猜测方正可能是悬空寺俗家弟子，便调笑道：“看来我们的筠秀大家魅力惊人啊，竟然连悬空寺的和尚都被她引得还了俗！”

    不少人附和着大笑起来，而谢铁棒却仍然沉默不语。她的眼睛虽然盯在擂台上，但实际上根本没有关注上面站着的是什么人，而是在脑海中不停地天人交战。

    很快，又有一位代表某位官员的修士上了台，客套两句便跟方正噼里啪啦地打在了一起。

    现在的守擂之战就比前面的凶狠多了，交手双方不像三大派存在暗中合作关系，下起手来毫不留情，不一会就有人被打得口吐鲜血、败下阵来。

    但不过三秒钟便有人接过了他的位置继续挑战，而刚才获胜的人也顾不上喘口气便要接战。守擂赛制就是这么残酷，想要在台上屹立不倒，考验的可不仅仅是法宝和武技的精妙。

    谈笑间已经有好几个挑战者被击败了，这些人无一不是口吐鲜血，受了不轻的内伤，而那位来自东盘州、疑似悬空寺俗家弟子的方正居然一直站到了现在。

    终于有京城修士看不过眼了，驸马之位才被外地修士夺走不到半个时辰，他们可不想看到京城百姓心目中的大明星筠秀也远嫁外地。

    一名身穿奉仙宫袍服的修士飘然上了擂台，二话不说就施展法术攻向方正。

    这名奉仙宫修士有金丹期修为，看样貌应该是阎旭升师叔一辈倍，战斗经验丰富。

    方正在他老道的攻击加上修为压制下没能再支撑多久，便被一记招雷术直接击中了面门，当即昏死过去。而他的死活自有东盘州牧派人处理，很快又有新的挑战者出现。

    金彪没有任何限制的参加条件给了很多人机会，什么大打小、晚辈打长辈的情况皆有发生；甚至有的前辈高人并无争夺筠秀归属之意，只是这两天观赛技痒，趁此机会上台耀武扬威一番的。

    比起之前那些规规矩矩的系列赛，这种大『乱』斗一般的比试或许更让观众喜爱，不论是擂台附近的修士和官员还是远处的百姓都发出了热烈的掌声和欢呼声。

    谢铁棒一直闷声不吭，凑在她周围套近乎的人都以为她是在为迎娶公主而紧张，因此对精彩的比试毫无兴趣，便笑着劝道：“雷驸马无需紧张，公主殿下是个很好相处的人，您今后可有福了！”

    又有人帮腔道：“对啊，而且公主殿下貌美如花，即便是筠秀大家也只能甘拜下风，说起来台上那些人不知有多羡慕您呢。”

    立即有人对他的说法不满，斥道：“你这家伙怎么能拿风尘女子跟公主殿下比较？就算筠秀大家卖艺不卖身的美名享誉全浩瀚神州，她毕竟也只是个戏子罢了，有什么资格与公主殿下相提并论？”

    先前那人赶忙道歉：“抱歉抱歉，小人一时失言，绝非有意，还请诸位大人和雷驸马见谅。”

    众人又七嘴八舌地开始了议论，而谢铁棒却然有所触动：“对啊，我一直犹犹豫豫，不就是在心中拿阿秀和小娇娇做比较吗？”

    她猛地抬起了头，大睁的眼睛越来越亮，心道：“冒着风险上台可能会耽搁救小娇娇，但若放弃上台便一定救不了阿秀，这难道就是‘致命二选一吗’？”

    想到这里，谢铁棒使劲闭上眼睛，再次睁开时眼神中已经恢复了往常坚定。

    “不过，只有小孩子才做选择题，老娘全都要！”她一边想着，一边大步向前迈进。

第324章 引发众怒
    “雷驸马请看，左方那位修士是王家的三公子，而右方那位则是……”

    谢铁棒身边的官员看到她忽然向前走，还以为她终于提起了观赛的兴趣，也跟着凑上前想要解说一番目前台上交手之人的情况。

    可眼看擂台已经近在咫尺，这位雷驸马却还在往前走，一点停下来的意思都没有，让他不禁一愣：“雷驸马，您这是……”

    这时台上那位王家三公子刚好被对手击败，谢铁棒便跟那位官员点了点头，径直走向了擂台。

    那官员大惊失『色』，慌忙道：“雷驸马您莫非是要参赛！？可是公主殿下那边……”

    但谢铁棒却已经不再理会他的话语，轻轻一跃便跳到了擂台中央，跟台上一位身穿金刀门服饰的青年修士对上了眼神。

    “你、你是……”

    那金刀门修士瞠目结舌道：“雷道友……呃，雷驸马，您这是……想要体验一番守擂战的感觉么？”

    他在震惊之余还不忘掏空心思替谢铁棒找理由，可以说是很会做人了。

    然而谢铁棒摇摇头，毫不掩饰地说：“抱歉，在下正是为筠秀姑娘而来。”

    “哗――”

    她的话立即在场上掀起了一阵猛烈的风暴，众人的反应比当初阎旭升弃权时还要激烈，声浪也比金彪之前宣布筠秀也要展开比武招亲时还要庞大。

    有人惊讶、有人兴奋，但最主要的情绪还是愤怒，而且是层次相当高的愤怒。

    能来现场近距离观看比武招亲的除了京城修士中的佼佼者，就是达官贵人和他们的亲信。这雷恩（谢铁棒）刚夺得驸马之位还没坐热乎，就吃着碗里看着锅里要掺和一手筠秀的事情，无疑是对他们的一种侮辱。

    这种侮辱不光是因为那位还没『摸』到如意郎君便惨遭“劈腿”的公主殿下，更是因为所有京城上层人士高傲的颜面都受到了损害。

    这下子谢铁棒才真的是捅了马蜂窝、引发了众怒。之前观众们给她的嘘声大多是出自派系和出身之别，实际上心中并无明显恶感；而这次大家的愤怒都是发自真心，就连曾对谢铁棒表现过好感的许多京城修士都变了脸『色』，觉得自己看错了人，纷纷朝她怒目而视。

    其中表现得最为显眼的就是位于看台顶端的二皇子龙天祥，他早就想找借口打压谢铁棒的声望、甚至直接剥夺她的驸马之位了。见对方自己将绝佳理由送上门来，他当时便喜不自胜，强忍笑意佯装愤怒道：

    “雷恩，你才赢得驸马之位，却又要当着本王的面参加别人的比武招亲！？你把本王的皇妹当作什么人了？如此骄纵轻狂，本王不光要剥夺你的驸马，还要将你斩首示众以泄民愤！”

    大皇子龙天禄本来跟二皇子不是一个战壕的，但面对这种情况也毫不犹豫地跟他站到了一起，冷声帮腔道：“不错，侮辱皇室成员者，按律当斩！”

    当然，他们的话并不能完全作数，现在到底斩不斩还是要掌握实权的两大派代表说了算。

    黑皇殿那位长老因为掌门不在，一时间也不知该如何应对，但看他脸上的表情明显是对谢铁棒的表现颇有微词的。

    而之前给了谢铁棒许多赞誉的奉仙宫秦掌门虽然神『色』如常，但一张口的声音中也少了许多热情：“赢得比武招亲便等同于与公主殿下有了婚约，雷公子，老朽再问一句：你知道自己在做什么吗？”

    谢铁棒眼中一点犹豫之『色』也没有，镇定地点点头、拱手道：“是的，筠秀姑娘对在下非常重要，在下绝不能眼睁睁看着她步入火坑！”

    秦掌门听她说得斩钉截铁，不禁闭上眼睛轻轻叹了口气，红润的脸上满是遗憾，道了声“既然如此，那老朽便不再参与雷公子的事了。”便坐回小隔间恢复了沉默。

    秦掌门的话对于二皇子来说无异于颁发了行动许可证，喜得他立马一蹦三尺高，大声叫道：“台下的禁卫军发什么呆呢，还不把这无礼之徒给本王拿下？”

    数十名宫廷禁卫面面相觑，他们之中虽然也有人对内功修炼略有涉及，但实力最强的也不过是心动初期，大多数都只是凭着本身堪比融合期的武艺才当上了禁卫。对付一般人自然手到擒来，对付谢铁棒这个等级的高手就排不上多少用场了，一般修士犯事都只能靠修士来惩罚。

    但皇命难违，这些禁卫稍作犹豫便聚拢到擂台四周呈包围状，为首那位正是今天一早跟谢铁棒有过一面之缘的宫门守卫，谢铁棒还记得他歪名二狗，只是记不清是哪个二狗了。

    二狗被兄弟们推举，端着长枪上前一步道：“雷公子，小人也只是奉命行事，还请您不要做出什么过分之举，乖乖随我们回大牢等候，事情或许会有转机。”

    谢铁棒看到二狗脸上畏惧中带着愤怒的表情，顿时心中一阵起伏，嘴唇动了动却什么也说不出来。

    她在上台之前有考虑过两位皇子和他们身后的两大派必然会有所反应，只是没想到对方的反应居然如此之大，连正在进行的比试都不让自己完成便要直接拿人。

    她本以为至少能跟之前一样先打完比试、拿下优胜再说，现在看来却是漏算了这些京城贵族们的脸面问题，导致自己瞬间成为众矢之的，也让两位皇子有了足够的理由和助力。

    谢铁棒心里并不后悔，只是有些紧张，如果现在被抓进大佬，那不论龙娇娇还是筠秀便都救不了了。

    “难道只能硬生生杀出一条血路吗……”她暗自想道，但看台上秦掌门无意中的一瞥便让她立即打消了这个念头。就算排除秦掌门，场上也还有许多三大派的高手，可不是她能肆意妄为的地方。

    就在这时，皇宫深处和之前筠秀的八抬大轿相反的方向突然传来一阵整齐而嘈杂的脚步声。

    说它整齐，是因为这阵脚步声整齐划一仿佛是一个人发出来的；而说它嘈杂则是这脚步声动静极大，在刚被谢铁棒惊人举动震得安静下来的广场中显得格格不入。

第325章 本宫特许
    这特别的脚步声立刻吸引了场上所有人的目光，谢铁棒也连忙转头看去，原来是一群身着漆黑软甲的兵士，他们一个个身材魁梧、眼神冷峻，每个人都散发出接近心动期的能量波动，背后还背着一个奇形怪状的东西。

    由于距离所限谢铁棒看不清他们背的到底是什么玩意，只是觉得略微有些眼熟。

    黑甲兵士队伍中还分出七人，其中六人以两人一组抬着三顶宫中常见的小轿子，另外一人则背着个鼻青脸肿、陷入昏『迷』的年轻人。

    谢铁棒也不认识那年轻人，但却从其中一顶小轿子身上感觉到一股熟悉的气息，顿时心中一动，喃喃道：“难道是……”

    这时黑甲兵士队伍已经靠近了擂台，作为外围守卫的宫廷禁卫不但没有阻拦，反而忙不送地给他们让开道路，脸上满是羡慕的神『色』。

    看清楚黑甲兵士装束的达官贵人们也忍不住喊了起来：“是神机营！”

    “神机营？他们怎会出现在这里？”

    “神机营是干什么的，听起来好像很厉害的样子。”谢铁棒奇道，而打算走上擂台将她包围住的那些禁卫则因此停下了脚步。

    看台顶部的两位皇子先是一愣，随即同时『露』出了惊喜之『色』。

    二皇子又跳了起来，正待开口却忽然想起了点什么，冷眼扫了一下身旁的大皇子道：“既然神机营都来了，说明皇妹终于在诏书上签下了名字。”

    大皇子也站了起来，回了他一眼，应道：“不错，这一次你我各施手段，不论皇妹最后写下了谁的名字，另一方也不得翻悔再起歹心。”

    二皇子一副无所谓的样子说：“那是自然，早就约定好了的，谁翻悔谁是王八，要遭受天下人的耻笑。”

    两人的话谢铁棒由于距离原因只听得大概，但结合前后因果便明白了：两位皇子在身后老大撤出驸马计划后立即启动了备用方案，分别找到能威胁龙娇娇的人或物『逼』她在那神秘的诏书上签字，如今也有了结果。

    果不其然，黑甲兵士在擂台前停下脚步将三顶轿子放了下来，又有一人向前一步大喊道：“公主殿下到！”

    话音未落，身穿华贵宫装、头戴金玉头饰的龙娇娇便掀开帘子走了出来，让自己的绝美容颜毫无保留地暴『露』在了所有人的视线中。

    谢铁棒心脏猛跳，几乎控制不住自己冲上去将她一把抱在怀里的欲望。最后还是看到龙娇娇一脸冷『色』，美丽的双眼还有些隐约发红，才想起了双方现在的处境仍未改变。

    紧随其后走出轿子的是宿太师，他老人家外表看上去没什么伤势，但是精神明显有些萎靡，想来还是遭受了不太好的对待。

    谢铁棒在黑甲兵士还没靠近时感觉到那股熟悉的气息正是宿太师融合初期的修为波动，至于龙娇娇尚处在开光期的气息则几近于无。

    二皇子有些迫不及待的问道：“皇妹跟神机营一起来此，可是诏书之事已有了结果？”

    他急得连这件事对大部分人来说仍属于机密都忘了，就要当场问出具体结果。

    还是大皇子更加冷静一些，用冷言相叽的方式阻止了他继续刨根问底：“自是如此，二弟难道忘了，神机营只有现任皇帝陛下才能够指使。”

    二皇子也反应过来此事不该在这种场合说，但他仍然不服输地白了大皇子一眼，才又转头朝龙娇娇满脸堆笑道：“皇妹辛苦了，比武招亲已经有了结果，你的如意郎君就是……”

    他忽然想起雷恩（谢铁棒）犯众怒的事情，立即变了腔调：“就是台上那位雷恩、雷公子，可他才赢得了驸马之位，却又要参加筠秀姑娘的招亲守擂，为兄刚才正想把这个三心二意的家伙抓住，交于皇妹你亲自处置呢！”

    二皇子不动声『色』地撒了个谎，因为现在诏书和皇位已经有了着落，不论上面写的名字是不是自己，他都要趁此机会修复与龙娇娇的关系才行。

    筠秀听了他的话，原本冰冷如铁的表情产生了一丝松动，在看了一眼金彪身边满面愁容的筠秀后，终于将目光放到了台上被九转龙佩掩盖了情感的谢铁棒身上。

    谢铁棒这会儿其实慌得一比，她在看到龙娇娇那惊奇中带有一丝恼怒的复杂神『色』时才想起来：自己没跟她说过与筠秀的关系，她恐怕一直以为自己和筠秀只是认识而已，连朋友都算不上。

    “这莫不是传说中的修罗场？”

    谢铁棒冷汗直冒，脸上一阵红一阵白，不知该给龙娇娇做出什么样的表情。若非有九转龙佩的掩护，全天下人都要把她这个花心大萝卜的样子看得清清楚楚了。

    龙娇娇的古怪申请保持了一小会，终于是摇了摇头、沉声道：“胆敢对本宫三心二意者，自然是阉刑伺候。”

    “不要啊小娇娇，我对你没有功劳也有苦劳啊！”谢铁棒忍不住在心中呐喊道，但脸上又不好做出什么表情，只得使劲朝龙娇娇眨眼示意。

    眨了两下，她才突然反应过来：“不对啊，我是女的，怕什么阉刑？”

    台下的龙娇娇也『露』出一个玩味的笑容，淡淡道：“不过，雷驸马这次是本宫特许的，所以不在此列。”

    “什么！？”二皇子一听，眼睛都惊得凸了出来，下巴几乎掉到地上。

    一直保持冷酷形象的大皇子也跟他差不多，更不用说其他大大小小的文武百官和京城修士们了，一个个大张的嘴巴都能塞下鸵鸟蛋，场上立刻发出一阵七嘴八舌的议论声。

    “我没听错吧？雷驸马花心居然是公主殿下特许的？”

    “自己还没过门就先准许丈夫讨个小的，公主殿下莫不是得了失心疯？”

    听到众人的议论越来越不堪入耳，二皇子也觉得脸上有些挂不住，尴尬道：“皇妹啊，你这样纵容那雷恩……雷驸马，会不会对声誉影响不太好？”

    龙娇娇早知道他会如此问，冷冷答道：“多谢皇兄关心，本宫跟筠秀姑娘早就熟识、情同姐妹，这样一来正是皆大欢喜，与声誉颜面问题无关。”

第326章 那个人不是你
    听到龙娇娇的答案，场上又是一阵嗡嗡的议论声，筠秀也是一脸茫然，不知道自己啥时候认识了这么尊贵的人物。

    二皇子脑门上青筋直冒，显然对龙娇娇的说法不太满意，但他为了拉拢对方又不得不强撑着笑容，干笑两声又问道：“原来是这样……那皇妹是什么时候与筠秀姑娘结识的呢？就本王所知，你可从来没去过醉仙楼或者龙镇酒家之类的地方啊。”

    龙娇娇瞟了他一眼，淡然道：“本宫这一年来隐姓埋名外出周游了一番，游到长兴州建仁府时正好遇到筠秀姑娘前去表演，又侥幸在才艺小试中获得了优胜得以与她私会，这才一见如故。”

    她的话音刚落，立即有人喊道：“我知道这事！听人说筠秀大家去文风盛行的建仁府时，赢得才艺小试的是一名美貌丝毫不输给她的女子，没想到就是公主殿下！”

    又有人质疑道：“在下也听说过此事，不过传言说赢得小试的是个身材极好，『性』格泼辣的奇女子，跟公主殿下似乎有些不符合……”

    这个质疑者马上就被按了下去，骂道：“你懂个屁，公主殿下都说了她做了一些伪装，况且你敢说公主殿下身材不好吗？”

    那质疑者连忙说：“不敢不敢，原来那赢得才艺小试的奇女子就是公主殿下，公主殿下果然才貌双全，我等心中只有佩服佩服！”

    龙娇娇这番话本来就全是真话，只是一半经历是她自己的，另一半属于谢铁棒而已，配合围观群众的交口称赞顿时让两位皇子信了七八分。

    但两位皇子对此事的焦点本来就不在龙娇娇身上，而是早就看雷恩（谢铁棒）不顺眼了。

    大皇子见二皇子哑口无言，便接过话头道：“虽然雷驸马是得到了皇妹允许，但身为驸马却参加别人的招亲比试，这样离谱的事情恐怕会对我皇室威严产生不好的影响，还望皇妹三思。”

    听到长兄以皇室威严这种大义名分相『逼』，龙娇娇却只是不屑地笑了笑，答道：“本宫自家的事就不劳烦两位皇兄『操』心了，至于那所谓的皇室威严，想来本宫这点小事还不至于把黑的抹成白的。”

    大皇子听到自己追求一生的东西被龙娇娇说得好像不值一提，脸上虚假的关怀顿时憋不住了，黑着脸怒道：

    “大胆，什么叫所谓的皇室威严？什么叫黑的白的？就算你是公主也不能如此侮辱先祖流传下来的伟业，你可知道现在是谁掌管着天下大权？”

    龙娇娇笑了笑，似乎对他的愤怒毫不在意。谢铁棒从未在她脸上看到过这样厌恶中带着嘲讽的笑容，跟那个懵懵懂懂的小圣母完全不是一个模子刻出来的。

    她冷笑道：“本宫自然知道，只不过这个人并不是大皇兄，因此还请你收一收威风吧。”

    “你！”大皇子目眦欲裂，心中却陡然变得冰冷，连同整个人仿佛都被扔进了冷藏库一般僵在原地。

    相反的，二皇子则喜上眉梢，看着大皇子抚掌大笑道：“哈哈，果然是本王最终夺得了胜利，皇兄你今后还是收拾心思，老老实实当个安分王爷吧！”

    说着，他又转向龙娇娇，皮笑肉不笑地说：“虽然本王很感激皇妹最后做出了最正确的选择，但雷驸马此事的确对我们皇家名誉大大不利，本王……不，朕以龙氏第七任皇帝命令你……”

    “等一下！”龙娇娇突然抬起一只手打断了他的话，并用一种看傻瓜般的眼神看着他道：“不好意思，本宫还没说完，那个人也不是二皇兄，所以也请你闭上嘴。”

    “什么！？”二皇子一愣，比起龙娇娇对自己的轻视之语，他更在意大权的归属，急问道：“不是大皇兄又不是本王，那你到底填了谁的名字，还有什么人有资格继承大统？”

    他突然想起什么，顿时浑身一震，难以置信地说：“难道你……”

    龙娇娇嫣然一笑，以行动代替了语言做出回答，她朝旁边退开几步，朝着三顶小轿子中一直没人走出来那顶盈盈跪拜下去，口中高呼：“恭迎陛下驾到，陛下万岁、万岁、万万岁！”

    在她跪拜的同时，轿帘被一只娇生惯养的白嫩小手掀开，从轿中走出一位身穿厚重龙袍，头戴珠玉冠冕的清秀少年。

    少年似乎还不太习惯皇冠的重量，一直微低着头。但谢铁棒已经透过强大的视力看了个清楚：这少年的样貌跟龙娇娇有着七成相似，让人一看就知道两人定然是亲姐弟；并且从眉眼五官到神情气质，竟是跟龙娇娇曾经扮成的蛟龙像了个九成九。

    看到少年走出来，宿太师连忙跟着龙娇娇跪拜下去，不顾身上的伤痛便接连叩首、三呼万岁，紧接着那些身披黑甲的神机营军士也做出了相同的动作。

    周围的上百名宫廷禁卫一开始还没搞明白情况，不清楚自己该不该跪。但看到神机营的军士都跪了，他们便马上跟着跪了下去，连带着不少不明所以的官员也一同开始跪拜呼喊。

    一时间擂台附近跪倒了一大片，只有以两位皇子为首的少数人和地位超然的众修士还保持着站姿，不过修士们对世俗界的皇帝也有相应的躬身礼，要是站得笔直一点反应都没有就太不给面子了。

    龙袍少年还是第一次遇见这种场面，顿时小脸涨得通红，双眼只敢盯着脚下，用蚊子叫一样的声音说：“众、众卿请平身……”

    “谢陛下！”跪倒的众人又是齐声大喝回应，才缓缓从地上爬了起来。

    谢铁棒跟着其他修士一同朝那少年微微鞠了一躬，眼角余光却偷看到两位皇子的脸『色』由白转红，又红转紫，终于是爆发了出来。

    “岂有此理！小福还不到十七，连鸟『毛』都没长齐，有什么资格穿上这身龙袍！？”

    二皇子一张口就是一串粗鄙之语，听得礼部尚书和几个老学究眉头直皱，几个原本站得离他较近的官员也悄悄往后退了两步，好像要跟他划清界限似的。

第327章 口头协议
    大皇子还能保持着一点理智，但也是满脸怒容，寒声道：“福弟虽然也是父皇嫡子，但不论年龄辈分还是资质贡献都不可能轮得到他。若皇妹在那张诏书上写的是福弟的名字，恐怕就太过儿戏了，本王是断不会承认的！”

    “呵呵”

    刚站起身的龙娇娇一声冷笑，从怀中掏出一张似纸似玉、看不出是何种材料制成的文书道：“父皇在诏书上说得很明白，只要是他亲生嫡子皆可通过本宫的签名激发血脉秘术、获取皇位认证。”

    她抬手一指身旁的神机营黑甲军士：“这些忠心耿耿的神机营卫士就是铁证，他们只会听从受过秘术认证之人的命令，反倒是两位皇兄才需要注意一下言辞，免得触犯了大不敬之罪。”

    二皇子哪里咽得下这口气，跳着脚恶狠狠道：“混账，本王的天下哪里轮得到你们姐弟俩指手画脚，来人啊，给本王把那个偷穿龙袍、冒充皇帝的家伙抓起来！”

    宫廷禁卫们本来就一直出于懵『逼』状态，听到命令上也不是不上也不是，上百人唯唯诺诺，竟没有一人敢站出来与那不到二十个神机营卫士直面相对。

    “白痴！饭桶！我龙氏皇朝白花那么多金钱养着你们这帮闲人！”二皇子气得连声咒骂，眼珠子滴溜溜直转不止在想些什么。

    然而不等他有下一步动作，那十几名神机营卫士就整齐划一地将背后背着的粗长金属桩取了下来，经过一番令人眼花缭『乱』的拆卸组装，在数秒之内就变成了十来把半人高的重型机弩。

    随着领头的卫士一声“瞄准”，十几把一点反光都没有的漆黑重弩齐齐调转矛头对准了看台顶端的两位皇子。

    这时，龙娇娇才冷声道：“两位皇兄难道忘了神机营是做什么的？你们对陛下的污蔑和看轻，在神机营卫士眼中就是叛『乱』的象征，只需一声令下，他们就会毫不犹豫地将你们『射』成刺猬。”

    谢铁棒看到神机营卫士将重弩组装成型后才想起为何觉得眼熟，原来那些重弩在组装之前就跟龙娇娇之前改进过机匣的唐门手弩有七成相似，只是少了弓臂并大了几倍而已。

    不过在组装成型后，这些重弩倒是跟唐门手弩有了较大的区别，光从外形看更接近于外堡城门上那把神风弩。

    谢铁棒毫不怀疑这些黑家伙的火力，能让龙娇娇如此仰仗，想必这些重弩就连对上修士也有一战之力。

    二皇子的反应也证实了她的想法，他发现自己被十几把重弩瞄准后，脸『色』刷的一下就白了，抱着头不停往后缩，口中喊道：“你们干什么，不要『乱』来啊，本王可是皇子！若是错手害死本王，你们也与叛逆罪无异！”

    主子表现得如此不堪，他的几个附庸自然早就作鸟兽散了，重弩所指之处顿时突兀地空出来一大片，只有两位皇子孤零零站在中央。

    大皇子虽然也眼角抽搐、面『色』苍白，但好歹还能保持镇定，他指着龙娇娇厉声道：“皇妹你别以为有神机营就能为所欲为了，别忘了这京城到底是个什么情况，谁做皇帝也不是一张诏书说了算的！”

    他情绪激『荡』间爆出了不少众人皆知却佯装不知的秘密，又转头看向秦掌门等奉仙宫修士的方向。

    可是这一看，大皇子就更惊慌了，原来秦掌门等人不知何时已经跟他拉开了老远，并且看样子正要离开看台。

    他原以为秦掌门他们只是想稍微避开重弩的锋芒，毕竟那些神机弩是傲天大帝时代留下来的神秘武器，一旦抓到机会就连元婴修士也会被其所伤，谁知道人家直接就拍屁股走人了。

    “秦掌门……我们之间……不是有协议吗？”大皇子眼看靠山要走，脚下立即一软，『操』着发抖的声音朝对方伸出手，想要再挽留一下。

    秦掌门停下脚步，转过头朝大皇子摇了摇头道：“皇子殿下，事不可为，老朽只得就此告辞了，反正您也从未真正拜入我奉仙宫门下，你我之间那所谓的口头协议也便不值一提。”

    说罢，他就带着奉仙宫所有门人弟子，头也不回地离开了皇宫。

    “你……”大皇子一口气憋在嗓子眼，脸『色』霎时由白转青，让他后半句“无耻”没有来得及说出口，也幸好没有说出口。

    二皇子那边情况也差不多，黑皇殿的人在那位代替贺掌门观战的长老带领下悄悄溜留了个一干二净，等二皇子反应过来的时候便只能捶胸顿足了。

    广场中霎时间只剩下一些金刀门的修士大眼瞪小眼，不知到底发生了什么事情。

    二皇子捶胸顿足哇哇大叫，大皇子也好不到哪里去，他神情扭曲、状若疯虎，指着龙娇娇嘶声吼道：“凭什么？你一个女流之辈凭什么让两大派放弃这即将到手的大好机会？凭什么？我不服！”

    龙娇娇冷哼一声便要上前回话，却被那龙袍少年、也就是新任皇帝龙天福抓住衣角，有些不好意思地小声道：“皇姐，还是让我自己说吧。”

    龙娇娇想了想，便鼓励地朝他点了点头，在让开道路的时候小声提醒道：“怎么又忘了要自称‘朕’？”

    “啊？抱歉，我……朕还不习惯……”龙天福红着脸羞道，说完赶紧快步走上了擂台。

    龙娇娇姐弟靠近擂台的位置正是谢铁棒所在的一侧，所以她才能用超凡听力听到他俩的窃窃私语，看到龙天福朝台上走来，她马上让开了身位并朝着这位小舅子友好地笑了笑。

    然而龙天福看谢铁棒的眼神有些奇怪，不是和她一样的友善微笑，也不是小舅子对陌生“姐夫”的审视目光，而是两眼直勾勾盯着谢铁棒咧嘴傻笑。

    这种诡异的目光让谢铁棒想起了太师府那群小侍女看到自己扮成帅哥后的花痴样，登时浑身打了个冷颤，心中暗道：“卧槽，这小舅子难道也是个弯的！？”

    她被盯得实在有些受不了，便干笑着提醒道：“陛下，您是否有话要说？”

    “啊，对了！抱歉抱歉！”龙天福这才突然惊醒，毫无架子地道了两次歉后走到了擂台中央。

第328章 大局已定
    龙天福望着四周无数双包含着各种情绪的眼睛，深吸了口气强自镇定下来，用微微颤抖的声音说道：

    “诸位爱卿，朕乃是龙氏第七任皇帝龙天福，朕的皇位通过了昏『迷』中的父皇所留诏书和秘术认证、来得名正言顺，若有人仍有异议，可以在任何时候向朕提出。”

    他的声音清脆，又有些少年人变声期刚刚结束的沙哑；语气也十分柔和礼貌，一点傲气都没有，与两位皇兄截然相反，让听者如沐春风。

    龙天福稍微顿了顿，见没人真的提出异议，便笑着继续道：“此外，朕将会在一个月后的新年第一日正式拜入金刀门，成为苏掌门的亲传弟子，到时还要请各位金刀门的师叔师兄多多指点。”

    “哗――――”

    他这句话引起了一阵喧哗，包括金刀门修士在内的众人都有些不敢相信自己的耳朵。

    虽然京城大权落在三大派手中已经很多年了，但历代皇帝从未停止过暗中抗争，即便迫于形势要依附三大派其中之一，一直也没有人真正拜入某派门下，最多是挂个名而已，更别提直接拜掌门为师成为亲传弟子了。

    相对于其他人的震惊，谢铁棒倒是恍然大悟，难怪黑皇殿和奉仙宫会临时改变主意，原来金刀门在不知不觉间替三大派联合体争取到了更大的利益。和一位名正言顺的皇帝直接投诚相比，什么招揽驸马旁侧敲击都只是小孩子闹着玩了。

    所以阎旭升才干脆利落地弃权认输，因为他知道后面的比试已经变了味，且自己也无法保证能在情况大变的时候继续发挥出应有的实力，还不如听从师门安排给公主和新驸马卖个面子。

    而贺掌门突如其来的善意恐怕也跟此有关，既然金刀门已经占了大头，他大概也想拉拢一下谢铁棒这个真正被“内定”下来的驸马爷，占一点小头。

    “只是，小娇娇到底是什么时候做了这么多事情的呢，而她们姐弟俩为了保护父皇和自身『性』命做出的这个决定，今后会不会被其他人引为耻辱呢？”

    谢铁棒出神地想道，她还记得自己今天一早来时还能看到龙娇娇在看台上的身影，而反应过来她被带走时已经是与朱锐惊天一战之后、临近午时了。这其中的时间差说长不长，说短不短，如果龙娇娇早有计划，那的确可以完成不少大事。

    “不管那么多了，反正现在看来，小娇娇的计划算是成功执行了，而且还完成得几近完美。”她和往常一样将这些复杂的问题抛在了脑后。

    龙天福已经完成了并不冗长的演讲，得到了几乎所有人的热烈支持，只是有些金刀门修士还恍恍惚惚，不知该以何种表情来面对这位即将入门的师弟。

    龙天福奇道：“诸位金刀门的师叔师兄难道不知道这件事么？朕记得苏掌门……呃，师父说过会安排以为小苏师兄来跟大家说明情况的啊？”

    “啊！？”众人顿时傻眼了。

    “您是说那不男不女……呃那位苏彻苏公子是有要事通知的？可是他带上羊公子就直接走了啊，什么别的话都没说。”一名离得较近的官员问道。

    好在他改口改得快，周围的金刀门修士也知道这位苏公子确实有点怪，不然作为现任皇帝正式归属的门派，他们完全可以一刀砍过去。

    龙天福比他还要惊讶，赶忙问那些金刀门修士道：“小苏师兄跟你们也没说吗？”

    一名金刀门修士抱拳道：“回陛下，苏师弟确实一句话都没跟我们说……当时羊师弟伤势较重，所以他赶着带羊师弟回山门，大概是一时情急忘了说吧。”

    龙天福点点头，又笑道：“无妨，过一会师父会亲自来此，各位若有疑问可以请他亲口证实。”

    “哦――――”

    人群中又是一阵呼声，黑皇殿和奉仙宫的两位掌门走了，金刀门的苏掌门却正在赶来的路上，两位皇子和他们较为坚定的支持者即便还有什么小动作，顾及到苏掌门和金刀门的威慑力也不敢轻举妄动了。

    持续了好几年的夺嗣之争，至此终于算是画上了句号。

    两位皇子开启了一个颇为激烈的战端，但结局由于谢铁棒和龙娇娇的搅局多少有点雷声大雨点小的意味，某些期待着一场万人喋血大战的人可能要失望了。

    龙天福见大势已定，便看向两位不知所措的皇兄，正『色』道：“虽然皇位之争已了，但父皇仍处在昏『迷』之中，还望两位皇兄看在往日的情面上速速交出解『药』，不要让再生是非。”

    不少官员跟宿太师一样发出了惊呼，他们还是第一次听说前任皇帝昏『迷』与两位皇子有关，但更多人早就知道或者想到了这点，都一声不吭地望向了两位皇子。

    两位皇子知道这时候一旦开口承认，自己的名声就算彻底臭了，因此即便是莽撞的二皇子也紧闭嘴唇一声不吭。

    龙天福微微皱眉，一股刚刚开始产生的王霸之气立即从他瘦小的身躯中爆发出来，冷声道：“看来两位皇兄是打算顽抗到底了，这样也好，神机营刚刚出关，正好可以有点事情做。”

    他说着便稍微抬手示意，那十几名神机营卫士中马上分出一半收起重弩，快步朝两位皇子走去。

    二皇子当即绷不住了，一屁股坐在地上惨叫道：“别抓本王，本王不知道解『药』在何处！当初是皇兄想出来的主意，毒『药』也是一个奇装异服的女子半夜三更送到本王府上的，她说解『药』只有她一人知道，其他任何人都解不了，就算元婴高人也不行！”

    文武百官听到他亲口承认毒害父皇的罪名，立马爆发出巨大的议论声和咒骂声，几乎将大皇子的声音掩盖过去。

    大皇子见二皇子已经率先坦白，明白要是不开口，最后遭罪的便只有自己一个人，便垂头丧气地说：“事已至此，要杀要刮悉听尊便。不过用奇『药』让父皇暂时沉睡是本王出的主意，真正拿出毒『药』和下手的人是皇弟，若要惩罚也应该将大头落在他身上。”

第329章 精彩
    二皇子见他三言两语便要当大罪推给自己，登时怒不可遏地跟大皇子扭打在了一起，直到那些神机营卫士靠近才被迫分开。

    在他们束手就擒后，龙娇娇突然想起一事，连忙叫停了神机营卫士，厉声喝问道：“还有城外那些马贼，是你们谁指示的？皇位之争却要连累百姓受苦，我们龙家从未出现过如此败类，现在尘埃落定，你们还不交出马贼的老巢？”

    她问话时主要盯的是大皇子，让大皇子浑身一震，惊呼道：“不是本王！本王爱民如子，怎么可能做出这种违背祖训的恶事？必然是皇弟所为！”

    二皇子听到又朝自己泼脏水气得牙痒痒，要不是手臂被神机营卫士抓着，他恨不得扑上去咬掉对方的鼻子。

    不过他还是明白事情轻重，赶忙辩解道：“不是本王！本王认识的人又不多，根本不知道什么马贼肆虐！”

    平时自喻交游广泛的他为了保住『性』命和最后的一点点名声，连装都不装了，直接说出了大实话。

    可这两人的实话却让龙娇娇陷入了『迷』茫，她见两人已经失去了抵抗能力，并且神情焦虑不似作假，不由得喃喃道：“不是他们找来的，那会是谁呢？什么样的凶人会对京城百姓做出这么过分的事情呢？”

    对此事只是略知一二的龙天福见她陷入沉思，知道暂时无法再从两位皇兄身上问出什么东西了，便挥了挥手让神机营卫士将两人带走，迎接他们的将会是相当长时间的冷宫软禁乃至牢狱之灾。

    然后，他才恢复了一丝笑容，朝周围道：“家门不幸，让诸位爱卿见笑了，好在处理得还算及时，没有造成太大的损害。”

    一名官员看了眼站在他身后呆若木鸡的谢铁棒和那位金刀门修士，上前提醒道：“陛下，那刚才中断的擂台比试……”

    龙天福一拍巴掌道：“噢对，抱歉打搅了两位的比试，筠秀姑娘的凄惨身世朕一直深感同情，只要皇姐同意，那朕便对雷驸马参加的事情没有任何意见！”

    连新任皇帝陛下都发言支持了，其他人即便有再大的意见也只能默默憋回心里。

    那名作为谢铁棒对手的金刀门修士则满脸苦笑地走了过来，朝龙天福和谢铁棒拱了拱手道：“既然公主殿下和陛下……师弟都支持了，在下自然不会再不知趣地与雷驸马争雄，就此认输了。”

    说罢，他一边朝台下走去，一边又小声朝谢铁棒说：“雷驸马，在下实在很羡慕您，一天迎娶两个如花似玉的绝代佳人，真的是换了神仙也不做啊！”

    谢铁棒尴尬地朝他笑了笑，被秀发遮住的脖颈间却满是汗水，因为她感觉到两股灼热的视线正死死盯着自己。

    一边是样貌如牡丹般艳丽，心思却如百合般纯洁的筠秀；另一边则是样貌如碧玉般通透，心思却如羊脂玉般慎密的龙娇娇，还真是“如花似玉”啊。

    更别提还有个眼神同样火热，给给地盯着自己的皇帝小舅子，谢铁棒都有些担心若是今后小舅子真的有了那份心思，自己要怎么跟龙娇娇说明。

    不提谢铁棒水深火热的感受，在刚才那名金刀门弟子认输后，一时间再也没人敢不知死活地上台挑战。

    公主殿下摆明了要力挺自己还未过门的驸马先娶个小老婆压压惊，而她身为当今皇帝陛下的弟弟也完全支持，足以让所有稍微对筠秀动了心思的人都把心思收回去。

    过了半晌还没人上台挑战，许多人便趁机巴结起了台上那位得到公主殿下和皇帝陛下看重的驸马爷，吵着要金彪赶紧宣布比试结果，把筠秀的卖身契双手奉上。

    “啪、啪、啪……”

    一连串响亮的掌声从擂台一侧响起，能将掌声拍得这么装的就谢铁棒的认识中只有一个人。

    不停鼓掌的金彪一脸夸张的笑意，配合那张动过手脚的“假”脸更是让人心中发寒，而金彪自己却一点感觉都没有，伴随掌声走上了擂台，大笑着夸道：“精彩，当真精彩！”

    “打都没打，有什么好精彩的？”谢铁棒心中问道，没有把问题说出口是因为她知道对方脑子有问题，不愿跟他拉低到同一水平线上。

    但金彪仿佛听到了她心中的问题，嬉笑着替她自问自答道：“什么精彩？当然是雷驸马这些日子的表现，也包括公主殿下和皇帝陛下的威风，各方面都很精彩，让小弟叹为观止。”

    谢铁棒听出他话里有话，似乎是在暗示自己和龙娇娇的计划。

    但现在大局已定，她也不怕金彪再掀起什么风浪，便耐着『性』子问道：“金先生，请问在下现在算是胜出了么？”

    金彪脸上笑容不变，却刻意努着嘴摇了摇手指说：“不不不，雷驸马虽然胜出，但比试不能就这样结束。”

    他似笑非笑地扫了一眼台下的筠秀，又道：“小弟拿出筠秀的卖身契，却不收任何代价，就是想欣赏诸位京城好手来一场宏大而让人心旷神怡的比武。”

    “可是由于雷驸马的参加，让小弟连这点要求都无法满足了……”他做出抹眼泪的滑稽动作，却在靠近谢铁棒时突然压低声音道：“两、次、都是。”

    这诡异的行为让谢铁棒汗『毛』直立，惊声问道：“两次？什么两次？”

    然而金彪却全当刚才的小『插』曲没有发生过，转向人群继续道：“明明时辰还未到，却再也没有人肯上台做雷驸马的对手了，毕竟是要跟驸马爷较劲，小弟也对大家的心思十分体谅……”

    紧接着，他突然转了回来，夸张地瞪大眼睛做出一种惊喜的表情看向谢铁棒，哂然道：“既然如此，小弟便只有自己下场充当雷驸马的对手了。不过小弟已经多年未曾跟人动手切磋，还望雷驸马不要嫌弃小弟技艺生疏！”

    金彪说着便脚下站定，脸上笑容不改，身上散发出的气势和能量波动却突然暴涨――金丹中期、金丹后期、元婴初期、元婴中期！

第330章 那老娘就成全你
    “什么！？”谢铁棒心中一惊，她知道金彪是金家当代家主，却想不到金彪竟然真有媲美三位掌门的强大修为。

    金彪这身元婴中期修为即便有拂雪丹和京城修真界功法的影响，显得不那么“货真价实”，但也必然相去不远，因为谢铁棒见识过元婴初期的吕师伯全力施为，跟眼前的金彪还有着不小的差距。

    并且在金彪嬉笑着用一种疯狂的速度提升修为时，谢铁棒还能感觉到他举手投足间表现得十分轻松，似乎这种提升还能继续，只是觉得这个程度差不多够用了才停下来的。

    与此同时，第六感也在跟谢铁棒拼命示警，由灵魂深处产生的警告悸动几乎让谢铁棒脑仁发疼，单从感觉来看恐怕还要超过界鲲那一次。

    “难道这小丑一样的家伙竟然是元婴后期的大高手……甚至是分神期的老怪物？可是百晓生的天下第一高手榜上并没有他的名字啊？”

    在谢铁棒震惊不已的时候，台下的龙娇娇和龙天福也发出惊讶的呼声，虽然他们修为低微辨识不出金彪到底将自身修为提升到了多么可怕的境界，但通过周围那些高手的反应和擂台防护阵几乎束缚不住的强大|波动还是察觉到情况好像不太妙。

    龙天福有些担心地小声问道：“皇姐，那金先生好像很厉害啊，要不我叫停比试吧？”

    “怎么又忘了自称‘朕’？”龙娇娇先严厉地提醒了他一句，又想了想，才略带犹豫地说：“先不要这么做，以她的『性』格，如果事不可为一定会主动退让的，又不是那种死战到底的愣头青。”

    谢铁棒倒是想主动退让，可是金彪那元婴中期的恐怖气势已经填满了整个擂台空间，她光是抵挡这些气势侵蚀心神就花费了大半精力，几乎连向台下开口求援的力气都没了。

    何况谢铁棒确实觉得事情还没到完全找不到机会的时候，穿刺之箭在特定条件下能产生超越修为境界的强大威力，所以她想再等一等，看看情况。

    金彪停止提升气势已经有一会儿了，见谢铁棒一脸凝重却没有丝毫退缩之意，又啪啪啪地鼓起了掌，哂笑道：“不亏是雷驸马，果然心志坚定、胆识过人，面对修为远超自己的对手还能如此镇定，小弟煞是佩服。”

    他一边侧面夸耀自己的修为，一边继续用下位者的口吻自称小弟，让谢铁棒感觉十分别扭。

    金彪拍了几巴掌，又举起一根手指，佯装惊喜道：“对了！小弟不才，侥幸在修为上占了一点先机；年龄虽然不能细说，但确实比雷驸马大了那么一点点，若是照正常比试，说不定会被人背后议论以大欺小呢！”

    他将那根手指放下来，指着谢铁棒说：“要不这样好了，小弟就先站在这里硬接雷驸马一招，不能反击也不能闪躲。然后咱们再照常比试，不知雷驸马意下如何？”

    谢铁棒不知这疯子葫芦里卖的是『药』还是屎，但遇上这种问题傻子也知道怎么选择，何况她早就悄悄蓄力想给金彪来一下狠的了。

    她将韦天记忆中一句专用的酸文调了出来，沉声道：“固所愿也，不敢请耳。”

    “嘿嘿，雷驸马果然爽快，那小弟就在此恭候了，可不要让小弟等太久哦！”金彪说罢，优哉游哉地笑着闭上了眼睛，看这架势他大概连防御动作或法宝都不打算用，竟然要直接用脸接谢铁棒的满蓄力q！

    “既然你自己找死，那老娘就成全你！”

    谢铁棒无意中说出了一句反派专用弗拉格，明知金彪的脑残举动极有可能又是个陷阱，现在的她也不得不先踩上去再说了。

    她用左手臂弩对准了数十米外金彪的脑门，猛然一扣扳机、将那支准备多时的满蓄力穿刺之箭『射』了出去。

    离弦之箭冒着紫『色』辉光、毫无声息地在虚空中穿梭，直到『逼』近金彪眼前才展『露』身形，同时爆发出尖锐的破空声。

    谢铁棒趁着对方让招，将金丹中内力总量的二成都注入了这支弩箭中，是她自晋升金丹中期以后能做到的最大限度。

    由此产生的穿刺之箭已经具有超过一般金丹后期高手的威力，离元婴高手也相差无几，就连谢铁棒自己都看不清楚弩箭进行的轨迹了。

    然而这支肉眼难辨、几乎超越音速的弩箭，却在距离金彪那张诡异的笑脸前方不足两寸的地方停了下来，因为有一只后发先至的手自下而上将它牢牢抓住了。

    金彪神态轻松，抬起的右手上冒着一股淡淡的金『色』光华，只用三根指头便把谢铁棒这支能给元婴高人带来重大威胁的弩箭轻巧地捏在手里，甚至连先前闭上的眼睛都没有睁开。

    那层金『色』光华让谢铁棒有种说不出的熟悉感，虽然不知具体运功套路是否相同，但光从视觉效果上看，金彪这类似内力加持提高肉身强度的功法，跟管天纵的太岁横练以及吞天帮的吞天大法有着超过七成的相似度。就是不知道谁抄谁。

    当然，跟原本就出自同源的金刀门护身法诀也很相似，但太岁盟和吞天帮可跟京城地区的诸多门派没有什么关系，地域上也隔着十万八千里。

    谢铁棒脑海中飞快思考，手上的动作也没有任何停顿。她早就预料到金彪没那么容易中招，在第一支弩箭刚『射』出不久就开始了第二支的蓄力，这会儿已经接近满值了。

    “又没人规定过一招就只能是一箭，我这机匣里还有两根箭，全部『射』完才能算完整的一招吧！”她厚着脸皮想道，再度扣动了扳机。

    她面对修为远超自己的对手已经有些不择手段了，但这第二支穿刺之箭依然没能给金彪造成任何威胁，被他用空着的右手轻易抓下。

    谢铁棒如法炮制，赶紧将最后那只弩箭也发『射』出去，手上一轻，这才稍稍安心了一点，盯着金彪喃喃道：“两只手都用不了，这下看你怎么接，总不能用嘴……卧槽！”

    她的话还没说完，就看到金彪突然睁开双眼，迅速仰起头把嘴一张，居然真的用嘴“接”下了那支弩箭。

第331章 差距过大
    “唔愧系雷公几，小弟差一滴滴够中招了。”金彪咬着弩箭，咧着嘴用含糊不清的滑稽声音说道。

    但谢铁棒心中可没有丝毫笑意，而是陡然凉了半截。

    用牙齿咬住疾驰的暗器或弩箭这种花哨的『操』作谢铁棒只在故事中听过，还是特别幼稚的那种。

    可那些故事中高手用嘴接的，都只是普普通通、毫无内力加持的箭，跟一般修士手中的暗器法宝都不能比，更别说谢铁棒的穿刺之箭这种经由系统金手指而来的外挂技能了。

    谢铁棒在看到金彪用手接下弩箭没有及时扔掉时还略微有些庆幸，以为他的行动多少受到了影响，但这种庆幸在对方双手不动却用嘴接弩箭后立刻化作乌有。

    满蓄力的穿刺之箭拥有恐怖的冲击力和能量波动，要用嘴巴这种要害的脆弱部位来接不光是修为高就可以的，还要有极为敏锐的眼力和反应速度，并且对弩箭飞行的速度和角度也要有足够的了解。

    能做到如此花哨的『操』作，证明了金彪不仅仅修为远超谢铁棒，就连武技和战斗经验也强过她许多。

    想通这点的谢铁棒心神震『荡』，不敢再耽搁时间，立即从乾坤袋中翻出来一个巴掌大的金属小盒子――没错，她的弩箭已经在刚才打完了，需要换弹夹。

    谢铁棒不是没考虑过用暴雨梨花针或者铁蒺藜，但集中全副心神攻击一点的穿刺之箭都被金彪轻松没收，将威力大大分散开来的恶灵箭雨就更没办法对他造成威胁了。

    至于那招在对付朱锐时用过一次的铁蒺藜搭配云雾阵套路，则是她没信心在金彪的攻击打到自己身上之前完成布置，何况以金彪超过元婴中期的强大神识来说，一点小小的云雾很可能起不到什么干扰作用。

    说到底，还是双方修为的差距实在太大，大到了能压制一切计谋手段。

    依照谢铁棒往日的『性』格想法早就缴枪投降了，可是这场比试的胜负关系着筠秀的命运，让她无论如何也不能这么做。

    虽然挑战者是持有卖身契的金彪本人，不存在筠秀被“卖掉”的情况。但若是谢铁棒轻易认输，筠秀就等同于重新落回了这个变态的魔掌中，有了今日被当作货物一般出卖的经历，相信她是绝对不愿意的。

    谢铁棒也不愿意筠秀又被人带走被迫游走各地辛苦卖唱，因此她明知希望渺茫，却只是一声不吭地加快了手上的速度。

    然而换弹夹的动作即便谢铁棒已经反复训练很久了，依然要花费至少数秒钟时间。而此时金彪已经扔掉了嘴里叼着和手上握着的箭矢，正以一种看似缓慢悠闲、实则迅猛如电的步法冲向了谢铁棒。

    “雷公子的弓弩果然不凡，不过既然一招已过，也轮到小弟稍微『露』一手了吧？”

    金彪面『露』微笑，话说得很谦让，手上却猛然冒出一阵金光，照着谢铁棒的肩头抓来。

    谢铁棒可不敢亲身体验一下元婴中期高手的厉害，别看对方瞄准的并非要害，但对于既没有防御法宝、又没有护体内功的她来说，身体任何部位被刮到蹭到一下都会遭受重创。

    她刚把机匣装好，顾不得确认一下便赶紧向后飞退。可是金彪那只散发着金『色』光芒的手掌如影随形，不论谢铁棒用什么样的速度和方向躲闪都能紧咬在她身后不足一米处，并且还在迅速迫近。

    更糟糕的是，谢铁棒在无意中扫到一眼金彪手掌中央处的光源时，忽然产生了一种头晕目眩的感觉。原来这招功法除了和太岁横练一般坚硬如铁，居然还有干扰心神的作用。

    谢铁棒一个恍惚，本就紧跟其后的金彪立即赶了上来，那只发着夺目魔光的金手掌也在刹那间改变了目标、抓向了她的咽喉要害！

    谢铁棒反应过来时再也躲闪不及，她别无它法，只得再度将伤痕累累的昆吾伞祭了出来。

    金彪眼看昆吾伞那有着金属反光的伞面忽然在自己眼前展开，既没有任何惊讶的反应，也没有改变动作的打算，就这么径直照着昆吾伞抓去。

    金『色』手掌和金属伞面猛地撞在一起，发出了“砰”的金属交击声，而看似势不可挡的金『色』手掌，竟然真的被昆吾伞挡了下来，停止了前进的趋势。

    紧握伞柄的谢铁棒被巨大的冲击震得浑身一抖，但好歹是成功防住了敌人的攻击。

    于此同时，她还感觉到伞柄中储存能量的灵石被一股强大而纯正的金属『性』能量眨眼间填满了，不由得心中惊讶道：“明明是徒手武技，为什么会有五行法术能量产生？难道金彪是法武双修！？”

    法武双修，又是一个跟悬空寺的内外双修一样、仅存在于理论中的修炼流派。释义也很简单，就是如字面意思一般将五行咒法和搏斗武技相结合，产生互补和互相加持的效果。

    只是跟内外双修一样，法武双修也因为人脑难以同时兼顾两件截然相反的事，所以只存在于理论和传说当中，而数百年来那些有真实文书|记载的尝试者，无一例外地全都以失败告终。

    “那谁来给我解释一下，这是怎么回事！？”

    谢铁棒惊讶到一半便勃然『色』变，因为她清清楚楚地看到：那只怼在昆吾伞上几乎透出影子的巴掌，居然再度发力，将坚硬无比的伞面压得朝里扭曲、变形。

    金彪嘲笑般的声音从伞后传了出来：“原来如此，这把伞果然不凡，不仅能吸收五行灵力，对硬碰硬的攻击也有不小的防御作用，应该是件中品仙器以上的珍贵法宝吧。”

    他说着又加重了手上的力道，并且变掌为爪，让昆吾伞的金属伞面朝内扭曲形成了一个鹰爪的形状。

    “可惜了，对小弟来说还是差了一点。”金彪虚情假意地感叹着，将手猛然向前一伸。

    谢铁棒只听“啪嚓”一声，曾经面对青木神雷和焚天神炎都只是受了点小破损的至宝昆吾伞，就这样被金彪一爪捅穿，再也发挥不了任何作用了。

第332章 日光浴
    “该死！”

    谢铁棒又惊又怒，可是她拿捅穿昆吾伞后来势不减、直奔自己面门的金『色』手爪没有丝毫办法，只能就地翻滚再度逃命。

    好在昆吾伞即便自身惨遭损毁，最后还是起到了一点延缓金彪攻势的作用，让谢铁棒得以稍稍拉开两人之间的距离。

    谢铁棒明白这点距离对金彪来说几乎等于没有，赶忙一拍腰间悬挂的灵兽玉符，急道：“点子扎手，快出来帮我一把！”

    “嗷――――”

    伴随着一声狂暴的怒吼，小狮子那小山般的庞大身躯从灵兽符的碧绿光芒中一闪而出，结结实实地把谢铁棒挡在了身后。

    虽然灵兽符中是个与外界隔绝的空间，但金彪发出的能量波动实在太剧烈，就连符中的小狮子也有所感觉。听到谢铁棒的呼救后，它机敏地发现外边情况不妙，因此一登场就展现出了最强的姿态。

    粗壮的四肢刚一着地，小狮子便把脑袋一抬、大嘴一张，独门神通狮吼功毫无保留地响彻天空。

    刹那间整个擂台都被冲击力极强的音波所占据，本来就因为金彪的内功波动而显得摇摇欲坠的防护光罩又遭到重创，雪花般的裂痕立即从光罩边缘出现，并且朝着中央迅速扩散。

    几名受雇于皇宫的修士大惊失『色』，急忙赶到擂台几个角落向阵器中注入大量内力，破灭在即的防护光罩这才堪堪坚持了下来。

    除了基于本能的扑咬，常年独自生活的小狮子其实就只会两招，其中狮吼功又是它的最强杀招。这招只有在初次面对谢铁棒时失过一次灵，其他时间每次拿出来就会引发周围一阵鸡飞狗跳，让小狮子一直颇为自得。

    然而金彪被这些连金丹后期高手都能活活震死的音波包围后，只是捂了一下耳朵、做出一副惊讶的样子，但后快又放了下来，仿佛没事儿人一般在音波中闲庭信步。

    不仅如此，躲在小狮子背后的谢铁棒还能听到他的话音从连绵不绝的狮吼中突兀地传了过来，明明声音不大却叫人听得一清二楚：“雷公子这头分金狻猊当世难得，小弟活了这么久也是第一次青烟见到，若是在招亲大会之前雷公子用它来换筠秀，小弟恐怕难以拒绝啊。”

    谢铁棒被小狮子护住之后，本来想跟着它一起使用狮子吼，给予金彪最大的打击。

    可就在最最关键的时刻，胸中那股想要放声大喊的冲动却不知为何消失无踪，似乎界鲲内丹的效果到期了一样，连原本对声波攻击几近免疫的能力都受到了影响，必须分出一些精力护住心神，再没有多余的闲工夫去回答金彪的话了。

    当然，谢铁棒知道金彪的每一句话都有可能暗藏陷阱，即便自身状态未受影响她也不会理会。她稍微喘了口气，便拍着小狮子的屁股道：“别叫了，那家伙好像不吃这招，换个法子试试！”

    “嗷――呜……”

    小狮子也早就发现事情有些不对劲，将吼声一收，铜铃大眼立即像探照灯一样亮了起来，同时发出耀眼光芒的还有它头顶上那根半米长的金『色』独角。

    独角身上的光芒就宛如穿刺之箭蓄力一样越来越亮，大约一秒钟后终于浑身一震，从亮如艳阳的金角顶端『射』出了一道碗口粗细的金『色』光束。

    谢铁棒还是第一次看到小狮子的金属『性』能量攻击长什么样、怎么发出来的，之前遇到时一直躲在昆吾伞后没能看个真切。

    一想到已然彻底报废的昆吾伞，谢铁棒心中又是一阵苦涩。

    昆吾伞不仅是她最强最好的防御法宝，更是在修行大会上取得第二名优异成绩的最佳证明，才陪伴了自己不到一年便被毁去，令谢铁棒禁不住黯然神伤。

    而她的郁闷之情一看到金彪的反应就瞬间消失了，取而代之的是止不住的震惊、以及一点点畏惧。

    原来金彪面对直冲自己打来的金『色』光束，不但没有做出任何躲避或防御动作，反而张开双臂让自己的胸腹要害完全暴『露』在其攻击范围之中，并且脸上还浮起一丝笑容。

    不是他平常一直挂在嘴边那种诡异的假笑，而是发自内心的喜悦。

    看上去毫不在意自己中门大开的金彪高声喊道：“终于来了，这世间最为纯净的金属『性』能量！小弟已经等了好久了！”

    “这家伙难不成真的疯了？”从震惊中缓过神的谢铁棒皱起了眉头。

    突然间，她想到了之前用昆吾伞挡住金彪一掌时，被伞面吸收进来的大量金属『性』能量，顿时急道：“金属『性』能量……不好！快停下！”

    但这会儿才出声提醒显然是来不及了，那道又粗又长的金『色』光束前段已经撞上了金彪的胸口，随即便如同遇到海绵的水一般被全部吸了进去，不仅没能对金彪造成任何伤害，还让他『露』出了像是刚泡完温泉般的舒爽表情。

    “忘了这家伙修炼的是标准的金属『性』功法，小狮子的纯粹金属『性』能量对他来说就是大补啊！”谢铁棒又是恼怒又是悔恨，咬牙切齿地叹道。

    在这个修真世界中，有不少人会根据自身条件选择一种单属『性』的功法修炼，这样做的好处就是便于寻找同属『性』或者相生属『性』的天材地宝来辅助修为提升，而类似分金狻猊吐出的这种纯净能量则是所有天材地宝中效果最好，也是最为稀罕的。

    直接以身体吸收纯粹能量自然不是随便什么人都能做到的，必须要有相应的法诀和极强的修为，而这两点金彪恰好都能满足，所以才能沐浴在小狮子喷出的毁灭『性』金光中毫发无损，反倒是大有裨益。

    尽管谢铁棒反应过来后立即叫停了小狮子，但先前那些能量已经让金彪受益匪浅了，洗完“日光浴”的他举手投足之间都透漏出更加强大而危险的气息，连那张动过手脚的古怪脸庞也显得自然了不少。

    “多谢多谢！”金彪没有急着反攻，而是忽然朝谢铁棒和小狮子的方向浮夸地鞠了一躬，嬉笑道：“小弟已经很久很久没有吸纳过如此精纯的灵气了，多亏雷公子和这位分金狻猊兄的福，小弟的功法似乎又变得圆满了一点。”

    接着，他半睁的双眼中透漏出一股杀意，冷然道：“那么现在就换小弟出马，送您躺着离开吧。”

第333章 激将
    尽管谢铁棒反应过来后立即叫停了小狮子，但先前那些能量已经让金彪受益匪浅了，洗完“日光浴”的他举手投足之间都透漏出更加强大而危险的气息，连那张动过手脚的古怪脸庞也显得自然了不少。

    金彪没有急着反攻，而是忽然朝谢铁棒和小狮子的方向浮夸地鞠了一躬，嬉笑道：“小弟已经很久很久没有吸纳过如此精纯的灵气了，多亏雷公子和这位分金狻猊兄的福，小弟的功法似乎又变得圆满了一点。”

    接着，他半睁的双眼中透漏出一股杀意，冷然道：“那么，现在就换小弟出马，送你躺着离开吧。”

    说罢，金彪看也不看挡在面前的小狮子一眼，在刹那间提速扭开它直扑谢铁棒。

    小狮子当然不会让他这么轻易地过去，虽然这个敌人身上也有一股危险的气息，但比起谢铁棒当初借着界鲲内丹发出的巨吼还是差了不少。

    因此即便两个看家本领都没能起效，它依然毫不畏惧地朝金彪迎了上去，庞大的身躯忽地一扭，便挥出一记足以开山裂石的爪击！

    “狻猊兄，小弟其实不想与你为敌的。”金彪对猛然朝自己脸上糊来的巨爪视而不见，哂笑着道：“还打算一会把你当作战利品带走呢，要是无意间伤到了哪里就不完美了。”

    说着，他轻盈地朝旁边迈出一小步。

    谢铁棒明明看到小狮子的爪子是横扫过去的，必须用驴打滚或者更大幅度的动作才能躲开。可是当巨爪结结实实地击中金彪时，却莫名其妙从他身上滑了过去，好像蹭到了一层黄油。

    小狮子也有些不明所以，但惨遭敌人戏耍的事实似乎成功激怒了它，让它一招刚老，便马上使出了下一招――腾跃扑咬。

    金彪看到小山似的巨大身躯从天而降，将自己完全笼罩在阴影当中，不禁摇摇头道：“既然狻猊兄如此不明事理，那小弟也只好给你一点惩戒了。”

    他半转过身，迎着小狮子泰山压顶般的攻势也打出一记爪击，正是之前用来抓谢铁棒的那招。

    这招一出，小狮子立即感觉不妙，但它此时正在急速下坠根本无法改变姿势，只得本能地伸出双爪护住了原本张着大嘴想要将敌人一口咬碎的大脑袋。

    正是这种本能反应救了它一条小命，金彪的掌爪看起来跟小狮子的巨爪不成正比，但两者猛烈相撞爆发出一阵刺眼的光芒后，倒飞出去的却是体型大了好几倍的小狮子。

    并且，小狮子的一条前臂竟然在这次碰撞中不翼而飞，只留下一个不停流出金『色』血『液』的巨大伤口。

    “小狮子！”谢铁棒心中一紧，忍不住喊了出来。

    倒在地上的小狮子听到她的叫喊，赶忙抽|动了几下想要起身，却因为少了一只前爪而把握不好平衡、再次跌倒在地，望向金彪的目光也多出了几分畏惧。

    谢铁棒看到它『性』命无碍，伤口也很快凝结，并且好像还有重新生长的趋势，这才松了口气。

    她想起来分金狻猊属于半能量体生物，就算遭到重创，只要灵核没有受到致命打击便相当于不死之身。只是较重的伤势需要耗费海量的能量来恢复，短时间内再也无法影响金彪的行动了。

    此时金彪也从倒地的小狮子身上收回目光，重新望向了谢铁棒，边走边笑道：“原来它的名字叫做小狮子。这名字很有趣，小弟也很喜欢，今后狻猊兄归了小弟也会继续沿用此名的，雷公子大可放心。”

    谢铁棒听到金彪毫无根据地将小狮子划归己有，明知对方是在刻意激怒自己也忍不住心头大火。但她没有做口舌之争，而是悄悄调整着手弩的角度。

    金彪利用超凡身法迅速『逼』近谢铁棒，本来只需要再迈出一步就能进入攻击范围，可他却突然停了下来，眼珠子一转『露』出一个扭曲的笑容，道：

    “筠秀如此娇俏『迷』人，偌大一个京城却没有多少年轻俊杰愿意为她而战，仅有的几个也在看到对手是雷驸马后便轻言放弃了，实在让小弟替筠秀感到不值。”

    他嘴上说的是筠秀的事，眼睛却一直盯着谢铁棒，完全没有回头看一眼台下筠秀的意思，继续道：“既然如此，待小弟得胜之后，干脆自己将筠秀迎娶回家算了，也省得某些无能之辈惦记。”

    金彪说这番话的口气陡然一变，跟之前的谦逊礼貌产生了巨大的差异，也引得台下观众一阵怒骂。

    然而谢铁棒却敏锐地感觉到这仍然是对方的一种激将之法，但她已经忍耐到极限了，当面挖墙脚这种事严重触犯了她的逆鳞！

    “你做梦！”谢铁棒怒喝道，正好金彪的停顿带来了出手的机会，她立刻扳动了臂弩上的机关，将恶灵箭雨染黑过的暴雨梨花针乌云盖顶般『射』到了金彪头上。

    成千上万根冒着黑气的银针密密麻麻地落在金彪身上，让将他整个人影都变得模糊起来，而谢铁棒连气都顾不上喘，稍作瞄准又朝针雨中的金彪发『射』了一支准备多时的穿刺之箭。

    做完这一切，谢铁棒终于身上一软跪坐在地，吞了一颗恢复内力的丹『药』便原地养起神来。刚才的两招加上之前的三发全力q已经把她金丹中期的浑厚内力消耗得一干二净，一时间无以为继。

    以前谢铁棒也不是没遇到过修为高于自己的对手，那些人都没能在暴雨梨花针搭配满蓄力q的赖皮连招下讨得好处，也让她对自己的最后杀招抱有一丝希望。

    紫黑『色』针雨中的人影在那支弩箭飞进去时浑身一震，但立马恢复了平静，随即又有一连串独特的鼓掌声从中传了出来。

    “啪、啪、啪……”

    金彪双手一下一下地拍着，如同没事人一样直接从针雨中走了出来，就好像那些针雨中附带的腐蚀『性』能量完全不存在一般。

    “这暗器连锁不愧是雷驸马的杀招，其中杀机一环扣着一环，让小弟险些也没能躲过。”他神态如常地笑着说道。

第334章 小秘密
    但谢铁棒却猛地发现金彪内里并不像表现出来那样轻松，因为他的笑容中多了一份刻意，少了一份从容；更为明显的是，金彪俊美的脸上竟然出现了一道明显的伤口。

    谢铁棒一眼就看出那道伤口是被穿刺之箭带动的破空之力割伤的，伤口并不严重，对于修士来说可能连皮肉伤都算不上，但这是一直以来表现得游刃有余的金彪第一次受伤，意味着他并不是想象中那样无敌，也是有机会被击倒的！

    只不过，有个奇怪的点让谢铁棒很在意，就是金彪脸上的伤口大约两寸、微微向外豁开，正常人早就血流满面了，可金彪脸上却一点血迹都没有。

    不仅如此，谢铁棒从那翻开的伤口中也看不到丝毫血『色』，就好像金彪皮下的不是血肉，而是白『色』的蜡。

    这个发现让谢铁棒心中有些犯恶心，但她还是强忍反感，反驳道：“不，你确实没躲过，你脸上开了个口子，难道没感觉吗？”

    金彪一听，便停下脚步、微皱着眉头『摸』了『摸』脸颊。在发现确实有个伤口后，他的脸『色』忽然一变，一直挂在嘴角的轻松笑容消失了，换来的是一种掺杂着惊讶和愤怒，甚至还有一点点担忧之意的复杂表情。

    但这种表情只是昙花一现，金彪『摸』着脸上的伤口，很快又恢复了原本的笑容：“看来小弟还是太过小瞧了雷驸马的手段，已经有很久没有人能让小弟挂彩了，不得不说你的确跟那些酒囊饭袋不一样。”

    金彪虽然还在笑，但谢铁棒却感觉他现在的笑容和之前的有了很大的不同，听到他的话便忍不住反讽道：“挂彩？在下看金先生的伤口处一片雪白，似乎并没有什么‘彩’。”

    她这话既是反讽，又是对金彪奇怪的脸进行旁侧敲击，而金彪显然对此讳莫如深，刹那间浑身一抖，差点就绷不住笑容了。

    “这是……小弟的一个小秘密。”金彪脸『色』一阵变幻终于稳定下来，强自低声笑道：“每个人都有自己的小秘密，相信雷驸马也有不少吧。”

    谢铁棒感觉他话里有话，眉头一皱没有回应。

    而金彪也不在意她的反应，自顾自继续道：“不久以前，有人曾经跟小弟报告过一个消息：有一辆马车从仙台山方向来、车上有人善使暗器。待报信之人带去援军时，小弟那些苦命的手下已经被杀光了。现在想来，这大概就是雷驸马的手笔了。”

    “什么！？”谢铁棒大惊失『色』道：“你是说那些马贼？那些马贼原来是你找来的？”

    她先是震惊无比，随后就怀疑金彪是不是疯了，竟然在大庭广众之下自曝马贼的幕后黑手身份。

    谢铁棒看到看台上以龙娇娇为首的不少人都面『露』怒『色』，便大义凛然地问道：“金先生竟然对京城百姓做出如此不人道之事，难道就不怕被整个京城唾弃吗？”

    “小弟也是奉命为两位前皇子殿下扫除后顾之忧。只不过找来的人身份不太好听罢了。”金彪毫不在乎地笑道，朝四周拱了拱手：“除了被『逼』自保无奈袭击过几个卫兵外，小弟那帮苦命的手下从来都只是谋财，并未妄伤『性』命。在比武招亲正式开始后也已经遣散，不会再打扰各位的生财大计。”

    龙娇娇不禁怒道：“什么叫被『逼』无奈，无数百姓因此受到的影响，企是你三言两语就能开脱的？”

    金彪双手一摊做了个无奈的表情，道：“小弟别无他法啊，两位前皇子殿下吩咐一定要将京城外围情况把控在自己手中，若是有外来高手进城的消息他们要第一时间知道。可小弟这帮手下也是要吃饭的，两位殿下不拿拨出足够资金，他们便只好自食其力了，请长公主殿下明鉴。”

    他机智地推掉了大部分责任，还不忘在公主殿下的称呼前加上了一个“长”字。

    两位皇子被神机营卫士抓走了，自然无法自辩，但他们仍有一些附庸官员在此，马上便有人骂道：“你胡说，镇南王殿下明明拨给了你们万两黄金，还将比武招亲的一切事宜都交给金家筹办，其中大有油水可捞！你不但什么事都没办成，还敢在此胡言『乱』语推卸责任，实在是欺人太甚！”

    喊话之人说着，朝龙娇娇姐弟跪倒在地，高声道：“陛下、长公主殿下，下官愿以『性』命担保，镇南王殿下虽然在皇位之争上多有不当之举，但他一直谨遵傲天大帝传下的祖训，从未想过对百姓伸手！”

    不等两人有何反应，又有人也赶来跪倒喊道：“下官也敢以『性』命担保，镇北王殿下亦是同样！”

    镇南王、镇北王分别是大皇子和二皇子的封号，也不知这些官员到底是对他们忠心耿耿，还是害怕被金彪推出来的黑锅牵连到自己身上。

    但现在的情况明显是对他们更为有利，龙天福皱着眉头，佯怒道：“金先生可还有什么解释？”

    “回禀陛下，两位王爷确实给了小人一点资金，但这些资金根本不够花销，要知道小人那些手下并不是真正的马贼，而是能跟宫廷禁卫匹敌的百战精兵。”

    面对一国之君的诘问，金彪却显得从容自若、侃侃而谈，谢铁棒甚至感觉对方比面对自己时还要轻松。

    对方是地位超然的修真世家之长，龙天福虽然稚嫩，也不会说出“私养精兵意欲何为”这样的蠢话，便问道：“朕的两位兄长为何需要调遣精兵在城外游走？这与夺嗣之事有何关系？”

    金彪淡然道：“小人之前已经说过是为了确保比武招亲不出变数才受命监视外来强者，此外还有更重要的事情，便是要寻找当初还未回到京城的长公主殿下。”

    “要完成这些艰巨而又毫无根据的任务，一般的人手可不行，小人也是冒着背上一世骂名的风险才找来了一帮好手，可惜最后没能起到什么效果，还被雷驸马杀伤了大半。”

    谢铁棒眼看文武百官懵懂之间竟然有被说服的意思，登时心中又惊又怒，急忙反驳道：“那些佯装马贼的人要对长公主不敬，在下击杀他们也是为了自保！”

    “哦――”金彪长长地哦了一声，眼中透『露』出玩味的光芒。

第335章 金彪的反击
    “原来雷驸马和长公主殿下早就认识，就连回归京城也是同乘一两马车。”金彪抚掌笑道：“难怪长公主殿下对您参加筠秀招亲之事无条件支持，看样子两位的感情早已根深蒂固，不会因为些许小事受到影响。”

    “还好小弟在遵守两位王爷的命令安排比武招亲赛程时做出的百般刁难无一奏效，否则恐怕会酿成大祸啊！”

    他一边将众人注意力调转到龙娇娇和雷恩（谢铁棒）的关系上，一边又把自身责任推卸了大半，而之前那几个为两位前皇子担保的官员自知理亏，不敢再开口辩解。

    龙娇娇听到周围渐渐传来微弱的议论声，秀眉微皱道：“本宫的确和雷驸马相识已久，但比武招亲一事是在本宫并不了解的情况下展开的。本宫根本来不及做出任何安排，全凭雷驸马自身修为精湛才能获得最终胜利。”

    谢铁棒不由得悄悄叹了口气，其实听到金彪的话不吭声就好了，对方无凭无据也暗示不了什么。龙娇娇一辩解反而显得煞有其事，看来她虽然心思慎密，但一到事关自身时还是少了点冷静。

    她不得不开口将话题拉回正轨道：“且算金先生并非大恶，这场比试才进行到半途，莫非金先生不打算继续了？”

    “当然要继续。”金彪终于将注意力放回了擂台上，又笑道：“不过小弟还有个问题想问问雷驸马。”

    说着，他也不管谢铁棒愿不愿意回答便直接说道：“这个问题困扰了小弟很久，雷驸马刚才承认那辆马车中正是您和长公主殿下，可是小弟的手下当初传来的情报上说，马车里明明是两名女――”

    “住口！”谢铁棒大惊失『色』，眼看变装参赛的事情要被对方揭『露』，她急忙大声喝止，同时飞速抬手一箭『射』出。

    由于事出突然，且谢铁棒吃下去的『药』剂刚刚开始生效、内力恢复了还不到两成，所以她没能为这支弩箭蓄上力，只是随手『射』过去想要吸引对方的注意力。

    这样孱弱的箭矢自然不能对金彪造成丝毫威胁，还没进入他身旁十米就被强大的内力波动碾成了粉末。

    但吸引注意力的目的却达到了，金彪没有管那支化为飞灰的弩箭，而是盯着谢铁棒『露』出了诡异的笑容，低声道：“哈，看样子小弟也发现了雷驸马的一个小秘密，这下咱们一比一平手了！”

    谢铁棒不敢接话，趁着金彪原地发呆抓紧时间向后狂奔拉开了一些身位，并不动声『色』地将倒在附近的小狮子收回灵兽符中。

    在她做这些事情时，金彪既没有继续拿马车中人的身份说事，也没有急着追赶，而是饶有兴趣地在一旁看着，就好像猫戏老鼠一般。

    直到谢铁棒跑到了擂台对角，跟自己相距接近百米时，金彪才笑着从怀里『摸』出一件物事，晃了两晃便涨到了两人多高。

    远处的谢铁棒定睛一看，原来金彪双手握住的是一面五颜六『色』的花哨大幡，幡布中央画着一只金『色』的大眼睛，令人望而生畏。

    “雷驸马又是暗器法宝又是灵兽，已经展现了不少手段，小弟再一味的只用武技招式未免有些太过托大，便让小弟也表演一下自个的法宝吧。”

    金彪一边说，一边举起那面大幡鼓足了劲摇『荡』起来，谢铁棒瞄了一眼便觉得头晕目眩，似乎金彪周围数十米的空气都被来回晃悠的大幡搅动，变得模糊了起来。

    不过谢铁棒可不是那种对手明显在蓄大招还傻呆呆看着的人，成功拉开身位后她便立即开始了瞄准蓄力，此时已经达到了满值，便瞄准了大幡晃『荡』的中心点扣动了扳机。

    之所以选择以大幡作目标，是因为金彪接下那三记满蓄力q时表现得游刃有余，谢铁棒没有把握能突破他的防守。

    但大幡则不一样了，从大幡身上发出的波动越来越激烈，说明它是一件标准的进攻法宝，并且从材质上看并不是那种攻守兼备的类型，正适合作为穿刺之箭的突破点。

    而且谢铁棒总感觉那大幡带给自己一种说不清道不明的异样感觉，不想看到它的效果得以成功发挥。

    说时迟那时快，满蓄力的弩箭眨眼间就从虚空中穿梭而出来到金彪面前。而金彪看到弩箭不闪不避，挥舞大幡的动作也毫不动摇，反倒是颇为兴奋地喊了声：“来得好！”

    谢铁棒来不及奇怪，就看到弩箭依然撞上了大幡那看上去并不太结实的幡杆，可是她预想之中杆断幡倒的情景并没有出现，而是在一阵诡异的空气波纹后弩箭凭空消失，大幡依然挺立。

    谢铁棒吓了一跳：“怎么回事！？难道是件跟空间之力有关的法宝？”

    她想起了与奉仙宫萧逸交手时对方也是使出空间法术，不仅轻松防下了自己的攻势还能反过来利用弩箭攻击，顿时心中一紧，紧绷神经做好了随时躲避反击的准备。

    果然，就在谢铁棒刚刚收起臂弩打算开溜时，一个尖锐的破空声从身侧响起，同时灵魂深处的第六感猛然一震，昭示着敌人这一击极为凶狠。

    有所防备的谢铁棒二话不说便一个驴打滚朝前闪开，并且头也不回地窜出数米，感觉到身后敌人并未追来才回头一看。

    “什么！？”这回头一看差点把她吓得脚步不稳，因为那手持两把金刀阴沉着脸的身影，赫然是在比武招亲大会第一天交过手的金刀门文静！

    “文道友，你这是做什么？”谢铁棒讶异无比地问道，她用眼角余光偷偷瞟了一眼金彪，发现他还在哼哧哼哧地挥舞大幡没有上前夹击的意思，便赶紧又说：“这可是一对一的比试，文道友若是找在下有事，还请稍微等待一会儿！”

    可是文静听了她的话没有任何表示，反而跟嗅到血腥味的鲨鱼一样突然抬起了头，举起双刀再度冲了过来！

    谢铁棒只得拔腿就跑，边跑边扭头看向看台上的龙娇娇姐弟，想要讨个说法。

    “裁判，二打一啊！还有没有王法了？”

第336章 鬼眼映魂幡
    见龙娇娇姐弟还在东张西望、一点特别的反应都没有，谢铁棒忍不住气急败坏地骂道：“小舅子你看哪儿呢？你家师兄不顾比赛规则追杀起姐夫来了，你这当皇帝的也不管管吗？”

    然而龙天福和龙娇娇好像听不到她的声音一样，瞪着大眼睛直发愣。

    并且谢铁棒还惊讶地发现，观众的目光都没有跟随自己移动，也没有关注身后追赶的文静，而是望向了现在空无一人的擂台中心处，似乎那里有什么精彩好戏正在上演。

    谢铁棒心中顿时充满了疑『惑』：“这又是怎么回事？他们难道看不见台上的情况吗？”

    可谢铁棒刚开始思索，第六感突然又在她脑海中鸣叫起来，只见前方不远处突然出现了一道类似大幡“吸收”弩箭时那种空气波纹。

    波纹原本只有半人大小，在谢铁棒接近时猛然向四周扩散，刹那间便有一道耀眼夺目的刀光从中现身，劈头盖脸地朝她斩来。

    “这是……”谢铁棒一声惊呼只喊出来一半，便不得不闭上嘴再度祭出驴打滚，才得以从那激光般刺眼的刀光中保住大好头颅。

    滚出好几步的她好不容易缓过劲来，才把刚才的后半句话说完：“……战气刀！？”

    果不其然，跟在战气刀后面走出空中涟漪的，正是处于暴走状态、浑身散发着无穷战意的朱锐！

    “朱道友，你不是在派中养伤么，怎么会突然跑回这里……”谢铁棒急切问道。

    但不等对方回答，她便一拍脑袋、恍然大悟道：“不对！受了那种伤半个月内连站都站不起来，更别说爆发顶峰战力了，这绝对不可能是朱道友！”

    她调转方向朝侧方跑去，让追赶自己的朱锐和文静两人合兵一处。

    在看到两人都自顾自地追赶、对身旁之人视而不见后，谢铁棒终于肯定了下来，沉声道：“真正的文道友跟朱道友亦敌亦友，交情不浅，即便没有相互合作也不会当对方不存在，这果然是幻术！”

    说到幻术，她立刻扭头看向擂台另一侧的金彪，只见他正一脸看好戏的表情望着自己和两名追兵，配合手中大幡仿佛化身摇旗呐喊的热情粉丝。

    沉默多时的金彪见谢铁棒终于注意到自己，便一边继续挥舞大幡，一边笑嘻嘻地说：“不愧是雷驸马，反应之快远超寻常修士。此宝名为鬼眼映魂幡，能以幻术将小弟亲眼看到过的修士还原成像，并且具有与幻象原型一般无二的战斗力。若是雷驸马因为是幻术便掉以轻心，恐怕就坚持不了多久喽。”

    谢铁棒眉头一皱，她当然不会认为对方自曝法宝效果是出自好心，见“文静”和“朱锐”在金彪说话时停止了行动，她抓紧时间又问道：“虽然只是幻象，但金先生这样作弄他人的样貌形象，就不怕文、朱两位道友今后找上门来吗？”

    金彪哂然一笑：“小弟当然怕，所以才启动了鬼眼映魂幡的另一个效果，将这个擂台全都用幻术掩盖了起来，外面的人除非修为高过小弟，不然便只能看到由小弟捏造的战斗影像，也听不到幻阵中真正的声音。”

    “原来如此，就说小舅子应该没胆子不理我的……”

    谢铁棒想到这里便不得不继续逃跑行动，因为假文静和假朱锐又动了起来，伴随着金彪轻飘飘的一句话：“至于雷驸马，小弟并不打算让您活着出去告诉他们真相。”

    谢铁棒一个鹞子翻身，险之又险地从战气刀和金刀形成的夹击中逃了出来，并趁机又稍微拉开了一点距离。

    她在逃命同时从未停止思考，此时已经有了一点结论：“金彪吹得那么厉害，但这两个冒牌货比起本人来说还是差了不少。”

    “首先他们的行动速度就慢了不止一筹，要是真人在此老娘早就嗝屁了。其次两个冒牌货的动作都有些死板，像是一个模子里画出来的、或者说是一个玩家同时在『操』纵两个角『色』……”

    想到这里，谢铁棒忽然眼前一亮，暗道：“对了！那金彪刚才开口说话时这两个假货就停了下来，看样子由鬼眼映魂幡幻化出来的幻象并不能自己行动，必须要施术者亲自『操』纵！”

    “难怪假货的动作那么生硬，即便金彪是元婴后期的高手，对文、朱两位道友的独门绝技也只能通过记忆来重现，不可能跟他们本人一样了如指掌。”

    想通其中道理的谢铁棒顿时感觉浑身一轻，压力小了不少，做出的躲避动作也更加灵动了。

    眼看谢铁棒逐渐适应了在两个幻象中间辗转腾挪，她灵魂深处的第六感忽然又是一阵蜂鸣，目标直指出现在擂台角落里的一道空气波纹。

    “还来！？”

    谢铁棒已经数不清自己用了多少次懒驴打滚了，但她可不敢亲身尝试幻象的攻击是不是如金彪所说那么真实，只能顺势又朝前一扑。

    “轰隆――”

    一声巨响，一道碗口粗的雷光从天而降，劈在了她刚刚所处的位置上。若非她及时躲避，恐怕就要被炸得浑身酥麻，失去行动能力了。

    而紧随这记强大的招雷术从波纹中现身而出的，当然是由幻象构成的阎旭升了。

    好不容易适应了两个近战幻象追击的谢铁棒，在新加入一名远程敌人后再次陷入了屁滚『尿』流的节奏，几乎连喘息的机会都没有。

    “居然能一心三用同时『操』纵三个战斗方式截然不同的幻象？听说能同时做数件相反相斥之事的人不是变态就是疯子，原来金彪那神经病一样的『性』格是这么来的！”

    谢铁棒一边拼命躲避一边想道：“现在有两近战一法师同时追着我打，搞得老娘好像变成了副本boss一样……”

    她心中突然一凉：“两近战一法师，似乎还少了个弓箭手，该不会……”

    “嗖――”

    听到这熟悉万分的破空声，谢铁棒连第六感的提醒都不需要便猛然缩起身子，随即一只冒着紫黑光芒的弩箭擦着她的头皮从后面飞了过去。

    “该死，果然连老娘都不放过，还好是雷恩的臭脸，不然即便知道是幻象，我也有些下不去手啊！”

    谢铁棒看着远处那张似笑非笑的俊脸，没好气地想道。

第337章 给我压死他
    『射』出那发弩箭的，自然是以“雷恩”面目出现的，谢铁棒自己的幻象。

    现在谢铁棒身后有追兵、头上有雷打、远处还时不时发来一支冷箭，令她手忙脚『乱』、只能疲于奔命。

    “这样下去不行，谁知道这家伙还会不会再召出几个幻影来！”谢铁棒在上蹿下跳的间隙暗叹道。

    她心中又急又怒，但心中也不由得对金彪产生了一丝钦佩，因为他竟然能一心四用。

    同时『操』纵四个作战风格完全不同的幻象，就好比韦天记忆中的职业联赛中一个人用四台电脑打比赛一样，换作谢铁棒自己早就疯了。

    而金彪虽然平时看上去跟疯了没两样，但他至少在『操』纵幻象时没有表现出什么异常。

    连唯一的防御法宝昆吾伞也失去后，谢铁棒为了躲避四个幻象的追杀几乎将身上所有的暗器符篆都砸了出去，可仍被一步步『逼』到了死角，已然陷入绝境。

    在扔出最后一张闪光符稍微延缓了一下敌人的攻势后，谢铁棒把心一狠，毅然决然地伸手抓向了藏于小乾坤袋深处的那个东西。

    “本来不想用它的，看样子不用不行了！”

    她抓着那件又硬又粗的物事，扬手就朝远处挥舞大幡的金彪扔了过去，好像两人之间长达数十米的距离不存在似的。

    “霓光塔，给我压死他！”

    “咚――――”

    一阵沉闷的巨响突兀地出现在广场上近千名观众心中，还伴随着一股恐怖的地动山摇，吓得那些修为不精的达官贵人摇摇欲坠、面无人『色』。

    紧接着，所有人只觉得眼前一花，刚才还在擂台上打得你来我往的“金彪”和“雷恩”就莫名其妙地消失了。

    但取而代之的不是什么人，而是一座宽六七十米，高约百米，将整个象牙石擂台占得满满当当的大型高塔！

    “这是什么！？”

    “怎么会有座塔出现在这儿？金先生呢？雷驸马呢？”

    观众们立刻慌了神，他们在京城身居高位，见识过的高手对决也不算太少，可从来没听说过打着打着人没了变出一座巨塔的情况。

    就连龙天福这个皇帝也惊得一脸煞白，满头大汗地望向龙娇娇道：“皇姐，我看还是叫停……”

    龙娇娇也很紧张，但她还是对一直以来都表现得无所不能的谢铁棒保持着一点信心，低声阻止道：“别！小福你镇定点，文武百官都在看着呢！”

    看着龙天福正襟危坐装出一副胸有成竹的样子，她又悄声道：“这座塔好像是谢师姐跟我说过的霓光塔，如果她能正常『操』纵此塔，情况便不会太差。”

    安抚完弟弟，龙娇娇听到周围不断吵吵嚷嚷，又不得不站出来大声道：“各位请稍安勿躁，此塔乃是雷驸马的秘密法宝，不会对大家身处的场外造成什么影响的。”

    有了长公主殿下的保证，那些惊慌的声音立即安静了下去，倒是有数百双好奇的眼睛紧紧盯住了擂台上那巨大的青石宝塔，想要看出它里面有什么花样。

    达官贵人们放心了，负责维护擂台防御法阵的那些修士可遭了大罪。

    霓光塔砸下来时直接将坚硬无比的象牙石擂台硬生生压下去了差不多一米，使得现在的擂台只有原来的一半高。

    而在霓光塔与擂台相撞时，周围正在努力维持法阵的修士也如遭重击，纷纷吐血飞退。

    好在尘埃落定后，霓光塔并没有跟他们想象中一样引发剧烈的能量震『荡』，反而之前台上所有的波动都消失了，就好像被霓光塔吸进去了一样。

    擂台陷入地表一米有余，但深藏在地下的防御法阵并未因此受损，那些敬业的修士稍事休息便压住内伤继续维护起法阵能量运转来。半透明光膜很快重新出现，也让看台上的文武百官再度恢复了不少底气。

    只是由防御法阵所撑起的防护光膜最高处也只有七八十米，因此巨塔顶端的整个第七层和第六层大半都暴『露』在光膜之外。

    负责法阵的修士对此也无可奈何，只得装作没看到，并暗暗祈祷里面的人打架不要打到那么高的地方去。

    谢铁棒在扔出霓光塔时只觉得浑身一轻，眼前猛然亮起一阵七彩光华，就好像灵魂被从躯体中抽走了一样。

    等到双眼终于恢复了视物能力，她却惊讶地发现自己已经身在霓光塔里边了。

    “这是怎么做到的，我不是把塔扔到金彪身上了么……”她一边思索着，一边四下张望。

    她现在所处的是一个黑漆漆的楼层，光用眼睛看不出任何奇特之处，只是跟原来在逆光秘境时一样，没有向上或向下的阶梯可走。

    谢铁棒透过观察头顶的拱形结构基本确定，自己应该是在霓光塔顶端的第七层。

    虽然上次来的时候第七层已经因为某种神秘阵法的作用完全消失、让她并不知道本来的第七层长什么样，但想来其他楼层也不会有这么明显的屋顶形状。

    “这第七层怎么连灯都没有，也不开个窗户？”谢铁棒皱着眉头用神识向周围探索，由于霓光塔本身的灵气影响，她的神识最多只能探查到身边十数米。

    不过第七层本来就不过是二三十米宽，没用多久她便将楼层探索完毕。

    原来第七层几乎可以说是空无一物，不光没有窗子和楼梯，就连在其他楼层见到过的桌椅书柜也没有，整个楼层光秃秃的，只有一座看不清模样的石像耸立在正中央。

    谢铁棒好奇道：“嗯？上次来第七层的时候好像没看到有座石像啊？”

    她小心翼翼地走到石像脚下，却发现由于光线太暗的缘故，雕像平滑底座上面的部分完全看不清楚，即使用神识探查也只能得到一团模糊。

    “什么鬼？”谢铁棒忍不住将手伸向了雕像的底座，打算爬上去就近观察。

    可就在她的皮肤刚刚与底座接触之时，雕像上方突然亮起了一道绚烂的七彩光芒。

    光芒相当强烈，可谢铁棒却感觉这道强光一点也不刺眼，反而让自己有一种回到家里的亲切感。

    而在就着光芒总算看清了雕像的样貌造型时，她不由得再次发出了一声惊叹：

    “原来是你！”

第338章 霓光塔的用法
    在看到那跟自己一般无二的面貌后，谢铁棒赫然发觉：这雕像原来就是那座原本位于第一层的无名石像，只是不知为何跑到了顶端的第七层来。

    并且雕像的样貌和姿势也发生了一些变化，不知通过什么原理从原本那模糊不清、被她恶作剧般画上五官才算有了点人样的粗略石雕，变成了现在这样栩栩如生、宛若真人的精美纂刻，就连原本那个持剑擒龙飘飘欲仙的姿势也换成了谢铁棒最具代表『性』的叉腰大笑。

    谢铁棒看着雕像脸上那个柳眉微竖、薄唇大张的嚣张笑容满意地点了点头，赞赏道：“不愧是我，连雕成石像都这么好看。”

    此时雕像头顶悬浮着一个泛着七彩光华的小光球，好像灯泡一样把整个第七层照得明亮通透。

    谢铁棒端详了跟自己长得一模一样的石像好半天，才终于将注意力转移到了光球上，顿时大为惊讶。

    因为谢铁棒发现那小光球身上有一种自己熟悉到不能再熟悉的气息，她可以保证自己就算认不出父母的脸也不会认不出这种气息，因为它这大半年来一直呆在自己腹下三寸的丹田中――界鲲内丹。

    她赶紧『摸』了『摸』肚子，感觉到自己的金丹还好端端在里面，并没有跟界鲲内丹一起跑出来后才松了口气。

    谢铁棒又好气又好笑地盯着小光球，摇头道：“怪不得之前想使出界鲲加强版狮子吼的时候找不到感觉，原来你这家伙跑这儿来了！”

    她忽然心中一动，小光球就如同『乳』燕投林般飞回手中，随即消失不见。

    重新跟界鲲内丹合而为一的谢铁棒立刻浑身一震，无数信息和影像刹那间投进了她的脑海中，让她感觉自己仿佛和霓光塔成为了一体。

    “原来这才是霓光塔真正的使用方法，谁能想到竟然要利用界鲲内丹的力量！”

    谢铁棒兴奋无比，飞速用脑海中的“显示器”扫视着霓光塔内外各处的景象，现在霓光塔方圆数百米的一切情况尽入她的眼帘，因为塔上每一扇窗户都化作了她的眼睛。

    至于塔内的情况则更加明了，对于现在的谢铁棒来说，观察塔内就跟摆弄手中的模型一般，三百六十度无死角想怎么看就怎么看。

    而其中最有价值的观察对象，自然是在第一层停留多时的金彪了。

    谢铁棒用类似游戏中那种上帝视角看到，金彪现在正双手抱胸地盯着第一层通往第二层的石梯发愣，似乎在犹豫要不要往上爬。

    她这是第二次看到金彪脸上没有带着笑容，并且跟之前的一闪而逝不同，这回金彪的严肃神情一直保持了下来。

    金彪一脸凝重，手上的鬼眼映魂幡也不见踪影，那四个幻象自然也跟着消失了。

    谢铁棒透过霓光塔对外的探视得知，外面的观众们不像之前被鬼眼映魂幡产生的幻象『迷』『惑』时那般麻木，而是都用好奇和担忧的目光上下打量着霓光塔，想来金彪是在即将被巨塔压扁之时收起了幻术。

    不过他逃开了霓光塔的物理碾压，却逃不开有如界鲲大口般的吸收效果，毫无抵抗之力地被吸进了塔中。

    这种诡异的吸人能力谢铁棒之前也没见过，看来也是由于融合了界鲲内丹才产生的变化。

    “嘿嘿嘿，那老娘今后岂不是无敌了，不管敌人再怎么厉害，把他往塔里一收还不是捏扁『揉』圆想怎么来都行？”

    她想了想，又摇摇头道：“不对，这霓光塔怎么说也曾是那位不知面目的古仙人所有的，如果真有这么无敌的法宝，修真界不可能没有相应记载，肯定有什么使用限制……”

    在谢铁棒左思右想时，已经在第一层耽搁许久的金彪终于有了行动，朝四周确认了一番便踏上了第二层的阶梯。

    来到第二层，等待他的自然就是谢铁棒和白思远他们曾经面对过的艰难抉择――生门与死门。

    走过一遭的谢铁棒当然知道这两个门其实没什么特别意义，指向的楼层都是三到六层其中之一，只是生死抉择看起来唬人罢了。

    艺高人胆大的金彪确实也没被这个唬人把戏阻拦，他嘲讽似的一笑，便踏上了写有“生”字的圆圈。

    谢铁棒可以清楚地感觉到霓光塔中有一阵灵力飞速流转，将金彪一下子带到了第六层。

    “怎么直接到第六层了？”谢铁棒脸『色』一白。虽然有了霓光塔这个逆天法宝，但一想到金彪就在自己脚下不到二十米处，她还是稍微有点畏惧，忍不住嘀咕道：“要是把他弄到第三层去就好了……”

    话音未落，霓光塔中又是一阵灵力流转，金彪刚刚从传送产生的些许眩晕中恢复，还没看清眼前景象便重归模糊。

    再次睁开眼时，金彪发现自己来到了一个除了砂石便空无一物的荒漠之中。

    在确认周围并无威胁后，他不由得抬起手捏了捏鼻梁。连续传送对任何人都会产生一些影响，即便拥有超过元婴中期的恐怖修为也无法避免。

    作为驱使鬼眼映魂幡的幻术行家，金彪很快就看出来这种荒漠金『色』也属于幻术的一种，可是他使出浑身解数也无法看破真相，只好试探着缓缓向前走去。

    金彪的行动在掌握全局的谢铁棒眼中就好像一只落入『迷』宫的白老鼠，可怜又无助。

    尤其是他以为自己在向前走，而谢铁棒却看到他其实是在不停地原地踏步，与之前疲于奔命时的巨大落差和将强者玩弄于股掌之间的成就感让谢铁棒不禁笑出声来：

    “哇哈哈哈，姓金的你也有今天，看老娘怎么玩死你！”

    不知是她的笑声实在太大，又或是控制霓光塔的界鲲内丹误会了她想要炫耀装比的心理，居然将这句话以扩音器公放的形式传到了整座霓光塔中。

    正在小心翼翼向前探查的金彪听得清清楚楚，他浑身巨震，抬起头用一种不可思议的眼神来回张望，厉声问道：“敢问说话的可是雷驸马！？”

第339章 幻境之下
    谢铁棒刚要说是，却想起自己刚才兴奋过度用了“老娘”的自称，并且忘记要佯装深沉的男子声调直接发出了本音，一时有些尴尬。

    好在金彪似乎并没有注意到这些细节，在她重归沉默后也停止了东张西望，死死盯着什么也没有的头顶哂笑道：“雷驸马这法宝确实玄妙，能够产生幻象的法宝数不胜数，但能用多层幻境将整片区域完全笼罩的法宝小弟还是第一次见，真是大开眼界。”

    见谢铁棒仍然不为所动，金彪故作无奈地摇了摇头道：“只可惜此宝困人之能天下无双，却无法给小弟造成什么实质『性』的伤害。想要娶走筠秀，光靠这个可不行。”

    谢铁棒总算是忍不住还了句：“哦，是吗？那这样又如何？”

    话音未落，金彪就看到眼前突然掀起一阵飞沙走石，远处的天空中还配合地发出电闪雷鸣，原本平静的荒漠仿佛迎来了世界末日。

    这恐怖的沙暴当然是谢铁棒搞的鬼，她刚刚从界鲲内丹中得到了一个重要信息：霓光塔的幻境法阵是可以人为『操』纵的，于是她不多想便直接拿金彪当成了试验品。

    然而站在沙暴中心处的金彪却无动于衷，任凭那些看似冲击力很强的砂石在脸上身上随意吹打，连眼睛都不眨一下。

    以金彪对幻术的掌握，当然能轻易分辨出这些风沙都是由霓光塔依靠自身灵力幻化而出的，看起来唬人，实际上连心动期修士的护体气劲都难以攻破，更别说高了两个大境界的他了。

    他双眼大睁、迎着沙暴放出大半神识，就是在寻找这些幻境在产生作用时流出来的那一丝丝能量波动，结果还真的让他抓到了一点蛛丝马迹。

    就连谢铁棒自己都没注意到，在她手扶雕像下达让幻境法阵“大闹一场”的指令时，整个霓光塔中除了有灵力四处流转，还有不少地方都产生了微弱的能量波动，其中又以法阵正在运行的第三层最为明显。

    这点能量波动对寻常人来说可能只是附近飞过了一只小鸟，可在熟悉幻术能量运转方式的金彪眼中无异于指路明灯。

    他猛然回身、对着荒漠中一个看似空无一物的角落笑道：“找到了，原来藏在这里！”

    一边说，金彪一边无视了几乎将天光都完全遮盖的风沙，三步并作两步来到目光锁定之处，聚力于手、一爪抓出。

    不知道他到底打中了什么东西，只听“噗”的一声轻响，刚才还铺天盖地的狂暴风沙瞬间消失，『露』出了青石地板上摆着几套朽木桌椅的本来面貌。

    在第七层利用霓光塔自身灵识观看现场直播的谢铁棒也是第一次见到第三层的真实模样，她感觉这里的装饰摆设和以前去过的第五层风格差不多，不过第五层像是间藏书阁，而第三层则更像是酒肆或食堂。

    看样子这些楼层在不启用幻境法阵时，很可能就是原来古仙人日常生活的地方。

    随着“轰隆”一声，一座螺旋形的石梯从恢复正常的天花板上伸了出来，正好落在金彪面前。

    但他没有急着往上攀登，而是面『露』疑『惑』之『色』、正来回翻看着自己刚才挥出那只手。

    原来金彪刚才以金『色』爪击抓中的地方是一根两人合抱的粗壮立柱，而这根立柱显然是本楼层中幻境阵法的阵眼或者传输能量的重要部件，所以被金彪一抓便失去了幻境的效果。

    不过，金彪以元婴中期修为催动的金『色』爪击足以粉碎金石，打在这根不知使用什么材料制作的立柱上却仅仅留下了一个极浅的印子。以谢铁棒从界鲲内丹中获得的了解来看，这么点印子连损伤都算不上，只要她想便能眨眼间恢复如新。

    金彪显然也发现了这个问题，他在立柱和自己的手间来回看了几眼，好像做准备运动一样让五根手指一张一合，紧接着突然又挥出一拳！

    “咚！”

    沉闷的巨响让谢铁棒不禁心中一跳，但她立刻就从霓光塔的灵识中获知立柱并无大碍，顿时松了口气。

    而金彪就没有那么轻松了，他不停甩着那只挥拳的手，似乎刚才那包含元婴中期巅峰实力的一拳不仅没能给立柱造成什么伤害，反而让金彪自己受了点小伤。

    当然，这点皮『毛』伤对金彪这种层次的修士来说不会有任何影响，比起手上的伤痛，更让他感到不适的是自己的招式第一次在对手面前失效了。

    从“直播画面”中看到金彪脸上笑容逐渐消失的谢铁棒忍不住讥讽道：“金先生还是别跟柱子过不去了，要出气的话何不上楼来寻在下呢？”

    她的声音是通过霓光塔的灵气中枢发出的，金彪也无法辨别方位，只能面『色』阴沉地朝黑漆漆的天花板上瞄了一眼，便一声不吭地走上了石质阶梯。

    在即将踏上下一层地面时，金彪忽然又是眼前一花，身不由己地被传送到了未知的地方。

    虽然他在爬楼梯时已经加紧了戒备，将强大的神识外放到最大，但霓光塔这个诡异的随机传送功能仍是防不胜防，即便他偶然抓到了一点能量波动也来不及寻找位置了。

    坐镇第七层核心处的谢铁棒现在已经知道了，塔中的传送法阵和幻境法阵都是可以经由掌控者的意志决定开启与否的，并且开启后传送到哪一层和开启哪一种幻境也能自己选。

    “又是电梯又是自选幻境的，这玩意怎么那么像影视娱乐城啊？”谢铁棒好奇地想道。

    她仔细一想法阵中的幻境种类，除了之前见识过的密林、海滩和荒漠，还有未曾亲眼所见但却写在核心传来信息中的陡崖绝壁和草原、山涧。

    所有的幻境都像是给常年居住在塔中足不出户的家里蹲修士“切身感受”一下外界自然景观的娱乐设施，包括白思远他们见过的『迷』宫，也像是这位家里蹲古仙人闲得无聊瞎搞出来取乐的东西。

    甚至那浸入从天空中倒灌下来的海水中而完全展开的第七层，现在看来也跟三百六十度海底水族馆一样，只不过鱼的种类少了点罢了。

第340章 沉默的博弈
    谢铁棒很快联想到了霓光秘境中那数不胜数的奇珍异兽和观赏用的水下透明墙壁，不禁想到了当初与高小荀等人的议论。

    那时她就开玩笑似的说霓光秘境可能是古仙人的游乐园，而现在种种情况让谢铁棒越来越肯定了自己的想法。

    那位不知名的古仙人可以说就是按照一个与世隔绝的世外桃源来构建的霓光秘境，不仅找来了各种世间罕见的奇珍异兽，在霓光塔这个秘境中唯一的居住点上也花费了许多心思，目的就是希望在里面居住的人不会太无聊，或者因为思念外界事物而难过。

    “只是以那位古仙人的超强实力，天下之大也可去得，何必搞个『迷』你世界窝着？难道他遇上了更可怕的敌人？又或是这霓光秘境构建出来，其实不是给自己用的？”

    聪明人的特点之一就是脑子闲不下来，一有空就喜欢胡思『乱』想，而谢铁棒毫无疑问是个聪明人，因此一旦开启脑洞就再也停不下来了。

    但在谢铁棒胡思『乱』想期间，金彪已经轻而易举地突破了她安排的『迷』宫幻境，没有动用物理就找到了向上的阶梯。而在另一次传送结束后，金彪赫然又出现在了第六层！

    “靠，这货运气也太好了吧！”谢铁棒小声骂道，核心传来的信息中说道：针对外敌入侵的传送虽然是随机的，但除非人为『操』纵一定是向上方楼层传送，所以运气好可能一步到位，运气不好便要一层一层慢慢闯。

    金彪第一次就直接传到了第六层，虽然立刻被谢铁棒送回第三层，但第二次又跳过了第五层，绝对称得上运气爆棚了。

    谢铁棒很想再把金彪按回第三层，但又担心被他抓到传递指令时发出的能量波动破除阵法，因此只得暂时作罢，按预定计划展开了峭壁幻境。

    第六层是霓光塔的所有楼层中东西最少的，除开几根立柱甚至比第七层还显得空旷，因为这里本来的作用似乎是演武场或者练功房，所以制造者什么东西都没放，为在其中修炼的人保留了最大的空间。

    启用幻境法阵后，虽然原本的桌椅书柜都会被幻境演化成其他东西，但如果闯入者实力够强、就比如金彪，还是有可能从中察觉到一丝异样。

    而配合着第六层的空旷，本来就是幻境中最为险峻的峭壁也发挥了极好的效果，即便金彪知道自己身边那些万丈深渊都是假的也不敢轻易踏上去试试，谁知道通晓暗器机关的对手会不会趁机在里面夹杂了其他陷阱。

    谢铁棒看着他在峭壁间小心翼翼『摸』索的样子不由得又想嘲笑一番，但考虑到对方强大的神识可能因此找到幻境的破绽，她不得不压抑住了自己喜欢痛打落水狗的天『性』。

    “镜头”中的金彪脸『色』阴沉、一言不发，楼顶上的谢铁棒也强忍着不敢吭声，霓光塔里唯二的活人便陷入了诡异的沉默。

    时间在一片死寂中不知过了多久，深陷峭壁幻境中的金彪爬过了无数险地，甚至后面都放弃了小心『摸』索开始在峭壁间大开大合地辗转腾挪，可他仍然没能找到幻境的阵眼或者向上的阶梯。

    翻过一座刀锋状的奇峰，来到一块相对平坦的高地后，金彪终于是忍不住打破了沉默，他双肩放松、又恢复成那个吊儿郎当的小丑神态，望着幻化出来的天空笑嘻嘻地说：

    “雷驸马，咱们这样下去不是个事啊。小弟一时半会的确破不了此阵，但小弟也知道雷驸马也必须守在阵法核心处不能『乱』跑，如此一来这场比试不知要耗费多少时间呢？”

    谢铁棒自然是将此人的话全部当作耳旁风，手抚作为霓光塔中枢核心的雕像，闭着眼睛将全副心神都放在意识海中的“屏幕”上。

    金彪没有收到任何回应，便故作无奈地摊了摊手，又道：“不如雷驸马收了幻境，小弟也承诺不再使用鬼眼映魂幡，咱们就以自身武艺公平一战如何？”

    “我可去年买了个表吧，你修为高了老娘足足一个大境界以上，这还算个屁的公平！”谢铁棒忍不住在心中腹诽道，不过她可不会傻到真的被金彪所激骂出声来。

    何况金彪这人一直满口谎话，他所谓的承诺在谢铁棒眼中并无丝毫可信度。

    金彪见自己继续遭到无视，也不生气，而是在高地上摇头晃脑地绕了一圈，才再次抬头道：“对了，不知雷驸马有没有想过，之前长公主殿下的行踪到底是谁透『露』给两位王爷的？明明潜入京城做得完美无缺，之后也从未在京城『露』过脸，为何宿太师却被人以莫须有的理由软禁了起来？”

    “嘶――――”谢铁棒心中一紧，不禁倒吸了一口凉气，差点就追问出声了。

    好在她最后关头还是反应过来这仍然是金彪想要诱使自己开口的诡计，强行将嘴边的问题咽了回去，并且心中又多了一成警惕。

    而金彪好像也不管她是否被吸引了注意，便自顾自地继续说道：“或许您曾经怀疑过长公主殿下派到宫中打探消息的老胡管家，或者他的儿子小胡管家，但实际上并不是他们出了差错。”

    “这两位胡管家被盛情‘邀请’到宫中后，其实没受什么苦头……嗯，应该说老胡管家先前没受什么苦头，小胡管家因为镇南王要以他『性』命『逼』迫长公主殿下签字的缘故，大概是遭了不少罪的。”

    谢铁棒眉头一皱，立即想到了龙娇娇带着龙天福和宿太师赶来时，被神机营卫士背着的那个鼻青脸肿的年轻人。看来龙娇娇透过在诏书上耍花招得到神机营的支持后，马上闯进软禁处救出了宿太师和小胡，只是还不知道他们到底受了些什么折磨。

    金彪的话仍在继续：“两位胡管家没吃什么苦头，自然也不会招出什么信息，而且小弟不得不说宿老太师深得人心，小胡管家后来即便被人生生拔掉指甲，仍然咬着牙没有透『露』分毫。”

第341章 是你逼我的
    谢铁棒登时听得头顶青筋直冒，没有抚着雕像的另一只手也紧紧捏成了拳头。

    虽然小胡跟自己连面都没见过，几乎可以说素不相识，但他是因为自己和龙娇娇的事情才惨遭如此酷刑的，而且谢铁棒向来倾佩这种把忠义看得比自身『性』命还高的人，听到他的惨遇不由得气愤万分。

    可她还没有气到昏头，明白现在的处境，咬紧牙关强压怒火硬是没有骂出来。

    金彪也不以为意，笑嘻嘻地又说：“既然长公主殿下的伪装没有问题，两位胡管家也没有问题，问题自然是出在其他地方了。”

    “时间有限，小弟也就不卖关子了，其实早就发现长公主殿下藏身太师府，并把这个消息透『露』给两位王爷，引得他们扣押两位胡管家并软禁太师，最终『逼』得长公主殿下不得不提前进宫的不是别人，正是区区小弟我！”

    谢铁棒难以置信地瞪大了眼睛，一句“你怎么知道的”就要出口，好在雕像中忽然传来一阵冷流，帮助她缓解了热到接近爆炸的脑子，同时也再度阻止了她发声。

    金彪也有些惊讶这样都没能让对方开口，但随机笑着摇了摇头便继续道：“可能雷驸马会感到奇怪，这事本来跟小弟没什么关系，为何小弟会对长公主殿下的行踪如此关心呢？”

    “其实你们都误会了，小弟确实不太关心长公主殿下的行踪，但却无比关心这比武招亲盛会何时才能举行。而长公主殿下回到宫中，就意味着盛会终于可以开始了。”

    “小弟为了组织这次盛会可以说倾尽所能，投入了各位难以想象的精力，因此除了两位王爷，最盼望它隆重举办的人就是小弟了……甚至小弟的期待，可能还要超过两位王爷。”

    “当然了，小弟对皇位归属其实没有多少兴趣，花费如此大的精神，就是想好好观赏一场盛大而混『乱』的比武大会罢了。”

    “盛大而……混『乱』？盛大我能理解，这混『乱』是什么意思？”谢铁棒奇怪地想道。

    金彪则口若悬河地继续说道：“如您所见，小弟家中还算富裕，修为也过得去，平日里唯一的爱好就是看个热闹。这次耗费颇多才将大会拉扯起来，没想到却被雷驸马这个意外之人搅黄了。”

    说到这里，金彪话音一转，换上了一副愁眉苦脸的表情：“或许您想说，即便您没有参加，大会赛程也都在两位王爷的安排之下平平淡淡进行，最后的胜利者只会是那两个庸才之一？”

    “错、错、错。”他举起一根手指摇了摇道：“其实这只是个开始，那两个庸才在修炼天赋上没什么特别，但他们身后站着的家族跟小弟的金家一样，也是传承上百年的修真大族。即便不如金家也不会想去太远。”

    “如果比武招亲能按原定计划进行，那最后不论是谁侥幸获胜，另一家也绝对不会就此罢休，两位王爷也不会坐以待毙，必然会把事情扯到弄虚作假的比试上来，最后弄得整个京城人尽皆知。”

    “小弟在安排赛程时故意『露』出百般破绽，就是为了这时能给他们提供足够的借口。”

    “虽然三大派嘴上说是利益共同体，贺、秦两位掌门并没有投入全心全意跟两位王爷合作，但数百年来的权力争夺让各方从上层长老到下层弟子都形成了相当的对抗意识，就好像堆积成山的烟火，只要一点小火星便能轰然引爆！！”

    “这点小火星，自然就是大会结束后，因为失败一方不肯轻易罢休、和各方利益分配不均而产生的纠纷。”

    “无数的纠纷只会越纠缠越扩大，以至于将整个黑皇殿和奉仙宫都牵扯进去，并且作为纠纷承载的主体，金刀门也无法置身事外，最后定然会形成三大门派以及整个京城修真界和世俗界的大混战，甚至是扩散到整个浩瀚神州！整个天下！！！”

    “这，才是小弟想看的热闹。”

    金彪越说声音越大，神『色』也越激动，说道最后几乎是涨红脸扯着嗓子在吼，和平时那嬉皮笑脸的别扭模样全然不同。

    而谢铁棒则是越听越心惊胆寒，即便他话中有不少主观推论，但谢铁棒根据之前从龙娇娇和宿太师等人那了解的信心，不得不说金彪做出的推论完全是有可能发生的，并且可能『性』还不小。

    如果事情真的完全按照金彪的推论发展，那等着所有人的便又是一次天下大『乱』。

    虽然现在已经基本可以确定这恐怖的情况不会发生，但谢铁棒也惊出了一身冷汗，手脚微微颤抖，要用另一只手捂着嘴巴才能阻止自己发出惊叹。

    “这么说，我算不算无意中拯救了一次世界啊？”她悄然跟自己打了个趣，稍微缓解了一下紧张的情绪。

    而金彪慷慨激昂地说完那些可怖的预想之后，沉默片刻，忽然脸『色』一变，满脸煞气地恨声道：“可是这一切，都因为雷驸马的参加和不断取胜化作了乌有。”

    “你可知小弟为了这一天付出了多少心血，在一切破灭后又有多么痛苦吗？”金彪寒声诘问道。

    谢铁棒倒是差不多平静了下来，对于这种只管自己的目的，不顾其他人会因此遭受多少惨剧的混『乱』邪恶之人，她向来是一点同情心和理解之意都没有的。

    金彪又厉声道：“雷驸马也许会想小弟的预想没有实现不光是你一个人的缘故，长公主殿下在诏书上的明智处理，和贺、秦两位掌门的临时变卦都对事情有着极大的影响。”

    “可是这一切的前提，都是建立在你这个意外之人能够出现在比武招亲大会、并且还能不断取得胜利的基础上的！”

    “如果没有你，一切事情都会按照小弟的策划和预想进行，不会产生任何变数。”

    “而你不光破坏了小弟辛苦准备多时的大计，就连小弟退而求其次、只想见点血就好的小活动也要横『插』一脚！”

    “是可忍，孰不可忍，小弟受于以往的一个约定已经很久很久没有亲自动过手了，今天被迫违背，都是雷驸马你的错！”

    “是你『逼』我的！”金彪也熟练地说出了那句反派专用弗拉格，熟练地仿佛已经用过千百次。

第342章 真相
    谢铁棒的眉头越皱越紧，她其实早就想反喷回去了，金彪臭不要脸的言辞越来越过分，让她忍得很是辛苦。

    但考虑到自己仍然没有足够的手段来抗衡对方，她只得使劲捂着嘴，以防一时没忍住臭骂出口。

    金彪在神情激动地发表完大串言论后也逐渐冷静下来，望着空『荡』『荡』的天上发了会儿愣，突然神经病似的抚掌大笑起来：

    “哈哈哈……真不愧是雷驸马，竟然如此情况下都能忍住一言不发。这份气度涵养，小弟只在少数元婴乃至分神高手的身上看到过。”

    谢铁棒听得一头雾水：“这货啥意思？发现唱黑脸不起作用，改唱红脸了？”

    金彪继续道：“刚才有些太过兴奋，忘了跟雷驸马说明小弟是怎么得知长公主踪迹的了。”

    “其实事情很简单，小弟曾提到过那名有幸从雷驸马手中逃得『性』命的手下，他向小弟汇报过：有辆马车孤身来到京城，而车中是两名女子。”

    “雷驸马之前亲口承认了马车中正是你和长公主殿下，至于为何是两名女子，小弟本待问个明白却被雷驸马打断，想来是有什么难言之隐吧。”

    “这个问题暂且放到一边，小弟通过京城大门守卫处的眼线得知：因为小弟那帮手下扮作马贼在京城郊外长时间巡视的缘故，这段时间胆敢独自前往京城的马车一共就只有那一辆。”

    “只是到了城门口，马车中人却变成了一男一女。”

    “本以为是雷驸马恢复了原本装扮，可是在眼线的形容中：走出车厢训话的年轻男子和雷驸马在样貌上并无相似之处，反而颇似当今皇上福皇陛下，害得当时的城守以为当时仍是皇子的福皇陛下微服私访，二话不说就让马车通过了。”

    “好在小弟那名眼线胆大心细，混在夜晚出游的人群中一路跟踪，一直到远远看见马车停在了太师府门口才离开。”

    “所以小弟早就知道有神秘人物入住了太师府，根据两位王爷利用血脉秘术探查到长公主殿下已经身在京城的消息，则可以轻松得出她就是那神秘人的结论。”

    “因此，小弟稍微观察了两天没发现什么异状，便将长公主殿下正藏身太师府的事情告诉了两位王爷，而两位王爷也雷厉风行地立即展开了行动，第二天一早就寻了个理由将宿老太师软禁起来，从而『逼』迫长公主殿下不得不主动现身，跟随禁卫回到宫中。”

    “不论她原本有什么计划或者打算，在小弟和两位王爷早有准备的情况下都翻不出什么大风浪。”

    “只可惜，两位王爷和小弟都漏算了一个人――就是雷驸马你。”

    金彪说道这里，忽然『露』出了懊恼的表情，闭上眼睛使劲『揉』了『揉』眉头，才继续道：

    “小弟为了引起三大派的纷争，故意在比武招亲的赛程上留下了许多一看就穿的漏洞，但也因此产生了一个问题：一旦有人不按说好的规矩来，一路打进决赛甚至夺得优胜，那两位王爷和小弟辛辛苦苦构建的计划就可能被全盘打破。”

    “那些知根知底的京城修士自不必说，这理论上的变数只存在于外来修士当中。”

    “而根据小弟多年来对这些官老爷们的了解，他们自持身份、大多不愿屈尊降贵去结交一些山野间的闲散修士。至于那些名门大派，即便不考虑他们与京城三大派的不合，也不会看得上世俗界的权贵。”

    “因此不论是两位王爷还是小弟，一直都未曾担心过外来修士会出什么问题……直到看见雷驸马昨天的出『色』表现。”

    “小弟真的想不到，宿老太师没能找来什么高手，却是孤身一人外出游历的长公主殿下结识了雷驸马你。”

    “雷驸马之名，小弟在比武招亲之前也略有耳闻，不过是前几天才有人议论，说有个叫雷恩的公子哥在龙镇酒家和百晓生府大出风头，还跟金刀门的紫睢打了一架。”

    “虽然紫睢败于你手，但他本来就是个眼高于顶的庸才，输给外来高手也不足为奇。镇北王和黑皇殿找到他作为驸马人选之一，也是因为希望交好金刀门紫家一脉的缘故，并不是紫睢此人有多少可取之处。”

    “倒是雷驸马你年纪轻轻就有如此天赋和成就，若是假以时日，定然又是一个闪耀全浩瀚神州的名字。”

    “可惜啊可惜……你为什么一定要跟小弟过不去呢？现在你坏了小弟的大事小事，又知道了如此多的秘密，于情于理小弟都不能放你活着离开，只是可惜修真界又少了一个天才。”

    说完，金彪终于暂时闭上了嘴，好像说话太多有些劳累般叹了口气。

    谢铁棒隔着一层楼都能感觉到金彪身上的杀意，不过背靠霓光塔这根粗壮大腿的她并不是很害怕，反而好奇地盯着金彪的喉咙，猜测他一个人滔滔不绝说了那么多话会不会感觉口干。

    “要不是怕你发现，老娘都要给你换成海滩幻境，送你喝点水了！”她恨恨地想道。

    金彪这番话虽然又臭又长，但好歹是解答了谢铁棒心中不少疑问。她也不担心对方说谎，很多事情稍微联系前后便能想通其中关键。

    “对了，小弟还有一事相告。”沉寂不过数秒钟，金彪便再次开口道：“长公主殿下因为经脉问题而无法如常人般修炼，其实小弟也知道是怎么回事。”

    谢铁棒浑身一震，一句“怎么回事？”差点就脱口而出，好在最后关头还是凭借死死捂住嘴巴的手挡下了这轮攻势。

    金彪淡然道：“长公主殿下从小天赋惊人，所有人都看好她成为龙家自傲天大帝之后能在修行道路上走得最远的人。可是在十年，她的经脉前却莫名其妙地断绝了，虽然不影响日常生活，却彻底失去了日后继续修炼的机会。”

    “或许雷驸马和长公主殿下曾怀疑是三大派有人用了奇毒，但实际上，造成这种情况的不是别人，正是将长公主殿下视为掌上明珠的前任皇帝、现任太上皇――龙行陛下。”

第343章 揭穿
    “这怎么可能！？”谢铁棒在心中怒吼道，不过她也只敢在心中吼一吼罢了。

    金彪没有故意吊人胃口，干脆地继续解释道：“其实长公主殿下并不是中了什么毒，而是一种在京城修真界很常见的情况：拂雪丹的副作用。”

    “服用拂雪丹以后能大大加快修炼的进程，但缺点除了根基不稳外还有个更严重的情况，就是一旦停止服用就会出现类似静脉断绝的情况，此生再难寸进。”

    “当年长公主殿下偶然染上风寒，本来不是什么大事，却因为没有没有及时就医而迅速恶化，乃至昏『迷』不醒。”

    “龙行陛下慌『乱』中不慎给她服下了拂雪丹，而孩童的身躯根本承受不得拂雪丹霸道的『药』力；虽然病治好了，但一身经脉却再也无法运行，比那些断了拂雪丹的修士反应还要严重。”

    “龙行陛下也是很久以后才觉察到自己的过错，在心中愧疚万分之余也对长公主殿下愈发纵容了，所以才会发生她在数万禁卫和守城士兵眼皮子底下溜出京城的事情。”

    “当然，身为龙氏这数十年来修为最高之人，龙行陛下对拂雪丹的特点也很清楚。之所以拿它当『药』喂给了长公主殿下，除了关心则『乱』，小弟的人手也在其中起了一点点推波助澜的作用。”金彪说着鬼魅一笑，还俏皮地眨了眨眼睛。

    谢铁棒只觉得脑子里有无数炸『药』突然引爆，一下子没能忍住、怒吼出声道：“你！”

    还好她瞬间反应过来，喊出这一个你字以后就赶紧捂上了嘴。

    而金彪在她怒吼的同时猛然抬头看向天空中某处，没有受到幻境影响的谢铁棒知道他望向的地方正是自己脚下，不禁心中一紧。

    但是金彪在盯着那片由幻境生成的天空数秒后，还是遗憾地收回了目光。

    大概是因为谢铁棒的声音一闪而逝，他并不能完全确定自己的瞬间感觉；而且，即便知道了谢铁棒的方位，他还是找不到第六层的阵眼，也就无法破除幻境打开向上的阶梯。

    谢铁棒被这个突发|情况惊出一身冷汗，现在更是大气也不敢出，暗暗告诫自己不管对方说什么也不能再出声了。

    金彪脸上的遗憾之『色』没有持续多久，稍作考虑、得知自己仍然无从下手后，他便恢复了虚伪的笑容，重新开口道：

    “可惜可惜，差一点就能抓到灵气轨迹了，得知心爱之人如此重大的病因还能保持冷静，看样子雷驸马对长公主殿下的感情还是不够深厚啊。”

    谢铁棒当然不会中这种浅显的挑拨，但她明白金彪的诡计绝对不止于此，恐怕更猛烈的下一轮马上就要来了。

    果然，金彪开始在身处的高地上闲庭信步，好像说书一般边走边侃侃而谈道：“说到长公主殿下，小弟虽然迫于所处阵营的缘故对她用了不少计谋，但小弟对她的胆识和谋略也敬佩万分。”

    “尤其是以孱弱之身独自踏上旅途一事，可不是寻常女子能做到的。”

    “以长公主殿下在服用拂雪丹后停止运转的经脉，动起手来最多也就比常人强点有限。而这样她依然能够孤身一人走访浩瀚神州各地名门大派，除了一些皇家秘宝的保护，最重要的是一颗勇于挑战的心。”

    金彪眼中『露』出一丝憧憬：“这样了不起的奇女子，若非年龄差距太大，小弟都想要追求一番呢。”

    谢铁棒无视了他明显是故意说出来恶心自己的话，而是皱眉想到：“年龄差距太大？他到底有多少岁了？”

    金彪在之前的对话中也提到过好几次自己多年不曾跟人动手，但这个多年究竟是多少年，谢铁棒无从知晓。

    从金彪的外表上看也跟谢铁棒、或者说她伪装成的雷恩差不太多，但那张动过手脚的诡异脸庞将真实年龄掩盖了大半。

    并且谢铁棒也不能通过神识看穿对方，因为这种用神识读取精神波动识别真实年龄的法子只适用于对方修为较低或者差不多的情况，而金彪高过她一个境界以上。

    考虑到同为元婴高手的吕师伯都已经八十多，而排名高过京城三大派掌门的无涯子前辈则超过了一百一，下面的金彪看起来比他们只强不弱，恐怕年龄也少不到哪里去。

    “呸，原来是一百多岁的老怪物了，还在这里一口一个小弟地装嫩，难道就不觉得害臊吗！”她暗暗腹诽道。

    金彪不知道有人在拿自己年龄说事，神情淡然地继续道：“长公主殿下出外闯『荡』一年有余，虽然没能找到解决经脉问题的办法，却也不是全无收获。”

    “最大的收获，自然就是结识了雷驸马。”

    “但是她一届平平无奇的弱女子，出门在外为了安全又必须隐藏容貌和身份，到底是怎么认识雷驸马你这样如此年轻就荣登金丹中期、甚至比很多金丹后期修士都来得强的高手，小弟很是好奇。”

    “尤其在昨天你轻松战胜了金刀门大弟子文静之后，小弟下来以后找了很多人、问便了整个京城，才好不容易有了一点头绪。”

    “而在今天与你交手一番后，小弟终于可以确定雷驸马的真实身份了。”

    谢铁棒惊讶地瞪大了眼睛。

    金彪笑着说：“浩瀚神州修真界很大，而且许多地方都有各自的圈子，常人很难打听到其中的消息。”

    “但大多数修士都有一个共同点，便是以登上百晓生的天下第一排行榜为荣。”

    “小弟问了不知多少人，最后才在一位受雇于百晓生府、专门替他们搜寻并验证修真界年轻高手传闻的人那里获得了一些情报。”

    “只要他的胆子还没有大到欺瞒小弟，那便如他所言，真正的‘雷恩’使用的功法应该并不是什么暗器弓弩，而是七星殿秘传绝学七星刀。”

    “至于以暗器闻名的年轻天才则另有其人，据长兴州那边传过来的消息，这位年轻天才似乎曾经在建仁府的醉仙楼分楼出现过，还闹出了不小的风波。”

    谢铁棒听到这里已经浑身发凉，暗叫不妙了。

第344章 开天门
    金彪继续道：“此人的同伴中有那么一位样貌打扮都跟城门口眼线的描述一般无二的公子哥，据建仁府分楼消息，公子哥在名簿上登记的姓名是‘蛟龙’。”

    “而小弟恰巧知道宿太师有位难得一见的远房侄孙也叫做蛟龙，再加上长公主殿下曾经亲口承认她和筠秀正是在建仁府相识，情况便已经很明朗了。”

    “综上所述，小弟斗胆猜测，两个蛟龙是同一人，也就是长公主殿下。”

    “而雷驸马其实也并非七星派的雷恩，而是那位以弓弩暗器闻名修真界年轻一代的天才修士，为了隐藏身份或者某些其他原因才借用了雷恩的名头和模样。”

    “不知雷驸马对小弟辛苦得出的结论有何看法……亦或者说，应该称呼你为谢铁棒、谢姑娘？”金彪说完，终于不由得『露』出了一丝得意的笑容。

    “这也能被认出来，有这本事干点啥不好，非要学别人当幕后黑手？”谢铁棒被震得一愣一愣的，下意识地说出了心里话。

    就在她没忍住脱口而出的瞬间，金彪眼睛一亮，面『露』喜『色』地叫道：“找到了！”

    说着，他便化作一道金『色』流光猛然朝一旁的峭壁『射』去，并且对深不见底的悬崖丝毫不显畏惧，直接跳了下去。

    这种流光似的身法金彪还是第一次使用，原来他在之前的比试中还藏了不少手段。

    他往悬崖下跳当然不是想不开，而是借着霓光塔传音时产生的一点微弱灵力波动，找到了自己梦寐以求的灵气运行轨道！

    “聪明，竟然藏在幻象展示的空中，难怪那么难找。”

    金彪一边夸奖，一边朝看上去什么也没有的空处挥出一掌。

    只听“咚”的一声轻响，金彪眼前那些悬崖峭壁立即消失，恢复成了一览无余的青石楼层。

    紧接着，一道旋转石梯也从天花板上迅速放下，让金彪可以清楚地感觉到楼上谢铁棒的气息。

    原来他打中的地方是一块青石地砖，这里并非本层阵眼，但却是灵气流转的必经之路，被金彪一掌造成的震『荡』影响暂时失去了作用。

    虽然这种失效不会持续很久，但这点时间足够金彪登上阶梯了，他轻啸一声便再次化为金『色』流光，眨眼间窜上了第七层。

    此时谢铁棒刚从伪装被轻易揭穿的震惊中恢复过来，发现金彪出现在不远处时再想做什么反应已经来不及了。

    况且她必须保持一只手放在雕像上的动作才能『操』纵霓光塔的各种功能，一时间进退不得，竟然在关键时刻愣在了原地。

    好在金彪也没有趁此机会攻上来，不知他是怀疑前方可能还有陷阱还是觉得目前情况已经尽在掌握，踏上第七层地板便停下脚步，反而将大半注意力放到了屹立在楼层中央的雕像上。

    在盯着雕像那张与谢铁棒本人一模一样的脸仔细端详一会儿后，金彪才嬉笑道：“这雕像长得跟美女榜上谢姑娘的画像别无二致，看来小弟的猜测的确没错。”

    谢铁棒见事情已成定局，也不再刻意伪装雷恩的口吻了，直截了当地问道：“知道我的真正身份又如何，你刚才透『露』了那么多不可告人的真相，让三大派的人知道了一定不会饶过你的！”

    金彪笑着摇了摇头：“所以小弟一早就说了，不会让你活着离开啊。可惜谢姑娘生得如此标志，却要丧命于自己的法宝中了。”

    谢铁棒浑身一凛，赶紧将部分神识注入雕像，想要从霓光塔的运转核心中找到能抵挡对手的方法，同时硬撑着面子道：“笑话，现在我掌控着霓光塔，你有什么本事不让我或者离开？”

    金彪似乎也不着急，一边缓缓向前踱步，一边胸有成竹地说：“原来此宝唤作霓光塔，名字和法宝本身一样动人。”

    “鬼眼映魂幡只攻不守，小弟一直想要一件既能发挥自身幻术造诣、又能攻守兼备的极品法宝，没想到却是在这样的情况下得偿所愿，小弟还要多谢谢姑娘临死之前送上如此大礼了。”

    谢铁棒眉头一皱就要反唇相讥，但金彪不等她开口便抢先道：“或许小弟在比试开始后一直被动接招让谢姑娘误会了小弟的实力，其实小弟真正的本事还未曾使出三成。”

    “之前跟谢姑娘说了那么多，也是希望跟人分享一下忙碌许久的成果，毕竟希望别人看到自己的本事是人之常情，即便这个见识者已经没多少时间好活了。”

    说着，金彪停下脚步，两眼锁定谢铁棒淡淡道：“那么，就请谢姑娘先行一步吧。”

    谢铁棒只觉得眼前一花，金彪的身影就从原地瞬间消失、再度化作一道金『色』光华，只是这次的目标换成了自己。

    谢铁棒不禁大惊失『色』，因为她刚才趁着金彪话唠，在霓光塔核心信息库中『摸』索了半天也没找到任何值得一提的功能，只有一个听起来没什么卵用的“开天门”模式。

    可是眼看金彪所化的金『色』光华就要打中自己，谢铁棒只得死马当作活马医，躲在雕像身后喊道：“开天门！”

    “嗡――――”

    随着谢铁棒的指令，一阵巨大的耳鸣声忽然从她灵魂深处响起，将她炸得头昏脑胀几乎要摔倒在地。

    而金彪显然也遭受了相同的情况，因为他被迫从金『色』光华变回人形，并且以一种对他这个层次的高手来说极为难堪的姿势摔了个滚地葫芦。

    金彪很快从地上起身，运起护体气劲护住耳朵，略显惊讶地来回张望道：“这是什么！？”

    蜷缩着身子躲在雕像后的谢铁棒也抬头望去，只见呈八角锥形的塔顶在发出“咔咔”巨响后，突然朝四面八方打开，连带着第七层的所有墙壁也倒了下去，以第七层原本的地面为中心形成了八个向外延伸的平台。

    谢铁棒顿时感觉眼前景象熟悉无比，当初在逆光秘境中跟邪派小队展开“公平竞争”比赛游泳时，第七层不就变成了这个样子吗。

    只不过那次整个霓光塔都被边界之海从天空中倒灌淹没，而这次仍然处在……

    “嗯？怎么感觉……差不多？”谢铁棒忍不住惊呼道。

第345章 塔灵
    谢铁棒在第七层因为塔顶消失而充满亮光后，下意识朝空中伸手『摸』了『摸』，而入手的感觉竟然是一片冰凉；仿佛整个人在不知不觉间浸入了水中，跟秘境里那次一模一样！

    “这是怎么回事？难道跟鲲哥玩心跳时的海水倒灌也是幻术产生的吗？”谢铁棒讶异道。

    秘境那次姑且不说，她百分百确定皇宫里是没有这么多水的，这种冰凉的触感只可能是霓光塔本身产生的。

    但据谢铁棒了解，一般的幻术都只能欺骗人的视觉，若是连听觉和触觉都能影响，则说明施术者手段极为高明，而且修为比受术者强出不止一个层次。

    这让谢铁棒不禁感叹：“道理我都懂，可是这施术者不是人，而是一件法宝啊！？”

    谢铁棒都不由得惊叹连连，金彪则表现得更为震惊，他在谢铁棒打量四周时将目光投向了塔顶展开后显『露』出的天空，顿时像被石化一样僵住了。

    原来霓光塔的第七层连塔顶带墙壁向外打开后，出现在他眼前的景『色』并不是预想中的皇宫前广场和腾龙殿，而是一片漫无边际的海水。

    一开始金彪也被那种『逼』真的冰冷触感『迷』『惑』，对自己的所在地产生了一丝怀疑，但精通幻术的他很快就看穿了其中的问题：既然是水，那为什么没有丝毫阻力和浮力，还能在其中自由呼吸？

    不过他对霓光塔竟然能以一介法宝之身施展如此高层次的幻境颇为赞赏，回过神来便朝谢铁棒笑道：“此宝还有如此神通，多谢谢姑娘指点，小弟对其更是志在必得了。”

    谢铁棒见自己最后的手段对金彪一点影响都没有，忍不住暗骂道：“靠，果然没什么卵用，听到‘开天门’这个莫名其妙的指令就觉得奇怪，结果真的只是个海底全息投影而已！”

    金彪不知道她已经黔驴技穷了，但为了避免再出什么『乱』子还是立马冲了上来，只是这次没有再化作流光。

    而谢铁棒则满头大汗，虽然还能保持一丝冷静，但她这下子的的确确没有任何办法了，只能躲在雕像身后试图用雕像阻挡一下金彪的攻击，同时嘴里喊着：“这种宝塔一般都有塔灵的吧――塔灵救我！”

    金彪嘲讽似的冷笑道：“哈，谢姑娘还真是心思活络，器灵只有传说中的神器级别法宝里才可能存在，这座宝塔虽然神妙，但却远远没有达到神器的水准；谢姑娘还是到另一头去求救吧！”

    说着，他不再耽搁，迅速绕开雕像便伸爪向谢铁棒抓去。

    谢铁棒本来是有机会放开雕像使出驴打滚躲开这一爪的，但她在金彪嘲讽时忽然感觉丹田处一阵热流上涌，通过抓着雕像底座的手直达雕像中。

    根据不久之前类似的经验，她立即判断出这阵钻回雕像中的热流正是界鲲内丹所化。

    谢铁棒心中一动，想着反正躲开攻击也没地方跑，拖到后面仍然逃不掉一死。不如狠下心拼着挨金彪一下，让界鲲内丹完成转移看看会发生什么。

    因此，她在金彪伸出冒着金光的手爪抓向自己时没有躲闪或移动，只是侧头抬肩想要避开要害，用肩膀去承受这一击。

    但金彪何等人物，怎么可能被这种简单的动作干扰目标，瞬间在空中完成了调整、继续抓向谢铁棒的大好头颅。

    就在谢铁棒心中暗叹大势已去，只得闭目等死时，突然有一只灰『色』的手从斜刺里杀出，“啪”的一声抓住了金彪的手腕，将那只几乎够到谢铁棒发梢的金『色』手爪硬生生停了下来。

    正好能量转移已经结束，谢铁棒便趁机向后一滚躲开了金彪的攻击范围，抬头一看登时大喜过望。

    原来那个横『插』一手拦住金彪的“人”，就是楼层中央的石质雕像！

    不知界鲲内丹进入雕像后到底产生了什么变化，居然在关键时刻弯下腰伸出了手，整个动作流畅的跟活人一般无二。若不是雕像跟谢铁棒一模一样的脸上仍是那副嚣张的笑容，谢铁棒都以为抓着金彪的就是自己了。

    当然对于金彪来说，不论抓住自己的是人还是雕像都不是什么好事，但以他元婴中期以上的恐怖修为，使劲挣扎了一番却没能从雕像手中挣脱出来。

    “这雕像有古怪！”金彪立刻变了脸『色』，发了声喊便再次挤出那招化身金『色』流光的独门身法，瞬间让自身体积缩小了好几倍，这才终于从雕像的石钳铁爪中脱身。

    金彪好不容易逃开雕像的“魔爪”，自然不敢再在雕像面前久待，流光一闪便窜到了十米开外，盯着雕像浑身戒备。

    而雕像在被他逃走后便发出“咔咔”的声音缓缓恢复了之前的站姿，仿佛从未改变过一样。

    谢铁棒大喜过望，连忙跑回雕像身后，抱紧了这位顶着自己面容的“大腿”，宛如翻身农奴把歌唱一般嘲笑道：“姓金的，这不是器灵是什么？你还有什么话好说？”

    与之相反，金彪脸上的笑容则不翼而飞，他保持着与雕像之间的距离，神情严峻地绕起了圈子。

    但无论金彪走到哪里，雕像都会随着他的脚步调整方向，始终将那由不明石材雕刻而成的眼珠子锁定在他身上。

    金彪自动无视了谢铁棒的挑衅，在绕了两圈之后总算下定决心，猛然向前踏出了一大步！

    谢铁棒心中一紧，抱着雕像的手也下意识地加大了力度，但雕像却没有其他反应，仍是保持着目光锁定金彪的姿态一动不动。

    金彪见此，终于轻松地笑了起来：“虽然不知那雕像是由什么秘术驱动的，但它看起来似乎必须要待在原地才能起到防御作用。连自由行动都做不到的东西，根本就不是器灵！”

    谢铁棒一愣，也觉得他说得有道理，但还是强撑着面子说：“那又如何，你敢过来吗？”

    “哈哈哈――”金彪好像听到了笑话般抚掌大笑道：“小弟或许一时半会无法接近雕像范围，但谢姑娘似乎又忘了小弟是一名修士，而修士，自然是有法宝的！”

第346章 饮血宝剑
    金彪说着，从怀中掏出一把不到一米长的宝剑，宝剑通体莹白，只有剑尖带有一抹鲜艳的红『色』，仿佛沾上了鲜血。

    金彪爱惜地『摸』了『摸』剑身，像介绍老朋友一般朝谢铁棒道：“此剑名唤饮血，乃是小弟在退出修真界恩怨纷争之前赖以成名的本命法宝。虽然后来小弟一直潜心修习幻术，但饮血宝剑仍然是小弟遭遇强敌时的第一选择。”

    他持剑一指雕像，又道：“现在，就是此剑重出江湖的时候了――起！”

    金彪抬手将饮血宝剑往天上一扔，随即双指并拢呈剑势，飞快念了一句口令。

    只见饮血宝剑发出“嗡嗡”的蜂鸣声，竟然像有了生命一般在金彪周围遨游起来，并且时不时还将血红『色』的剑尖对准从石像身后探头探脑观看形势的谢铁棒，仿佛毒蛇吐信。

    谢铁棒大吃一惊，忍不住叫了出来：“御剑术！？”

    饮血宝剑无视重力在空中灵活穿梭的样子，可不就跟传闻形容的御剑术一模一样么？

    况且看金彪的样子，似乎都不需要全神贯注地指挥，宝剑便能凭借自身灵『性』驱动并自行做出一些反应，正是传闻中御剑术修炼到较高层次以后才能达到的效果！

    金彪笑嘻嘻地说：“谢姑娘果然见识过人，不错，小弟驱使饮血用的正是御剑术。不过小弟的御剑术跟那些专门的剑修不太一样，飞剑使用的并不是内力或灵气，而是对手的鲜血。”

    “此剑一旦祭出，只要不加以约束便会自行寻找敌人并杀敌饮血，并且吸入鲜血越多接下来发挥的力量越强，这也是饮血之名得来的原因。”

    随着金彪的话，正在空中来回游动的饮血宝剑也停了下来，将红『色』剑尖对准谢铁棒不停颤动，再次发出了“嗡嗡”的声音。

    “哈哈，看来谢姑娘的鲜血味道很是香甜，饮血已经迫不及待了，那么小弟也就不约束你了，去吧！”金彪笑着一指谢铁棒。

    饮血宝剑终于获得了主人的许可，浑身发出一阵猛烈的颤抖，便在尖锐的蜂鸣声中快若闪电地『射』向了谢铁棒。

    谢铁棒脸『色』一变，连忙躲回雕像身后，心里想着雕像连金彪那么快的爪击都能拦住，这柄看上去没有什么特别之处的飞剑想来也不在话下。

    果然，在饮血宝剑接近雕像行动范围的同时，雕像就跟之前一样伸手抓向了它，速度快到身后的谢铁棒都看不清楚。

    然而饮血宝剑似乎早有预料，在即将与雕像石质的手相撞时突兀地停顿了一瞬间，紧接着竟然违反物理惯『性』地倒退了半米，划出一道诡异的弧线绕到了雕像身侧，目标直指后面的谢铁棒！

    谢铁棒大惊失『色』，忙不送地低头躲闪，但饮血宝剑的动作就跟有金彪在身后『操』纵一样灵敏，马上跟她一起调整了方向，依然对准了谢铁棒的头部要害。

    “欺负老娘头大？不对，又不是韦天，老娘的头也不算很大啊？”谢铁棒郁闷地想着，眼看避无可避，她只能抬起手臂、全力催鼓本来就没多少的护身气劲想要硬吃。

    她嘴上说饮血宝剑没什么大不了，心里却很明白被戳上一剑恐怕这只手就废了，但废一只手至少好过脑袋直接被戳穿。

    就在这时，面朝金彪还来不及调整方向的雕像突然以一种别扭的姿势向斜后方伸出手，恰好挡在了饮血宝剑前进的路线上，『逼』得它不得不再次向后避让。

    幸好雕像并不是真人，这个姿势显然违反了人体结构，若是真人这么做早就把自己肩胛骨扭断了。

    但即便雕像力挽狂澜，饮血宝剑在略作调整后仍然找到了新的死角，这回雕像两只手都还出于扭曲的状态，再也没办法做出有效的防御了。

    谢铁棒实在没办法，只能放开雕像朝后一滚，连起身都顾不得便手脚并用地向一个由塔顶和墙壁展开形成的平台跑去。

    另一头的金彪又大笑道：“谢姑娘这个逃命姿势实在有失风度，而且你现在离开了雕像的庇护，又如何能阻挡小弟的饮血呢？”

    他一边笑，一边朝接近平台边缘的谢铁棒一指，饮血宝剑随即在空中一阵疯狂的颤动，就好像送到嘴边的猎物逃跑而恼羞成怒的野兽一样，爆发出更加猛烈的波动和更快的速度追了过去。

    手脚并用的谢铁棒眨眼间便被追上，但她宛如脑后长眼一样扑倒在地，跟疾『射』而来的饮血宝剑擦身而过，只被带走了几根发丝。

    金彪淡然一笑：“躲开一剑又如何，现在谢姑娘就连爬都爬不起来了，接下来的一剑看你如何…………”

    金彪的话说到一半戛然而止，是因为他看到谢铁棒前方由幻境形成的海水中，突然出现了一张宽达数十米的超级巨口！

    “昂――”

    巨口大张，一阵穿透耳膜直接摄人心魂的吼声猛然炸响在金彪脑中，令他毫无反抗能力地捂住了耳朵，脑海中一片混沌，霎时间失去了与饮血宝剑的联系。

    而饮血宝剑在错过谢铁棒后由于速度过快，一时刹不住车直接窜出了平台；又失去了金彪的控制，登时便直挺挺地扎进了那张巨口之中。

    巨口似乎察觉到有猎物入口，便将上下两片几十米长的巨唇使劲一合，发出了一声“轰隆”的闷响。

    “啊―”在巨口闭合的同时，金彪一声凄厉的惨叫，口吐黑血跪倒在地。

    他在之前那阵直击心魂的音波攻击中便受了一点小伤，在巨口闭合时更是感觉到与本命法宝之间的血脉相连被人粗暴地切断，即便他修为再高也承受不了，心神和肉身都遭受了前所未有的重创。

    这时，那张吞掉饮血宝剑的巨口才缓缓从“海水”中显出了全身，只见它的头部呈纺锤形状，从头到尾由宽变窄，流线型的身体居然有五六百米之长，正是谢铁棒在逆光秘境中遇到过的那头界鲲！

    只不过现在的界鲲缩水了不少，大概只有原来的一半大小，而且庞大的身躯若隐若现、呈现出一种半透明的荧蓝『色』，有别于原本的深灰『色』。

第347章 彩霞仙子的传人
    谢铁棒颤颤巍巍地站起身来，好不容易才让狂跳不止的心脏稍微恢复些许平静，便抬头望向了界鲲巨大的眼睛。

    在逆光秘境中那双毫无感情、只有强烈杀戮欲望的巨眼，此时却充满了顺从和关怀，望向谢铁棒的目光好像婴儿看着自己的母亲。

    而谢铁棒这时浑身还在止不住地微微颤抖，感觉到界鲲巨眼中的友善登时老脸一红，有些扭捏起来。

    原来她在饮血宝剑突破了雕像防御时，忽然从藏身于雕像中的界鲲内丹那里获得了一个信息：朝这边平台上来。

    虽然这个信息说得不清不楚，但当时的谢铁棒已经别无选择，只得硬着头皮离开雕像往指定地点逃跑，在凭借第六感躲开饮血宝剑后终于来到平台边缘。

    接下来便是那张巨口突然出现，大吼一声将金彪震晕，并顺势一口吞下饮血宝剑的事情了。

    谢铁棒在巨口出现时也被吓得不轻，即便知道对面是自己人、也能从巨口中感觉到那股熟悉的界鲲内丹波动，但当初被界鲲一口闷进去的记忆还历历在目。

    此外，巨口距离谢铁棒趴着的地方只有不到十米，在那么近的距离目睹如此可怕的景象，换了任何人都要被吓出病来。

    “大概这就是那个什么……深海恐惧症吧？”她『迷』『迷』糊糊地想起了韦天记忆中的一种精神疾病。

    谢铁棒又盯着界鲲看了一会，终于是勉强适应了对方的样子、恢复了平静，这才转过身看向依然跪地不起的金彪。

    她从界鲲内丹传来的信息得知，其实现在的界鲲并不是真正的界鲲，只是界鲲内丹借着霓光塔的灵力和幻境法阵凝结出的灵魂分身，也只能在这片幻境之海中存在。

    因此不光是体型大幅度缩水，就连实际上能发挥出的力量也远远不如秘境中那头真货。

    不过，即便力量减弱了，但界鲲与生俱来那种传奇生物特有的威势并不会受到影响，独门绝技界鲲吼也跟原版一般无二。所以才能轻易震慑住没有防备的金彪，从而一口吞下饮血宝剑斩断金彪与它的心血联系，重创金彪。

    说起心血联系，谢铁棒感觉自己与现在界鲲之间仿佛也有一种差不多的联系，两者的思维似乎被一条看不见的线连在了一起，让谢铁棒可以不动嘴不动手，光用意识便能指挥界鲲的动向。

    在她的指挥下，界鲲庞大的身躯从下方浮起，来到张开的塔顶上方开始了缓慢的盘旋。它的两只巨眼一直紧盯着金彪，让他即便恢复了行动能力也不敢轻举妄动。

    谢铁棒回到雕像旁边，指着界鲲对跪在地上低垂着头的金彪振声道：“怎么样，姓金的，我这个器灵够不够大？”

    金彪听到她的声音抖了一下，突然抬起头来，谢铁棒看到他严重充满了慌『乱』和震惊，甚至还有一丝丝恐惧。

    金彪看了一眼头顶上几乎将所有光芒都遮住的界鲲，颤声道：“这……这难道是灵鲲！？”

    紧接着，他又看向谢铁棒，急切问道：“灵鲲……你跟殷彩霞……彩霞仙子是什么关系！？”

    “彩霞仙子？我跟她有什么关系？”谢铁棒顿时一头雾水，不知道这家伙在胡说什么。

    但她很快就反应过来，这界鲲和霓光塔、乃至整个霓光秘境很可能与那位彩霞仙子有关，说不定制作秘境的古仙人就是她。

    而从金彪的表现看来，他必然深知彩霞仙子威名，也对她的手段有所了解，甚至两人原本就认识，所以一看到界鲲出现便显得失魂落魄、破漏百出。

    因此，虽然对彩霞仙子这位传说中的人物半清不楚，谢铁棒还是装出一副彩霞仙子就是我大哥……大姐的样子，厚着脸皮趾高气昂地说：“不错，本姑娘正是彩霞仙子的唯一传人，你现在知道怕了吗？”

    金彪听了她的话，脸上一阵扭曲，眼神恍惚不知在想什么。但他犹豫再三，最后还是一揖到地，态度极为谦卑地说：“不知谢姑娘是彩霞仙子传人，小弟此前多有得罪，还望谢姑娘海涵。”

    他本来就跪坐在地，再躬身作揖便几乎让头部与地面平行，看起来跟下跪磕头也差不多了。

    然而谢铁棒并不打算就这么饶过他，要知道金彪之前可是不止一次对自己『露』出了杀意，而且龙娇娇的经脉问题也有他动的手脚。对于这种『性』命相关的深仇大恨，谢铁棒向来奉行以牙还牙。

    “呵呵，你以为做了那么多坏事，三两句话就能保得『性』命吗？之前你怎么说的，现在我全都还给你！”谢铁棒冷哼道，同时指挥界鲲向下游动，打算叫它把金彪也一口闷了。

    但金彪突然跳了起来，一阵刺眼金光从他丹田处亮起，眨眼间便形成一个一人多高的金『色』光球，将他包裹在内。

    不知这光球是什么独门功法还是护身法宝，界鲲下压之势居然让它硬生生挡了下来，不论如何尝试都只能被拦在光球的亮光范围以外。

    “靠，这家伙到底有多少高档法宝啊？”谢铁棒眉头一皱，为了以防万一赶紧躲到了雕像身后。

    她忽然想起这具界鲲灵魂分身也能使出那招吞掉自己的鲸吞功，不多想便下达了命令。

    “昂――”

    界鲲悬停在金彪头顶，将那张数十米宽的巨口张开，一股龙卷风般的吸力瞬间从中爆发出来，霎时间金彪藏身的光球就出现了些许晃动。

    “谢姑娘请等一等，小弟有话要说！”金彪望着界鲲张开的巨口脸『色』大变，连忙嘶声喊道。

    谢铁棒可不想听他的废话，冷声道：“有什么话，到那一头再说吧。”

    金彪急道：“你不能杀我，若是小弟死在这里，那谢姑娘的身份秘密便会由小弟的手下在京城大肆散播！”

    “切，我还以为什么呢。”谢铁棒不屑道：“谁要是不服可以来找我啊，我不介意多给鲲哥喂点肉吃。”

    金彪显然没料到谢铁棒居然不把这当回事，眼看光球已经从地上缓缓飘到了半空，一拍脑袋又叫道：“快停手！小弟知道长公主殿下的经脉问题应该如何治疗！”

第348章 玄龙胆
    “停！”谢铁棒一听事关龙娇娇，立即通过神识向界鲲下令。从界鲲那张巨口中发出的恐怖吸力戛然而止，让包裹着金彪的光球得以安然降落到了地上。

    “说！”谢铁棒冷冷道，她心中悄悄做出等金彪说出方法，就马上再叫界鲲使用鲸吞功干掉他的决定，反正她也不怕被人扣上卑鄙的帽子。

    但是金彪仿佛看穿了她心中所想，没有急着回答，而是先告诫道：“还请谢姑娘不要在小弟说完方法后翻脸不认人，否则不光是谢姑娘的真实『性』别，就连彩霞仙子传人的身份小弟也有办法传播出去。”

    “彩霞仙子当年的仇家可还有不少传人在世，并且那头灵鲲也是修真界屈指可数的神兽，眼馋它的人绝对不下千千万万！”

    “哟，还敢威胁我？”谢铁棒阴沉着脸说：“你在鲸吞功中动都动不了，又有什么办法把信息传出去？”

    金彪似乎早就料到她会这么说，马上答道：“自然是小弟这件定魂珠！定魂珠专克幻术灵魂这类心神之力，小弟知道灵鲲也是由元灵之力组成，所以才祭出此宝阻挡它的攻势。如果谢姑娘执意要取小弟『性』命，小弟也只得拼死将这定魂珠打出幻境，让藏身其中的记录大白于天下！”

    听了这些话，谢铁棒不由得眯起了眼睛，虽然不知道金彪所说是真是假，但听他说的煞有其事，谢铁棒也不敢轻易尝试。

    她沉『吟』片刻，又问道：“那我要是留你一命，如何能保证你出去之后不把这些秘密到处『乱』说呢？”

    金彪想也不想便道：“小弟可以发下心魔之誓！”

    谢铁棒想起自己和江舟等人在逆光秘境中被雷恩下的套，顿时两条眉『毛』又挤到了一起。

    不过雷恩那时虽然钻到了空子，但心魔之誓本身的约束力还是毋庸置疑的，谢铁棒稍作思考便应承道：“那好，你发誓吧。”

    金彪也不磨蹭，举起手便洋洋洒洒发下了一条相当详细的誓言，基本上把所有的可能『性』都囊括其中。谢铁棒反复揣摩了好几遍都没发现任何问题，便点了点头示意誓言成立。

    在她点头的瞬间，一道跟那天一样的细小黑影突然出现，无视所有幻境和法宝径直钻进了金彪的眉心。

    金彪发完心魔之誓，主动示好般收起定魂珠，脸上堆出讨好的笑容向前走了几步。

    谢铁棒忽然问道：“为什么不让我也发下心魔之誓？难道你对我的信誉那么有信心么？”

    金彪愣了一下，很快便笑着说：“谢姑娘乃是彩霞仙子传人，信誉自然是可以保证的。”

    他装模作样地搓了搓手，又道：“即便退一万步，谢姑娘无意中跟别人说了今日的经历，小弟那些言辞大多是也都是推论，并不能代表小弟就是个无恶不作的魔头。”

    “况且小弟金家家主的身份，在京城还是说得上一些话的，其他人不会因为这么点事便跟小弟翻脸。”

    “至于长公主殿下那边，因为小弟参与了两位王爷夺嗣一事，她和现任皇帝福皇陛下本来就跟小弟属于半敌对状态，这些背地里的小龌龊让她们知道了也没有多少影响。”

    谢铁棒听完，忍不住暗骂道：“靠，合着两边的秘密原本就不平等啊，我的全是『性』命攸关的大事，姓金的则让人知道了也无所谓。”

    在暗骂的同时，她也不得不称赞金彪此人心思慎密，行事从未给人留下太大的破绽。要不是今天踢到了自己这块钢板，许多黑暗的秘密恐怕永远都没有人会知道。

    她又点点头，正『色』道：“既然心魔之誓已立，你可以说出方法了。”

    “好的好的，小弟这就仔细说与谢姑娘。”金彪点头哈腰道。

    听他说明了半天，谢铁棒终于得知，原来制作拂雪丹的雪山白龙玉有一种从属『性』到作用上完全相反的材料，叫做玄龙胆。

    名字叫龙胆，但实际上并不是真正的龙之胆囊，而是跟雪山白龙玉相似，也属于一种宝石矿物。

    只是这种宝石颜『色』黑红，样子通常也是跟蛇胆一样小而圆，所以才被人称做玄龙胆。

    雪山白龙玉『性』冷属水，特有的作用是掩盖一切气息和波动；而玄龙胆则完全相反，『性』热属火，独特效果是不论掺杂在法宝还是丹『药』中，都能使它们立即变得光彩照人，并且浑身散发出的灵力波动哪怕隔着上千米也让人能有所察觉。

    因为拂雪丹的主要材料是雪山白龙玉，所以若是想消除它带给人体的影响，便可以找来玄龙胆以相应的方法炼制成丹『药』服下，以相冲相抵的方式让两种丹『药』的『药』力中和。

    当然，这种『药』力中和不是嘴上说说那么简单，两种珍奇材料的效力发生冲突时会带给服用者极大的痛苦，体质较弱者更是可能因此而死。

    并且采用这种方法消除拂雪丹效力之后，服用者以前通过拂雪丹修炼得来的修为也会全部消失，只能再从筑基期重新开始修炼。

    这种方法原本并不是什么机密，早在傲天大帝建国不久便有京城修士做出尝试。但他们在得知好不容易得来的修为会因此清空后便彻底放弃了此法，久而久之便再也没有人记得了。

    谢铁棒没兴趣追问金彪是从何得知此法的，因为她心里早已将金彪默认为与彩霞仙子同时期的老怪物。

    她仔细记下玄龙胆的样子和相应的『药』方，便淡淡道：“好了，现在事情已了，金先生可以从塔中离开，向外界观众宣布比试结果了。”

    金彪强撑着笑容道：“正当如此，谢姑娘乃彩霞仙子传人，小弟自然不是对手。”

    谢铁棒眉『毛』一挑，冷声道：“你再说一次？”

    金彪一愣，随即反应过来，连声道歉：“抱歉抱歉，小弟一时糊涂了，雷驸马天赋异禀、神功盖世，小弟空有一身修为却也不是对手，自当将筠秀姑娘的文契双手奉上！”

    谢铁棒这才点点头，随意地挥了挥手：“行了，你先走吧，我收拾收拾就来。”

第349章 霓光塔使用概要
    金彪横行京城修真界这么多年，何曾遭受过如此轻视，当即额头上青筋暴起，脸上的笑容几乎都绷不住了。

    但他仍然谨记着当下形势，只得堆着笑说：“谢姑……雷驸马，小弟的饮血宝剑还在您的灵鲲口中，不知可否……”

    谢铁棒差点忘了这茬，听到金彪提到才想了起来。

    她心想金彪坑了自己和龙娇娇那么久，说什么也得从他身上讨点补偿，便故作沉『吟』道：“饮血什么？什么宝剑？金先生若是说刚才在下的灵鲲吞了什么东西，那这会儿也差不多消化干净了，就请金先生忘了这回事吧。”

    “你！”金彪气得一佛出世、二佛升天，且不说饮血宝剑的材料和灵力有多珍贵，就凭它陪伴金彪多年，也是金彪心中最珍贵的宝物之一。

    然而这样珍贵的宝物，却被谢铁棒一个装糊涂就私吞入袋，而且金彪还因为该发的誓都发完了，没有其他理由向她讨要，顿时气得说不出话来。

    好在金彪的城府还在，没有多做纠结便恢复了平日的笑容，又朝谢铁棒一礼道：“原来如此，那小弟就先告辞了，请雷驸马安顿好了便出来拿那张文契吧。”

    说完，他躬着身子缓缓后退，直到向下的楼梯口才转回头走下台阶。

    就在转身的一瞬间，金彪的脸『色』突变，从满脸堆笑瞬间变得充满杀意、恨意和一丝贪欲，形成了扭曲到极致的可怖神情。配合他那张古怪的脸，这个神情就显得更加惊悚，若是被人看到，恐怕那人会做一辈子的噩梦。

    谢铁棒没看到、也没兴趣看金彪是什么表情，在金彪踏上阶梯时她更是心念一动，利用传送阵直接把对方送到了第一层。

    她并非替金彪省时省力，而是想赶紧把这讨厌玩意送走，好放下心查看一下这次的收获。

    除了暂时还用不了的饮血宝剑和龙娇娇的治疗方案，最大的收获还是霓光塔的觉醒。在原有的几件防御法宝相继毁坏后，攻守兼备的霓光塔给谢铁棒带来了无与伦比的信心和安全感。

    她越想越止不住『露』出笑容：“嘿嘿，想不到连元婴中期的对手都能干掉……有了这么犀利的宝贝，以后谁敢惹老娘就把他弄进来喂鲲哥……”

    在谢铁棒一个人傻笑时，漂浮在头顶的界鲲忽然游了下来，将大半身体潜入平台下方，使得视线降低到了跟谢铁棒相同的水平线上。

    谢铁棒奇怪地看过去，心道：“鲲哥莫非有话要说？”

    她刚有这个想法，便感觉到神识连接的对面传来一个肯定的信息，紧接着浑身一阵哆嗦，脑海中忽然多了一些新知识。

    谢铁棒费了小半天才将这些知识消化完毕，原来这些知识都是已经跟霓光塔完全融合、正式成为塔灵的界鲲内丹传来的法宝使用概要。

    按照塔灵所说，霓光塔主要的功能是日常居住和体验各种幻境，就跟谢铁棒之前的猜测一样，属于半个娱乐工具。

    使用者当然也可以用它来困住敌人，不过也只能困住而已，因为那些幻境本身不具备任何攻击能力，如果使用者不进入塔中与敌人战斗，那就只能慢慢等敌人饿死。

    想要将敌人收入塔中并非想象中那么简单，而是要有较为苛刻的条件：对方修为远低于自己、或者被困住动弹不得。

    今天之所以能将金彪困住，其实是谢铁棒走了大运，也是金彪自己犯傻。

    他在谢铁棒扔出霓光塔泰山压顶时正全神贯注地驱使鬼眼映魂番，绝大部分神识都放在了那些幻象的『操』纵上，以至于被霓光塔压到了脸上。

    而被吸入塔中之后，如果金彪立即使出那颗定魂珠，是完全有能力在谢铁棒反应过来之前破开霓光塔的封|锁逃离的。

    只是他心里虽然惊讶，却压根没把霓光塔当回事，反而对这件法宝产生了些许好奇，自己走进了深处。

    一旦谢铁棒这个塔主人将神识与塔的『操』控中枢相连，那不论困住的人修为如何，都只有打破幻境法阵、或者打破霓光塔本身才能逃出去了。

    塔灵自己也不清楚霓光塔到底是用什么材料制成的，但其坚固程度显然远超谢铁棒的认知，就连金彪这种顶级高手也难以伤其分毫。

    至于开天门，原本只是营造一种在自家楼顶也能畅游星辰大海的感觉，界鲲灵魂分身的功能并不包含在里面。

    因为霓光塔那位（就谢铁棒认为应该就是彩霞仙子）的原主人根本不需要让塔灵动用幻境法阵和自身灵力来幻化一头界鲲，她本来就是秘境中那头真界鲲的主人，一身修为极为强大。

    甚至塔灵也不应该存在，是由于谢铁棒暂时没有能力驾驱霓光塔，无意中吞下并转化的界鲲内丹又碰巧跟霓光塔发生了融合，为了保护这位命在旦夕的新主人才不得已拼凑出来的。

    意外产生的塔灵还没有自己的智慧和意识，现有的反应都是源自界鲲内丹的少许本能，除了能读取霓光塔『操』纵核心中积年留下的知识，便全都要跟着谢铁棒这个大大咧咧的主人现学，所以关键时刻还是靠不太住的。

    平时使用霓光塔的居住和幻境功能，不论使用者的内力还是塔的灵力都不会产生太多消耗，因为原主人当初就是设计来经常用的，在核心中安排了足够的灵力源泉。

    但界鲲分身这个意料之外的能力消耗的不是塔的灵力，而是界鲲内丹本身的。

    每用一次都会给界鲲内丹、也就是现在的塔灵造成巨大的负担，需要相当长的时间才能恢复。

    这个恢复时间与谢铁棒的修为和向塔中注入的内力强度挂钩，若是以她现在金丹中期的修为，那要连续不间断地向塔中注入半个月的内力才能让塔灵再次召唤界鲲分身。

    若是毫无准备地强行召唤，就像刚才那样，则会直接给塔灵造成损伤。

    在恢复完全之前每召唤一次，界鲲分身的强度就会缩水一半，连续召唤更是可能令塔灵彻底毁灭。

    并且这种界鲲分身只能在霓光塔开天门状态下存在，其他时间都无法将幻境法阵映照到这么大的范围，更别说召唤到霓光塔外进行主动攻击了。

    至此，谢铁棒想依靠霓光塔无敌于天下的美梦正式宣告破灭。

第350章 冷场
    “原来条条框框的限制那么多，难怪这玩意以前没人听说过。”谢铁棒发出一声无奈的感叹：“不过能成功使用霓光塔就已经是最大的惊喜了，至少在面对修为差距不大的对手时，有了它就几乎立于不败之地。”

    “至于进攻问题，还是自己多努力修炼吧。”谢铁棒想着，吩咐塔灵收起界鲲分身和开天门状态，转身也朝楼梯走去。

    刚走出塔门，谢铁棒就听到一阵山呼海啸般的掌声和欢呼声。

    这种待遇对她来说还是头一遭，之前不论比试多么精彩，由于立场不同都只能收到零星的支持。

    而这回有了皇帝陛下和长公主殿下带头叫好，所有人哪还敢坐在座位上岿然不动？全都站起身来拼命鼓掌欢呼，哪怕他们后半程因为鬼眼映魂幡和霓光塔的影响根本就没看到什么东西。

    虽说心中明白这些掌声并不完全发自内心，但谢铁棒仍然感慨不已。

    作为一场盛大比试最终的胜利者接受众人喝彩，不论是对她还是记忆中的韦天来说，都有些太过久远了。

    谢铁棒微笑着朝观众们挥手示意，却引起了他们更大的欢呼声，搞得她不得不再多挥几下。如此反复多次，她才终于心满意足地把目光转向了在一旁久候多时的金彪。

    金彪离开霓光塔后，谢铁棒其实仍有些担心他又在外面偷偷搞小动作，所以在与塔灵建立连接时一直用『操』纵中枢的灵识暗中盯着他。

    虽然她很清楚现在很难再找到机会把金彪困入塔中，但金彪并不知情，来自霓光塔的灵识牢牢锁在金彪身上，也是对他的一种警告。

    金彪将情绪隐藏得极好，脸上满是酣畅淋漓中带着一丝遗憾的笑容，把一个拼尽全力只是憾负一筹的角『色』扮演得惟妙惟肖。

    他毕恭毕敬地递上文契，扬声说道：“雷驸马天赋异禀，这座塔状法宝更是神妙无比；小弟虽然修为高出不少，却在雷驸马的宝塔中难以全力施展，无奈自愿认输。”

    金彪这番话将谢铁棒胜利的大半功劳都推到了法宝厉害上，给自己挽回了不少颜面。周围观众显然也对此深信不疑，纷纷发出原来如此的叹息声。

    毕竟这位雷驸马是外来者、修为还比金彪低了整整一个境界，与其相信京城修士都是『色』厉内荏的纸老虎，他们更愿意相信雷驸马是依靠某种手段侥幸取胜的。

    当然，龙娇娇姐弟和宿太师等偏向谢铁棒的人并不这么想，她们脸上满是激动和自豪的笑容，再次引领着文武百官发出一阵热烈的掌声。

    龙娇娇大大地松了口气，在鬼眼映魂幡和霓光塔相继发挥效力遮蔽场上情况时她便把心提到了嗓子眼，此时总算能放下来了。

    虽然在比试进行中多次询问要不要叫停比试的是龙天福，但清楚谢铁棒实力的龙娇娇才是那个更担心的人。然而出于对谢铁棒的无条件信任，她还是驳回了龙天福的提议。

    谢铁棒也想起应该跟她们打个招呼，便朝看台顶端龙娇娇姐弟的方向高举文契，还用另一只手立起了一个大拇指，就好像在说：看吧，我说过没问题的！

    龙娇娇也朝她『露』出了笑容，张了张嘴正要说什么，却忽然睁大眼睛望向谢铁棒身旁。

    原来有个纤细的身影在谢铁棒从金彪手中接过文契后，终于按捺不住自己激动的心情，毫无大家风范地冲上了擂台。

    谢铁棒一边朝看台上打招呼，一边分出大半警戒在退到一旁的金彪身上，而那纤细身影身上一丝内力波动都没有，竟然巧妙地避开了她的探查。

    等谢铁棒反应过来时，一个散发着百合花香的娇躯已经冲进她的怀抱，一下子将她撞了个趔趄。

    “谢……谢谢雷公子！嘤嘤嘤……”扑上来的人自然是正式获得自由之身的筠秀，她丝毫不顾自身形象，抱着谢铁棒的脖子就嘤嘤大哭起来，一把鼻涕一把眼泪全都蹭在了谢铁棒那身华贵的金丝锦袍上。

    好在筠秀激动之余还能记得要替谢铁棒的身份保密，喊了一半便及时改口，不然就要闹出更大的『乱』子了。

    筠秀情绪激动到不在乎形象，但谢铁棒可不能跟她一起疯，赶紧揽住筠秀的脑袋，用自己的身体挡住了她因为眼泪融化妆容而显得惨不忍睹的脸。

    “好了好了，阿秀乖、不哭了。有我在，以后再也没人能欺负你了。”谢铁棒轻抚筠秀略显鬓『乱』的秀发，像哄小宝宝一样安慰道。

    谢铁棒之所以采用这么粗糙的哄人手段是因为她根本就不会哄人，但筠秀似乎相当受用，在她怀里来回使劲蹭了蹭便安分下来，仿佛『迷』失的船只终于找到了属于自己的港湾。

    谢铁棒也轻吁了口气，拍了拍筠秀的背，要是筠秀再激动下去，她也不知道要怎么处理了。

    两人在大庭广众之下你侬我侬了半天后，谢铁棒突然感觉不太对劲，刚才还热闹得跟菜市场一样的擂台广场，为什么一下子变得这么安静了？

    她猛然察觉到有一股冷意袭向自己，连忙忍住打冷颤的冲动抬头望去，只见之前满脸笑容、眼中带泪的龙娇娇正神『色』复杂地盯着自己，而一旁的龙天福正奇怪地在她和自己之间来回张望。

    看不出两位最高领导有什么表示，下面的满朝文武自然只能保持沉默，一时间偌大广场上连鸟叫都听不见一声。

    谢铁棒这才想起来自己现在的身份是长公主殿下还没过门的驸马，却在众目睽睽下跟别的女孩卿卿我我，好像有些说不过去。

    她赶忙拍了拍筠秀，提醒对方先从自己怀里出来再说。

    筠秀不愧冰雪聪明，立刻想到了应对这种场面的办法。她又用谢铁棒的衣袖擦了把脸，便对着龙娇娇那边盈盈下拜，振声道：“民女筠秀多谢长公主殿下隆恩！此身无以为报，愿为长公主殿下为奴为婢、随意指使！”

    谢铁棒不禁暗道一声机智，筠秀没有感谢出手救她于苦海的自己，而是先以大礼拜谢龙娇娇，意思就是将龙娇娇的地位放在了自己这个驸马之上，不仅给了她很大的面子，也对文武百官有了个合适的交代。

第351章 苏掌门
    台上的龙娇娇总算是有了点反应，她挤出一丝无奈的笑容，伸出手虚抬了一下道：“筠秀姐姐请起，以你我的交情当然不能眼睁睁看着你受罪。现在咱们成了一家人，今后便以姐妹相称吧，那为奴为婢的话还是不要再说了。”

    筠秀应了一声，又朝龙娇娇行了个大礼，才起身站到了谢铁棒身后，低着头一副小媳『妇』新入门的模样。

    “啪、啪、啪……”

    一阵缓慢的掌声响起，随着谢铁棒收起霓光塔，金彪似乎确信自己已经脱离了危险，便又恢复了一开始那副嬉皮笑脸的表情，拍着手笑道：“恭喜恭喜，雷驸马一日之内双喜临门，实在是羡煞小弟也。”

    谢铁棒才想起金彪的事情还不能算是完美解决，以金彪那种精神病一般的古怪『性』格，谢铁棒说什么也不信他吃了这么大亏还能一笑而过。

    由于有着互相保密的脆弱约定，谢铁棒只能微微皱起眉头道：“今日之事到此为止，还望金先生日后好自为之，不要再与无胆匪类同流合污。”

    然而金彪听了她的话却耸了耸肩，一脸遗憾地说：“到此为止？小弟或许可以接受到此为止，但京城大计是由那位大人最终拍板的，这次失败以后还不知道他会降下怎样的怒火呢。”

    “那位大人！？”谢铁棒心中一凛，她已经记不清自己是第几次听到“那位大人”的名号了，急忙追问道：“那位大人是谁？京城大计又是什么？”

    可是金彪笑嘻嘻地做了个封住嘴巴的滑稽动作，便转身朝台下走去，谢铁棒正想叫住他追问一番，就听到宫门方向传来一阵喧哗。

    “苏掌门！是苏掌门来了！”

    “苏掌门终于来了，可让在下好等。”

    “不过今日能一观三位掌门英姿，也算是不虚此行。”

    谢铁棒扭头望去，只见一名身材削瘦、一头乌黑长发的高大中年修士带着两个年轻人不紧不慢地来到擂台附近，朝一旁的看台走去。

    那中年修士衣着朴素，浑身气势也尽数收敛，配合削瘦的身形和头上的发髻看上去更像一名读书人而非修士。

    但谢铁棒却不敢对其掉以轻心，因为灵魂深处的第六感告诉她此人的危险程度并不亚于金彪，也就是说他至少也有元婴中期修为。

    这位元婴中期的强大修士正是金刀门现任掌门苏成龙，他身后跟着的两个年轻人则是他的大子苏衡、之前跟谢铁棒见过一面的三子苏镇。除了二子苏彻因为护送羊鸿回门和留在门中镇守的夫人，苏成龙一家子都快到齐了。

    见苏掌门如此郑重，龙娇娇姐弟也不敢怠慢，立刻带着文武百官从看台上迎了下来。两拨人合在一起又是一阵寒暄，即将拜入苏掌门门下成为亲传弟子的龙天福更是对他行了个鞠躬大礼。

    有着韦天记忆的谢铁棒看到一国之君做出这样放低身份的举动不由得有些感慨，但周围的文武百官却没有丝毫反应。

    因为他们都觉得这样做才是正确的，不光是因为龙天福作为弟子拜见师父天经地义，也是因为这么多年来统治京城的本来就是三大派，三位掌门才是实质上的皇帝。

    苏掌门与龙娇娇姐弟嘘寒问暖了一阵子，大大夸奖了一番她们“弃暗投明”的举动，便在众人的陪伴下朝擂台走了过来。

    谢铁棒不太喜欢这种走亲戚一样的场面，趁着他们寒暄时悄悄溜下擂台正要找个地方躲一躲，却发现早已离开的金彪正堵在路中间。

    “小苏掌门好像找我们有话要说呢，雷驸马还是跟小弟一起等一等吧。”金彪笑眯眯地说。

    谢铁棒顾不得思索他为何在苏掌门的称呼前加了个“小”字，苏掌门一行便来到了两人身旁，使得她不得不硬着头皮迎了上去。

    “在下雷恩，见过苏掌门。”谢铁棒毕恭毕敬地礼道。她在被金彪揭穿身份后，觉得七星派的名头破绽太大，像三大派掌门这样的能人说不定早就看穿了，便在自我介绍时省略了。

    苏掌门修长的瘦脸上满是笑意，朝着她使劲点了点头道：“好，果然是英伟不凡、一表人才，正适合成为我们京城人的驸马！”

    他又热情地拍了拍谢铁棒的肩膀，感慨道：“年纪轻轻便有如此过人天赋和强横实力，文静输得不冤！”

    说着，苏掌门又极尽赞美之词将谢铁棒夸了个遍，只口不提紫睢和羊鸿这两名吃了大亏的弟子和他们的家族。

    谢铁棒虽然脸皮够厚，但面对一位境界高出自己许多的强者给予的隆重赞誉，还是忍不住有些脸红。

    谢铁棒半抬着头悄悄瞄向一旁的龙娇娇，想用眼神示意她帮忙岔开话题，却看到龙娇娇仿佛还在因为筠秀的事生闷气，故意偏着头不跟自己视线接触。

    她赶紧一脸悲苦地挤眉弄眼、悄无声息地向龙娇娇讨饶，弄得龙娇娇差点忍不住噗呲一声笑出来，才轻摇着头开口道：“苏掌门，还有一事要请您定夺：两位皇兄差点犯下大错，还有一名帮凶功不可没，就是这位金先生！”

    她指着神『色』轻松、脸带笑意的金彪道：“这位金先生不仅一手组织了比武招亲大会的闹剧，还引来了马贼肆虐京城郊外。虽然没有造成太多实质『性』的损害，却引起了百姓们的恐慌，严重影响了京城的安全。”

    “本来应该以严刑处置，但考虑金先生身份特殊，在此事中也并非主谋，我们便将他留给苏掌门处置，不论苏掌门采取何种方法，我们均不会有任何意见。”

    苏掌门点了点头，收起笑容看向金彪。

    而金彪仍然保持着那副吊儿郎当的样子，似乎并没有把龙娇娇的指控当回事，甚至还有心情朝苏掌门挥了挥手、招呼道：“小苏掌门，多日不见，不知金刀门近况如何呀？”

    苏掌门的眉头难以捕捉地颤动了一下，满脸严肃地拱手一礼道：“晚辈苏成龙见过金先生，托您的福，门里近来一切顺利。”

第352章 晚辈！？
    周围的人群中悄然发出一阵低呼，谢铁棒也忍不住在心中讶道：“晚辈！？这金彪竟然真的是个不知多少岁的老怪物，就连同为元婴高手的苏掌门在他面前也只能自称晚辈！”

    毫不在意四周奇怪目光的金彪笑嘻嘻道：“如此甚好，虽然我们家早已脱离了金刀门，但这些年看到原来的师门有些衰落，小弟心里还是蛮难过的。”

    苏掌门对金彪执晚辈礼，可金彪却仍然以小弟自称，逻辑关系上顿时产生了一点混『乱』。

    苏掌门的修养极好，但他看起来也不愿再与金彪多做纠缠，一副公事公办的口吻说道：“多谢金先生仍在关心敝派，只是您此次涉足两位王爷夺嗣一事实在有些过界，晚辈同秦、贺两位掌门及其他京城修真世家的族长商议后，决定要将您在京城的活动限制一段时间，而执行限制的人正是晚辈，还请金先生谅解。”

    “在这段时间内，还请您不论是要去哪里做什么事，都提前跟晚辈知会一声，免得再闹出什么误会、加深互相之间的矛盾。”

    不明所以的围观群众再次发出惊呼，而谢铁棒这次则点了点头表示认可。

    以三大派为首的京城修真界对金彪的处理形同软禁，说起来好像有些不符合他在此事中起到的危害作用，但对于这种层次的大高手来说，限制人身自由的惩罚比起直接关进大牢还要来得严重，因为事关面子问题。

    就好比现在的谢铁棒，如果有非亲信之人要关她禁闭，那不论对方有什么理由谢铁棒都要跟他拼个鱼死网破。

    可是金彪脸上却依然挂着笑容，随意地耸了耸肩说：“行啊，小弟就任凭苏掌门处置了，禁足就禁足吧，至少比那两位王爷好得多了。”

    两人说罢，苏掌门就要带着金彪离开，但龙娇娇突然想起一事，连忙问道：“等一下，本宫父皇的解『药』在哪？”

    金彪一脸诚恳地摇摇头道：“回长公主殿下，这事小弟也不清楚，小弟参与进来时两位王爷已经掌控了大权。至于太上皇陛下是何时中了毒、中了什么毒，小弟完全未曾听他们提起过。”

    “这……”龙娇娇显然不太相信金彪的话，但手上没有任何证据表明他连下毒一事也有参与，只得沉着脸放他离开了。

    至此，历经两日的比武招亲盛会终于结束，参与的各方都舍弃了一些东西、也得到了一些东西，勉强可谓是皆大欢喜。

    刚当上皇帝不久的龙天福似乎还没适应由自己发号施令，最后还是龙娇娇小声提醒了一下，他才想起要做个总结『性』的领导发言。

    “各位爱卿这段时间辛苦了……”

    龙天福虽然有些懵懵懂懂，但平时经常听老爹打官腔的经历还是帮助他轻松渡过了这一关。

    在简短的发言后，龙天福大手一挥，招呼来观看比试的文武百官和留下的所有京城修士一同进入了腾龙殿。因为大喜之日当有大宴，而长公主殿下的终生大事自然要用最隆重的宴会来庆贺。

    谢铁棒这两天因为太师府人心惶惶，本来就吃得很差，一听有皇家大宴吃顿时眼睛都直了。

    皇宫不愧是皇宫，明明举办大宴是龙天福临时一拍脑袋想起来的，但众人进入宽阔华丽的腾龙殿坐下不过一刻钟，成百上千道各式各样的菜肴便由赖公公引着成群结队的宫女们抬了上来，分别放在各人面前的餐桌上。

    经过连番激战，谢铁棒肚里的馋虫早就在闹腾了，而面前这些食物也足够诱人，不论是『色』泽还是冒出的香气都是上上之选，丝毫不逊于龙镇酒家那些贵得离谱的菜式。

    然而她却迟迟没有动筷子，不是出于进食礼仪和风度的考量，而是身旁有两位如花似玉的大美人正一左一右地揽着她的胳膊，将她紧紧地夹在中间。

    这本来是一桩天大的美事，周围的人也时不时用极为羡慕的眼光偷偷打量这边。但谢铁棒却浑身僵硬，只是在脸上挤出一丝笑容做给别人看，背上已然被汗水沾湿了一大片。

    原来筠秀和龙娇娇在安排座位时不知为何对上了眼神，本来每个人都有一张属于自己的桌子，这两个小妮子却非要跟谢铁棒挤在一起，美其名曰：都已经订了亲了，当然要坐得亲近一点。

    若光是挤在一起坐也就罢了，谢铁棒本身也是女子，并不会因为过度兴奋而暴『露』什么丑态。

    谢铁棒现在两只手分别被人死死抓住一动都动不了，嘴巴还要不停吞咽，唯恐吃了左边的就塞不下右边的。得亏她进食能力异于常人，否则早就被两女填鸭般的喂菜手法给噎死了。

    “美妙”的宴会就在这样有些奇特的气氛下结束了，到后来两个小妮子似乎已经形成了一定的默契，不再像刚开始那样根本不顾谢铁棒是否咀嚼吞咽完毕便抢着夹菜往她嘴里塞，而是有条不紊地交替进行，让谢铁棒终于可以享受一下齐人之福――吃了个半饱。

    宴会结束后，先是享受了一番精彩比试、现在又吃饱喝足的文武百官和京城修士们纷纷告辞离开了皇宫。

    龙娇娇特意叫住宿太师嘱咐了几句，又大大夸赞了因为至始至终保守机密而立下汗马功劳的小胡一番，才放他们回太师府与府中人团聚。

    这浩浩『荡』『荡』数百人一走，偌大的腾龙殿中除了太监宫女便只剩下谢铁棒她们几个，显得冷清了不少。

    谢铁棒跟龙娇娇姐弟面面相觑，她们都是头一次面对现在的情况，一下子不知道该说点什么。

    好在有个稍显紧张的老者声音适时出现、缓解了尴尬的场面。

    “启禀陛下、长公主殿下、雷驸马，还有……呃，那个，筠秀姑娘，老奴今天吹了一整天风，身子骨不太舒服，就此先行告退……”

第353章 神秘女药师
    谢铁棒抬头望去，原来是赖公公正低着头躬着身子，要跟几位新任领导辞行。

    她察觉到赖公公微胖的脸上有些发白，不复原先的红润，并且凭借着敏锐的神识还发现他藏在宽松袍袖下的手脚也在微微颤抖，仿佛真的如他所说染上了风寒一般。

    然而谢铁棒却很清楚赖公公身体健康得很，之所以表现得如此严重，一是故意为之、二是他心中非常紧张。

    谢铁棒很快就想明白赖公公为什么紧张，因为他之前在两位王爷和金彪之间左右逢源，给龙娇娇姐弟造成过不少麻烦，现在是在担心掌握大权的两人找他秋后算账呢。

    只不过龙天福初登大鼎，正需要通过安抚这些老臣来积攒自身威望、巩固统治地位；再加上他本就『性』情宽厚，因此即便知道赖公公在背地里做了不少亏心事，他也没有严厉责备对方，而是嘱咐几句就放他走了。

    赖公公长出一口气，赶紧转身就要离开，却被另一个声音叫住了：“赖公公，还请暂且留步。”

    他只能不情愿地转了回来，满脸无奈道：“筠秀……姑娘，请问你找老奴还有何事？”

    原来忽然开口的人是沉默许久的筠秀，她现在的身份有些微妙，严格来说应该是长公主殿下未过门的驸马的未过门的小老婆；连文字描述都如此拗口，也难怪赖公公找不到合适的称呼。

    但就是这个在事件中属于半个局外人的筠秀，此时却一针见血地问道：“敢问赖公公，太上皇陛下所中奇毒，您应该有所了解吧？”

    赖公公一个激灵，本来就不怎么好看的脸『色』一下子变得更加苍白，浑身上下也开始止不住地颤抖起来。

    “这……”

    他似乎想断然否认，但筠秀晶莹透亮的大眼睛仿佛能看穿人的心灵，盯得他什么话都说不出来，只能唯唯诺诺地垂下了头。

    龙娇娇这会儿也反应过来，急忙追问道：“什么！？你竟然参与了这件事？我父皇中的是什么毒，他的解『药』在哪里？还不快快招来！”

    她的语气急中带怒，一堆连珠炮般的问题更是让赖公公难以招架，吱吱哎哎半天也说不出一句完整的话，两条腿抖得如同筛糠一般。

    龙娇娇看他这副模样，全当他是畏罪不敢说，登时便更加恼怒了。她猛地踏前一步就要用大刑威『逼』，却被谢铁棒拦了下来。

    谢铁棒平静地说：“赖公公不用担心，陛下和长公主殿下知道你身不由己，所作所为都是被两位王爷『逼』迫。所以你知道什么都如实说出来就行了，在下可以用名誉保证他们不会因此责罚于你。”

    龙娇娇没料到她会这么说，眼睛一瞪就要反驳，谢铁棒连忙给她使了个颜『色』，悄声道：“先哄他交出解『药』再搞他，反正‘雷恩’的名誉不值钱。”

    龙娇娇这才转怒为喜，轻咳了一声对赖公公说：“正是如此，还望赖公公如实相告。”

    赖公公得到保证脸『色』好看了不少，抹了把汗便躬身答道：“此事老奴也是被蒙在鼓里，镇北王殿下叫老奴寻找能致人昏睡却又不留痕迹的奇毒，老奴费劲千辛万苦才打听到一位神秘的女『药』师可能有类似的东西，便将那这个信息告诉了他。”

    “可是老奴根本不曾想到，两位王爷竟然胆大包天到用此毒来对付太上皇陛下。若是早知如此，老奴就是拼着被两位王爷记恨也不会揽下这份活计啊！”

    赖公公一边回答，一边拼命替自己开脱，让龙娇娇姐弟听得眉头直皱。

    他的回答让谢铁棒想起了二皇子当时自辩的话，虽然跟赖公公所说有些许出入，但大体上可以证明毒『药』的确是从一名神秘女子那得来的。

    因此她撇开那些旁支细节，直奔重点道：“那神秘女『药』师住在哪里？你对她有多少了解？”

    赖公公现在可不敢怠慢这位有仙家手段的驸马了，立即站直了身子回答道：“那位女『药』师来历不明，住所不定，老奴当初也是偶然从几个小乞丐口中得知的。”

    “只是老奴到了小乞丐形容的地方翻来覆去也没能找到，后来还是那女『药』师主动现身的。得知镇北王殿下的要求后，她便让老奴先行返回，说做好『药』剂会自己送去王府。”

    谢铁棒沉『吟』半晌，总觉得这位神秘女『药』师的行为有些过于刻意，仿佛是有人安排她来给二皇子送毒『药』一般。

    不过这也是目前唯一的线索了，她定下心思又问道：“赖公公之前是在哪里遇到那女『药』师的，能带我们去一趟么？”

    赖公公赶忙点点头道：“当然可以，小乞丐说她经常在城西平民区的小巷中出没，老奴当时也是在那边碰上她的。”

    “只不过现在天『色』已晚，要不然老奴明早再带您去？”他抬头看了看大殿外，原来太阳都差不多落山了。

    龙天福也笑着说：“对啊，雷驸马这两天辛苦了，正需要好好休息休息。”

    但谢铁棒却摇了摇头，正『色』道：“不行，两位王爷的谋划刚刚失败，消息应该还来不及传那么远，要想找到那神秘女『药』师今晚就是最好的机会。如果多耽搁一天，搞不好她就畏罪潜逃了。”

    龙娇娇也点头道：“确实如此，那么事不宜迟，咱们这就出发吧！”

    然而赖公公这会儿却一脸苦笑道：“长公主殿下、雷驸马，还请二位谅解一下老奴这老胳膊老腿儿吧，这两天老奴为比武招亲的事情忙前忙后，确实走不太动了。”

    谢铁棒意外地扫了他一眼，发现他表情真切不似说谎，只是眼底有一丝丝畏惧之『色』，便应道：“无妨，你将那几处街道的名称和走法详细写出来就行。”

    接着，她又对龙娇娇说：“长公主殿下也请在宫中等候吧，不过是去见一位『药』师，想必也不会有什么危险，在下一个人就够了。”

    龙娇娇还想说什么，却听到龙天福说：“如此也好，正巧母后那边还有话要跟皇姐说，就劳烦雷驸马跑一趟了。”

    谢铁棒应了一声，拿起赖公公递来的简易地图就朝殿外快步走去。

第354章 御马廊
    她刚刚走出腾龙殿，就听到身后传来一阵急促的脚步声，有人叫道：“雷公子请等一等，阿秀也跟你一起去！”

    谢铁棒看着急匆匆追来的筠秀奇道：“阿秀你怎么来了？你又没有修为防身，跟着去可能会有危险的，还是在宫中等着吧。”

    筠秀立即摇着头道：“阿秀小时候学过一点拳脚功夫，身上还有师姐你之前送我的法宝，一定不会拖你后腿的！”

    她信誓旦旦的保证完，又转头看了看腾龙殿方向，仿佛心有余悸地说：“而且长公主殿下给阿秀的压力太大了，阿秀实在不愿与她单独相处……”

    谢铁棒一愣，急问道：“你们是不是发生了什么误会？以小娇娇的『性』子应该不会做出欺负人的事情啊？”

    “噗……小娇娇，没想到威严满满的长公主殿下还有这么可爱的昵称。”筠秀噗呲一笑，随即解释道：

    “不是师姐想的那样，长公主殿下并没有欺负阿秀。只是她身上贵气极盛，阿秀现在的身份在她面前又有些尴尬，一时想不到要以何种方式面对她，所以便逃了出来……”

    “呃，原来如此……那好吧，反正区区一名『药』师也造不成什么威胁，阿秀你跟在我身边别『乱』跑就行了。”谢铁棒无奈道。

    两人边走边说，此时已经来到了位于宫门一侧的御马廊。

    这皇宫中的马廊建得比一般城市的衙门还要华贵，而守备也是相当森严，谢铁棒不用放出神识都能轻易感觉到超过十个能量层级远超寻常百姓的波动。

    其中一名看守马廊的宫廷禁卫很快发现了正快步靠近的两人，提起长枪大声喊道：“车马要地，来人请留步出示证明！”

    在他发喊的一刹那，谢铁棒就发觉马廊中还未『露』面的所有意识波动全都锁定了自己，并且其中还有一个特别强大。

    “咔嗒咔――”

    一阵让谢铁棒感到异常熟悉的声音响起，紧接着灵魂深处的第六感陡然发动，提示她马廊中藏着足以威胁到自身『性』命的东西。

    谢铁棒不敢怠慢，赶紧拿出龙娇娇早就交到她手上的证物――九转龙佩出示给那名禁卫。就算对方认不出新晋驸马的模样，这么大一块雪山白龙玉也足以证明持有人和龙氏皇族有着极为亲密的关系。

    当然，雷恩（谢铁棒）成为驸马的消息早已传遍了整个皇宫，宫中每个部门都有宫人专门带了画像去向他们说明。

    那禁卫显然知道雪山白龙玉代表了什么，他在九转龙佩和谢铁棒脸上来回扫了两眼，突然想起什么似的掏出一张画像。

    他一看画像便惊呼道：“原来是雷驸马驾到，小人之前未曾亲眼见过雷驸马，只凭一张画像一时没有认出您来，还请雷驸马恕罪！”

    “禁卫兄弟也是在尽自己的职责，在下并未感觉任何不满。”谢铁棒客气道：“不过在下身负要事需要赶往城西，还要向禁卫兄弟借辆马车一用。”

    “这个……”本来是个很简单的请求，但那名禁卫却支支吾吾、神情尴尬，让谢铁棒大为不解。

    她微微皱眉问道：“可是在下并无借取马车的权限？那在下这就去请示长公主……”

    “不、不是的！”禁卫忙道：“长公主殿下之前派人通知过我们，见雷驸马如她亲临，宫中一切设施都无条件向雷驸马开放，这马廊当然也不例外。”

    他看了看谢铁棒的脸『色』又说：“只是宫中向来禁止车马随意通行，连这些宝马大多数也没牵出去跑过几次，自然不会常备马车了。雷驸马的要求，请恕小人无法满足。”

    谢铁棒没料到宫中竟然有这么不人『性』化的规定，一时不知该说点什么。

    禁卫以为她不高兴了，赶紧劝道：“雷驸马放心，那条规定并没有定死，若是有要紧事，这些宝马还是随您使用的。”

    筠秀也帮腔道：“对啊，咱们骑马去吧，速度比起马车来还要快不少呢！”

    谢铁棒嘴角抽了几下，半天才憋出一句话：“可是在下不会骑马啊……”

    筠秀和禁卫异口同声地惊呼：“啊？”

    谢铁棒看到他们俩震惊的表情，才想起这个世界不光有修真界，而世俗界的豪侠武士出行使用最多的交通工具其实是马匹。所以身为一个众人眼中的绝顶高手，不会骑马才是最大的怪事。

    “在下自小便沉『迷』修炼，对于车马等不那么常用的事物便有些生疏了。”谢铁棒厚着脸皮为自己辩解道。

    筠秀在几次亲密相处后早就知道她是什么样的人了，闻言忍不住又“噗呲”一笑，捂着小嘴乐道：“没关系，阿秀会骑马，就让阿秀带雷公子走一趟吧。”

    她转向禁卫道：“麻烦禁卫大哥借一匹老实些的马给我们。”

    “哎？好、好的……筠秀姑娘请稍等！”禁卫略微迟疑了一下，似乎在思考应该怎么称呼筠秀，但最后还是继续沿用了“姑娘”一词。

    但他刚刚扭转身还没进入马廊，一名浑身黑甲的高大卫士就牵着一匹同样浑身漆黑『毛』发的骏马走了出来。

    禁卫一看到黑甲卫士便立刻昂首挺胸，拱手一礼道：“龙前辈！”

    看装束这黑甲卫士正是谢铁棒今天见过一面的神机营卫士，而他背后那根奇怪的金属棒就是之前引起第六感示警的威胁――神机弩。

    谢铁棒还记得龙娇娇跟自己说过，神机营是由一群绝对忠于龙氏皇朝正统继承人的死士组成，这群死士一共只有不足百人，而且修为大多只能算是差强人意。

    但在从傲天大帝时代流传下来的神机弩帮助下，这不足百人的队伍居然能对元婴修士造成巨大的威胁，甚至元婴修士一不留神还可能死在近百把神机弩爆发出的箭雨中。

    神机营也是龙氏皇朝最后一张底牌，因此历任皇帝不论跟三大派的关系如何，对神机营都极为上心，一切资源都会优先供给他们，所以数万宫廷禁卫和数量更多的京城士兵几乎都将进入神机营当成了自己的目标。

第355章 躲藏者
    不过神机营的死士大多是由皇室从神州各地收养长大的孤儿组成，只有少部分是子承父业，世代为皇家尽忠之人。

    所有神机营卫士都将维护皇帝尊严作为自己生存下去的唯一目的，为此不惜与任何人敌对。

    而他们也因此获得了由皇家赐下的权利――可以将自家姓氏改为与皇室同样的龙姓，这在世俗界中已经是至高无上的荣耀了。

    龙姓的神机营卫士牵着黑『色』骏马出来，将缰绳塞到筠秀手中便一声不吭地回头离去。

    那禁卫看到骏马的模样忽地一呆，低声问道：“龙前辈，这马是……”

    然而龙姓卫士已经快步回到了马廊深处，看样子是听不到他的话了。

    禁卫只好对谢铁棒和筠秀悻悻道：“既然龙前辈已经替两位选好了马、装好了鞍，小人就不再耽误两位的时间了。只是这马的『性』子可能有些古怪，还请两位在骑乘时稍加注意。”

    谢铁棒不明所以地点点头，而筠秀轻轻拍了拍黑马的大脑袋，笑着说：“阿秀觉得这马挺温顺的，而且身材高大健壮、正适合两人同骑。”

    说罢，她便双手扶着马鞍轻轻一跃，极为优雅地稳稳坐了上去，那动作一看就知道是有练过的、并且经验丰富。

    黑马抬起头打了个响鼻，筠秀连忙轻拉缰绳『摸』了『摸』它头上的『毛』，招呼谢铁棒道：“雷公子快坐到阿秀身后来，这匹马似乎很久没能尽情奔跑了，正憋得慌呢！”

    “哦……”谢铁棒有些犹豫地应了一声，却没有照筠秀的话立即上马，而是绕着黑马绕了一圈。

    因为她望向马鞍下方时发现那里并没有什么脚蹬，顿时就傻了眼，心中暗骂：“靠，这马要怎么上啊？”

    眼看筠秀『露』出了奇怪的神『色』，谢铁棒只得一咬牙想道：“算了，就这么上吧，老娘骑小狮子的时候都没这么麻烦，骑个普通马反而瞻前顾后，实在是有些丢份。”

    她脚下一踏、宛如忽然失去重量般飘了起来，也没去拉筠秀伸出的手就直接坐上了马背。只是最后下落时没有停稳，整个人向后滑去，吓得她赶忙揽住了筠秀的腰间。

    筠秀嫣然一笑，低喝道：“驾！”

    随着她的命令，那匹黑『色』骏马仿佛突然从睡梦中惊醒一般撒腿狂奔起来，猛然爆发出的速度甚至比谢铁棒全力施展身法时还要快上半分。

    猝不及防的筠秀一声惊呼，好不容易才适应了黑马的速度，逐渐掌控了行进方向。

    而那名禁卫看着她们远去的背影，一脸担忧地呢喃道：“龙前辈这次可把我害苦了，那匹黑麒麟可是整间马廊中『性』子最烈最不服管教的啊……”

    骏马黑麒麟宛如一道黑『色』闪电带着两女一路飞驰，只用了不到一个时辰便几乎横穿整个京城，从位于东北部的皇宫和闹市区赶到了城西的平民区。

    这种速度对世俗百姓来说相当惊人，但谢铁棒这个层次的修士其实凭借轻功身法也能达到差不多的水平。

    只是在世俗区域肆无忌惮地施展身法也属于修真界禁忌之一，因此修士在世俗城市中也只能采用世俗界的交通手段，除非万不得已，不然不会轻易展『露』修为。

    像三大派掌门和阎旭升、朱锐这样的明星人物，虽然整个京城的百姓都知道他们有多厉害，但只要不是比武招亲这样的特殊场合，他们在京城时都表现得跟普通人没什么两样。

    谢铁棒之所以考虑了这么多，是因为黑马来到指定地点后仍不打算停下脚步，狂奔的势头筠秀拉都拉不住。

    谢铁棒只好抱着她施展身法从马背上飞了下来，一落地就紧张地四处张望，唯恐刚才的一幕被好事者看见、捅到那些思想僵硬的老一辈修士耳中引发大事。

    好在此时天『色』已经完全黑了下来，平民区又不像贵族区和闹市区有繁华的夜晚街市，偌大的街道上黑漆漆一片、连一点灯火都看不见。

    “这么黑，就算有人碰巧看到也看不清楚长相吧。”谢铁棒自我安慰道。

    可是老天爷就是这么喜欢跟她开玩笑，谢铁棒刚刚站稳脚跟把筠秀放下，就听到不远处传来一个代表着惊讶的吸气声。

    “谁！？”

    谢铁棒立刻扭头看去，却发现那个方向除了几棵歪七扭八的老树什么东西都没有；而且那些老树一个个还不足碗口粗，若是有人躲在树后是绝对藏不住的。

    但谢铁棒丝毫没有放松警惕，马上将神识外放，牢牢锁定了声音传出的那片区域。

    果然，她强大的神识发现了一个极为微弱的波动，正悄无声息地躲藏在老树后面。

    这个波动微弱到连地下几米深的老鼠都不如，但根据发出波动的形体判断又是个跟筠秀差不多高的人形生物，谢铁棒刹那间就断定是有人用了某种秘法或者法宝隐藏了身形，冷声道：“出来，我已经看到你了！”

    她在发声时便将神识扩大到方圆数十米尽在笼罩，将躲藏者的一切套路尽数探明。反正施展修为已经被这人看见，谢铁棒便打着要么抓住人要么完蛋的想法豁出去了。

    躲藏者很快感觉到了不妙，没有过多犹豫便从藏身之处闪身而出，扭头朝一个黝黑的小巷子跑去。

    他逃走的速度极快，脚下却没有一点脚步声，反倒是有一阵节奏感很强的细碎铃声随着动作不断响起。

    “这铃声总觉得在哪听过……”

    谢铁棒一边想着，一边就要运起身法追上去，那躲藏者明显也是施展了什么身法，不然不可能达到如此速度。

    筠秀这是刚刚回过神，担心地问道：“谢师姐，那是谁？”

    “不知道，但是绝对不能放他跑了！”谢铁棒沉声道。

    她要赶紧追踪躲藏者，却不敢留筠秀一个弱女子独自在此等候，稍作思考便将筠秀拦腰抱起，就这么抱着人朝躲藏者逃跑的方向追了上去。

    “师姐，这……”筠秀哪里尝试过公主抱的滋味，只觉得心头一阵小鹿『乱』撞，两颊在黑暗中悄悄染上了一层粉红。

    “没关系，我力气很大的，抱着你跟抱根烧火棍差不了多少，不会影响速度！”谢铁棒大煞风景地说。

第356章 抓获
    躲藏者的修为似乎比谢铁棒低了不少，明明是率先逃跑的，却被耽搁了一小会的谢铁棒轻易赶上，只是顾虑到附近民居才没有急着出手。

    考虑到筠秀身上的无定甲和水滴坠饰不仅能保护她，同时也能帮自己抵挡攻击，谢铁棒在追击时便少了许多顾虑，抱着筠秀健步如飞，紧咬在躲藏者身后数米处。

    此时她通过神识和逐渐适应的朦胧视觉看出：躲藏者应该是一名身材娇小的女子，穿着的宽松短袍上挂着几个小铃铛，所以在剧烈运动时才会叮铃作响。

    至于为什么跑起来没有脚步声，不是因为女子轻功身法高超，而是因为她根本就没穿鞋子，就这么光着一双赤足在大街上跑。

    “身上挂铃铛，不穿鞋子，好像在哪见过这么个人……”谢铁棒一下子没想起来，便追着那女子沉声问道：“你是什么人，为何行动鬼鬼祟祟、见人就跑？”

    那女子一边跑一边慌张叫道：“额、额不是坏人，李追额干啥子？”

    这个奇怪的语调让谢铁棒更觉得耳熟了，忍不住迅速向前窜出几步想要赶到女子前方看看她的相貌。

    那女子察觉到谢铁棒的动作，惊呼一声赶忙加快了脚步，同时伸手向后一撇，扔出一团黑乎乎的物事直奔谢铁棒面门而来。

    “无定……”筠秀大惊失『色』，张口就要发动无定气盾。

    “阿秀等等！”谢铁棒赶紧阻止了她，灵活地一闪身躲开了那团看不清形状的物事，才解释道：“那东西身上没有灵力波动，应该只是随手扔出的杂物，不用浪费无定气盾的。”

    就在她自信地说出这番话时，稍微拉开几米距离的女子突然喊道：“包子！”

    “包子？”谢铁棒一愣，刚要联想到什么美食夜宵，那团黑乎乎的物事便“嗡”的一声炸裂开来，分散成无数个小小的黑点。

    原来这团东西是一群细小的飞虫抱在一起形成的，现在这些小飞虫全都散开飞了起来，团团围在了谢铁棒和筠秀周围。

    出于女孩子的天『性』，筠秀当即惊叫出声，连忙把脸往谢铁棒怀里躲。谢铁棒本来是不怕虫子的，但看到这种密密麻麻的东西猛然出现在眼前，不禁也起了一身鸡皮疙瘩。

    但不等她们有进一步的反应，这些小飞虫突然发出一阵耀眼的光芒，变成了一个个缩小版的五十瓦灯泡。

    而成百上千个这样的小灯泡聚集在一起，就形成了一片亮瞎人眼的光墙，刹那间将整条街道都照得明亮通透，同时也差点把谢铁棒的眼睛闪瞎了，一时间什么都看不见。

    等谢铁棒和筠秀恢复视力后，那逃跑的女子早已不见了踪影，并且附近的居民也被大晚上突如其来的亮光惊醒，好像有出来查看的迹象，『逼』得谢铁棒不得不拉着筠秀赶快离开了事发现场。

    两人换了一条僻静的街道，筠秀皱眉问道：“谢师姐，那人逃走了，现在我们怎么办？”

    谢铁棒给她解释过修士严禁在世俗界随意施展修为的规矩，所以她也知道事情的严重『性』。

    然而谢铁棒却一脸轻松地笑着说：“不用担心，那女子的修为正好比我低了一个境界，我已经牢牢锁定了她的气息，只要不离得太远都能感觉到。”

    筠秀喜道：“太好了，那咱们还等什么？再耽搁她就要跑远了啊！”

    谢铁棒摇摇头，又指着一个方向道：“不急，她的气息停在了一个地方，那里很可能就是她的藏身之处，我们只需……”

    “呼――”刚刚从谢铁棒手上逃得小命的女子长出一口气，掀开斗篷『露』出一张小麦『色』的娇俏脸蛋，感叹道：“吓死额了，还以为屎定了呢！”

    随即她又气鼓鼓地嘟起小嘴道：“可恨那怪人还敢恶人先告状，明明是他先鬼鬼祟祟的！”

    “也不知道师父到底啥子时候才回来，刚才要是有师父在，定要把他……”

    黑暗中忽然传出一个声音打断了她的气话：“要把在下如何？”

    随着声音，从暗处走出一男一女，正是筠秀和伪装成雷恩的谢铁棒。原来她们一路跟着女子的气息『摸』进对方的藏身之处，在对方的房间里将她抓了个正着。

    “啊――――”那女子尖叫一声向后飞退，连手上刚刚点着的油灯都没能拿稳。

    眼看油灯就要摔落在地，谢铁棒向前一窜，赶在油灯落下之前把它捞了起来，并顺势举在手中照向女子的脸。

    那女子也不顾样貌完全暴『露』在烛光中，使劲睁着大眼睛又惊又怒地问道：“李们怎么会在这儿！？”

    她极为惊讶，谢铁棒却表现得比她更为惊讶，张着仿佛能塞下鸡蛋的嘴呆了半晌，才指着女子问道：“你是向雪怡，万毒宫的向雪怡！你来京城干什么？”

    向雪怡似乎对自己被人认出毫不畏惧，盯着谢铁棒冷冷地说：“额来这都住了半年了，倒是李是什么人？偷偷进额师父家干啥子？”

    谢铁棒想起自己确实是在未经允许的情况下潜进别人家的，脸上一涩，强笑道：“这个嘛……在下也是一时情急，倒是向……向姑娘难道认不得在下了？在下是七星派的雷恩啊！”

    她想着向雪怡和雷恩同为邪派弟子，同时也是被师门派到逆光秘境寻宝的邪派小队成员，相互之间应该认识才对。

    谁知向雪怡一听，眉头皱得更紧了，低下头“呸”了一口便撅着嘴哼道：“李才不是雷公子，雷公子早就开始闭关潜修了，至少要明年年初才会出关。”

    “啊！？”谢铁棒傻眼了，她在来京城伪装成雷恩以后一直顺风顺水，只被金彪看穿过一次，还以为自己的伪装功夫已臻化境呢。没想到这种伪装在真正对雷恩有一定了解的人面前其实漏洞百出、根本不值一提。

    向雪怡见这个假雷恩被自己镇住，马上仰起下巴『露』出得意的笑容道：“哼哼，李不光在世俗地带随意施展修为，还伪装成雷公子图谋不轨，额要把这事告诉师父，让她请七星派的人找李的麻烦！”

第357章 那个第三名的
    谢铁棒回过神后也跟着向雪怡笑了起来，好像完全没有把她的威胁当回事，淡然道：“向姑娘说的挺好，不过你是不是忘记现在的情况了？”

    向雪怡的笑容当即凝固，脸『色』一变就要夺门而逃。

    但谢铁棒的位置比她离门近得多，往身旁轻移两步就将房间门堵得严严实实，然后『插』着手好整以暇地看着她。

    向雪怡一看所有退路都被封死，小脸顿时变得煞白，结结巴巴地警告道：“李、李要做什么？额师父马上就要肥来了，她很厉害的！”

    “向雪怡的师父，莫非万毒宫的某位长老也来了京城？那可得抓紧时间了！”谢铁棒暗暗下定决心，也不顾向雪怡算是个老熟人便伸手朝她抓去。

    看着惊慌后退的向雪怡，她忽然想道：“那金彪抓我的时候，大概也是这种感觉吧。”

    向雪怡宛如一只受惊的小鸟，一边四处躲闪一边喊道：“李想干什么！？不要『乱』来啊！”

    她的脚步看似因为惊慌失措而杂『乱』无章，但谢铁棒以金丹中期的修为全力催动身法竟然也没能立刻将她擒下。

    每次眼看着要被抓到时，向雪怡便会稍稍扭转身子、以险之又险的动作刚好躲开，好像一条滑不溜秋的泥鳅般难以把控。

    谢铁棒被躲了好几次禄山之爪，深知时间紧急的她逐渐失去耐心，倏地停下脚步冷哼一声，将金丹高手的强大气势和神识突然外放，刹那间充满了这间不大的屋子。

    向雪怡登时便感觉掉进了泥沼中，原本流畅的脚步一下子变得蹒跚难行，再也无法像之前一样灵活躲闪了。

    谢铁棒这下可谓是占尽了上风，利用本来就比向雪怡快上不少的速度很快将她『逼』入了死角。

    “向姑娘还是不要再做无谓的抵抗了，如果你肯好好回答在下的问题，在下或许可以考虑饶你一命。”谢铁棒见向雪怡已然无处可逃，便放缓了脚步、开始对她施加压力。

    谁知刚才还一脸惊慌的向雪怡在落入绝境后反而冷静下来，怒骂道：“啊呸，李连真面目都不敢『露』出来，额怎么可能相信李的鬼话！”

    说着，她猛然向侧面跃起，竟然是朝着代替谢铁棒堵住房门的筠秀扑了过去！

    跟身后的谢铁棒相比，一点内力波动都没有的筠秀简直就是个纸糊的障碍。向雪怡早就看准了这处漏洞，此时终于找到机会发动进攻了。

    眼看同伴就要遭受攻击，谢铁棒却全然不慌，冷静地提示道：“阿秀，用无定甲！”

    “无定神威！”筠秀以前从未面对过修士高手的攻击，看到向雪怡张牙舞爪扑向自己还有些慌『乱』。但她在听到谢铁棒的声音后立即清醒过来，在向雪怡接触之前及时喊出了口令。

    “嘭！”

    久违了的无定气盾毫无征兆地凭空显现，将来不及反应的向雪怡猛地向后弹开，而早已做好准备的谢铁棒则张开双臂等在她后方，正好将倒飞而来的她一把抱住。

    “阿秀干得好！”谢铁棒先垮了筠秀一句，随即看向怀里的向雪怡道：“向姑娘，这下你可以老老实实把知道的事情都交代出来了吧？”

    然而回应她的是一句嘹亮的尖叫：“非礼啊――――”

    谢铁棒在伪装成男子后，跟她有接触的女孩子都是熟人，所以她完全忘记了男女有别的事情，没多想就抱住了向雪怡。

    现在向雪怡不但大声尖叫，同时还在拼命挣扎；而谢铁棒既不能放开她，又不好意思抱得更紧，一时间气氛十分尴尬。

    “非礼啊――臭牛氓，还不放开额！”向雪怡似乎已经豁出去了，扯着嗓子不停尖叫。

    谢铁棒也没想到她小小的身躯中能爆发出如此高分贝的音量，为了避免叫声真的引来附近居民，她只好伸手捂住了向雪怡的嘴巴。

    她本来想着说几句威胁的话来吓唬吓唬向雪怡，让她安分一点，可是话一到嘴边却变成了：“你尽管叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    话一出口谢铁棒就反应过来不对劲，这不是坐实反派流氓的身份了吗？

    她正要辩解两句，就感觉到怀里的向雪怡不知为何忽然停止了剧烈挣扎，而是像一只小狗似的使劲抽起了鼻子发出“嘶嘶”的吸气声，仿佛在嗅什么东西。

    谢铁棒一脸懵『逼』地问道：“向姑娘在做什么？”

    她的话音未落，老实了不到半分钟的向雪怡又激动起来，抓着谢铁棒的手臂像是要往回扭转身子。

    谢铁棒当然不会让她轻易得逞，立即加大了环抱在向雪怡腰间那只手的力量，『逼』迫她不得不放弃了动作，只能焦急地用鼻子发出“嗯嗯哼哼”的声音。

    谢铁棒不知道向雪怡到底在搞什么鬼，但与向雪怡面对面的筠秀好像看出一点端倪，柔声劝道：“谢……雷公子，这位姑娘好像有什么话要说。”

    她不小心说漏嘴了，虽然及时弥补，但向雪怡至少听清了那个“谢”字，因为她在听到之后就使出了更大的劲，来发出“嗯嗯嗯”的哼声。

    谢铁棒考虑到一直这么拖着也不是办法，便问道：“向姑娘可是有话要告诉在下？”

    怀里的向雪怡马上点起了头，还配合着“嗯嗯嗯”地哼了几声。

    谢铁棒朝筠秀点点头，又说：“那在下先放开你，不过请你不要想着继续逃跑或叫喊，否则在下也不能保证下次还会这么温柔了。”

    “嗯嗯嗯！”向雪怡继续点着头，稍显纷『乱』的秀发偶然从谢铁棒手上扫过，弄得她心痒不已。

    再次跟筠秀交换了一个眼神，示意她做好应对准备之后，谢铁棒在心中数到三，便同时撤回了困住向雪怡的两只手，同时浑身肌肉紧绷预防着她可能要耍的花招。

    不过向雪怡看上去的确没有想跑的意思，先是干咳了两声缓解一下被捂了半天嘴的不适，又大大喘了口气，才猛地抬起头，两眼发光地问道：“你是那个第三名的，对不对？”

    筠秀奇道：“那个第三名的？什么意思？”

    而谢铁棒却心中一紧，想起了当初在逆光秘境初遇向雪怡时她对自己的称呼。

    向雪怡立刻追问道：“你是谢……谢铁棒，对不对？”

第358章 恩人，仇人
    “怎么这也能被认出来！？”

    谢铁棒大惊失『色』，连忙顾左右而言他道：“向姑娘在说什么，在下怎么听不大懂？”

    但向雪怡丝毫不为所动，一口咬定道：“李肯定是谢铁棒！李身上的味道额记得清清楚楚，绝对不会认错的！”

    她凑上前来在谢铁棒身上吭哧吭哧地嗅了嗅，又使劲点着头说：“没错，就是那个味道。虽然不知道被什么宝贝遮掩了大半，但只要靠近些就能闻到！”

    谢铁棒看到向雪怡一副认定的表情，也知道没办法再装下去了，便收起仿照雷恩那种客套的笑容，沉声道：“就算识破了我的伪装又如何，向姑娘可别忘了自己现在的处境。”

    她隐隐约约记起来当初在逆光秘境中与向雪怡打过一架，并且在战斗中差点要了对方的小命，而向雪怡在逃跑之前好像还说了些来日必报仇之类的话。

    一想到这里，谢铁棒立即绷紧了神经，预防向雪怡在认出自己后新仇旧恨一齐涌上头、要拼个鱼死网破。

    然而向雪怡说完话，却深深吸一口气，突然朝着谢铁棒跪了下来，以头磕地行了一个极重的礼，同时口中喊道：“恩人在上，请受额一拜！”

    “啊？”

    谢铁棒可没有料到向雪怡居然会做出这种举动，登时便愣在了原地。

    她好不容易回过神来，才发现向雪怡仍然保持着跪伏姿势一动不动，赶忙问道：“向姑娘这是什么意思？我怎么变成你的恩人了！？”

    “你我总共只见过一面，而且就那次见面的经历，怎么看都是仇人成分多过恩人吧？”谢铁棒一边回忆一边质疑道。

    向雪怡没有理会她的话，保持跪姿磕完三下才抬起头答道：“依额们那边的规矩，放人一马的恩情比救人一命来得大得多。”

    她接着解释道：“想要救人很容易，但要放走已经抓到手中的猎物却需要极大的牺牲，因为这违背了弱肉强食的天『性』！”

    “什么弱肉强食……”谢铁棒又好气又好笑：“我们是人，又不是茹『毛』饮血的野兽，哪里有这种天『性』？”

    但行完大礼站起身的向雪怡却摇了摇头，目光坚定地说：“在额们那边就是这样子的，只要不是至亲之人，所有人都可以被看作猎物。而猎物更是要满足猎手的一切要求，技不如人被猎杀了也不能有啥子怨言。”

    谢铁棒听得直咂嘴，不敢相信这片浩瀚神州还有生活习『性』如此原始的地区。

    而向雪怡似乎已经不想在这件事情上议论下去了，又朝谢铁棒微微欠身道：“谢铁棒李既没有伤额的『性』命，又没有对额提出啥子要求，已经是除了师父以外对额最好的人了！为了报答李的恩情，额什么都愿意做！”

    谢铁棒用了很长时间才接受了向雪怡奇葩的说法，看来她的确是在矛盾冲突极为剧烈的地方长大的，所以才会养成这么单纯而极端的『性』子。

    她甩了甩头将其他杂念抛出脑海，放缓语气道：“恩人仇人的事先放到一边，既然向姑娘愿意合作，那就请你说说尊师徒来京城有何贵干吧。”

    谢铁棒自以为这话说得已经很温柔了，谁知向雪怡一听，眼圈立即红了起来，连哭带骂地打开了话匣子。

    原来向雪怡和她师父游盈是在被『逼』无奈、实在不得已的情况下离开位于浩瀚神州极西端的万毒宫，不远万里来到京城避难的。

    说起来这事跟谢铁棒还脱不了干系，因为『逼』迫她们俩背井离乡的人，正是那位在秘境中被谢铁棒用恶灵箭雨打成血水的巫师兄之父。

    巫师兄已经死透，他的名字到底叫什么就不提了。但他的父亲在神州西南数州却小有名气，正是唐门世仇――黑莲教的掌门教主巫马。

    巫师兄当初是跟向雪怡结伴同行，一起参加邪派秘境小队并潜入秘境的，但最后却只有向雪怡一个人回去，巫师兄甚至连尸首都保不住。

    杀子之仇不共戴天，但巫教主却没有那个实力和胆力跑到唐门找谢铁棒报仇，只能把气出在了随行的向雪怡身上。

    他狮子大开口，叫嚣着让向雪怡要么自断一臂，要么就嫁给他另一个儿子为妻。

    巫教主的小儿子天生顽劣，而且资质差得连巫师兄的一半都没有，二十四五岁还卡在融合境界。如果向雪怡嫁给他，就相当于充当了巫家的保姆和保镖，一切脏活累活都要她干，还得不到巫家的好脸『色』看。

    本来光凭黑莲教这个小派教主的身份，巫教主是根本奈何不了身为邪派大派万毒宫核心弟子的向雪怡的，况且她师父游盈是万毒宫的长老，地位只比掌门宫主低了少许。

    可是黑莲教一向为非作歹还能大摇大摆地存活至今，主要依靠的原因有两个：第一是他们历史悠久，掌握了许多修真界中罕见的杀人利器制作方法，比如谢铁棒见过好几次的黑莲火和起爆符。

    第二则是巫家两代前出了个牛|『逼』人才，此人修为一般般，但风流倜傥、沾花惹草的事情无不精通，搞得西南诸州不少邪派和中立门派都有高层领导和巫家沾亲带故，可以说起到了一定的关系纽带作用。

    万毒宫现任宫主陆昊然正是巫教主隔了一代的表兄弟，虽然心里明白巫家在此事中并不占理，但比起向雪怡师徒这两个纯粹的外人，他还是更偏向自家表兄弟一些。

    于是，在收了巫教主大量财货丹『药』后，陆宫主便昧着良心做出了万毒宫在此事中保持中立的承诺。

    表面上看起来，一边是血脉亲人，一边是门人弟子，保持中立好像不偏不倚，没什么问题。

    但实际上他这个掌门宫主都宣布中立了，其他人哪敢再出手帮助向雪怡师徒？结果等于是让她们俩独自面对整个黑莲教，即便黑莲教香火不旺、人丁不兴，也不是这两个没有元婴修为的女修士能对付的。

    游盈走访了门中所有长老也得不到一点回应，心灰意冷之下只能带着向雪怡从万毒宫逃离出来，并且一逃就横跨了整个浩瀚神州，从极西端的云州跑到了东部沿海的宁州京城。

第359章 解药找到了
    向雪怡仅此巨变，不光对巫教主痛恨无比，就连表面保持中立、实则推波助澜的陆宫主也记恨上了。

    她觉得跟那些阴险毒辣的老混蛋相比，谢铁棒这个真正的“罪魁祸首”反而顺眼得多，在人生地不熟的京城，谢铁棒身上那熟悉的气味给她带来了不少安慰。

    说到后面，向雪怡激动的情绪也渐渐平复下来，擦了擦眼角泪水道:“事情就是这样，谢铁棒李还有什么问题尽管说吧，只要额知道都会告诉李。”

    向雪怡的描述声情并茂、充满了真实的委屈和愤慨，多愁善感的筠秀早就留下了同情的眼泪，这种身不由己的感觉她也曾深刻体会过。不由得拽了拽谢铁棒的衣角，意思是叫她想想办法帮助对方。

    但谢铁棒此时正眉头紧皱思考着什么，不是不相信向雪怡的说辞，而是根据她的话和小屋中摆放得到处都是的瓶瓶罐罐产生了一些奇特的联想。

    “向姑娘，你跟师父来京城以后，是靠做什么养活自己的？”她突如其来地问道。

    向雪怡毫不犹豫地回答道:“当然是卖『药』和虫子啊，只是这里的人好像都讨厌虫子，对额们的独门毒『药』也不是很感兴趣。所以师父一直没有获得开店铺的许可，每天都要到处瞎逛寻找客人，过得很辛苦的。”

    “卖毒『药』！？果然……”谢铁棒的眼睛立刻亮了起来。

    向雪怡对她的表现毫无察觉，好像忽然想起什么似的一拍巴掌道:“对了，大概两个月前师父接到了一桩大生意，对方只是预付的一半报酬就够额们大鱼大肉很长时间了。另外一半就约定在今天交付，师父就是出门去找他们收钱了，不知道还要多久才肥来。”

    谢铁棒听到这里心中怦怦直跳，马上追问道:“你师父卖的是不是一种无『色』无味，能让人一直昏『迷』却无法查出原因的奇毒？”

    向雪怡惊讶得张大了嘴，讶道:“李怎么知道的！？难道谢铁棒李就是辣个不留姓名的客人？”

    而谢铁棒的猜想终于得到了确认，轻笑着摇头说:“当然不是，不过我恰巧知道那位客人的姓名和住所。”

    向雪怡喜道:“太好了，师父去了辣么久还没肥来，可能是出了什么事情，要不额们一起去接她吧！”

    谢铁棒又摇了摇头，叹了口气道:“不用去了，那位客人大概短时间内是见不到了，而且这桩交易也会因此作罢，令师恐怕只能白跑一趟了。”

    向雪怡一愣，掘起小嘴气呼呼地问:“为啥子？难道说京城的人也会耍赖皮？早就说好的价钱还要反悔？？”

    谢铁棒笑着答道:“不是的，那位客人现在正呆在皇宫天牢中，一时半会出不来的。”

    “什么！？这是咋回事啊？”向雪怡惊讶得瞪大了眼睛，谢铁棒便把两位王爷的事情大概跟她讲了一下，反正两人的所作所为和新皇登基一事第二天一早便会大告天下，没什么需要保密的地方。

    向雪怡听完事情经过整个人都傻了，结结巴巴地惊叹道:“额滴妈呀……原来师父是在跟这种大人物打交道，辣个『药』居然把皇帝给『药』倒了！”

    她忽然着急起来，抓着谢铁棒问道:“遭了，额师父不知道王爷下狱的事，现在跑到王府去要钱会不会有危险？”

    谢铁棒想了想，现在两位王爷的王府应该是在龙天福派出的重兵把守之下，虽然不至于抄家，但一顿彻底搜查肯定是免不了的。

    向雪怡的师父若是这时候凑上去索要毒『药』的报酬，恐怕立马便会引起卫兵的围攻。

    她只好安慰道:“别担心，从你之前的话看，尊师应该是个心思机敏之人，发现情况不对应该不会贸然上前搭话的。”

    向雪怡秀眉微皱、脸上写满了担忧:“可是现在天全黑了，平常她早就肥来了。额之前就是忍不住出去寻她才碰巧撞上了李们……”

    谢铁棒也无法给她保证，沉『吟』片刻才道:“如果她真的遇上了什么麻烦，现在就只有你才能帮她了。”

    向雪怡立刻问道:“额要怎么帮她？谢铁棒李快说，额什么都愿意做！”

    谢铁棒应道:“我们也是今天才听说令师的传闻，来这里就是为了寻找那味『迷』魂之毒的解『药』。你赶紧把解『药』拿出来，让我们带回去救醒太上皇陛下，令师的问题便能迎刃而解了。”

    “好滴，额这就去拿解『药』！”向雪怡毫不怀疑地点了点头，转身就朝着筠秀让开的房门跑去。

    然而就在她刚伸出手还没碰到门把之时，木质小门突然被人从另一面一脚踢开，撞到墙壁发出了“砰”的巨响。

    向雪怡被吓了一大跳，但她抬头看到踹门之人的装扮时，不禁惊喜万分地叫道:“师父！”

    “哦？不知老娘有什么问题？”

    一个音调清澈动听、语气却泼辣强势的声音从门外传来，紧接着一个浑身上下用破布包裹得严严实实的身影倏然闯进了房间。

    这人只有一双睁得老大的丹凤眼『露』在外边，一进门就死死盯住谢铁棒，在看到她跟雷恩有七八分相似的样貌时浑身一震，明显也是认识这张脸的。

    “七星派的雷恩应该还在闭关未出，你到底是谁？扮成他的样子有什么图谋？”蒙面人厉声喝问道。刨除恶劣态度，她的神州话倒是说得比向雪怡好了不少，基本没有生僻的口音。

    谢铁棒向来吃软不吃硬，眉头一皱就要反唇相讥，却看到筠秀“哇”地一声扑到了蒙面人怀里，用激动到哽咽的声音说:“师父李总算肥来了，额担心死李了！”

    那蒙面人，也就是向雪怡的授业恩师游盈先是好生安慰了她一番，又看向谢铁棒二人寒声道:“老娘不过是出去逛了一圈，能有什么问题？倒是这两人鬼鬼祟祟，连真面目也不敢示人，雪雪别被他们骗了！”

    “看来以后变装计要尽量少用了。没被识穿还好说，一旦伪装失效，做什么事都要先被扣上个不敢以真面目世人的帽子，还不好申辩，真是气死个人！”谢铁棒黑着脸想道。

    

第360章 师父不要啊
    游盈见谢铁棒沉默不语，还以为她被自己说中了痛处，盯着谢铁棒得意地哼道:“果然不是什么好人，这下你还有什么要说的？”

    向雪怡抓着游盈的手想要辩解:“不是这样的师父，她是……”

    但她的话刚起了个头便被游盈一挥手打断了:“雪雪！我跟你说过多少次了，在外面要叫我表姐！师父师父的多老气啊！”

    向雪怡连忙改口道:“表姐，她是……”

    可惜这次游盈也不打算让这个弟子把话说完，便一拉向雪怡将她护在身后，迎着谢铁棒摆出一副要动手的姿势，沉声道:“虽然不知道你们说了些什么话来蒙骗雪雪，但老娘可不是她那样单纯的人，既然贵客不请自来，便从手底下见真章吧！”

    说罢，她将右手一甩，一根莹白『色』的棍状物事便从袖口中滑了出来。棍状物长约一尺、粗约半寸，质地温润光滑，原来是一支玉笛。

    游盈顺势握住玉笛便闪身向前，竟是要用这支尚不清楚硬度如何的玉笛往谢铁棒脑袋上敲！

    谢铁棒之前沉默半晌，除了受到伪装再度被轻易揭穿的打击外，还有个更主要的原因――她在游盈身上看到了自己的影子。

    自从穿越以来，她遇到过的女『性』不论年龄大小和地位高低，『性』情大多是在温婉贤淑和热情大方之间摇摆，顶多有几个无名、蓝水仙这样稍显古怪的家伙。

    而拥有豪爽大气或者说嚣张霸道这种过于偏向男子『性』格的女子，在谢铁棒记忆中就只有自己一人。

    她原以为是这个修真世界的规矩习俗跟古代相似、女子比较内敛的原因，现在看来却是自己见识少了。

    至少面前这位看不见样貌的游盈的嚣张泼辣程度就完全不输谢铁棒，甚至还隐隐压过她一头。要知道以谢铁棒自忖豪爽的『性』子，也从来没有把“老娘”这个自称挂在嘴边，最多是心里想想过过瘾。

    眼看游盈手持玉笛朝自己劈头打来，谢铁棒自然不敢用脸去试试玉笛的硬度。她脚掌着地用力一蹬，大半内力瞬间输送到腿上，帮助她以肉眼难辨的速度飞快后退，只在呼吸间便跟游盈拉开了一点距离。

    “游前辈误会了，请听我解释……”她抓紧这一闪即逝的机会喊道。

    可是游盈一听，立即气得跳了起来，哇哇大叫道:“啊！？你叫谁前辈呢？”

    明明游盈浑身上下都被黑漆漆的破斗篷遮住，谢铁棒却仿佛看到她藏在斗篷下面的脸都扭曲了，挥舞着玉笛爆发出比刚才快上一倍的速度，状若疯虎般冲了过来。

    谢铁棒心中一紧，她感觉到游盈的修为似乎跟自己差不了多少，而对方突然爆发后，她就没办法再像刚才那样简单地拉开身位了。

    好在游盈虽然有不错的速度，手上的招式看起来却不怎么精妙，拿着玉笛就跟拿着烧火棍一样胡『乱』挥舞，被谢铁棒轻而易举地躲了个干净。

    谢铁棒压力一松，正要再开口辩解，就看到游盈忽然抬起握着玉笛的手腕，宛如耍剑花似的抖了几抖。

    游盈可不是在死斗中突然来了玩耍的兴致，那玉笛随着她的手腕动作，居然跟有人吹奏一般自行发出了乐声！

    “嘀呜呜呜――”

    随着一阵古怪的曲调，游盈身上斗篷的一角突然剧烈抖动起来，一条比普通人的大腿还粗的巨蟒从斗篷下钻出，张开血盆大口咬向了谢铁棒。

    谢铁棒吓得魂飞天外，急忙使出救了自己无数次的绝招懒驴打滚向后滚去。

    然而懒驴打滚对付人类有效，对付同样是在地上爬行的巨蟒就没啥用了。巨蟒紧跟着谢铁棒扑到地上，扭着庞大的身躯迅速追了上去。

    聪明的筠秀早就躲到了远处，而一旁观战的向雪怡焦急万分地喊道:“师父不要啊，阿花会被『射』死的！”

    但她的警告来得太晚了点，游盈也不会因为一句话便停止攻势，巨蟒两下追上谢铁棒，张着大嘴就向前扑去。

    谢铁棒原本还想着退让一番找机会解释，但巨蟒一直穷追不舍，也让她心中有了几分火气。当即停下脚步不再逃跑，而是对准巨蟒大张的嘴巴伸出了左手。

    只听“咻”的破空声响起，一道淡淡的紫光从谢铁棒的左手『射』出，在『射』进巨蟒大嘴后并未就此停留，而是『射』穿了它的脖颈继续奔着后方的游盈而去。

    巨蟒就跟它在霓光秘境的前辈一样轰然倒地，喉咙里多了一个可怖的血洞，只剩下“嘶嘶”的出气声。

    “阿花――”向雪怡痛苦地捂住了眼睛，不想再看到小伙伴死去的惨状。

    游盈并没有跟她一样急着悲伤，高举玉笛又奏出一阵“嘀呜嘀呜”的乐声，随即一群金光闪闪的小甲虫从斗篷中飞出，聚集在游盈身前形成了一面金『色』虫盾。

    弩箭撞在虫盾上发出“锵”的一声，本来谢铁棒在『射』出这支弩箭时就没来得及蓄满力，只是二段蓄力的穿刺之箭经过巨蟒的阻隔力量已经大大减弱，最终没能穿透虫群的防御掉到了地上。

    这时候游盈才回过神看向倒在地上生死不知的巨蟒，一看便怒不可遏地吼道:“你竟敢用暗器重伤阿花，老娘要把你活生生喂虫子吃！”

    说着，她又挥舞玉笛奏起了一种新的曲调，更多的金『色』甲虫从斗篷中飞出，与之前组成虫盾的那批汇合形成了一股庞大的虫『潮』。

    这股金『色』虫『潮』数不清有多少只，光凭振翅便让房间里产生了一阵阵凉风，嗡嗡的声音更是震耳欲聋。

    “师父快停手啊，对方有暴雨……”向雪怡声嘶力竭的叫喊似乎被嗡嗡声掩盖住了，游盈毫不犹豫地用玉笛指向谢铁棒，面『露』得『色』地大喝道:“杀！”

    “嗡嗡――”

    金『色』虫『潮』立刻遵从她的命令，以铺天盖地之势朝谢铁棒涌来。

    而谢铁棒也不慌不忙，对准虫『潮』前进的方向扳动了臂弩上的机关，无数银针带着黑『色』的腐蚀气息喷薄而出，同样以遮天蔽日之势迎向虫『潮』。

    

第361章 乌云金蚕
    游盈祭出的这群金『色』小甲虫并非凡物，而是万毒宫赖以发展壮大的看家法宝，在修真界赫赫有名的乌云金蚕。

    这种金蚕生『性』凶猛，加之牙尖嘴利、身上厚重的金『色』甲壳刀枪不入，普通修士难以抵挡，因此只需有个几十上百只便能为祸一方。

    正因为这种极强的破坏『性』，乌云金蚕被绝大多数修士列为害虫中最为严重的一类，一旦见到就会发动大量人力物力加以消灭。

    大约三代以前，万毒宫有位老前辈开发出一种奇异功法，能用乐器模拟金蚕的波动，让金蚕将修士当成蚕王，听从修士的指令行动。

    这种功法立即被当时的万毒宫主列为门派最高绝学之一，只有核心弟子才能学习。

    并且光学习功法还不够，由于金蚕越来越难以得见，现有的每一只都是由修习驱虫功的万毒宫修士精心培育长大，需要耗费非常久的时间才能形成一定规模。

    所以这些乌云金蚕对万毒宫修士来说就跟自己的孩子一样，比任何法宝秘籍都来得珍贵。

    活得越久的乌云金蚕甲壳越硬、牙口越锐利，为了避免浪费，万毒宫还有着师父去世或者隐退后由徒弟继承金蚕继续养下去的优良传统。

    游盈这一大群金蚕其实大部分都是从她师父那继承来的，以她暴躁的『性』格根本没那个耐心慢慢培养。

    反倒是作为徒弟的向雪怡在养虫方面颇有天分，不论是爬虫还是飞虫都能相处得很好。若非她修为较低，把这些金蚕交给她来使用或许才是更好的主意。

    向雪怡甚至给每一只金蚕都取了名字，只是她现在已经欲哭无泪了，绝望地盯着冲向针雨的虫群悲声道:“大金、二金、三金……”

    “那是什么！？”游盈在谢铁棒打出暴雨梨花针时也呆住了，刚才那点得意劲儿不翼而飞。她原以为祭出乌云金蚕便能无敌于同境界修士了，没想到谢铁棒竟然有着声势气势都毫不逊『色』金蚕虫『潮』的手段。

    金蚕虫群眨眼间跟针雨撞到了一起，爆发出持续不断的叮叮当当声。

    “顶住！冲过去！”游盈刚开始还有些担心，但在过了一阵发现并没有多少金蚕被针雨击落后便『露』出了本相，大笑道:“哈哈，连那弩箭都攻不破金蚕的防守，这么细小的针还有什么用？”

    然而谢铁棒却胸有成竹地淡笑道:“是吗，那游前辈何不再仔细看看？”

    游盈心中一凉，也顾不得对方的称呼了，急忙抬头看去。

    只见空中的金蚕不论甲壳被银针击穿与否，只要擦着一点边，现在都跟喝醉了酒一样开始在原地打转，晃晃悠悠地朝地上坠去。

    在坠落的过程中，它们原本金光闪闪的甲壳迅速变成了紫黑『色』，并且在落地瞬间便化为一摊毒水，再也没有那种气势汹汹的感觉了。

    游盈看得目眦欲裂，慌『乱』地大喊道:“怎么会这样？它们不是没受伤吗？”

    谢铁棒神『色』轻松地笑着回应道:“没受伤不代表无敌啊，只要这些虫子还需要呼吸，腐蚀之气便有法子进入它们体内。虫子的肚子本来就小，只要吸入一点就完蛋了。”

    “你……卑鄙！”游盈怒骂了一句，连忙转头招呼剩余的金蚕道:“回来，快回来！”

    金蚕虫群听话地发出“嗡”的一声，又集体飞回到游盈身前，只是虫群的大小比起之前至少小了三倍。

    “呜呜呜……大金、二金、三金……它们全都死了……”向雪怡又忍不住流下了眼泪，因为她不光把这些金蚕看作日后可能获得的资产，也在长久的相处中对它们产生了一些宠物般的感情。

    谢铁棒则摊了摊手故作无奈道:“大家各凭本事，我怎么就卑鄙了？”

    游盈怒道:“你在暗器里下毒！”

    谢铁棒摇了摇头，淡淡道:“这可不是毒，而是我的独门功法，能将内力转化为腐蚀之力，跟一般的毒有着很大区别。”

    她又用嘲讽似的眼神看向游盈道:“况且，你们万毒宫不是用毒如家常便饭么，怎么别人用一下就不行？”

    “这……”游盈顿时被问得哑口无言，脸上一阵红一阵白。

    但这种尴尬只持续了不足数秒，她便展现出另一个与谢铁棒极为相似的习惯――在道理讲不过别人时马上转移话题。

    “……竟然用暗器和毒物，你绝对不是七星派的，你到底是什么人？”游盈嘶哑着声音怒吼道。

    向雪怡终于找到了『插』话的机会，焦急地带着哭腔说道:“呜呜……她是谢铁棒，就是打屎了巫师兄的那个唐门的谢铁棒。”

    “原来你就是那个谢铁棒！为什么不早说！？”游盈惊呼道，谢铁棒从她的声音中没有感到多少敌意，不由得有些意外。

    向雪怡苦着脸说:“额早就想说了，师父李一直不理额！”

    游盈不好意思地挠了挠头道:“刚才不是情况紧急吗，我心思全在对手身上，一时没能注意到雪雪你说了什么。”

    接着，她又抬起头，用斗篷中『露』出的双眼瞄向谢铁棒，沉声问道:“你是谢铁棒，那就是你杀了巫马的儿子？”

    谢铁棒稍稍犹豫了一下，发现揣摩不出对方到底是什么意思，便昂首挺胸正『色』道:“没错，行不改名坐不改姓，就是我宰了那姓巫的搓子，谁让他先来惹我的？”

    她一番话说得豪气干云，其实心里想的是:“就算你想给那姓巫的报仇也没关系，反正什么招都使了还是打不过我。”

    谁知游盈听了她的话，突然大声叫起好来:“杀得好！那巫马就是个老不要脸的，他两个儿子也一个比一个龌鹾，让这等人活在世间简直是在浪费粮食！”

    游盈一边叫好还一边使劲鼓掌，就好像谢铁棒宰掉的不是她半个师侄，而是与她不共戴天的仇人一般。

    谢铁棒没料到她居然是这种反应，一时间有些懵『逼』，不知道该说什么。

    游盈拍了半天巴掌，直到将两只探出斗篷的手都拍红了才停下来，好奇地盯着谢铁棒说:“说起来，谢铁棒不是个女孩子吗？怎么顶了张小滑头雷恩的脸？”

    

第362章 年轻的师父
    看到游盈似乎没有继续出手的意思，谢铁棒也稍稍松了口气，将事情大致经过又言简意赅地讲了一遍。

    “……就是这样，现在跟游前辈做交易的镇北王已经进了天牢，即便他今后能从牢里出来，恐怕也无法补上剩余货款了。”

    谢铁棒一边说，一边盯着游盈唯一暴『露』在斗篷外面的眼睛，想从她的目光中看出一些端倪。

    她原以为游盈听说到手的钱飞了、自己又在无意间成了毒害太上皇的帮凶，就算没陷入恐慌应该也会沉默不语。

    没想到游盈只是稍微顿了顿，便好像没听到刚才的话似的，瞪圆眼睛看向谢铁棒，瓮声瓮气道:“不要叫我前辈！就算你是谢铁棒也不行！”

    谢铁棒一愣，想不出自己的身份跟游盈的称呼有什么关系，只得问道:“抱歉，那请问应该如何称呼？”

    “游姑娘、游道友、游姐，这几个都行，随便你挑个喜欢的！”游盈大大咧咧地叉着腰回答道。

    “呃……那就游姑娘吧。”谢铁棒干笑着说道，心里却暗暗感叹:“原来又是个跟豹仙人一样不愿服老的老前辈，看来不论哪个世界，年龄都是女『性』最可怕的杀手啊。”

    然而游盈仿佛听到了谢铁棒的心里话，眉『毛』一挑便指着她叫道:“你干嘛做出那种表情，老娘本来就没到做前辈的年龄！”

    她的情绪又有些激动起来，却忘了她常用的自称里也有个老字。

    紧接着，似乎是为了证明自己没有说谎，游盈忽然将双手从斗篷下方伸出，抓住斗篷边沿猛地往上掀开，『露』出了庐山真面目――原来藏在斗篷下发出蛮横声音的，竟然是个艳光四『射』的大美人！

    她有一头乌黑发亮的短碎发，碎发只长到耳后，发梢微微向上翘起，好像在预示主人的『性』格也是如此出挑。

    她的皮肤光滑细腻，跟向雪怡一样也是健康的小麦『色』，不过要比向雪怡稍白一点。

    碎发下面的五官则像是名贵茶器一般精致，连见过诸多美女的谢铁棒也难以挑出瑕疵。若非要从鸡蛋里挑骨头，就只能说她的两条眉『毛』稍微粗了点，减少了几分女子的秀美，增添了一点男子的阳刚。

    游盈最为出众的地方是她的身材，前凸后翘这个词在她身上得到了最准确的体现。

    而且游盈藏在斗篷下的是一套可以称之为清凉的服装，白花花的胳膊腿全都『露』在外面，只有要害部位有少量布匹遮盖，将她的身材优势发挥到了极致。

    谢铁棒眼睛都看直了，目光中不全是欣赏，也有几分羡慕。

    她从游盈大方展『露』的胳膊腿和腰腹部位都可以看到明显的肌肉线条，但这些肌肉并不会破坏原本的曲线，只是让人感觉到另一种风格的美丽。

    尤其是她的腹部，那儿就连一丝多余的赘肉也找不到，呈现出完美的马甲形状。

    能拥有这么漂亮的马甲线，说明游盈一定是经常锻炼或者大量运动，因为修士们能依靠内功洗涤体内杂质不至于发胖，而肌肉线条却是内功“捏”不出来的。

    谢铁棒的身材虽然极为火爆、所有的赘肉都长到了最该长的地方，但她看到游盈帅气的马甲线也不由得羡慕万分，一时间说不出话来。

    游盈见谢铁棒半天不吭声，以为她终于认识到了自己的错误，便『露』出了得意的笑容说道:“如何？知道我没骗你了吧？本姑娘今年不过二十有六，这么楚楚可怜的美人，怎么能叫成前辈呢？”

    “美人倒是没说错，不过楚楚可怜就算了吧……”谢铁棒腹诽道，她听到游盈跟自己一样臭不要脸的自夸后，终于从惊艳中清醒了过来。

    谢铁棒朝游盈一礼道:“之前是我失礼了，原来游姑娘这么年轻就已经身为人师，实在是让人大开眼界。”

    她又看向游盈身边的向雪怡，只觉得两人同样明艳动人，与其说师徒更像是姐妹，不禁好奇道:“不知游姑娘年纪轻轻，是怎么教出向姑娘这么大的徒弟的？”

    向雪怡小嘴一撅，忿忿不平道:“额不大，额才十六岁……哎哟！”

    原来她抢过话头才说了一半就被游盈一个爆栗弹在脑门上，故作严厉道:“大人说话，小孩子『插』什么嘴！”

    向雪怡顿时捂着脑门垂下了头，还不服气地小声嘀咕道:“之前连师父都不让额叫，现在又成大人了，哼！”

    游盈装作没听到，挺胸抬头自豪地回答道:“老娘……本姑娘是在年方二十的时候收下雪雪这个徒弟的，当时雪雪还不到岁，除了天赋惊人什么都不懂。”

    “其他师兄弟都不知道该怎么跟小女孩相处，派中够资格为人师的女弟子又只有我一个，所以师父他老人家便把这个麻烦赛到了我手里。”

    向雪怡马上抗议道:“额才不是麻烦！”

    但游盈却没有什么反应，她在主动提起师门后似乎联想到了现在被迫离开的处境，心中一时有些难受。

    谢铁棒不明所以道:“游姑娘刚才提到的师父是……”

    游盈使劲甩了甩头，打起精神答道:“正是万毒宫前任掌门宫主――钟长生，人称‘毒圣’。”

    “他老人家在世时最是宠我，明明我是几个师兄弟中天赋和修为最差的，他却依然将精心喂养数十年的乌云金蚕传给了我……”

    游盈回忆到这里，突然又想起那些寄托了师父关怀的金蚕刚才已经在一场意外打斗中被『射』死了大半，刚刚恢复少许的心情又瞬间跌落到了谷底。

    谢铁棒心中擦了把冷汗，虽然所有人都知道刚才的打斗是因为误会引起的，『射』死金蚕也是出于自卫，但她毕竟是那个下手的人，一口毁人宝贝的黑锅是逃不掉的。

    她赶紧岔开话题道:“如此说来，万毒宫现任宫主是你的师兄了？”

    游盈也回过神来，点点头恨声道:“不错，陆昊然是我大师兄，他这人一向功利自私，原以为当上掌门后会有所收敛，没想到这次居然连我都被出卖了！”

    

第363章 山对山，王对王
    谢铁棒讶道:“不是说是黑莲教的巫教主打着替大儿子讨回公道的理由、『逼』迫向姑娘嫁给他的小儿子吗？贵派的陆宫主最多也就是个无为之过，为什么说他出卖你？”

    “哼，你想得太简单了！”游盈冷哼道:“大师兄早在师父将乌云金蚕传给我时就怀恨在心，师父一死，他便仗着掌门身份对我百般刁难。每个月的物资从不按时发放，外边有什么好事也从来不叫我去，几乎让我这个内事长老无事可做，从门人弟子眼中消失了。”

    “在巫马因为莫须有的理由找上门后，他一句帮忙劝解的话都没有，反而在背后推波助澜，使得我和雪雪身边没有一个人可以求助。”

    谢铁棒没想到这件事背后还有更多曲折，本着刨根问底的八卦心思问道:“就算陆宫主因为尊师的偏颇心有怨念，也不至于完全帮着外人来对付你们吧？这样要如何跟其他弟子交代？”

    游盈冷着脸回答道:“那丑男巫马很久以前便招惹过我，只是当初师父在世才不敢『乱』来。此事一出大师兄便将我完全架空，让我和雪雪两个人面对黑莲教全体修士的纠缠，他如此处心积虑，还不是想借此『逼』我把乌云金蚕交出去！”

    随即她又昂起头，不屑地冷笑道:“老娘才不会让他得逞，马上带着雪雪逃了出来，这下子人财两失，倒要看他怎么跟巫马交代。”

    谢铁棒听得连连咂舌，忍不住赞叹道:“游姑娘真『性』情，快意恩仇是许多修士努力一辈子的目标，而你已经将它付诸行动，光这一点修真界中便有半数修士被你比了下去。”

    “嘿嘿，那当然，也不看看本姑娘是谁。”游盈对谢铁棒这记马屁很是受用，立刻『露』出了灿烂的笑容，伸出手想要拍拍她的肩膀。

    但她的手伸到一般却停在了空中，脸『色』古怪地说:“谢……姑娘的『性』情很对我胃口，金蚕的事我也不打算追究了，只是我都脱了斗篷，你是不是也该以真面目示人了？”

    谢铁棒沉『吟』片刻，又跟一直被游盈忽略的筠秀交换了一下眼神，便轻轻一拍胸口处的九转龙佩解除了伪装。

    这下子眼睛发直的人换成了游盈，表现得就跟第一次见到谢铁棒美貌的那些世俗男子一样。

    谢铁棒向来对自己的容貌极为自负，看到游盈的表现不禁有些得意。

    而游盈似乎没有注意到这一点，刚从美貌震慑中回过神，便大步上前拉住谢铁棒的手，豪爽地大笑道:“果然和传闻中一般美丽，我越来越中意了。谢姑娘与我『性』情如此相投，一定能成为知交好友的！”

    谢铁棒回握住游盈的手，笑着说:“能与游姑娘这样勇气与美丽并存的奇女子相交，我自然深感荣幸。”

    游盈听了激动得一把揽住谢铁棒的胳膊，大喜道:“太好了，那今后你我干脆就以姐妹相称如何？我稍微大上几岁，便叫你一声棒儿妹妹吧。”

    谢铁棒被这个甜腻的儿化音激起一身鸡皮疙瘩，还好之前已经受过蓝水仙的洗礼，不然这一下就能让她麻上半天。

    “好啊游姐，咱们也算是不打不相识了。”她嘿嘿笑着靠了过去。

    见到师父和恩人终于解开矛盾成为朋友，向雪怡也放下心中大石笑了起来。

    但随即她又想到一件事，『迷』『迷』糊糊问道:“师父跟谢铁棒成为姐妹了，辣额应该叫谢铁棒什么呢？师叔？师娘？”

    谢铁棒浑身一震，连忙道:“别这么说，咱们各交各的，不用管什么辈分，向姑娘还是直呼我名字好了。”

    三人打得火热，一旁的筠秀却低头不语，脸上隐隐『露』出一丝异样。

    她当然不会因为一时没人理会就生闷气，也并非怀疑游盈师徒别有用心，而是有一种说不清道不明的感觉。

    “对了！”谢铁棒跟游盈“王对王”半晌，忽然抬起头道::“刚才的事情还没说完呢，游姐将毒『药』提供给镇北王，虽然只是一宗普普通通的交易，但涉及到太上皇陛下和夺嗣一事，恐怕还是会带来不小的麻烦。”

    游盈经她提醒也想起这茬来，脸上笑意迅速隐去，眉头一皱、沉声道:“的确，那劳什子王爷也太没用了，他一完蛋，我这边也很可能受到牵连。好不容易在京城找到的落脚处，难道又要被迫放弃了吗……”

    谢铁棒总算是将话题引回了正题，朗声笑道:“这时候就需要我出场啦，游姐不必担心，有我在就没问题了！”

    “你？”游盈讶道:“你要怎么解决，京城修士不是对外面的修士相当排斥么？”

    向雪怡也帮腔道:“对啊，师父回来前，谢铁棒还叫额把解『药』交给她呢。”

    谢铁棒成竹在胸，傲然应道:“这就是我为什么扮成雷恩的原因了，我在京城行走用的并不是原本的身份，而是在今天白天刚刚举行完毕的比武招亲盛会中一举夺魁的雷驸马。”

    “什么！？”向雪怡傻眼了。

    

第364章 吉兽
    “原来那个雷恩就是你！？”游盈也震惊道:“我还以为只是两人同名同姓，没想到居然真的是你！”

    向雪怡眨巴着大眼睛问道:“谢铁棒李一个女子，为啥要扮成男的去当驸马啊？”

    谢铁棒嘿然道:“此事说来话长，你们现在只需要把解『药』交给我就好。等我回去救醒了太上皇陛下，你们就一点责任都不需要承担了。”

    向雪怡顿时大喜:“没问题，额这就去拿解『药』！”

    但游盈却伸出手臂拦住了她，对着谢铁棒正『色』道:“等一下，棒儿啊，不是姐姐不相信你，只是事关重大，能让我和雪雪跟你同去么？”

    “你们要跟我回皇宫？”谢铁棒一愣，想了想才点头应道:“那就同去吧，想来我作为驸马爷，带两个人进宫这点面子还是有的。”

    筠秀在危险解除后就一直乖巧地保持沉默、把事情都交给谢铁棒处理，这时终于忍不住笑着『插』话道:“你这驸马爷才出宫不到两个时辰，就带回去两个如花似玉的大美人，也不知那些禁卫宫女看到了会怎么想？”

    谢铁棒老脸一红，心虚道:“这、这是帝王家事，他们管不着……”

    这时游盈才把注意力放到筠秀身上，由于筠秀一丝修为都没有，所以在之前的打斗与和解中她都下意识把筠秀忽略掉了。

    她一细看筠秀的相貌，不由得又被大大惊艳了一番，马上用热情的语调问道:“这位姑娘很面善啊，不知你是……”

    筠秀礼貌地微微躬身道:“小女子筠秀，原来是醉仙楼麾下的乐者。”

    游盈瞪大了眼睛，惊喜道:“原来是筠秀大家！我早就听说过醉仙楼的筠秀大家能歌善舞、美艳不可方物，只可惜一直没机会亲眼见识一番。今日得见，果然真人比传闻和画像中更加美丽！”

    筠秀连忙微笑着自谦起来，而谢铁棒却忽然感觉气氛不对劲。

    游盈跟筠秀寒暄了一番，又好奇道:“筠秀姑娘刚才提到‘原来’是醉仙楼乐者，难道现在不是了么？”

    筠秀点了点头，一脸幸福地笑着答道:“没错，多亏这位‘雷驸马’仗义出手，小女子如今已经脱离乐籍恢复了自由之身，现为雷驸马的侧室。”

    “啊？”

    “侧室？”

    游盈和向雪怡惊呼一声，难以置信地看向了谢铁棒，游盈的目光中似乎还夹杂着些许羡慕之意。

    谢铁棒一时也想不到要怎么解释，干脆抱拳傻笑道:“承让承让……”

    向雪怡师徒很快翻出解『药』、随便收拾几下便跟随谢铁棒离开了宅子。

    因为来时那匹撒欢的黑马跑丢了，四人只得步行了很长时间，才终于找到一辆仍在坚持工作的马车。

    车夫哪里遇到过半夜三更有一群大美女搭车的美事，几乎连口水都要流下来了。不过他一听美女们目的的地是皇宫，便立即正襟危坐收起了一切心思。

    回到皇宫门口，谢铁棒隔着老远就看到有一队宫廷禁卫正整装待发，人人备马不知要去哪里。

    她奇怪地自言自语道:“大半夜的，这些人全副武装要做什么？”

    向雪怡有些紧张地问:“该不会是去抓额们的吧？”

    游盈不屑道:“就这些世俗士兵还想抓我们？再多十倍的人也不可能的！”

    谢铁棒也懒得猜测了，直接凑上前问道:“几位禁卫兄弟，这么晚了为何出宫？”

    原本在埋头整理鞍马行装的禁卫们听到她的话齐齐转过身来，随即有人大叫道:“是雷驸马！雷驸马回来了！”

    谢铁棒听得一头雾水，又看到队伍中一个人急匆匆地跑了过来，惊喜中带着几分埋怨地说:“雷驸马您总算回来了，约莫半个时辰前黑麒麟自己跑回了宫中，却不见您和筠秀姑娘的踪影，可把我们吓坏了……”

    这人正是之前在御马廊招待谢铁棒的那名禁卫，他絮絮叨叨半天，大体就是说他们如何担心谢铁棒两人的安危，又不敢上报长公主，所以才准备自行出宫寻找。

    谢铁棒先是安慰了他两句，又沉下脸说:“黑麒麟就是那匹黑马的名字吧，那畜生只知道玩命『乱』跑、根本不听人指挥，差点酿成大祸，竟然还好意思以麒麟为名？”

    马廊禁卫面带愧『色』地挠了挠头，道:“黑麒麟在小人入选禁卫之前就在御马廊中了，大家都不清楚它的来历，只知道它脾气古怪暴躁，从来没人敢骑。”

    谢铁棒奇道:“品『性』如此恶劣的马，为何不把它宰了或者卖掉，反而一直供养在御马廊中？”

    话音未落，禁卫准备的马群中便突然冲出一个黑影，朝谢铁棒不停打着响鼻，还想把热气喷到她脸上。

    谢铁棒早有感应，飞快朝后退了两步没让黑影得逞，随即沉下脸骂道:“这畜生还敢蹬鼻子上脸了？”

    原来突然冲出队伍的黑影就是那匹黑麒麟，它仿佛听懂了谢铁棒的话，甩着巨大的马脸还想冲她而去。

    一旁的禁卫们大惊失『色』，赶紧分出两人冲上去拉住了黑麒麟，但黑麒麟的力气实在太大，几乎将拉着缰绳和马鞍的两名禁卫甩飞出去，令他们不得不增派了好几倍的人手。

    马廊禁卫抹了把脸上的汗，干笑着劝道:“雷驸马息怒，太上皇陛下很喜欢黑麒麟，虽然从未骑过，但他以前经常带黑麒麟去山上打猎。据说只要带着黑麒麟，山里的猎物就会特别丰富，所以太上皇陛下一直夸它是吉兽呢。”

    “就这还吉兽？”谢铁棒冷着脸扫了一眼被十多名禁卫死死拉住还在不停朝自己龇牙咧嘴的黑麒麟，摇摇头转身道:“算了，在下还有要事，人不跟畜生一般见识。”

    马廊禁卫也松了口气，跟着谢铁棒迎向离得稍远的三女，但一看到向雪怡师徒的样貌便瞬间凝固了，结结巴巴地问道:“雷、雷驸马……这两位姑娘是？”

    

第365章 驯马之术
    向雪怡自不必说，游盈也没有再用斗篷遮住脸，只是换了身暖和点的衣服。两女的容貌身段各有特『色』又同样绝美，初次见到的人自然会感受到巨大的震撼。

    只不过带这两位大美女回来的人是位驸马爷，还是今天刚刚走马上任的，这让马廊禁卫在惊艳之余不禁又有些奇怪。

    谢铁棒半真半假地答道:“这两位是能帮太上皇陛下解毒的贵人，在下好不容易才找回来的。”

    马廊禁卫一听事关太上皇，哪还敢再多嘴，立即招呼里面的守卫打开了宫门。

    可一行人朝里走了没几步，就听到身后传来几声惊呼，还有一股微弱的能量波动在迅速朝自己靠近。

    “糟糕，黑麒麟挣脱了！

    “快烂住它！”

    “雷驸马当心！”

    谢铁棒一回头就看到黑麒麟正瞪着铜铃大眼、嘴里大口喷着热气，仿佛开足马力的赛车一样撞向了自己。

    虽然不知道黑麒麟到底是怎么从十多个壮汉手中挣脱的，不过它冲刺的速度对于谢铁棒来说还是太慢了点，再加上有神识的帮助，谢铁棒轻轻松松就躲开了这一撞。

    她张了张嘴刚要说什么，却被黑麒麟高举的前蹄吓了一跳，下意识地采取了闪避动作。

    得亏她躲得快，黑麒麟那两个砂锅大的蹄子猛然砸在地上时居然产生了一道冲击波，带着附近的沙土尘埃向外席卷而出。

    谢铁棒眼疾手快，原地跳起躲开了冲击波，游盈师徒也一左一右夹着筠秀把她带到了安全距离。

    只有为四人引路的马廊禁卫没人管，被冲击波打了个正着，哼都来不及哼一声就飞了出去。

    好在这位禁卫小哥作为皇宫中车马要害部门的管事，一身精湛武艺足以抵挡融合期修士的攻击，被冲击波打飞也只是受了点皮外伤，很快便爬了起来。

    烟尘转瞬即逝，『露』出了黑麒麟大口喘气的身影。看样子这招践踏冲击波对它自己也有不小的负担，并不能随便『乱』用。

    而在它刚刚双蹄踏过的地方，竟然出现了一个接近一尺深的马蹄形坑洞。

    向雪怡目瞪口呆地叫道:“额滴妈呀，这马的力气也太大了吧！”

    “不对，寻常动物不论力气再大也做不到这种程度，这里面有五行法术的波动！”谢铁棒保持着冷静，果然在用神识仔细观察坑洞时发现了不对劲。

    铺设宫中过道的石材是跟比武招亲大会擂台一模一样的象牙石，虽然擂台地板有防御法阵保护卸除了绝大部分能量，但象牙石本身的坚硬也是毋庸置疑的，即便是金彪这种元婴高手也无法在上面留下多少痕迹。

    可是黑麒麟身上明明只有比普通马匹稍微大点的能量波动，却能完全破坏石板乃至下方泥土地基的构造，这肯定不是一句“力气大”就能解释的。

    谢铁棒几乎集中了全部神识，才勉强从坑洞中辨认出一丝五行法术能量――土属『性』的。

    她连忙看向黑麒麟，想从它身上找到一点土属『性』灵兽的特征，但除了被黑麒麟狠狠瞪了一眼之外什么也没找到。

    她还想进一步观察，但黑麒麟似乎是休息够了，再次甩开蹄子发动了冲锋。

    谢铁棒顿时怒了，左手一甩『露』出了亮闪闪的臂弩，寒声道:“黑『毛』畜生，我看在太上皇的面子上一直没动手，你还真以为我好欺负？”

    黑麒麟并不认识臂弩的厉害，当然就算认识它也不知道害怕，嘴里希律律叫着、好像飞蛾扑火一样直奔谢铁棒。

    “来得好！”谢铁棒冷哼一声，举起手弩开始了蓄力。

    就在这时，一个矫健的身影突然跳到她跟前，推开手弩的同时喊道:“雷驸马先别动手，这家伙就交给我吧！”

    谢铁棒一愣，就看到游盈迎着黑麒麟冲了出去，一人一马走的是一条直线，大有比比谁脑袋更硬的意思。

    谢铁棒惊讶得张大了嘴巴，以黑麒麟刚才表现出来的恐怖力量，就算是她自己都不敢以身试法。而游盈的修为比她还差着一点，这样闷头冲上去的后果不堪设想。

    她扭头看向向雪怡，希望向雪怡能叫停自家师父的送死之举。

    然而映入谢铁棒眼帘的，却是向雪怡兴奋得发红的小脸，她将双手放在嘴边呈扩音筒状，激动地喊道:“师父，是不是要用辣招了！？”

    “那招？”谢铁棒愣道，在她一愣神的瞬间，游盈已经跟黑麒麟短兵相接了。

    眼看着要被黑麒麟抬起的巨蹄踢中时，游盈忽然双手向前伸出，在呈下落之势的马腿轻轻拍了一下，整个人便好似没有重量一般轻飘飘地翻转过去，恰好落到了黑麒麟背上。

    黑麒麟正冲得起劲，突然感觉背上多了个人，顿时暴跳如雷，拼命踢腿转圈想要把人甩下来。

    但游盈宛如一片随波逐流的浮萍，不论黑麒麟的动作有多猛烈，她都能跟紧紧贴在对方身上，几乎跟马鞍化成了一个整体。

    谢铁棒想起了韦天记忆中的武侠剧，里面总是会有英雄驯服烈马的桥段，就跟现在的情景一模一样。

    本来这个英雄应该由她来做的，可惜她不会骑马，只好跟其他人一起睁大眼睛看着，喃喃道:“莫非是驯马之术？”

    向雪怡应了一声，头也不回地解释道:“没错，师父是草原人的孩子，从小在马背上长大的。就是离开家乡来到万毒宫以后，她也偷偷在山上养着好几匹马，一有空就带着额出去骑马玩。”

    “原来如此。”谢铁棒恍然大悟，她一直奇怪游盈之前为什么在斗篷里穿了一件紧身泳装似的衣服，现在看来其实是减少累赘方便骑行的骑士服。

    黑麒麟的疯狂状态持续了相当长时间，长到谢铁棒都忍不住在心中替马背上的游盈抹了把汗。并且它在挣扎时还使出来好几次践踏冲击波，让闻讯赶来的其他禁卫和皇家修士也无法接近。

    “咴儿咴儿――聿聿――嘶……”不知过了多久，黑麒麟的动作终于跟它的叫声一样开始逐渐减弱，最后只能停在原地张大嘴直喘气了。

    不等惊喜万分的谢铁棒等人围上去，脸上只是稍微有些汗水的游盈就笑着说:“这马够劲，老娘喜欢！”

    

第366章 卧龙殿
    游盈笑着拍了拍黑麒麟的脖颈，而此时的黑麒麟只有喘气的份，甩甩头打了个响鼻就没有其他动作了，老实得跟之前不像是同一匹马。

    那些在周围等候了许久的禁卫和皇家修士立刻呼地围了上来，拉缰绳的拉缰绳、抱马腿的抱马腿，就差把黑麒麟给抬着走了。

    也不知是力气还未恢复还是真的被驯服了，黑麒麟在他们忙前忙后时一点反抗的意思都没有，只是频频回头看向游盈，似乎是想要把这个胜过自己的人牢牢记住。

    只是在视线经过游盈身旁的谢铁棒时，这种复杂的目光便瞬间变为愤怒和挑衅，还朝着谢铁棒喷了个响鼻。

    谢铁棒气得头上青筋直冒，但脸上还是挤出笑容装作没看到黑麒麟的表现，拥着游盈赞叹道:“游姐这手驯马术真厉害，那黑『毛』畜生撒起泼来几乎有金丹修士的破坏力，还是被只能你训得服服贴贴。”

    游盈也不谦虚，叉着腰笑嘻嘻地说:“小意思，以前我在大草原上脾气更烈的野马也骑过，这黑马只是力气超乎寻常，『性』子比起那些野马来说已经算温顺了。”

    “这也能叫温顺，那世界上怕是没什么脾气暴躁的人或生物了。”谢铁棒嘴角抽了抽，旋即又问:“游姐刚才骑着它时可有什么异样的感觉么？如此强大的震『荡』波攻击绝对不是普通马能施展得了的，但我观察了许久也没能从它身上找到灵兽的气息或者体表特征。”

    游盈托着下巴回忆了半天，最终还是摇了摇头道:“似乎没什么特别的，就是挣扎得特别激烈而已，也许是我精神全都集中在抓紧缰绳保持平衡的缘故吧。”

    “就连贴身接触都无法察觉异样么……”谢铁棒陷入了沉思。

    但她的思路很快便被打断了，游盈拉着她的手、用充满期待的眼神盯着她问道:“对了，棒儿妹妹既然有个驸马的身份，那以后是不是可以跟皇帝打个招呼，把那匹黑马借出来给我骑一骑啊？”

    谢铁棒看着这个比自己大了好几岁、心地却跟向雪怡一样单纯憨直的女孩无奈地干笑道:“这个嘛……我会去问问看的，不过我不敢保证。”

    还好这时禁卫们已经簇拥着黑麒麟回了马廊，仅有的两名带路宫人也刻意跟谢铁棒她们保持着一定距离，不然让别人看到驸马爷公然跟其他女子拉拉扯扯，恐怕第二天就有闲话传出了。

    在宫人的引领下，四人很快来到了卧龙殿。这是一座位于皇宫深处的宫殿，从外面看体积比腾龙殿小了许多。

    经过宫人大致介绍，谢铁棒已经得知卧龙殿就是原来的皇上、也就是现在的太上皇龙行平日居住的地方，也就是传说中的帝宫。

    由于龙天福刚刚登基，还没从原来的偏殿中搬出来，因此这间卧龙殿实际上应该是整个皇宫目前最为核心的地方。

    出乎谢铁棒意料的是，她们一路上走来除了看到过几批巡逻的禁卫，竟然没有遇到一处较为严格的盘查，这宫中核心的保卫似乎做得不太到家。

    然而一走进卧龙殿大门，从四面八方传来的冷漠视线和蜂鸣示警不已的第六感立即让谢铁棒明白了其中的道理。

    原来这卧龙殿就是神机营卫士的大本营。

    之前护着龙娇娇姐弟出面也只有十多人的黑甲卫士，这里竟然有七八十个，除了少量分派到宫中各处要害设施的，整个神机营基本上全都集中在这里了。

    谢铁棒从这些神机营卫士的目光中几乎看不到一丝感情，只有浓浓的戒备和随时准备赴死的决意。即便有宫人唱了她的驸马名号，这些黑甲卫士也只是默不吭声地收回目光而已。

    “不是说神机营卫士都是选拔出来的精英么，怎么一个个搞得跟僵尸一样，在舍弃原本姓名的同时连说话的能力也舍弃了么？”谢铁棒不禁感叹道，当然只是在心里。

    前去传话的宫人不一会儿就回来饿了，他不光带来请四人入内的许可，还带来了好几名壮年宫女。

    谢铁棒很奇怪这些看上去虎背熊腰的宫女是担任什么工作的，不过不等她发问，那名引路的宫人就领着她们和宫女们来到了卧龙殿前厅和朝内走道的交接处。

    再往里就是皇帝起居的地方了，因此这里足足有四名神机营卫士看守。其中一人见谢铁棒一行靠近，便走上前伸出双手做了个奇怪的动作。

    他先将左手向上平摊、用右手拍了拍左手手腕和上臂，又换右手重复了一遍。

    谢铁棒等人正丈二和尚『摸』不着头脑呢，就看到那些宫女挂着一副和善的笑容凑了上来，开始在四女身上东『摸』『摸』西『摸』『摸』，从头到脚无一遗漏。

    “原来面见皇上还要先搜身！”谢铁棒恍然大悟，但随即又想道:“不过这套手续不是对付普通人的么，修士想要藏东西还不简单？何况修士要杀人可能根本都不需要武器。”

    搜查结束后，神机营卫士纷纷收回了目光，谢铁棒瞬间就感觉到周围的空气一下子轻松了很多，总算是有点人味了。

    她这才明白，这套搜身程序大概只是一种形式，目的就是证明来访者并无恶意、愿意放下高傲的自尊让宫女们随意搜查。

    几名负责搜身的宫女在搜身结束后就朝谢铁棒等人鞠了一躬离开了，没有跟着她们一同往里走。

    进入走道不多时，谢铁棒就看到龙娇娇穿着一身较为轻便的宫装迎了上来，隔着老远就招呼道:“雷驸马、筠秀妹妹，你们终于回来了，之前有消息说马廊给你们安排的御马出了差错，本宫还有些担心呢。”

    谢铁棒心中偷偷同情了一下那个热情的马廊禁卫，便屈身礼道:“只是发生了一点小意外，幸不辱使命寻回了两位持有解『药』的『药』师。”

    她跟龙娇娇的对话这么客套，主要是周围还有不少宫女太监，并且对龙娇娇来说向雪怡师徒也是陌生人，不能表现得像平时那样随意。

    

第367章 噬灵虫
    龙娇娇看到向雪怡师徒时明显愣了一下，但她很快就回过神来，悄悄瞪了谢铁棒一眼才装作若无其事道:“辛苦了，请两位神医随本宫来吧，父皇和陛下都在里面等候。”

    向雪怡师徒见她似乎没有提毒『药』来源的意思，话语间隐约还在帮助自己洗脱责任，总算是齐齐放下了心中大石。

    四人跟着龙娇娇来到了走廊最里面的房间，刚一进门就差点被闪瞎双眼。原来这房间中有大半都被金银美玉铺满了，除了少数木质品几乎所有东西都是金光闪闪的。

    尤其是中间那张金『色』大床，明明床帘被单都轻柔透明，却依然能反『射』四周的灯火，可见它们都是由金丝混杂在丝线中编织而成的。

    谢铁棒倒没什么反应，筠秀也是见过大场面的，只有才从深山老林中来到大城市不久的向雪怡师徒惊呼不已。

    “师父，这里好宽好亮，还有好多金闪闪的东西，比宫主的房间好看多了！”向雪怡眼里亮起了小星星，抓着游盈的胳膊说。

    游盈也看花了眼，但身为师父的尊严让她忍着没有失态，只是小声训斥道:“有什么好稀奇的，又不能带走……”

    龙娇娇装作没听到她们的议论，快步向前礼道:“陛下，能解父皇所中之毒的『药』师找到了。”

    “什么！？太好了，快请她们进来！”龙天福的声音从床帘挡住的方向传来。

    谢铁棒四人绕着这张巨大无比的床走了一圈，才发现这看似空旷的房间另一侧还有好几个人。除了现任皇帝龙天福之外，还有数名黑甲持弩全副武装的神机营卫士，和两名纶巾白袍作医生打扮的老者。

    龙天福和那两名老太医正围在大床的床头处，那里的床帘已经被掀到一边，『露』出了床上躺着的一名壮年男子。

    那壮年男子生得威武霸气，即便双目紧闭不省人事，谢铁棒也能从他身上感觉到一丝威慑力，这便是常年处于上位所养成的王霸之气，现在的龙天福还差的很远。

    壮年男子自然是太上皇龙行，谢铁棒不知道他在这里躺了多久，但是光从他红润的脸『色』和平稳的呼吸来看跟正常人没有任何区别。

    谢铁棒不光是用眼睛看，还悄悄分出一丝神识探查了一下龙行身上的能量波动，但得出的结论是他的内力运转顺畅平缓，健康得不能再健康了。

    这让谢铁棒大感惊讶，同时也对游盈使用的是什么毒『药』更加好奇了。

    龙天福兴高采烈地迎了过来，直到被龙娇娇瞪了一眼才想起作为皇帝应该保持威严，便干咳了两声压低声音道:“两位『药』师……姑娘有何良方，可以先说明一下么？”

    两名太医闻言也站直了身子，他们在这数月间尝试过各种手段来救醒龙行，最后却无一奏效、甚至连病因都搞不清楚，让太医院的名誉受到了不小的损失。

    所以他们一听说新皇派人去找什么『药』师了，便不顾老迈的身躯连夜赶到这里，就是想看看这神秘的『药』师到底有什么手段。

    另外，如果找来的『药』师心怀不轨、想趁着治疗做点手脚，这两位太医也是重要的监视者。

    游盈向前一步，先是小心翼翼地看了龙天福一眼，见他神『色』如常、并没有什么奇怪的举动，才暗暗松了口气。

    在她听说过的故事中皇帝大多是暴虐又好『色』的反派角『色』，一见到漂亮姑娘就要抓回后宫关起来的。

    而龙天福明亮的目光中除了对父亲的担忧便只有一丝好奇，不像其他世俗男子那样满是欲望。

    “额，我……那个、小女子……不对，民女……”游盈刚开始明显有些紧张，连自己应该用什么自称都忘了。

    但她原本是个粗犷的『性』子，很快就冷静下来，抱拳一礼道:“回陛下，我从之前了解到的病情描述看出，太上皇陛下所中的应该是‘噬灵’。”

    龙天福连忙问道:“‘噬灵’是什么毒『药』？朕怎么从来没听说过？”

    游盈摇了摇头道:“严格来说‘噬灵’并不能成之为毒『药』，因为它是一种极其罕见的小虫子。”

    “虫子！？”

    “不错，太上皇陛下除了昏『迷』不醒没有任何其他症状，并且连身体也在跟常人一样运作，这正是修士被‘噬灵’入体后的表现。”

    游盈解释道:“‘噬灵’本名九渊噬灵虫，它们个头极小、肉眼难辨，原本只生活在地下深处的灵脉中，依靠消化灵气为食。”

    “后来有人发现这种怪虫吞噬灵气的特『性』可以作为武器和毒『药』，才把它们从深渊中带了出来。”

    “只要用九渊噬灵虫制作成攻击型法宝，便能在触碰敌人的防御法宝时吸取上面的灵气，让其变成废物。”

    “攻击型法宝……噬灵带！”谢铁棒眼前一亮，她在听到噬灵虫的名字时就觉得有些耳熟，现在终于想起来那巫师兄就有一条唤作噬灵带的奇异法宝，能随心所欲『操』纵形状，还能吞噬对手法宝身上的灵力。

    她原来还以为那噬灵带是用特殊布料炼制的，现在知道它是由一群看不见的小虫子组成后，不禁有些反胃。

    一旁的向雪怡看了她一眼，也小声嘀咕道:“辣条噬灵带是宫主专门给巫师兄炼制的，还是额代为转交的呢。”

    谢铁棒不禁奇道:“你们宫主和黑莲教的巫教主不是远房表亲么？这关系也太好了吧？”

    向雪怡摇了摇头表示没有答案，而两人窃窃私语时游盈还在继续讲解:

    “若是有修士不甚将噬灵虫吞入腹中，便会被它们从体内沿着经脉进入丹田气海中，引发内力紊『乱』浑身经脉枯竭而死。”

    龙天福大惊失『色』，急忙扭头看了一眼床上的龙行，见他的模样依然如常才回过头，瞪着游盈道:“『药』师姑娘说得如此严重，但似乎跟朕父皇的状况不太一样啊？”

    游盈环抱双臂，信心十足地点了点头道:“太上皇陛下的情况稍微有些特殊，也正是因为这种特殊，下毒之人才专门找到了噬灵虫。”

    

第368章 小灵脉
    “每个被噬灵入体的修士刚开始都跟平时没什么两样，直到多次运功引得噬灵虫开始活动后才会逐渐产生异状。”

    “一般修士遭到噬灵入体后，要过十天左右才会陷入昏『迷』，昏『迷』后身体机能一切如常。”

    “这是因为噬灵虫正忙于吞噬受害者丹田中的内力，还没有向身体各部位的经脉发动攻击。”

    “而在昏『迷』大约二十天至一个月后，噬灵差不多将丹田气海吞噬一空了，才会顺着经脉涌向身体各处。”

    “这时候受害者才会出现发热颤抖、浑身冒黑血等可怖情状。”

    游盈讲得兴起，脸『色』不由得微微发红，仿佛她形容的那些病状在她自己眼中一点也不恐怖，反而颇有成就感。

    不过龙娇娇似乎对这些描述忍无可忍了，冷声打断道：“还请『药』师姑娘说正题，除了昏睡不醒，你描述的那些病状在父皇身上一个也没有出现！”

    游盈撇了撇嘴，又道：“所以说太上皇陛下情况特殊啊，其实不光是他情况特殊，你们所有京城修士的情况都跟他一样特殊。”

    龙娇娇一愣，她早在几岁的时候经脉就出了岔子，至今与修炼无缘，当然听不懂游盈的意思。

    谢铁棒并没有急着把玄龙胆的事情告诉她，因为她还不敢确认金彪所说是否属实，需要想办法找到一块验证一番再说。

    因此龙娇娇一时哑口无言，反倒是一直跟随龙行修炼，至今已有融合后期修为的龙天福惊呼道：“你是说……这跟拂雪丹有关？”

    “不错，我自打来到京城以后，平日里除了做『药』品生意糊口，大部分时间都是用在研究京城修士超凡的修炼速度上。”游盈应道。

    “正是这次……最近的生意让我接触到了拂雪丹，经过一段时间的研究，我发现拂雪丹之所以能让京城修士的修为突飞猛进有两个重要原因。”

    “第一自然是其中蕴含的庞大灵力，远比外界的任何丹『药』都来得高。”

    “第二，则是拂雪丹配合着某种京城修士特有的神秘法诀，竟然能将海量灵力凝固在丹田气海中。”

    “一般修士不论服用何种修炼丹『药』，原本都只能吸收其中小半灵气，另外大半部分则是一时难以吸收便流失浪费了。”

    “而拂雪丹配合神秘法诀宛若在人体中形成了一座小灵脉，能将源源不断的灵力供给服用者，让丹『药』达到十成十的效果。”

    游盈说到这里不禁面带倾佩，似乎拂雪丹的神妙也深深打动了熟悉『药』理的她。

    而龙天福和两位太医脸上的怀疑也统统变成了惊讶，一个外来者能在那么短的时间内将拂雪丹这种京城秘宝研究透彻，令他们这些吃了十几年乃至大半辈子拂雪丹的人惭愧不已。

    游盈只是稍作停顿便继续道：“当然了，拂雪丹配合神秘法诀的功效并非十全十美，这种在体内形成的小灵脉只是暂时『性』的，不像真正的灵脉无穷无尽、终究会有枯竭的一天。”

    “而此时服用者的丹田气海乃至浑身经脉已经习惯了小灵脉的存在，一旦停止灵力供应，反而会让他比服用以前更加难以修炼，所以受惠于拂雪丹的京城修士才会对其产生严重依赖的情况。”

    她说到这里，忽然抬手指向了床上的龙行：“太上皇陛下受到噬灵入体多日，却没有发生进一步恶化，同样是这种小灵脉的功劳。”

    “由于他身为一国之尊，拂雪丹从未断过供应，因此体内的小灵脉日渐牢固。虽然有依赖『性』愈发严重的隐忧，但也让丹田和经脉中灵力充盈，施展功法法宝时能发挥出更强的效果。”

    谢铁棒心中恍然道：“原来如此！我就说怎么有的人修为虚高，有的人就是实打实的厉害，原来还是拂雪丹供应充足不充足的缘故。”

    “太上皇陛下的体内灵力充盈，噬灵虫入体后短时间内来不及将这些灵气吞噬一空，所以至今仍处于噬灵入体的第一阶段，而且还有可能持续更长的时间。”

    游盈说到这里终于告一段落，她已经将龙行昏『迷』的病因从起源开始解释得清清楚楚，彻底打消了诸多听众的小小怀疑。

    一名太医急道：“『药』师姑娘所说理论分明、证据十足，我等都没有疑问了，还请姑娘告知应如何救治太上皇陛下！”

    别看这太医说得焦急，实际上话中还有点学问：他说请游盈“告知如何救治”而不是“立即救治”，就是打了个马虎眼，想趁机偷学一手。

    不过游盈看起来也不在乎这点小事，她微微一笑道：“当然可以，只是我用来拔除噬灵入体的法子有点粗暴，还请陛下和长公主殿下原谅。”

    龙天福马上点头应道：“没问题，只要能把父皇治好，你要怎么做朕都会全力配合！”

    游盈也笑着点了点头，伸手轻轻一抖，便将之前与谢铁棒交手时用过的那支玉笛拿了出来。

    接着，她快步来到大床边，将玉笛凑到口边“呜呜呜”地吹奏了一段神秘的曲调。

    谢铁棒正奇怪她这回怎么想起用嘴吹而不是抖手腕了，就看到一条暗黄『色』的长影不知从游盈袍服下哪个角落突然窜了出来，瞬间钻进了龙行的鼻孔。

    “这、这是什么！？”

    龙天福和两位太医吓了一大跳，以他们较为平庸的修为一时没能看清那长影的真实面目，而宛如常人的龙娇娇更是一脸懵『逼』。

    谢铁棒倒是看清楚了，也被吓得不轻，但她却嘴唇紧闭故作不知，不打算将看到的情况告诉其他人。

    因为她知道，如果说出真相，恐怕龙娇娇姐弟会立刻叫停游盈的“治疗”。

    在长影飞速钻入龙行体内后，游盈的吹奏并没有就此停止，而是一直保持着舒缓的节奏，就像是在给龙行表演一样。

    只不过这奇特的表演没能持续多久，龙行原本平缓的呼吸就猛然变得急促起来，并且脸『色』一阵红一阵白，手脚也开始不停颤抖。

    龙天福立刻慌了神，惊叫道：“父皇，您怎么样了！？”

    而龙娇娇则又惊又怒地看向游盈，急问道：“这不就是之前说的恶化情况吗？你到底在做什么？”

第369章 这就是解药
    面对两位统治者的诘问，游盈并没有停下嘴上的演奏，而是微微摆动身子并眨了眨眼睛，示意稍安勿躁。

    然而面对这种情况谁能冷静得下来？龙天福还好一点，只是面带急『色』左顾右盼；而龙娇娇则像变了个人般，红着眼睛就要冲上去抢夺游盈的玉笛。

    谢铁棒赶紧拉住她，小声劝道：“先相信她一次吧，反正现在也没有别的办法了。”

    龙娇娇这才停止动作，靠在谢铁棒怀里不敢再看龙行的样子，只是恨恨地盯着游盈的背影。

    “呜哩呜哩呜哩――――”

    游盈的笛声忽然出现了几个急促的起伏，而龙行的身体也因此猛烈抽搐起来，将床板砸得砰砰作响。

    龙娇娇顿时吓得小脸煞白，不顾谢铁棒的阻拦又想上前质问，就看到游盈放下玉笛扭头叫道：“找盆水来！要快！”

    龙娇娇愣了一下，只得悻悻收回到了嘴边的话。

    一旁早有人将游盈的话传了出去，不过半分钟便有宫人端来一盆清澈冷冽的井水。

    龙天福急道：“『药』师姑娘，父皇究竟如何了？”

    此时龙行的抽搐渐渐停止，但是眼鼻和嘴角处却有少量黑『色』『液』体渗出。这些黑『色』『液』体没有什么气味，所以众人也不知道是血还是别的什么东西。

    游盈也不答话，指挥宫人道：“扶太上皇陛下坐起来，千万注意不要碰到那种黑『色』的东西。”

    几名宫人立即照着她的话、小心翼翼地将看似恢复平静的龙行扶了起来，并找来一张小桌台将水盆放在了他的面前。

    一名老太医恍然道：“老朽明白了，这是治疗快结束了，要给太上皇陛下做最后的清理吗？”

    游盈先是点点头，随后又摇摇头，笑道：“治疗的确接近尾声了，不过这盆水可不是给他洗脸用的。”

    说着，她又拿起玉笛“呜哩呜哩”地吹了一段，众人便看到龙行喉咙处一阵蠕动，突然哇的一声张开嘴，吐出来一大堆粘稠渗人的黑『色』物质。

    这些黑『色』物质正好落进事先准备好的水盆中，溅起了大片水花，也把旁边的宫人吓得后退了好几步。

    游盈上下检查了一遍，发现没有黑『色』物质落到盆外，便满意地点了点头道：“差不多了，现在你们可以再去打一盆水来给太上皇陛下洗脸了。”

    那几个站在旁边看都不敢看盆里黑『色』物质的宫人如蒙大赦，一声不吭扭头便跑，他们一直在周围侍候，早就听明白了这种噬灵虫有多恐怖。

    龙娇娇姐弟都有些懵，两名太医这会儿倒是职责压过了恐惧，一同凑到床前想要仔细看看那些黑『色』物质。

    他们俩刚看了一眼，其中一人就惊叫一声连连后退，脸『色』惊惶地指着盆子喊道：“它它它、它们是活的！还在动！”

    另一人虽然站在原地没动，但也脸『色』苍白，捂着嘴巴干呕不已，好像看到了某种既恐怖又恶心的东西。

    谢铁棒眯起眼睛朝盆里一看，原来那些粘稠的黑『色』物质并不是污血，而是无数条肉眼难辨的小虫子。

    现在这些小虫子因为泡在水中扩散开来，所以旁人才能勉强看清楚它们半透明的黑『色』躯体。

    游盈笑着说：“当然是活的，这些虫子可是很稀罕的宝贝，在我们那儿一年都不一定能找到这么多。”

    她无意间暴『露』了自己清楚噬灵虫来源的事情，好在这时候大家都被那些恐怖而诡异的小虫子震慑住了，没有人注意到。

    见游盈变戏法似的掏出一个小瓶子走向水盆，那名离得较近的太医忙问道：“医师姑娘，这些……东西要怎么处理？老朽猜测应该不能随便倒掉吧？”

    “我不是都说它们是宝贝了，倒掉干什么？”游盈摇了摇手中的瓶子：“把它们装起来就行了，这些小东西在封闭状态下会陷入沉眠，跟普通的『药』粉一样。要用的时候再倒出来就是了。”

    “什么！？不行！”龙娇娇跳了起来：“这么可怕的东西一定要毁掉才行，不能让它们留着祸害别人！”

    游盈一愣：“可是这些虫子本来就是……”

    她一时『迷』糊，差点说出这些虫子本来是她的所有物，好在及时醒悟过来，连忙改口道：“好、好吧，那我就把它们处理了。”

    说罢，她对着玉笛吹出一个尖锐的音符，宛若战阵上的鸣金收兵一般。

    伴随着这声笛音，仍处于昏『迷』中的龙行再次微微张开了嘴，有两根金红『色』的触须从里面探了出来。

    紧接着，那金红触须的主人迅速从龙行口中爬出，原来是一条接近一尺长短、通体金『色』泛红的蜈蚣！

    “啊――――”

    龙娇娇一声尖叫，钻回谢铁棒怀里不敢看了，而龙天福也承受不住，低着头干呕起来。

    谢铁棒赶忙轻轻拍着龙娇娇的背给她一点安慰，她早就看出游盈放进龙行嘴里的长影是条蜈蚣了，只是为了不刺激到两姐弟才一直没说穿。

    “『药』师姑娘，这蜈蚣怎么……”那名老太医又惊又怒，颤声问道。

    他们太医日常接触的『药』材中有不少跟蜈蚣相似的东西，对此倒是没什么过激反应。

    只不过太医院平时用的『药』材都是死后被晒干磨成粉的蜈蚣，从来没有把活蜈蚣往人嘴里放的说法。

    游盈坦然道：“这就是‘解『药』’啊！在我们那边，凡是中了‘虫毒’的，大多都可以用这种大足金蜈来解。”

    “大足金蜈专以各种细小虫类为食，它本身并没有什么灵力，噬灵虫软弱的口器又咬不动它身上的厚甲，可谓是天敌了。”

    她手持玉笛朝盆中一指，那金红『色』的蜈蚣便从龙行身上飞快地爬进了盆中。

    盆中那些微小的噬灵虫瞬间沸腾了，拼了命想要从蜈蚣身边逃开。

    可是盆子就这么大，噬灵虫游泳的速度又特别慢，这些小东西似乎除了吞噬灵力以外一无是处，很快便被蜈蚣成群结队地吸入口中，盆中黑水以肉眼可见的速度逐渐变得清澈起来。

    不多会儿，盆中便一条小虫子都看不见了，就跟宫人新端来的那盆一样清澈，只是谁也不敢贸然去触碰它了。

第370章 龙行苏醒
    “咳咳咳――”在众人注意力都放在游盈手中的蜈蚣上时，一阵猛烈的咳嗽声忽然从床头传来。

    只见龙行悠悠醒转，他似乎还处于相当程度的虚弱中，费了老大劲才睁开眼睛，第一句话就是：“水……拿水来……”

    龙娇娇姐弟又惊又喜，慌忙吩咐左右道：“没听到吗？还不去快拿水来！”

    那名按照游盈指示刚端来一盆干净水的宫人一听，立刻应道：“奴才这里有水！”

    说着，他就端着那装有井水的洗脸盆飞奔过去，放到了龙行膝前的桌台上。

    龙娇娇一愣：“等等，那是洗脸用的……”

    但龙行毫不顾忌，端起大盆就“吨吨吨”地灌起水来，不一会便将其一饮而尽。

    “啊――――”

    他喝饱了水，先是发出一声满足的叹息，双眼才逐渐有了焦距，望着房中一群花花绿绿的人影自言自语似的感叹道：“朕好像做了一个很长的梦……”

    “父皇！！”

    “您终于醒了！！”

    不等他发表完感慨，龙娇娇和龙天福就满脸泪水地扑了上去，三个人抱成一团嚎泣不止。

    “娇娇、天福？”龙行很快认出了他们，柔声问道：“朕睡过去多久了？”

    一名老太医见两个十来岁的孩子泣不成声，便替他们答道：“陛下，您昏『迷』不醒已有近三个月了，朝中大人们都非常担心您。”

    “原来已经过了如此之久……”

    龙行闭上眼睛沉『吟』片刻，又道：“昏睡来得很快，不过朕在彻底失去意识之前想到了很多。”

    他扫了一眼房中众人的面孔，在看到游盈师徒和筠秀时眼睛稍稍亮了一下，但很快就转移过去，问道：“天祥和天禄呢？”

    老太医看了仍然抱着龙行不肯撤手的两人一眼，有些犹豫应该如何回答。

    龙行淡然道：“黄太医无需多虑，朕大概能猜到一点事情经过。天祥和天禄，最后赢的是哪一个？”

    姓黄的老太医听罢，张了张嘴没有出声，只是将看向了哭得震天响的龙天福。

    “嗯？”

    龙行顺着他的视线看去也愣了一下，随即便发现龙天福身上的衣饰与以往有着些许不同。

    因为不在朝上，龙天福已经把那套沉重繁琐的龙袍皇冠都脱掉了，只穿着一身轻便宫装。

    不过皇帝和皇子穿的宫装也是有讲究的，虽然都是明黄『色』，但皇子的衣服上只能纹四爪金龙，唯有皇帝才能身披五爪真龙印记。

    龙天福或许对这些琐事不甚在意，但文武百官可不允许。比武招亲一已结束，他们就簇拥着龙天福将他从头到尾换了一身，就连衣柜中的那些备用衣饰也全都换成了新的。

    龙行大感惊奇，急问道：“怎么回事？为何是天福即位，天祥和天禄呢？”

    他已经是第二次问这个问题了，黄太医不敢再耽搁，马上拱手礼道：“回陛下，两位王爷夺权失败，现在被关进了天牢审问。”

    “两位王爷……”

    龙行笑着摇了摇头：“原来他们已经坐回王爷了，那你们也该称朕太上皇了吧。”

    龙天福哽咽道：“既然父皇醒来，儿臣明天便宣布退位，还是由您来坐。”

    龙行拍了拍他的肩膀说：“今天才即位，明天就退位，皇权大事岂可如此儿戏？既然事已至此，就说明你命中当有此责，替朕好好担下去吧！”

    他一边轻轻抚『摸』龙天福和龙娇娇的脑袋，一边感叹道：“朕在位几十年一直兢兢业业、日夜『操』劳，如今也算得了点轻松，可以好生做些别的事情了。”

    龙天福喃喃道：“可是……我、儿臣做得不好，老是要皇姐提醒……”

    龙行“啪”地用力拍了他一下，笑道：“哪有一开始就能做得好的，朕当年刚即位时还不是这样畏手畏脚？不过天福你既然登上了皇位，这柔弱的『性』子就得改一改了。”

    他又转头看向正含着泪水『露』出笑容的龙娇娇，一脸欣慰地说：“若朕没猜错的话，这事应该还是娇娇的功劳吧？一年在外，可苦了你了。”

    龙娇娇差点又要泪崩，但她忍着泪水将事情经过大致讲了一遍，只略去了谢铁棒女扮男装的事情。

    龙行这才注意到不远处还有个俊朗不凡的年轻人，连忙直起身子朝谢铁棒礼道：“原来朕和娇娇能平安化解祸事，雷驸马才是最大的功臣……额，你……”

    他才将神识放到谢铁棒身上便立即发觉不大对劲，即便身体虚弱，龙行也是实打实的金丹后期高手，并且九转龙佩中蕴含的血脉秘术让他很容易就看穿了谢铁棒的伪装。

    谢铁棒也从他的表情里察觉了什么，向前一揖道：“太上皇陛下言重了，在下与长公主殿下师早有交情，全力相帮也是理所当然。”

    “呃……原来如此，甚好甚好……”龙行干笑着点了点头，虽然对方是自己的恩人，但是一想到女儿的驸马竟然是个女子扮成的，他脸上的表情就自然不起来。

    毫不知情的太医等人只当龙行的表现是一个父亲看到疼爱的女儿要嫁人了，多少会对“夺走”她的那个人有所挑剔的缘故，当下便知趣地纷纷告退。

    而游盈师徒见状也跟着辞行，龙行再三挽留致谢，最后唤人拿来一大箱的金银财宝作为报酬才放她们离开。

    谢铁棒一看房间中只剩下自己陪着龙家人了，赶忙也拱手一礼，喊了声“在下去送送两位『药』师姑娘”便拉着筠秀逃出了卧龙殿。

    刚出宫门，谢铁棒便轻易地找到了游盈师徒的踪影。原来她们并没有走远，而是站在街角处好像在等什么人。

    向雪怡满面笑容地抱着那个装满财货的大箱子，也不显重或是遮挡视线。她一看到谢铁棒出现就朝游盈说：“怎么样师父，额就说谢铁棒会赶上来的！”

    “叫表姐！”游盈敲了她脑门一下，笑着迎向谢铁棒，看了看附近没有别人才小声问道：“棒儿妹妹可还有事？”

    谢铁棒摇摇头：“没什么事，就是给他们父女一点私人空间，顺便送送你们。”

    游盈笑道：“你没什么事，我倒是有点事想找你。”

第371章 叫师伯
    谢铁棒奇道：“游姐有啥事？是需要一份店铺经营许可么？”

    游盈摇头道：“不是，京城修士自诩名门正道，毒『药』毒虫之类的东西卖不出去也很正常。”

    她朝谢铁棒微微一笑：“棒儿妹妹过段时间会回唐门么？还是说真的要在这里当驸马？”

    谢铁棒也笑了起来：“当然是要回唐门的，我又不是男子，怎能一直顶着驸马的名头瞎晃『荡』。况且，这里其实有不少人都知道我的真实身份了。”

    游盈高兴地一拍手道：“果然是这样，那感情好。等你准备回去时，别忘了先来城西一趟，我们师徒跟你回唐门！”

    “啊！？”

    “师父你说什么！？”

    谢铁棒和向雪怡顿时傻眼了。

    谢铁棒张着大嘴呆了半晌才回过神来，忙问道：“游姐不是在开玩笑吧？你们万毒宫的基业可比唐门大了不止两三倍，而且你仍然是长老之职，就算贵宫主一时犯了糊涂，你也犯不着直接叛出门派啊？”

    向雪怡也急道：“对啊师父，那巫教主是冲着额来的，额一个人走就是了，李不需要做到如此地步的！”

    游盈嬉笑着『揉』『乱』了向雪怡的一头秀发，淡然道：“雪雪你还是太单纯了，那姓巫的明显动机不纯，怕不是想要师徒双收呢。”

    “而且大师兄看我不顺眼也不是一天两天了，反正你我在宫中都没什么知交好友，不如早日脱离那片苦海。”

    她忽然话锋一转，问谢铁棒道：“还不知道棒儿妹妹意下如何，贵派要不要我们这队可怜的师徒呢？”

    谢铁棒连忙点头应道：“要，当然要！且不说游姐一身金丹中期修为足以成为唐门栋梁，就凭你我『性』情相投，这事我也能替掌门师尊应下来。”

    游盈大喜道：“太好了，那咱们以后便可以以师姐妹相称了！雪雪，还不快拜见谢师伯？”

    向雪怡小脸通红地行了一礼，听话地喊道：“见过谢师伯。”

    “唉，等等，咱们各交各的好了，什么师叔师伯听起来怪怪的。”谢铁棒忙道：“而且我怎么就成师伯了？明明游姐你……”

    游盈马上打断了她的话：“没什么问题啊？虽然都是金丹中期，但谢师姐的修为明显比我高出一筹，乌云金蚕已经是我压箱底的杀手锏了，但在谢师姐手下还是撑不过一招，自然应当尊你为长！”

    谢铁棒呆然道：“可是……”

    “可是什么？”游盈眼珠子一转，又装出一副泫然欲泣的样子说：“莫非谢师姐是嫌弃我年纪较大，不适合做师妹？”

    谢铁棒一慌神，赶紧摇头道：“当然不是，游姐这么美丽活泼，我怎么会嫌弃……”

    “那好，我以后就是师妹啦！”游盈欢呼着投进了谢铁棒怀里，还顺便把向雪怡也一起拉了过去。

    谢铁棒一脸尴尬地抱着一大一小两个美人，苦笑道：“游姐……游师妹也就罢了，向姑娘还是跟我师姐妹相称吧。”

    游盈立即否决道：“那不行，雪雪叫你师姐那她叫我什么？这个称呼不能『乱』！”

    “你之前不是还强迫人家叫你表姐吗？”谢铁棒忍不住心中腹诽，又解释道：“唐门小派，门人弟子修为都不高，掌门师尊也不过是金丹中期罢了，原来的几位师叔修为还没我高，游师妹和向……向师侄去了怕是在称呼上有些麻烦。”

    游盈无所谓地说：“那没关系，其他人就正常按修为和辈分称呼好了，只有谢师姐是特别的。”

    “只有我是特别的么？”谢铁棒听了这话，嘴角止不住地想要上扬，脑子一热便应了下来。

    一旁偷看许久的筠秀这时才合掌笑道：“恭喜谢师姐，又拐了两位如花似玉的姐妹进门来。”

    她歪着头笑眯眯地看向游盈和向雪怡道：“说起来，阿秀比两位还早称谢师姐为师姐呢，今后也请多多指教啦。”

    游盈一听，立马来了精神，满脸笑容应道：“这是自然，见过筠秀师姐！”

    接着她又吩咐向雪怡道：“叫师伯！”

    向雪怡难以置信地瞪着一双大眼睛：“什么！？她也是师伯？”

    游盈轻轻拍了她一巴掌：“筠秀师姐年纪轻轻便才华横溢、名满天下，即便修为稍微低了点，你叫声师伯也是理所应当的！”

    向雪怡见她如此坚持，只好委屈巴巴地撅着嘴、低头咕哝道：“见过筠秀师伯……”

    筠秀此时已经明白这师徒二人的思维跳脱、异于常人，便不再推脱，只是笑着点了点头。

    而谢铁棒却一脸懵『逼』地想道：“不对啊，说好的只有我是特别的呢？”

    送别游盈师徒后，谢铁棒二人回到卧龙殿中，发现龙娇娇父女姐弟之间的倾述差不多已经进行完毕了，还有一位美丽端庄的贵气『妇』人也加入当中，四人坐在一起一派其乐融融的景象。

    这美『妇』人当然就是龙娇娇姐弟的生母、宿太师的女儿，现任太后宿文君了。

    谢铁棒还是第一次当面见到宿太后，她的面貌和龙娇娇有七分相似，虽然没有内功滋养，但保养得极好几乎看不出岁月的痕迹。宿太后此时正跟太上皇龙行手挽手坐在床边，微笑着听龙娇娇讲述外出旅行一年多来的经历。

    见谢铁棒进门，四人很快便将注意力统统转到了她身上，宿太后朝她感激地一笑，而龙行的笑容中则有些好奇的意思。

    “娇娇已经跟朕说了详细经过，雷驸马确是此事核心中的核心，若是没有你在身边，她的任何计划都无法奏效。”龙行一边说着，一边在宿太后的搀扶下站了起来。

    他吐词铿锵有力、面『色』也红润了不少，看样子已经快恢复如初了。

    谢铁棒正要客套，就看到龙行和宿太后突然弯下腰朝自己鞠了一躬。

    一位皇帝对他人行如此大礼简直是闻所未闻，谢铁棒大为震惊，不知如何是好。

    而龙行已经鞠完躬，起身笑道：“之前病卧在床没能正式道谢，现在补上此礼，还望雷驸马不要见怪。”

    他刚说完，便自责似的锤了下手，讪然道：“啊，抱歉！朕的记『性』有些不大灵光了，既然这里没有外人，那便应当以真名称呼才是……谢姑娘。”

第372章 一心只想修炼
    谢铁棒平静地应了一声，她还记得龙娇娇以前说过：九转龙佩的伪装效果在靠近龙家血脉至亲时很容易被其看穿。而面前这几位都是龙家人，所以就没什么必要再伪装下去了。

    她在解除伪装、变回本来面貌后转念一想，便将龙佩取下来递还给龙娇娇，同时笑着说道：“事情已经解决了，这宝贝也该物归原主了。”

    龙娇娇忙道：“谢师姐你拿着也没关系的，反正我一时半会用不上。”

    谢铁棒仍然将龙佩塞进了她手中，摇头道：“我也不想再用了，如果再伪装下去，我恐怕都要得精神分裂了。”

    龙娇娇一愣：“精神分裂是什么？”

    谢铁棒不禁暗骂一声，因为自己又在不经意间随便拿了韦天记忆中的奇怪词语来用。

    她干巴巴地解释道：“呃，精神分裂大概就是疯了的意思，一个人总以为自己脑子里有两个不同的灵魂……”

    龙娇娇似懂非懂地点了点头，而龙行则笑着说：“脑子里有两个不同的灵魂可不一定是疯了，朕听说以前的修士修炼到分神境界就有可能出现这种情况。”

    他转头看了龙娇娇一眼，又道：“九转龙佩除了有伪装和防护功能，更是我龙家直系血亲的身份证明，不可随意送人。”

    龙娇娇小声咕哝道：“人家又没说要送人……”

    宿太后宠溺地『摸』了『摸』她的秀发，接过话头道：“此外，对于龙家年轻子女来说，这玉佩还有一层更隐秘的意思……”

    但是龙娇娇立刻打断了她的话，急吼吼地叫道：“母后快别说了，我不送就是了！”

    “哈哈哈――”龙行发出一阵豪爽的大笑，原来夫妻俩配合默契地逗了龙娇娇一回。

    见龙娇娇红着脸低下了头，宿太后又笑眯眯地说：“其实谢姑娘若是对九转龙佩有兴趣的话，我们这儿还有另一块。”

    她一边说着，一边看向躲在自己身后的龙天福，给了他一个鼓励的眼神。

    隐身多时的龙天福这才走了出来，抬起通红的脸结结巴巴地说：“不、不知谢、谢姑娘可曾婚配……若是未曾，那愿不愿意来京城……”

    “啊！？”

    谢铁棒和龙娇娇同时惊呼出声，下巴几乎掉到了地上。

    龙娇娇很快回过神来，一脸怒容地戳着龙天福的额头，连对方身为皇帝的尊严也不顾了，厉声责问道：“好你个小福，竟然把注意打到谢师姐身上了？”

    “皇姐饶命，好疼！”龙天福赶紧举起双手护住脑袋，哀声辩解道：“我很久以前从天榜名册上看到谢姑娘的画像时就对她一见钟情了，绝对不是临时起意！是真心的！”

    “那也不行，想追求谢师姐的人多如过江之鲫，你得去最后排队！”龙娇娇怒道。

    宿太后笑着把两人拉开，指向谢铁棒道：“别吵了，人家谢姑娘还没回答呢。”

    谢铁棒被龙天福突如其来的表白吓了一大跳，一时间脑子里全是浆糊。

    她现在才明白为何龙天福在擂台上看向自己的眼神中满是热切，原来他早就知道自己的真实身份，而且早就产生了某种心思。

    待稍微清醒一些后，谢铁棒只觉得头皮发麻，浑身冷汗直冒，心里一点触动都没有。

    她并不是嫌弃龙天福，龙天福和龙娇娇一样继承了来自父母的优秀基因，即便才十六岁也赫然是一副极品小鲜肉胚子。

    加上尊为当朝皇帝的身份，几乎是所有女子梦寐以求的未来霸道总裁。

    只是对于谢铁棒来说，一个问题就足以掩盖所有优点，那就是龙天福是个男孩子。

    考虑到对方既是皇帝，又是龙娇娇的弟弟，她不好把话说得太僵硬，便堆笑道：“实在抱歉，我一心只想努力修炼、得证大道，没有儿女情长的心思。”

    这句话在修真界就是最通俗的推辞用语，龙天福虽然还未正式踏入修真界，但依然能很清楚地读懂话中的意思。

    他的脸『色』一下子白了许多，脑袋也垂到了胸口，颤抖着声音道：“原、原来如此……是我唐突了。”

    耷拉着肩膀的龙天福仿佛一下子矮了半截，垂头丧气地退了回去。

    龙行使劲拍了几下他的肩膀，大笑道：“不过是被拒绝一次罢了，怎能如此消沉？打起精神来，你可是还要做皇帝的！”

    说罢，他就干脆地将龙天福撇到一边，问谢铁棒道：“天福的事就不说了，谢姑娘之后可还有其他安排？”

    他进一步解释道：“以谢姑娘的天赋和修为若是来京城发展，不光我们龙家，想必三大派也会倒履相迎的。”

    谢铁棒笑着摇了摇头道：“多谢太上皇陛下的好意，不过我来京城原本只是为了一件小事，等事情办完自然就会回师门。”

    “噢――”龙行长叹一声，也不再追问是什么事情，只是满脸遗憾地说：“可惜京城百姓无缘见到谢姑娘真正的英姿了。”

    他看到谢铁棒将询问的目光投向了龙娇娇，便代为回答道：“娇娇大概要留在京城一段时间，因为朕会将所有权力全都交给她们姐弟俩，天福『性』子柔弱、心思也不够细密，需要她这个姐姐来帮衬一把。”

    “等天福适应了朝政，娇娇想去哪里就是她自己的自由了，朕不会过问。”

    龙娇娇也应声道：“我也想在宫里多待一些时日，等到回唐门时会提前给你们送信的。”

    谢铁棒想到玄龙胆还没有眉目，现在让龙娇娇回唐门也无事可做，便点点头表示明白了。

    龙娇娇这才高兴起来，拉着谢铁棒的手道：“离年初还有将近一个月，这段时间就住在我宫里吧！”

    知道谢铁棒真实身份后，“驸马还没过门就取小老婆”的尴尬局面自然也不成立了。龙行看着三人手拉手准备离开，忽然想到一事，马上叫住她们说：

    “谢姑娘请留步，还有一件事。是关于‘雷驸马’日后的动向，朕做了这样的安排……”

第373章 “雷驸马”的下场
    龙行正『色』道：“我们都知道‘雷驸马’的出现是不得已而为之，但他在比武招亲中取胜一事也有无数人亲眼目睹，明日起更是会传遍整个京城，不能随意抹去。”

    “因此朕打算让娇娇隐居幕后帮助天福处理政事，同时对外称雷驸马因为修炼功法到了瓶颈，需要闭关很长时间。”

    “等到天福差不多能独当一面了，便说雷驸马因为练功出现意外、走火入魔不幸身亡，而娇娇则是伤心过度要离开京城。”

    “这……”谢铁棒听得直缩脖子，龇牙咧嘴道：“这个故事也太惨了吧，长公主殿下什么事都没做就这么成了寡『妇』，对她的名声也不太好吧？”

    龙娇娇淡然道：“没关系，我不在乎那些名声，只要父皇母后平安无事，小福也成长起来，我就能毫无顾虑地回唐门了。”

    谢铁棒沉『吟』片刻，忽然眼睛一亮，扬声道：“我听太上皇陛下的意思，似乎是在照顾雷恩这个人的面子，反而委屈了长公主殿下。”

    “如果是因为顾及我的感受才做出这种安排的话，那大可不必！雷恩此人确实存在，不过我跟他一点关系都没有，甚至可以说有仇。”

    她随意地挥了挥手说：“我倒是想出个注意，不如说雷恩在赢得驸马之位后发现自己天生不能人道，无颜面见长公主殿下，便连夜逃离了京城。”

    “啊！？”

    龙行和宿太后大吃一惊，他们原以为自己的想法已经够惨烈了，没想到谢铁棒还有更狠的，直接把“雷驸马”的给废了！

    宿太后不安道：“这种事传出去……会不会不太好？”

    谢铁棒一脸理所当然道：“有什么不好的，既保全了小娇娇的清白名誉，又能狠狠恶心那个真雷恩一次，简直找不到更完美的解决方案了。”

    龙娇娇噗呲一声笑了出来，她自然是知道雷恩的事情的，忍笑道：“谢师姐好坏，那雷恩要是听到传言说自己不能人道，一定会气个半死的。”

    “气死他才好！”谢铁棒恨恨道：“免得他再想出什么阴谋诡计来害人！”

    龙行考虑了一会儿，终于不置可否地说：“谢姑娘提出的法子也有其可行『性』，不若这样吧，我们明面上还是对外告知雷驸马闭关，暗地里再散播他‘不好’的事情，这样大多人都会选择相信后面那个。”

    谢铁棒使劲点点头：“那便按照太上皇陛下所说。”

    离开龙行夫『妇』和仿佛失了魂般的龙天福，谢铁棒和筠秀便跟着龙娇娇一路说笑着来到了属于她自己的宫殿――凝香殿。

    凝香殿从名称到外观装饰，都能一眼看出是为一位公主打造的，不像卧龙殿或者腾龙殿那样豪华大气，而是小巧别致、充满了鸟语花香。

    龙行早在龙娇娇还未满十岁时便为她准备了这间凝香殿，只是因为种种原因龙娇娇一直跟宿太后住在一起，很少来这里。

    谢铁棒看到殿内充满趣味的亭台走廊、还有园林中那些千奇百怪的花鸟鱼虫，忍不住『露』出羡慕的表情道：“这里一定是花费了很大心思才建成的，小娇娇你却不怎么住，实在是太浪费了！”

    龙娇娇一边揽着她的臂膀一边笑道：“这么大一间宫殿，平时就只有我一个人住好不寂寞。那些宫女太监一个个看到我就战战兢兢的，哪有跟谢师姐一起自由自在来得快活。”

    谢铁棒也想到了这点，龙娇娇的想法其实和九仙派的公孙灵儿差不多，地位太高的人总是会出现这种找不到陪伴的孤独感。

    她紧了紧龙娇娇的手，安慰道：“不用难过，离年初还有一段时间，我们就在这里陪着你。反正以后回到唐门，你也不会再孤身一人了。”

    “嗯！”龙娇娇欢喜地应了一声，又把脑袋埋到了谢铁棒的肩膀上。

    三人即将离开灯火照亮下显得别有一番情致的园林，龙娇娇忽然叫道：“对了，这园林里有不少小动物陪伴，不如把小狮子放出来跟它们玩玩。”

    说着，她便拿起灵兽符唤出了小狮子。

    多亏半能量体的功效，小狮子被金彪击倒时所受的伤势已经恢复得差不多了，只需要补充损耗的能量便能完好如初。

    它小猫般的身体一出现，就在草坪上打了个滚，努力睁着绿豆小眼来回打量。

    园林中喂养的动物都是经过专门挑选和训练的，根本不怕人，看到同类更是倍感亲切。很快就有两只小猫喵喵叫着跑了出来，凑到小狮子身边好奇地闻来闻去。

    谢铁棒闻过小狮子身上的味道，不但没有动物的体臭，反而有一股难以形容的奇特清香。

    只是不知道这种清香在普通动物眼中意味着什么，那两只小猫在小狮子身上闻了半天，似乎难以确定这个长相跟自己差不多的家伙到底是什么品种，便一脸疑『惑』地冲它喵喵直叫。

    此时的小狮子完全不像平日跟谢铁棒打闹时的活泼，高傲地昂着头不理会两只小猫，仿佛没有把它们看成与自己平级的存在。

    两只小猫叫唤多时也没能得到任何回应，犹豫了一下还是决定接纳这位高冷的同伴，走上前来想要帮小狮子『舔』『毛』以示亲近。

    然而小狮子不等它们接近，就突然低吼了一声，从身上爆发出一股洪荒猛兽的恐怖气势。

    两只猫立即被吓得浑身炸『毛』，叫都不敢叫一声便飞速逃跑了。

    不光是它们，园林里的其他鸟兽也被小狮子这招惊动，纷纷逃命似的向外奔去，要不是园林上空有防止鸟类逃跑的网子，明天维护凝香殿的宫人就又要花大价钱去收购奇鸟了。

    “小狮子你干什么呢！？我这不是想给你找个玩伴吗？”龙娇娇也没想到小狮子竟然如此排斥其他动物，皱着眉头数落道。

    可是一向很听她话的小狮子，这会却顽固地摇着小脑袋，瞪着绿豆眼发出“呜呜”的声音，好像在严正抗议一样。

    谢铁棒终于抓到了机会，跳上去就是一个爆栗敲在小狮子头顶，明明脸上满是笑意，却佯装生气道：“小混蛋，还敢挑三拣四的，长本事了？”

第374章 昂贵的口粮
    小狮子立刻用前爪捂住脑袋，趴在地上呜呜直叫，把刚才那不可一世的样子不知扔到哪里去了。

    筠秀掩嘴轻笑道：“这是那只分金狻猊吧，没想到凑近了看还挺可爱的。”

    小狮子一听有人帮自己说话，立刻借坡下驴躲到了筠秀身后。

    平常这份工作都是龙娇娇的，只是她因为小狮子不领自己的情还有些生气。

    筠秀低头看了装可怜的小狮子一眼，又道：“你们也别责备它了，分金狻猊怎么说也是传说中的灵兽，自然不会放低身段跟普通猫狗打成一片。”

    筠秀说得很有道理，但龙娇娇依然不打算轻易饶过小狮子，瞪着它气哼哼地说：“我本来还准备了一箱子珍贵宝石，想给你弥补一下以前挪用的巨灵金的，既然你这么不领情那就算了！”

    小狮子明明是个小猫的模样，听到这话时耳朵却像狗一样立了起来。不等龙娇娇说完，它就从筠秀身后窜了出去，抱住龙娇娇的脚呜呜直叫，还用两只绿豆小眼可怜巴巴地望着她。

    “噗呲”龙娇娇被小狮子如此人『性』化的动作逗得忍俊不禁，便又把它从地上抱了起来，薅着它脑后的鬃『毛』告诫道：“这次就算了，以后再吓唬其他小动物，就罚你一天不准吃饭！”

    小狮子浑身一抖，忙不送地点起了小脑袋。

    等进了凝香殿、看到龙娇娇打开了那个箱子，谢铁棒才明白她说的珍贵宝石到底有多珍贵。

    原来箱子里塞满了五颜六『色』的华贵珠宝，不光是世俗界万金难求的宝石美玉，就连许多修真界都难得一见的奇异灵石箱子中都有，数量还不少。

    谢铁棒粗略地看了几眼，以她贫瘠的炼器知识也能认出好几种跟巨灵金珍贵程度不相上下的宝贝，可以说这个不大不小的箱子中囊括了大半个浩瀚神州的精华。

    唯一缺少的，大概就只有雪山白龙玉和玄龙胆这类只闻其名、不见其身的至宝了。

    小狮子顿时发出一声欢呼，扑进箱子里游起泳来。它似乎也被琳琅满目的宝石『迷』花了眼，一会对着这个瞧一瞧，一会抓起那个『舔』一『舔』，宛如进了糖果店的小孩子。

    龙娇娇看到它欢快的样子也跟着笑了起来，给谢铁棒她们解释道：“这些东西都是父皇平日赏赐下来的，我找不到地方用便积攒起来了，正好拿给小狮子作为口粮。”

    筠秀不由得惊呼出声：“这些全都要给它吃吗？会不会太浪费了点？”

    “反正我不喜欢佩戴首饰，因为修为的缘故也没办法进行炼器，这些东西再好，在我眼里也就是一堆石头罢了。”

    龙娇娇说着又看向谢铁棒和筠秀：“谢师姐、筠秀姐姐若是有兴趣就从里面随便拿好了，想来小狮子也不会介意的。”

    小狮子一听，连忙张开四肢挡住了箱子口，两只小眼睛担忧地在谢铁棒和筠秀脸上看来看去。

    筠秀忍笑道：“放心吧，我也不喜欢珠宝，不会跟你抢的。”

    谢铁棒则故意做出一副贪婪的样子抓向箱内，吓得小狮子嗷嗷直叫才算作罢。

    看着安下心的小狮子终于挑出一颗火属『性』灵石咔咔啃了起来，谢铁棒忽然问道：“小娇娇你当初说要负责小狮子的口粮，该不会指的就是这些东西吧？”

    龙娇娇点点头道：“就是这些啊，如果这一箱都被吃完了，我还可以再去找父皇和母后讨要，小福现在当上皇帝了，他小金库里应该也有不少呢。”

    谢铁棒不禁摇了摇头，心生感叹道：“这些东西如果流落到外边不知要引起多少风浪，现在却只是拿来喂宠物，有钱人的生活就是好啊！”

    龙娇娇却挽住了她的胳膊，正『色』道：“有钱有权也有很多东西是买不来的，就像这次的事如果没有谢师姐在身边，我们龙家那点权势和财富便什么都不是了。”

    她没有忘记一旁的筠秀，也抓住筠秀的手向她谢道：“说起来，父皇能够苏醒，还多亏了筠秀姐姐问出解『药』的线索。若不是筠秀姐姐，我们压根想不到赖公公也参与了这件事！”

    谢铁棒也好奇道：“对啊，阿秀你是怎么知道线索在赖公公身上的？”

    筠秀没有急着回答，而是朝谢铁棒反问道：“阿秀不是托人寄过一封信给谢师姐你么？那上面就写有赖公公的线索啊！”

    谢铁棒回忆了半天才总算想起有这么回事，连忙从怀里『摸』出了那封信。

    然而打开一看，她还是读不懂上面那首诗的意思，也看不懂那副简笔画想提示什么。

    她无奈地挠了挠头，红着脸说：“我、我看不懂这些文邹邹的东西，阿秀你又不是不知道……”

    筠秀笑眯眯地说：“阿秀知道啊，所以阿秀才画了那幅画，意思是叫谢师姐把这张信纸放到水中，隐藏的信息就会显现了。”

    “这么神奇？”谢铁棒一听有好玩的，也顾不得吐槽筠秀画的明明是一把扔在水里的宝剑，便立即找来了一盆水。

    她将信纸放进盆中，只见信纸在被水完全浸湿后，图画和大部分诗句都逐渐消失了，只剩下淡褐『色』的四个字：赖太监解。

    “什么呀，原来就是最简单的藏头诗嘛！搞得这么神秘，我还以为有多奇妙呢……”谢铁棒一脸失望地说。

    龙娇娇白了她一眼，嘲讽道：“可就是这最简单的藏头诗，谢师姐不是也没认出来么？”

    “这……”谢铁棒立刻哑火了，筠秀也忍不住笑了起来。

    好在龙娇娇没有再难为谢铁棒，而是拉着两人朝宫殿一角走去，边走边说：“说起浸水，我倒是想起来一件重要的事，自打离开京城，我已经很久没有好好洗过澡了！”

    “洗澡？”谢铁棒愣道，她在穿越苏醒后一直没有洗过澡，也没有见到同行的哪位同伴洗过。

    大家都是修士，五脏六腑早已受到过丹『药』和内力洗涤，出再多汗也不会有味道。因此衣服里粘了汗水只需用内力蒸干就行了，只有被鲜血或者泥土等东西弄得特别脏时才要拿水清洗。

    这种习惯在新一代修士中尤为普遍，但因为谢铁棒并没有以前的记忆，而韦天记忆中的淋浴也不会出现在这个世界，所以她一时间有些懵『逼』。

    “不是随便找个干净水塘擦一擦就行了么？”

第375章 公主的浴室
    “当然不是了！”

    龙娇娇没好气地说：“不吃不喝不洗澡是你们这些神仙中人干的事，一般人哪里忍得住？我在唐门时都是去外堡的村民家借用浴室的。”

    谢铁棒奇道：“难怪你三天两头往外堡跑……不过内堡里不是有洗澡间么？虽然我没用过，但是小茹她们几个师妹也经常用啊。”

    龙娇娇无奈道：“因为那时候我的伪装还没被拆穿，顶着蛟龙的身份如何敢跟她们一起去洗！”

    谢铁棒这才干笑道：“唉嘿嘿，那还真是难为你了。”

    龙娇娇撇了撇嘴，又恢复笑容道：“过去的事就不提了，来看看凝香殿中我最满意的地方吧！”

    说话间，三人已经推开一扇厚重的木门，登时有热气从内扑面而来。

    “哗――――”

    谢铁棒一看到房间中的装饰结构便惊讶得叫了出来，『性』子比较内敛的筠秀也捂着嘴深吸了口气。

    原来这木门后面的是一间室内游泳池般大小的豪华浴室，二三十米见方的巨型浴池上正不断冒出热腾腾的蒸汽，可见热水是早已备好的。

    谢铁棒向前走了两步就发觉脚下触感有异，低头一看才知道整间浴室的地板包括浴池本身竟然都是以玉石铺成，虽然不是什么特别名贵的好玉，但是这种奢侈的程度是普通人一辈子也不敢想的。

    她扫了一眼周围金光闪闪的灯饰香柜，忍不住惊叹道：“怪不得凝香殿其他地方显得有些朴素，原来大部分资金都用到这里面了。”

    龙娇娇骄傲地说：“这是我得知父皇在为我盖宫殿后自己要求的，外面的东西尽量简单一些，只有浴室一定要最好的！”

    谢铁棒捏了捏她笑嘻嘻的小脸道：“看样子我回去以后也要请人把内堡的浴室重新整修一下了。”

    筠秀笑道：“如此甚好，阿秀也趁了长公主殿下的福了。”

    龙娇娇眉头一皱，揽着她的手臂不满地说：“都什么时候了，筠秀姐姐怎么还叫我长公主殿下？既然你我都随谢师姐归附了唐门，那相互之间也应当以师姐妹相称吧！”

    筠秀歉然道：“抱歉，阿秀一时还没适应身份的转变。那就……龙师妹？”

    龙娇娇立即展颜应道：“哎，筠秀师姐！”

    谢铁棒看都两个丫头总算是闹到了一起，心头不禁一阵欣慰。

    先前不论在腾龙殿的晚宴上还是卧龙殿面见龙行时，两人之间仿佛都刻意保持着一定距离。

    这种距离感并不全是为了配合谢铁棒演戏假扮的，也有身份和经历差异带来的隔阂。

    如今两人也是一同光留溜下澡堂的小伙伴了，这薄薄的隔阂自然也就不复存在。

    浴室中很讲究地摆放着好几扇碧玉屏风，屏风后面还有藤箱木盆，专门用来给使用者更换衣物。

    由于龙娇娇支开了在此地服侍的几名宫女，所以谢铁棒也不需要担心火爆身材被看光。

    然而当她看到从屏风后走出的两女时，却目瞪口呆当场石化。

    原来她们俩都换上了一件贴身小肚兜，看上去是用防水材质做成，比平时睡觉用的小了一些，但关键部位被遮挡得更加严密。

    筠秀娇嗲道：“把衣服都脱了，那是山林野人的行为，即便是男子之间一同沐浴也会穿上亵衣，女子当然更为注重私密了！”

    “原来这个世界中世俗风化还比较保守，洗个澡也那么多讲究，还好修真界不注重这些。”谢铁棒喃喃道。

    可就在此时，浴室的木门突然被从外撞开，一个快到看不清的影子伴随着宫女们的惊叫声疾『射』而入，目标直指浴池中央！

第376章 金重于水
    谢铁棒本来是有机会做出应对的，但完全暴『露』在外的身体被门外带进来的凉风一刮，顿时让她心中有些慌张，下意识地跟筠秀她们做出了相同的反应――抱着胸口躲进水里。

    飞『射』而来的黑影一头撞进浴池，激起了巨大的水花，配合充斥着整间浴室的蒸汽更是让人什么都看不清。

    龙娇娇被热气蒸得发红的脸『色』瞬间变得煞白，立即将整个身子都藏进了水中，只『露』出大半个头扯着嗓子尖叫道：“来人啊！小红小绿你们在哪？”

    被她称为小红小绿的就是刚才那群宫女中的领头者，同时也是这间凝香殿中的管事，从小作为龙娇娇的玩伴和她一起长大，忠诚方面绝无挑剔。

    但是现在的龙娇娇显然对此产生了怀疑，她又急又怒，仰头骂道：“不是叫你们看好浴室大门不要放任何人进来么，怎么连这点小事都办不好？”

    “长公主殿下！”

    “奴婢罪该万死！”

    小红小绿急匆匆地跑了过来，二话不说便“噗通”一下跪在了玉石地砖上，以头磕地道：“奴婢已经试着拦过它了，可是它不听话，一定要进来！”

    另一个也讨饶道：“它的力气太大了，奴婢实在招架不住，还请长公主殿下恕罪！”

    龙娇娇登时气极，骂道：“上一任管事是怎么教你们的？拦不住用命也要去拦！若是我们几个身子被人看光了，你们俩谁能担当得起！？”

    不只是小红还是小绿的一名侍女稍稍抬起头，支支吾吾道：“可是它、它不是人啊……”

    “不是人？”龙娇娇顿时怔住了。

    而谢铁棒此时也逮住了那个潜入池底的黑影，捏着后脖颈将它从水里提了起来，冷笑道：“果然又是你这家伙！”

    原来突破宫女阻拦、一头撞开浴室大门的引发『骚』『乱』的罪魁祸首不是别“人”，正是小狮子。

    龙娇娇招呼去浴室时小狮子在宝石堆里玩得正欢，所以三人便没有打搅它，却不知它这会儿发疯似地冲进浴室，是吃饱了想要找人玩闹还是别的什么原因。

    谢铁棒一脸恼怒地提着小狮子，用另一只手戳着它的肚皮数落道：“每次我刚想放松一下，你这家伙就一定会准时赶到，难道把自己当成河蟹审查员了？”

    小狮子在她手中不停挣扎，还不停发出呜呜的悲鸣声，听起来十分可怜。

    只是它刚闯了祸，这招博取同情并没有取到什么效果。

    龙娇娇一头雾水地问道：“河蟹审查员是什么？”

    筠秀的着眼点则跟她有些不同，看着谢铁棒笑眯眯地说：“不知谢师姐想干点什么坏事啊？”

    “糟糕，说漏嘴了！”谢铁棒浑身一震，心虚地否认道：“没什么……肯定是你听错了！”

    她又戳了几下小狮子的肚皮，恨恨道：“都是这小混蛋的错！”

    小狮子四只粗壮的爪子在空中拼命扑腾，但猫科动物最大的命门被谢铁棒牢牢掌握，它一点反抗的余地都没有。

    除非它不顾破坏周围的设施强行变回原型，只是那样问题就更严重了。

    龙娇娇见走光危机解除，不由得拍着胸口大大出了口气，朝小红小绿挥挥手道：“你们出去吧，这事确实不能怪你们，分金狻猊的力量不是几个未曾修炼的普通人能挡住的。”

    “多谢长公主殿下！”两名宫女忙不送地躬身谢恩、关上门离开了，将浴室又还给了谢铁棒三人和新加入的小狮子。

    谢铁棒把小狮子提在手里折腾了半天，总算是出了口恶气，便在龙娇娇的心软求情下松开了手，让它自由落回浴池中。

    然而小狮子一掉进水里，就像个秤砣一样一沉到底，不论四肢怎么扑腾都没用。

    谢铁棒立即大笑出声：“哈哈，原来你不会游泳！”

    她借着周围明亮的灯火将池底小狮子的窘态看得一清二楚，却没有伸手捞一把的意思。反正分金狻猊是半能量体生物，实际上是不需要呼吸的。

    平日里闹得无比欢腾的小狮子，一进水却跟遇到了克星一般，连在池底缓慢挪动都很困难。

    最后还是龙娇娇圣母心又发作了，忍不住将它从水里捞出来抱在怀里，还替它打抱不平道：“谢师姐别取笑小狮子了，猫类不会游泳不是很正常吗？”

    谢铁棒笑道：“可它不是狻猊吗，狻猊就是狮子的别称，而不论狮子老虎都是会游泳的。”

    筠秀问道：“会不会是半能量形体的缘故？金属『性』灵气比水属『性』重得多，所以原本轻盈的能量体遇到水反而变成了累赘。”

    “应该是这个道理。”谢铁棒点点头，随即又忍笑道：“不过现在小混蛋的弱点又多了一个，以后它要是再调皮，就把它和今天一样扔到水里！”

    三人一边洗澡一边打闹，嘻嘻哈哈地在浴室里消磨了近一个时辰。

    这几天发生了太多事情，谢铁棒因为有内力滋养精神尚可，但龙娇娇和筠秀这样没什么修为的人就受不了了。

    看着床头趴着一脸警戒之『色』的小狮子，谢铁棒眼睛一闭，不一会便进入了梦乡。

    在意识海中迎接她的，是两句久违的机械声音：

    “恭喜宿主达成目标――天下第一驸马，解锁物品：白马非马。”

    “系统娘好久不见！”谢铁棒惊喜道，因为来京城后事情太多太复杂，她都忘记当上驸马还是一项系统给予的任务了。

    紧接着，她又奇怪地问道：“白马非马是什么东西？这好像还是你第一次奖励物品吧？”

    系统冷冰冰地说明道：“用这个世界的概念说明，白马非马是一件能让任意白马在一定时间内拥有飞行能力的马鞍型法宝，可以代替这个世界中飞舟的作用。”

第377章 忠义
    “听起来好像很厉害的样子。”谢铁棒道：“可是为什么要取个白马非马这种文邹邹的名字，而不是更直观地叫飞行马鞍之类的呢？”

    “因为用白马非马加持的白马外形会发生一些改变，看上去可能不太像匹马，具体情况请宿主自行检查。”

    谢铁棒恍然道：“原来如此，那以后只要随便找匹马给它披上白马非马，就能原地起飞了是么？”

    系统淡然道：“白马非马的使用对象必须是通体白『色』的马，一点杂『色』都不能有。”

    “唉？这么麻烦的么，纯白的马很稀有吧，而且我还想拿白马非马捉弄一下那头黑畜生呢！”谢铁棒小声抱怨道。

    但系统说完就重归于寂静，只有一道微光从意识海中飞了出来，缓缓落入到谢铁棒身边的小乾坤袋中。

    第二天很快来临，京城百姓们大多还没听说过昨天皇宫中发生的大事，自顾自地开始了或悠闲或忙碌的生活。

    直到无数宫廷禁卫将新皇登基的告示贴满大街小巷，这种平静才被打破，换成了各式各样的议论声。

    宫廷禁卫们并没有阻止百姓讨论的意思，只是留心倾听他们到底说了些什么，并会将此反馈给新任皇帝陛下和协助他执政的长公主殿下。

    大部分百姓对两位前皇子锒铛下狱的消息都是大喜过望的，可见他们这些年确实没干成什么好事。

    不过百姓们在讨论新皇龙天福的统治能否做到上任水准时多少保持着一定怀疑，毕竟他才十六岁，缺少了统治者最需要的经验。

    谢铁棒倒是没有理会这些琐事，在宫中用完早餐便充当起宿皇后的护卫，陪着她回到了太师府。

    正好她也想看看胡伯和受尽折磨的小胡怎么样了，便向忙于互述衷肠的宿家父女先行告辞，来到太师府侧院家仆下人居住的地方。

    “胡伯，我来看你们啦，小胡兄弟伤势如何了？”

    谢铁棒说着推门而入，随即被满屋子的草『药』味道熏了一脸。

    房间里摆着不少瓶瓶罐罐，都是胡伯从各种『药』店郎中那儿找来的疗伤『药』方，浓重的『药』味就是从里面传出来的。

    然而床上的小胡似乎并没有因为这大堆『药』汤而减轻痛苦，他瘦弱的脸上眉头紧锁、满头大汗，手脚都有厚厚的绷带包裹。

    谢铁棒看到这种情况也皱起了眉头，她忽然想起金彪说过某位王爷为了『逼』迫龙娇娇服从，竟然心狠手辣地将小胡的指甲一根根拔光。

    胡伯见谢铁棒进门，忙不送地起身迎接道：“原来是谢姑娘回来了，老奴这屋里有些『乱』，还请谢姑娘当心脚步。”

    谢铁棒轻巧地从瓶瓶罐罐中穿梭而过，眨眼间来到床边，看着胡家父子满是敬佩地说：“这次真是辛苦两位了，若没有两位的前期打探，小娇娇的计划也没那么容易成功进行。”

    胡伯急忙道：“哪有的事，老奴和犬子除了送送信其实没帮上什么忙，反而被对方轻易看穿，差点成了长公主殿下的把柄。还是多亏您……呃，多亏雷驸马力挽狂澜，才让事情有了个好的结尾。”

    床上的小胡虽然不知道“雷驸马”就是谢铁棒假扮的，但看到父亲对待她如此慎重，也强忍伤痛抬起头道：“小人无能，身陷牢狱，全赖长公主殿下救援及时才保住一条小命，实在没什么值得夸耀之处。”

    谢铁棒摇了摇头，正『色』道：“送信和打探消息在小娇娇的计划中也是非常重要的一环，而且小胡兄弟在陷入敌手后遭遇了非人的折磨，却未曾向敌人吐『露』分毫，这份忠义之心就胜过天下间大多数人了。”

    见小胡挣扎着还要谦虚，谢铁棒便伸手轻挥，放出一股柔和的气势将他按回了床上，又从乾坤袋中找出两个小瓶子塞给老胡，道：

    “这是化血丸和百草丹，化血丸活淤化血、百草丹治病怯毒，应该能对小胡兄弟的伤势起到一点帮助。”

    胡伯拿着两个『药』瓶面『露』惊喜之『色』，他知道谢铁棒修为高强甚至能与三大派掌门较劲，从她手中给出来的丹『药』自然不会令人失望。

    而小胡还处于被凭空按住的惊讶中，目瞪口呆地喃喃道：“原来谢姑娘竟然是位天师？小人还以为她只是蛟公子的……”

    胡伯赶紧打断了他的话：“混小子瞎说什么呢，蛟公子是长公主殿下出宫行走时的假身份，而这位谢姑娘是长公主殿下的同门师姐，在这件事背后发挥了极大的作用。”

    事情已告一段落，并且小胡已经展现出足够的忠诚，因此有些东西胡伯也可以不再隐瞒了。

    谢铁棒笑着客套了几句，便也向两人告辞，朝太师府大门走去。

    刚走近大门，她就感觉到两个熟悉的能量波动，立即躲在一旁竖起了耳朵。

    “请两位公子见谅，雷公子如今已经贵为驸马，自然不会继续居住于此了。两位若是要寻他，还请去问问宫门守卫吧。”这是太师府看门人小六的声音。

    “陈兄你看，我就说大哥此时必定在宫中与公主殿下卿卿我我，不可能来太师府的。”这是黑皇殿暴躁小哥穆俊良的声音。

    “穆兄慎言，现在应该改口称长公主殿下和雷驸马了。”这当然是奉仙宫文静小生陈谷的声音。

    穆俊良迟疑了一下，又小声嘀咕道：“你说大哥现在贵为驸马爷，还会认我们这两个穷兄弟么？”

    陈谷也小声回答：“在下如何知道？不过看兄长以前知书达理的表现，应该不是那种淡薄情义的人……”

    两人一边小声讨论一边朝外走去，自以为没人听得到他们的话，没想到不远处却有个耳朵比兔子还尖的谢铁棒悄悄跟随。

    谢铁棒前两天连番大战，几乎将这哼哈二将忘得一干二净。此时偶然重逢，她才记起自己曾经有把他俩挖角到唐门去的想法。

    “只是雷恩的身份不能用了，要怎么跟这两个家伙说呢？”她有些苦恼。

    三个人两前一后，不紧不慢地向前走去，没多久便离开了太师府范围，来到了一条较为僻静的小巷。

第378章 新告示
    谢铁棒藏身阴影与两人亦步亦趋，正思考着这条小巷是通往哪条街道的，忽然听到陈谷冷冰冰地说：“这位道友跟随在下兄弟二人许久，也该说明来意了吧！”

    她连忙抬头，只见陈谷和穆俊良不知何时已经停下脚步、满脸戒备地朝自己围了过来。

    “居然被发现了！？”谢铁棒大吃一惊，而现在再想后退也来不及了，只得从阴影中走了出去。

    哼哈二将一看到她的脸，立刻瞪大双眼、像木头人一样在原地愣了好几秒，最后才由陈谷率先恢复神智，抬手一揖道：“原来是位姑娘，在下有礼了。”

    穆俊良傻乎乎地附和道：“还是位漂亮姑娘……”

    陈谷赶紧从背后拽了他一下，才轻咳一声、肃然道：“就算是位姑娘，也不能化解跟踪在下兄弟二人的事实，姑娘跟踪我们究竟有何意图，最好在此解释清楚。”

    谢铁棒示好地笑了笑，未答先问道：“不知两位道友是怎么发现我的？”

    陈谷努力做出冷酷的样子，道：“姑娘的隐藏手段并不如何高明，而且连周身内力和气势都没有完全收回。穆兄和在下早就发现了姑娘的行踪，只是不知你意欲何为，才一直等到了现在。”

    穆俊良则咧着嘴还了谢铁棒一个笑容，又附到陈谷耳边悄声道：“陈兄，你说她会不会看上我俩中的一个了，才故意『露』出这么大的破绽？”

    谢铁棒把他的悄悄话听得一清二楚，不禁心中暗道：“怎么会这样？不是有……”

    她朝胸口一『摸』，发现那里空空如也，这才想起九转龙佩早就还给龙娇娇了，自己却还在采用有龙佩隐藏内力波动时的做法。

    在参加比武招亲时，谢铁棒为了方便随时上台参赛和保持一定警戒，一般只是将金丹境界的大半内力收回体内，仍留了不少环绕周围。

    如今没了龙佩代为遮掩，她这身内力波动在其他修士眼中就跟黑夜里的探照灯一样明显。

    无意中丢了大人的谢铁棒脸上飘起两朵红晕，干笑着说：“原来如此，我从来没有跟踪过人，一时忘记收回护体真气了。”

    看到她俏脸泛红，穆俊良也跟着脸红了起来，有些扭捏地嘿嘿笑道：“不打紧，第一次犯错在所难免，下次就会了”

    好在陈谷没有像他一样轻易被『迷』了心窍，保持着冷静追问道：“在下已经回答了姑娘的问题，现在轮到姑娘回答了。”

    此时谢铁棒也想好了如何应对，便淡然道：“我是在太师府门口听到二位与雷恩相识，才临时起了跟踪之意。因为我正好找雷恩有事，但找遍整个京城也没有他的踪影，所以才把主意打到了二位道友身上。”

    陈谷眉头一皱，犹豫片刻道：“在下兄弟二人的确与雷驸马相识，不过姑娘与雷驸马有何干系？找他又所为何事？还请姑娘说明清楚，否则在下不会随意透『露』他的讯息。”

    穆俊良听了，忍不住又凑过去小声嘀咕道：“陈兄你看她雷恩雷恩叫得那么亲热，会不会是大哥青梅竹马的师妹之类的，听说大哥要弃了她当驸马便打上门来了？”

    陈谷赶紧捂住他的嘴，低喝道：“穆兄不要胡说八道，兄长怎么会是那种人？不过这姑娘看起来的确跟兄长关系不简单，咱们要小心应对不要得罪于她。”

    谢铁棒头顶青筋直冒，捏着拳头假装没听到他们的议论，冷笑道：“就凭雷恩还想当驸马？”

    陈谷听出她话中对“雷恩”的轻视之意，立刻变了脸『色』，沉声道：“姑娘此话怎讲？兄长……雷公子天赋异禀、一表人才，为何当不得驸马？”

    谢铁棒摇摇头，“呲”了一声道：“因为那雷恩打小|便患有隐疾、不能人道，若是让这种家伙当上驸马，那公主殿下岂不是很可怜？”

    哼哈二将愣了一下，随即同时怒喝道：“一派胡言！”“胡说八道！”

    陈谷脸『色』涨红、呼吸急促，完全没有了冷面书生的风范，指着谢铁棒急道：“姑娘竟然如此污蔑兄长，就算你真的和兄长相识，在下也不会对这种恶毒言论放任不管的！”

    穆俊良也瞪着眼睛怒道：“大哥是天之骄子，怎么可能患上这种怪病，肯定是你瞎说的！”

    谢铁棒见两人为了维护自己假扮的雷恩，连在美女面前的风度都不顾了，心中很是欣慰。

    但事情必须交代完，她只得继续佯装愤怒道：“我可没瞎说，雷恩到底有病没病，皇宫里肯定已经传开了。你们去人多的地方转一圈，说不定就能听到一些流言。”

    陈谷见她说得如此笃定，而自己跟雷恩的交情也没有深到连私密之事都知晓的地步，一时间不由得有些犹豫。

    而穆俊良没想那么多，拍着胸脯叫道：“好啊，那我们就去龙镇酒家看看，若是没有什么消息，我们便要把你押送到皇宫，交由大哥亲自处理！”

    谢铁棒无谓地点了点头道：“没问题，请两位带路。”

    穆俊良这下愣住了，谢铁棒表现得毫不担忧，反而让他稍微有点心虚起来。

    跟陈谷交换了几个眼神后，穆俊良才勉强定下心神，两人随即叫住一辆马车，带着谢铁棒坐了上去。

    马车飞驰，三人一路无话，很快龙镇酒家便近在眼前。

    跟一个大美人坐得如此之近本来是件很美妙的事情，但陈谷和穆俊良心中忐忑，完全没有把握到这个机会。

    其实他们在半路上就开始慌了，因为来龙镇酒家的途中马车曾经过好几条繁华街道，而每条街上几乎都有人群围着告示板议论纷纷。

    新皇登基一事大清早便贴了公告，大家也都议论过了。

    而此时已经临近中午，正是百姓用餐时间，公告板前还这么热闹，必然是出了新告示。

    陈谷隐隐约约听到有人反复念到“雷驸马”几个字，虽然不知道他们在说雷驸马什么，但上了公告板的一般都不会是好事。

第379章 流言
    三人刚走近龙镇酒家，便发现这里的告示板前果然也围着一大群人。

    这些人有的摇头感叹，有的义愤填膺，但脸上的震惊神情都是相似的。

    穆俊良急不可耐地挤进人群，眨眼间便来到告示板跟前，睁大眼睛一字一句地读道:“……长公主驸马雷恩因为需要闭关潜修的原因，将不会再出现在公众场合。”

    “呼……还好还好！”穆俊良长出一口气，转头瞪向谢铁棒道:“雷驸马这不是好好的么，姑娘还有什么话说？”

    陈谷也沉着脸说:“闭关潜修对于修士来说是件很正常的事情，并不能作为姑娘之前所说的证明。”

    谢铁棒张了张嘴还没来得及说话，旁边就有人抢着说:“两位兄台的消息也太落后了，真相早就传开了，根本不是告示上写的那么简单！”

    抢话的是个五短身材、衣着寒酸像是轿夫一般的人物。

    平常这类人由于身份低微，说话很容易遭到他人无视。但是这次情况不知为何截然相反，所有人看上去对这位轿夫的话都颇为认同。

    陈谷皱着眉头拱了拱手道:“那敢问兄台，真相又是什么？”

    那轿夫咧咧嘴『露』出一个嫌弃的笑容，摇头叹道:

    “我二弟在宫中做御前轿夫，他从长公主殿下身边的宫女那里听说了一个惊人的事实:原来雷驸马竟然身患宿疾、不能人道，可怜长公主殿下年纪轻轻却要守活寡了。”

    穆俊良牛眼一瞪，驳斥道:“你这也只是听人传言，如何能一口咬定就是真相？”

    轿夫摊手道:“因为不止我一个听到了这条传言啊。”

    旁边立即有人帮腔道:“不错，小人有个远房表姐也是在宫中当值，她也信誓旦旦地跟家里人说此事确有其事。”

    “在下是从七舅姥爷那里听说的……”

    “我大伯家的儿子是宫廷禁卫，他说……”

    人群立刻七嘴八舌地讨论起来，而所有人的话几乎都在为轿夫作证，『逼』得穆俊良哑口无言，不得不连连后退。

    “好了好了，多谢大家伙仗义执言。那两位不相信的兄台，还请听我一言。”那轿夫提高声音喊了两句，稍微让周围安静下来一点，才看着哼哈二将正『色』道:

    “其实大家伙大多是从他人口中听说，因为真正获得第一手信息的宫中人不敢公然到处议论，这可是关系到他们的饭碗呢。”

    那轿夫身材矮小，样貌普通，说起话来却不卑不亢、有条有理，和那些除了有点力气便一无是处的同行差异颇大。

    谢铁棒怀疑他口中那个在宫中做轿夫的二弟实际上就是他自己，因为龙行之前说过会安排人手散播谣言，而这些人手自然就是宫中那些比较机灵的宫女侍卫、乃至轿夫泥瓦匠了。

    穆俊良被众人臊得满脸通红，又不能以武力压人，便只好埋着头不吭声，失去了战斗力。

    而陈谷仍然不愿就此认输，死死咬着轿夫话中最后一点问题坚持道:“各位说得煞有其事，然而还是没有真正意义上的证据。雷驸马天纵之才，又对在下兄弟二人有恩，若是没有确凿证据，在下无论如何都是不会相信这些传言的！”

    “切，你相信不相信管我们何事？”

    “就是，你算老几？”

    原本和谐的八卦讨论中突然出现了陈谷这么个打死不合群的异类，顿时招来了他人的敌视，纷纷对他冷嘲热讽起来。

    由于陈谷和穆俊良今天也穿着谢铁棒当初给他们挑选的红蓝套装，所以这些百姓并不知道他俩是三大派中人，说话也就有些肆无忌惮。

    “我算老几？说出来吓死你，本公子乃是……”穆俊良把心一横，就要跳出来胡搅蛮缠把事情糊弄过去，却听到那轿夫再次开口道:

    “听这位兄台口气，应当是个读书讲理的大家公子吧。”他无视了穆俊良，朝陈谷一笑道:“其实公子要的证据很简单，就是这整条街道、乃至整个京城的百姓。”

    陈谷莫名其妙道:“整个京城的百姓如何能作为证据？”

    轿夫又道:“不是百姓，而是百姓们在做的事情，现在雷驸马的流言四下传递，整个京城怕不是有半数以上的人都在议论，宫中不可能不知道。”

    “然而不论是长公主殿下还是雷驸马本人，对此都没有一点反应，既没有派人出来澄清，也没有令禁卫驱散议论的百姓。”

    “如若流言是有人恶意中伤雷驸马，那放任这样的流言流传下去对皇家威严是个很大的损害。而宫里至今没有作为，想必足以证明他们对此心知肚明，是打算放弃那身体有残缺的雷驸马了。”

    他身旁一人道:“可怜雷驸马相貌堂堂，一身功力又超绝众人，竟然害了这样的怪病。”

    又有人说:“他有何可怜，明知自己有病还来参加比武招亲，要我说长公主殿下比他可怜多了！”

    还有人兴致勃勃道:“小人前两日曾经在宫外登楼远望过里面的比武，打得天地『色』变、煞是好看，可惜就是隔得太远了点……”

    他一说起比武，立刻将所有人的兴趣吸引过去，而哼哈二将被轿夫所言震慑说不出一点辩驳的话，很快就被他们遗忘了。

    谢铁棒此时才从不远处悄然接近，她下马车后没有跟哼哈二将一样急着冲进人群看告示，而是躲在附近静观其变，还顺便把面具取出来戴在了脸上。

    “如何？两位道友，这下知道我说的话是真的了么？”她面具下的薄唇微微一抿，又神秘又冷艳。

    可惜哼哈二将现在没心情欣赏她的装扮，经受过人群的洗礼后他们也不得不开始相信这个流言了，登时陷入了无尽的消沉。

    穆俊良黑着脸直接变成哑巴了，陈谷稍微好一点，但也是满脸失落，低头长叹道:“唉――众口铄金，兄长又不知身在何处，让人不得不信啊。”

    他摇摇头又道:“可怜兄长何等威风，就是阎师兄和朱公子这两位京城双骄也不是他的对手，最后却败在了这突如其来的宿疾上……这或许就是天妒英才吧！”

    谢铁棒心中暗笑不止:“噗，还天妒英才呢，雷恩要是听了传言，这会儿恐怕都要气到原地去世了。”

    

第380章 反挖角
    陈谷结束了唉声叹气，便拉着穆俊良一起朝谢铁棒低头认错道:“姑娘说得没错，是我们误会了，还请姑娘原谅。”

    谢铁棒微微一笑，摇头道:“不能全怪你们，毕竟告示才张贴出来没多久，两位道友又是一出山门便直接前往太师府，没听到消息也很正常。”

    穆俊良忙不送地应和道:“就是就是，我们出门的时候街上还没多少人呢，姑娘如此善解人意，真是再好不过了。”

    然而陈谷却神『色』一紧，赶紧拍了穆俊良一巴掌把他从『迷』糊中大型过来，然后才沉声问道:“姑娘刚才提到山门，莫非知道在下是从哪来的？”

    谢铁棒泰然自若地说:“猜了个八九不离十，我听两位道友相互以陈兄、穆兄称呼，想必就是陈谷、穆俊良两位道友了吧？”

    穆俊良倒吸一口冷气，惊叫道:“你怎么知道的！？”

    谢铁棒笑眯眯地说:“雷恩这家伙人品不怎么样，看人的眼光还是不错的。他在前两天寄给我的信中专门写到二位，说二位颇有才华，但是在京城待得并不如意，有了改换门庭的想法，不知现在是否有所改变？”

    “这……”穆俊良立显得有些犹豫。

    而陈谷则抬起头反问道:“这是在下兄弟俩的私事，与姑娘无关。倒是姑娘从一开始就没有表明身份，莫不是在暗地里打着什么主意？”

    穆俊良也反应过来，厉声道:“对啊，你还没说你到底是谁，跟大哥有什么关系呢！”

    谢铁棒淡然道:“我姓谢，来自浩瀚神州西南方一个没什么名气的小门派，跟雷恩算是亦敌亦友吧。”

    “他在信中提到了两位的难处，也猜测两位可能想去一个行动较为自由、门人弟子亲如家人的无名小派。而他所属的七星派显然不大符合，倒是我们那儿跟描述的差不多。”

    陈谷默不作声地听着，紧皱的眉头逐渐舒展，显然对谢铁棒描绘的门派颇为向往。

    穆俊良也一改聒噪的常态，闭着眼睛用只有自己才听得见的声音悄悄念叨着什么。

    陈谷很快发现了他的异状，转过头盯着他问道:“穆兄，你怎么了？”

    “姓谢……姓谢……”穆俊良紧闭着眼睛、五官全都挤在了一起，似乎在努力回忆某事。

    但他最后还是放弃了，拍了自己脑袋一下，大叫道:“嗨呀，明明有个模糊的印象，怎么就是想不起来！”

    “算了，还是直接查书吧！”穆俊良猛地睁开眼睛，将手伸向怀里『摸』索，同时感叹道:“多亏大哥教我要把手册随身携带。”

    在陈谷莫名其妙的注视下，穆俊良飞快地掏出来一本皱巴巴的书，一边翻页一边念念有词:“姓谢……姓谢……有了！”

    他只用了几秒钟就翻到了答案，立即抬起头看向谢铁棒，眼中几乎放出了光彩，惊喜道:“你……你难道是谢铁棒谢姑娘！？”

    “没错，就是我。”

    谢铁棒笑着点了点头，她已经认出了那本书封面上的几个大字。

    见陈谷还一脸懵『逼』，穆俊良马上将翻好的书页递了过去，解释道:“这位是谢铁棒姑娘，在天下第一美女榜上排名第七十七，是个大名人！”

    “啊？”陈谷接过书，在书上的画像和谢铁棒本人之间看来看去，想必是在做相似度的比较。

    谢铁棒平静地笑了笑:“才排到第七十七名罢了，哪里算得上什么名人。”

    陈谷似乎也有这种想法，奇怪地盯着穆俊良。

    穆俊良赶忙道:“不光是排名的问题，陈兄还记得半年前师兄弟讨论过外界那个修行讨论大会么？这位谢姑娘可是在那上面拿了第二名！”

    “什么，原来是她！？”陈谷显然对此事留有深刻印象，立刻将震惊的目光投向了谢铁棒。

    他又看了两眼书页，确认无误后便收起一切敌意和怀疑，郑重其事地朝谢铁棒一礼道:“不知谢姑娘大驾光临，之前言语上多有得罪，请谢姑娘海涵。”

    谢铁棒感觉他这次道歉道得比之前因雷恩争执时还要诚恳得多，不禁好奇道:“你们京城修士不是不承认修行大会么，况且我只是个第二名，用不着这么郑重吧？”

    陈谷很快答道:“那些不承认外地修士成就的言行只是少数人固步自封，大多数人仍然关心着修真界中的一切。”

    “修行讨论大会看似只是个金丹期以下年轻修士的比试集会，谁胜谁负并没有多大影响；实际上每一届大会脱颖而出的那些年轻人，无一不是在以后的修真界中翻云覆雨、吸引着全体修士目光的佼佼者。”

    穆俊良也使劲点着头道:“没错，那修行大会可不是孩童打闹，每个参赛者都是动真格的。如果像我这种水平的人去参加，可能还不到决赛就被刷下来了。”

    谢铁棒好笑地说:“穆道友也说得太夸张了，预赛上很多人连心动期也没有，穆道友好歹也是心动后期顶峰，离金丹期也只差临门一脚了，怎么会进不了决赛呢？”

    穆俊良连忙将点头换成了摇头，道:“不一样的，我这身修为只是境界虚高，实际上因为灵力供应不足基础都没有打稳，真正能发挥出的实力可能还不足三成。”

    陈谷也附和道:“确实如此，所以在下和穆兄一直想离开这个环境，换个没有那么多尔虞我诈的地方尝试重新来过……”

    他说着，又把目光投向了谢铁棒。

    谢铁棒明白了他的意思，笑着说:“这就是我来这里的目的，其实找雷恩也是为了询问两位的下落。现在两位道友已经清楚我的身份了，不知道是否有兴趣来我们唐门呢？”

    “当然……呜呜！”

    穆俊良张口就要答应，陈谷却捂住他的嘴，小心谨慎地问道:“能不能请谢姑娘先给在下兄弟二人讲解一下，唐门究竟是个什么样的门派？”

    谢铁棒点点头，随口介绍道:“我们唐门是个刚从江湖门派转为修真门派不到五十年的新兴门派，门中弟子较少，高层修为也偏低，金丹中期的掌门便已经是派中最强者了。”

    

第381章 正式加入
    “不过派中辈分修为分得没那么讲究，大家更像是家人一样团结在一起，很少出现有些大门派中为了利益分配而产生纠纷的『乱』象。”谢铁棒自豪道。

    陈谷问道:“谢姑娘说贵派修为最高的掌门也不过是金丹中期，而雷驸马以前曾说过你的修为比他只高不低，那岂不是……”

    谢铁棒笑着摇了摇头道:“我的确是金丹中期修为，不过并不是掌门，现任掌门正是我的师父。”

    陈穆二人自然又是一阵惊讶，随即问道:“那我们若是加入贵派，大概会担当什么样的职位、有什么样的职责呢？”

    谢铁棒沉『吟』片刻才答道:“按修为看大概是长老或者护法吧，有几位长老师兄的修为还不如两位呢。”

    “不过咱们那儿管得没那么死，弟子和长老之前没多大区别，相应的权利和责任也差不多。”

    她说着说着忽然笑了起来:“两位若是现在加入，说不定还能看到一个修为比长老还高得多的弟子呢。”

    陈穆二人并不知道她在说游盈的事，还以为那名奇特的弟子指的就是自己，面面相觑半晌道:

    “若是我们兄弟加入贵派，能选择成为一名普通弟子么？因为我们并没有什么管理才能，只想安安静静修炼、寻找摆脱拂雪丹的方法。”

    “当然可以。”谢铁棒马上答道:“都说了我们那儿很自由，长老们除了传功基本不怎么管弟子平时做什么的，只要派中有大事举办时到场就行了。”

    她转念又道:“不过，派中没有什么厉害的功法，大家都是靠修真界广为流传的一些基础功法加以研习来提升修为。能拿得出手的武技法宝更是一样也没有，也就是一招独门绝技还有几分名气。”

    穆俊良立刻追问道:“什么独门绝技？”

    “就是这个。”谢铁棒展颜一笑，同时猛然抬手，一根准备多时的银针便“嗖”地『射』了过去。

    “啊！？”

    穆俊良吓得失声大叫，因为他发现银针似乎就是冲着自己『射』来的，急忙抱住脑袋往下一蹲。

    陈谷也大吃一惊，急切问道:“穆兄你没事吧？”

    见穆俊良毫发无损，他又对谢铁棒怒目而视道:“谢姑娘这是何意？”

    谢铁棒毫不在意地指了指两人背后的一颗大树，微笑道:“两位且先看看身后。”

    哼哈二将不明所以地扭头看去，很快找到了树干上『插』着的那根银针。

    穆俊良咕哝道:“不就是一记暗器么，不论世俗界还是修真界都有大把人会使，有什么值得一提的？”

    陈谷忙提醒他道:“不是简单的暗器！穆兄细看针尖处！”

    “嗯？”穆俊良将头伸过去仔细一看，顿时浑身一震，惊叫道:“针上居然穿着两只苍蝇！？我就说刚才好像有什么东西在耳边吵吵，现在却没了……”

    陈谷也大为敬佩道:“暗器人人会用，『射』中一只苍蝇也偶然能够做到，但一针穿两只就没那么简单了。不但要控制力道速度，还要计算出两只苍蝇重合的瞬间，不是浸银此道多年者是办不到的。”

    穆俊良登时瞪大了眼睛，奇道:“这么厉害！？那她跟大哥谁的暗器功夫比较强？”

    陈谷皱眉道:“兄长在比武招亲上的表现你也看到了，一手弓弩暗器出神入化，连那元婴期的金先生都敌他不得，想来应该要稍胜一筹吧……”

    谢铁棒面『露』不屑，冷笑道:“就雷恩那两下子算什么出神入化，还不是偷学本姑娘的！”

    哼哈二将被怼得一时语塞，过了半天陈谷才试探『性』地说:“雷驸马曾说他的暗器功夫学自一位女『性』友人，莫非……”

    “哼哼。”谢铁棒翘着鼻子哼了两声不置可否。

    但这个表示已经足够哼哈二将心中明白了，他俩悄声商量了一会儿，便由陈谷上前礼道:“谢姑娘的好意和贵派的情况，在下兄弟二人已经充分了解了，不过在做出决定之前还需要多加思索，还请谢姑娘给我们一点时间。”

    谢铁棒笑着点点头:“没问题，我大概会在京城待到年初才离开，两位道友只需要在那之前给我答复就行了。”

    陈谷应道:“多谢谢姑娘，那我们得出结果后应该去哪里找你呢？”

    “就去……”谢铁棒下意识就要说太师府，忽然想到一个更有趣的答案，便从袋中拿出一张小纸条递了过去，同时展颜笑道:“城西平民区，我有一位同门师妹暂居于此，你们若是决定加入可以先去找她报备。”

    哼哈二将立即千恩万谢地接过纸条，怀揣着重重心思回各自门派去了。

    ……

    谢铁棒再见到他们俩已经是在数日之后，之所以要考虑这么久，除了自身原因，派中还有一些亲朋好友的意见也很重要。

    谢铁棒交代完两人就好像把他们忘记了一般，这几天都带着筠秀在京城各处玩耍，或者留在宫中陪伴龙娇娇，连太师府也没再去过。若不是游盈派向雪怡送来口信，她还不知道两人已经做好了决定。

    哼哈二将通过游盈的口信邀请谢铁棒来到龙镇酒家，一见面就支开小二哥，对着谢铁棒纳头便拜:“陈谷、穆俊良，见过谢师姐！”

    谢铁棒笑着说:“看来两位最后还是决定抛弃繁华的京城生活，要来我唐门这个偏远小派过苦日子了？”

    陈谷正『色』道:“京城虽好，但三大派相互倾轧多年，派中鳞次栉比、修士之间差异极大，竞争也极强，不太适合在下与穆师弟这类淡薄之人。”

    穆俊良帮腔道:“没错，而且三大派中都没多少女弟子，狼多肉少……”

    “咳咳！”陈谷赶紧干咳打断了他的胡言『乱』语。

    谢铁棒倒是没什么反应，微笑着又问道:“我们唐门倒是女弟子不少，不过可都不是好惹的，一个个都是带着毒刺的玫瑰哦。”

    穆俊良脸『色』突然发白，有些后怕地说:“这个我已经见识过了……”

    谢铁棒知道他在游盈手下吃了不少苦头，点点头继续道:“此外，唐门没有高深的内功心法，两位道友想要突破现有瓶颈向上爬升，恐怕只能靠自己的努力。”

    陈谷立刻应道:“在下明白，我们兄弟的问题留在京城也看不到解决之法，还不如离开京城去一个僻静之地再刻苦一番。”

    “好，那么我就此先代替掌门师尊，欢迎两位师弟正式加入唐门！”谢铁棒抚掌笑道。

    

第382章 我不要上课
    陈谷和穆俊良正式转投唐门之后，并没有继续在京城逗留，而是立刻打点行装、拿着谢铁棒给的信物踏上了前往锦州的漫漫长路。

    谢铁棒问过他们要不要等下个月跟自己和游盈师徒一起走，但两人毫不犹豫地拒绝了，他们似乎不愿也不敢再与以前的同门相见，只想即刻启程。

    谢铁棒算了算时间，得出两人若是全程步行、偶尔才搭乘马车的话，自己下个月参加完美食盛会再用传送阵赶回唐门也完全来得及，甚至可能比他们来得还要快上几天。

    她当然可以替两人出路费，让他们也使用传送阵回去，但她认为这漫漫长路也是对二人心『性』的一种考验。如果连这点艰苦和枯燥都受不了，那么他们即便去了唐门也待不长久。

    因此谢铁棒没有再劝，只是像个寻常的师姐一般，叮嘱几句安全问题便让他们走了。

    “我才不是舍不得那点灵石呢！”她心中悄悄安慰自己道。

    送走了哼哈二将，谢铁棒就彻底成了个闲人，整天没事干又不愿意刻苦修炼，便在京城中到处转悠。

    由于她的样貌身段实在超出常人太多，嚣张招摇的『性』子又少了人管束，所以即便带着琅银面具也多次在繁华处引起『骚』『乱』。

    本来新皇刚立、各种大小琐事就让龙娇娇手忙脚『乱』，谢铁棒有事没事再闯点祸更是火上浇油，于是她在替谢铁棒擦过好几次屁|股以后，终于出离愤怒了。

    龙娇娇当即给筠秀安排了一项重要任务:牢牢看着谢铁棒不准她『乱』跑，如果再溜出宫去，不论惹出什么『乱』子皇宫这边都撤手不管了。

    筠秀这几天越来越适应宫中的生活了，她一向不爱出门，每天就在书房和乐室两头跑，倒是比龙娇娇这个忙前忙后的“副皇帝”更像个恬静优雅的公主。

    收到龙娇娇的命令后，筠秀朝谢铁棒展颜一笑道:“如此也好，谢师姐这段时间就跟阿秀一起学习书画吧，宫中的先生们都是在世俗界极富盛名的大家，定然能让你满意的。”

    “什么？不要啊，我不要上课！”谢铁棒肝胆俱裂，宛如看到十个金彪一起冲向了自己。

    她拉着筠秀的手不停哀求道:“我宁愿打十个金彪也不愿上课，阿秀我们玩点别的好不好？”

    筠秀讶然道:“原来谢师姐不喜欢这些么？阿秀见你新式画法掌握得那么好，还以为你是这方面的行家。”

    谢铁棒苦着脸说:“我那都是没事干瞎画的，画着玩还行，要正式上课还是免了吧！”

    筠秀想了想道:“那……阿秀带你去找何姐姐学歌唱和舞蹈吧。何姐姐和阿秀一样，都曾经是醉仙楼的一员，她以歌舞无双着称，曾经红极一时。”

    谢铁棒本来想一口拒绝，忽然想到什么，双眼发亮道:“这么说那个何姐姐很漂亮咯？”

    筠秀毫不犹豫地点点头:“当然漂亮，何姐姐在醉仙楼中担任了很长时间的头牌，当时所有客人都是奔着她来的，看都不看我们一眼。”

    “后来何姐姐年纪大了，掌柜才允许她自赎出楼。若非她自己选择到宫中担任曲艺先生、终生不嫁，想要迎娶她的人能从皇宫门口一直排到龙镇酒家呢！”

    谢铁棒“啪”地打了个响指，毅然决然道:“好，阿秀带路，我们这就去学曲艺！”

    筠秀见她答应得如此轻巧，反而有些怀疑地说:“谢师姐你该不会在打什么坏主意吧？”

    谢铁棒忙道:“什么坏主意，我这么清纯可爱，怎么可能打坏主意？”

    “噗呲”筠秀忍不住笑了出来，莞尔道:“哪有人说自己清纯可爱的，好不害臊……”

    她收了笑容又说:“既然如此，谢师姐就跟阿秀来吧。不过先说好，要是出了什么岔子，就算阿秀这边没关系，娇娇也不会轻饶你的。”

    “不就是学个唱歌跳舞，能出什么岔子？阿秀别胡思『乱』想了！”谢铁棒拍着胸脯打包票道。

    然而，仅仅过了不到半个时辰，平日里文雅闲适、向来只有丝竹之声的乐室中便传出一声娇喝:

    “这位姑娘如果不是故意来捣『乱』的，就麻烦你另寻高明吧，我实在没有这个能力教导你！”

    说话的人是一名美貌女子，她身穿贴身舞衣、显『露』出极为高挑的身材；脸上略施粉黛便完全看不出岁月的痕迹。要不是筠秀提前告知，谢铁棒根本不知道她已经年近四十了。

    这女子自然就是筠秀口中的何姐姐，她全名何慧，是一位霸占醉仙楼头牌宝座长达十年的传奇人物。

    即便何慧现在有了一些年纪、并且赎身入宫不再出现在大众面前，百晓生的天下第一美女榜上仍然将她排到了第三十名，是非修士中年纪最大的一位，由此也可看出她曾经风头之盛。

    但这名秀外慧中的奇女子，此时却双目圆瞪、俏脸通红，似乎在强忍愤怒，只能保持着最后一点点风度说出上面那句话。

    而她话中针对的对象，也就是谢铁棒正一脸不忿地咕哝道:“生这么大气干嘛，我又不是故意捣『乱』，只是一直学不会而已……”

    何慧眼角狂跳，拼命按捺着怒意低吼道:“一直学不会？我说往东你往西，我叫抬手你踢腿，这怎么可能学得会！？”

    谢铁棒老脸一红，干巴巴地解释道:“这……我也没办法啊，一做起动作来就浑身发痒，身体不听使唤。”

    何慧叉着腰狠狠瞪了她一眼，又道:“谢姑娘的一举一动看起来都像是在我唱反调，若不是筠秀带你来，就算有长公主殿下开出的证明我也不会浪费这番力气！”

    谢铁棒被她一直数落，也稍稍有了点脾气，皱着眉头解释道:“我都说了没有故意往反方向动，就是身体不适应这种动作，难以跟心神达成协调！”

    何慧怒道:“都是歪理，人的身体怎么可能不受心神指挥，要是情况真同你所说这般，你要怎么走路、怎么吃饭！？”

    

第383章 八字不合
    筠秀在一旁听着两人争论，不由得左右为难道:“不应该这样的，谢师姐的武技修为都那么厉害，证明她的身体柔韧远超常人，为何学跳舞却一再出错？”

    何慧立马冷声道:“身上没问题，那有问题的便只能是心里了。”

    谢铁棒则一副所谓的样子说:“大概是我跟跳舞八字不合吧，所以怎么尝试都无法顺利进行。”

    “八字不合？”何慧怒极反笑道:“好，既然谢姑娘跟我的舞蹈八字不合，那便请你离开这间乐室吧。”

    “切，走就走！”谢铁棒撅着嘴，头也不回地推门而出。

    筠秀连忙跟何慧告了声罪，好不容易才追上她，气喘吁吁道:“谢师姐你刚才怎么了？何姐姐在大家心中从来都是恬淡优雅的代名词，阿秀还是第一次看到她这么愤怒呢！”

    谢铁棒歪着头哼了一声，不情不愿地说:“我也以为教唱歌跳舞的会是个温柔文雅的漂亮姐姐，没想到是个凶巴巴的恶婆娘！不就是跳个舞么，谁第一次学的时候不犯点错误啊？”

    筠秀忙道:“别这么说何姐姐，刚才的事情经过阿秀也看到了，的确是谢师姐你看起来心不在焉，完全没有跟着何姐姐的教导来，也难怪她会发脾气。”

    谢铁棒还想嘴硬两句，但面对筠秀水汪汪的大眼睛却不由得服起了软，红着脸辩解道:“可我真的不是故意捣『乱』，一做那些动作，骨头里就仿佛钻进了无数小虫子一样，难受得要命，根本没办法坚持下去。”

    筠秀黯然道:“阿秀也相信谢师姐不是那种会故意惹人嫌的人，但现在的情况……或许真如你所说，是天生与舞蹈八字不合吧。”

    得到解脱的谢铁棒却重新来了兴致，拉着筠秀的手笑问道:“不提这茬了，接下来我们去哪里玩？”

    筠秀笑着摇了摇头说:“谢师姐怎么像个小孩子一样，只想着找地方玩耍。”

    谢铁棒不以为意地说:“这有什么，现在小福和小娇娇牢牢掌控着朝中局势，三大派的人也暂时偃旗息鼓，完全没有我出场的必要，自然只能自己找点事情做了！”

    筠秀沉『吟』道:“可是阿秀平时也只是练习书画和歌舞，不知道宫中还有什么别的地方可去。而且娇娇给我们的信物虽说权限极高，但是许多像藏宝库和御书房之类的隐秘之所还是不能去的，不能给禁卫大哥们添麻烦。”

    两人边走边聊，开始漫无目的地在辽阔的皇宫中游『荡』。

    大约一个时辰后，谢铁棒实在受不了这种无聊的感觉，拉着筠秀说:“好阿秀，不如我带你溜出去玩吧，只要在小娇娇她们下朝之前赶回来就不会被发现的。”

    “什么！？那可不行！”筠秀想也不想便惊声道:“阿秀自从来到皇宫后整天无所事事，看住谢师姐不让你溜出宫是娇娇交给我的唯一一个任务，我不能让她失望！”

    “而且现在朝中情况不算稳定，所以皇宫四周的围墙上除了有宫廷禁卫巡逻，还有不少修士也参与了警戒。谢师姐你又没有潜藏手段，一定会被发现的。”

    谢铁棒顿时大失所望，嘴巴撅得老高，垂头丧气道:“坏阿秀不听我的话，坏娇娇不让我出去玩，你们都好坏好坏的，不理你们了，哼！”

    这种故意装成小孩子发脾气般的话让筠秀不禁又笑了起来，她也知道谢铁棒没有真的生气，挽住她的手哄道:“谢师姐听话，乖乖在宫里待一段时间，等娇娇忙完就好了……”

    筠秀的话还没说完，谢铁棒却突然停了下来，拉得筠秀差点失去平衡，急忙问道:“怎么了？”

    谢铁棒伸长了脖子望向不远处，好奇道:“那是什么地方？”

    筠秀也眯着眼睛看过去，原来谢铁棒盯着的是一座跟宫中其他建筑稍微有些不一样的大殿。虽然都是一样富丽堂皇，但相比之下，面前这座宫殿似乎要矮上一截，也更宽大了一些。

    她皱着眉头想了半天，总算从记忆深处挖出了一点印象，赶忙回答道:“那是御膳房，宫廷厨师们给娇娇他们做饭的地方，我们这几天的饭菜也是他们做的。”

    谢铁棒立即『露』出了灿烂的笑容，一拍巴掌叫道:“好，就去那玩！”

    “做饭的地方有什么好玩的？”筠秀一头雾水道，但谢铁棒已经松开她的手直奔御膳房而去，她只得满脸无奈地追了上去。

    由于“雷驸马”出了岔子，所以筠秀现在的身份有些尴尬，只能跟谢铁棒一起以长公主密友的名义在宫中活动。

    龙娇娇给她们的信物拥有皇帝之下的最高权限，进个御膳房当然不在话下。御膳房门口的禁卫认得筠秀的样貌，也没怎么认真检查，随意地拿出一面镜子让两人『摸』了『摸』便放人通过了。

    谢铁棒在触『摸』镜子时感觉到一阵微弱到到几乎可以忽略不计的能量波从自己身上扫过，跟擂台下的防护法阵有异曲同工之妙，应该是用来探查入内者有没有携带危险物品的。

    不过谢铁棒的小乾坤袋里其实是有一些奇怪玩意儿的，这面镜子法宝却没能检测出来，看样子它的探测能力并没有想象中强大，仅仅能检测一下没有修为的普通人。

    “大概是历代皇帝都很清楚，如果真有修士要整他们，这些检测手段起不到任何作用，就跟这次的噬灵虫一样。”谢铁棒悄然想道:“所以就干脆只针对普通人了。”

    进到御膳房内部后，两人得到了不少御厨的热烈欢迎。即便她们帮不上什么忙，但只要两个大美人往边上一站，烹饪台上的年轻人们立刻手脚利索了起来。

    御膳房的负责人是一位身材壮硕、脸上总是挂着和善笑容的中年人，他自称侯师傅，热情地领着谢铁棒和筠秀参观起了厨房内的各个菜式工序。

    不同于从小没接触过这些东西以至于一脸懵『逼』的筠秀，谢铁棒则听得津津有味，不时还会提出一些问题。

    由于她是个地道的吃货，所以不少问题都问到了点子上，让侯师傅称赞不已，看向两人的目光也更加和蔼可亲了。

    

第384章 御膳房
    御膳房此时正在准备宫中的晚宴，龙娇娇姐弟今天将会宴请六部尚书，加深一下君臣之间的感情。

    龙氏皇朝没有所谓的丞相，位极人臣的三公:太师、太傅、太保也基本属于荣誉头衔，六部尚书就是皇帝以下最有权势的人了。因此今晚的宴会极为重要，龙娇娇早就下了死命令，必须确保万无一失。

    再加上新皇登基，宫中人多多少少抱有一些担忧的心思，两者相加登时让今天的御膳房中气氛倍感紧张，大家都战战兢兢、不敢说笑，平时信手拈来的『操』作也稍微变了形。

    这也是为什么侯师傅对谢铁棒和筠秀这两个明显只是来看热闹的人十分热情的原因，她们的到来大大缓解了厨房中的紧张情绪。

    这次晚宴讲究的是质量而非数量，需要提供的菜式并不算太多；而且两女来观光之前御厨们已经忙活了大半天，所以侯师傅在带着谢铁棒她们参观时大多数菜肴已经做完了准备工作，只待到时间下锅烹调即可。

    谢铁棒饶有兴趣地跟在侯师傅身后左顾右盼，肚子里的馋虫已经开始闹腾了。

    她忽然停下脚步，指着一处散发出淡淡腥味的桌台问道:“侯师傅，这些东西为什么堆在这里？是要扔掉吗？”

    侯师傅抬头一看，原来这是个理鲜虾活鱼的桌台，桌台分为两部分:一边整整齐齐地码放着切了头尾剥好壳的鲜虾肉，一边随意地扔着那些虾头和虾壳。

    而谢铁棒指的就是那些虾壳虾头，于是侯师傅爽朗地回答道:“回谢姑娘的话，这些虾壳虾头都是虾子身上没用的部分，自然只能先堆在这里，等待之后一齐扔掉了。”

    谢铁棒顿时瞪大了眼睛，扬声叹道:“这会不会太浪费了点，虾壳也就罢了，虾头可是很美味的东西啊。”

    侯师傅不以为意地笑笑说:“谢姑娘大概没下过厨房吧，虾头其实是虾子储存秽物之处，不论怎么熬煮都腥臭无比，根本无法下口。”

    “是这样么？”谢铁棒顿了顿，她确实没自己动手做过饭菜，但作为一个吃货，她看过不少相关的书籍记载，对这些知识并不陌生。

    况且在韦天的记忆中有许多活『色』生香的美食影像，其中最让谢铁棒印象深刻的就是一个处理食材边角料的方法。

    那法子十分简单，即便是从来没『摸』过菜板的人也能轻易上手，而且最后做出来的效果甚佳，谢铁棒早就想亲手试试了。

    她想到做到，便对侯师傅说:“曾经有位隐世不出的老厨师告诉我，虾头虾壳不要扔，裹上鸡蛋『液』，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，老人小孩都爱吃，隔壁小孩都馋哭了。”

    侯师傅听得一愣一愣的，良久才反应过来问道:“谢姑娘说的这法子真是闻所未闻，那鸡蛋『液』还好，面包糠又是什么东西？”

    谢铁棒才想起这个世界并没有面包，赶紧信口胡诌道:“就是面粉，做馒头用的面粉，有的地方把馒头称作面包，所以面粉又被称为面包糠……”

    侯师傅似懂非懂地点了点头，又问:“叫面粉候某就清楚了，那姑娘刚说‘下锅炸至金黄酥脆’这‘炸’又是什么手法？”

    “炸你都不知道！？”谢铁棒大为惊讶，但随即她又想起来到这个世界后好像确实从来没吃过油炸食品，就是龙镇酒家那桌汇集了全浩瀚神州各地美食的“五湖四海山珍海味”，也是以蒸煮为主，煎炒都是少数。

    谢铁棒，或者说韦天的历史知识学得不好，并不知道古文化中油炸的概念是什么时候出现的。

    因此面对侯师傅的问题，她只好尽力从记忆深处挖掘道:“嗯……这个炸嘛跟煎炒类似，就是煮一大锅热油，将裹好棉衣和调料的食材扔进去，让热油自身将其烫熟……”

    侯师傅恍然大悟道:“原来如此，候某虽然没听说过这种烹调手法，但听谢姑娘一说，似乎确有其可行『性』！”

    谢铁棒怀疑道:“不是有下油锅之刑吗，那个就跟油炸差不多啊。”

    侯师傅猛地打了个哆嗦，干笑道:“哈哈……谢姑娘真是风趣，那样残酷可怖的刑罚如何能跟料理手法联系到一起。”

    说着，他便不再耽搁，立刻吩咐御厨们准备蛋『液』面粉，还不到两分钟就将这两样摆到了谢铁棒面前。

    而一锅热油此时也已经煮沸，侯师傅便搓着手满心期待地望向谢铁棒道:“都准备好了，还请谢姑娘教导！”

    谢铁棒尴尬地笑了笑，她其实也没什么把握，但话已出口，便只能赶鸭子上架般走到了桌台前。

    她一边回忆那段影像中的做法，一边拿起一个虾头闻了闻气味。这些虾子在处理之前已经彻底清洗，并且由于这个世界没有什么工业污染，所以切下来的虾头只有一股极为清淡的水腥味，非常适合用来油炸。

    谢铁棒也懒得用筷子，直接用手拿着虾头按照记忆影像中放到蛋『液』中涮了两涮，又扔进面粉碗中裹上一层厚厚的面衣，随即扔到了咕嘟咕嘟冒泡的油锅中。

    由于她下手没轻没重，虾头砸进油锅时不光有热油遇水的呲啦声，同时还溅起了大片油花，把周围聚精会神观看的御厨们吓了一大跳，差点就要冲上去阻止她了。

    这些御厨心里其实一直对谢铁棒的说法不以为然，因为她现在的身份是龙娇娇的闺蜜，所以他们都觉得谢铁棒不是某位大人物的千金就是某个名门大派的高徒，不论哪个哪种身份都不像是会亲自下厨的人。

    谢铁棒的确没下过厨，但她此时却对自己的手艺信心十足，因为她刚刚发现，自己远超常人的敏锐神识竟然可以穿透油锅和面衣，感受到里面食材的温度变化。

    “这简直是作弊嘛，把食材往锅里一扔，看都不用看就知道什么时间起锅火候最好，难道说成为厨神才是我的真正使命？”她厚着脸皮想道。

    

第385章 油炸
    很快，谢铁棒就通过神识感觉到虾头已经熟透了，便用筷子将其夹出，随意抖了抖上面的油，也不管这油炸虾头的温度有多烫就直接扔进嘴里。

    众御厨不禁又发出一阵惊呼，但看到谢铁棒一脸享受的样子，他们便明白这位漂亮姑娘原来是个高手了。

    “嗯……嗯……不错，就是这个味道！”谢铁棒细细咀嚼多时才吞咽下去，『露』出幸福的笑容夸赞道:“真香，跟记忆中的一模一样。”

    说着，她便不再客气，直接挑出二三十个虾头，裹好面衣便一股脑倒进了油锅中，惹得滚油不停呲呲作响。

    这种呲呲声本来没什么特别，但配合着大量虾头经过热油加热而产生的浓烈香味，令御厨们都不约而同地咽了口口水。

    谢铁棒有了神识的帮助，也不需要一直盯着锅中，便自顾自地找来一个大盘子，还笑嘻嘻地问道:“侯师傅，你们这儿有花椒粉胡椒面么？要是有孜然就更好了！”

    侯师傅一边惦记着锅里的东西，一边惊讶地说:“没想到谢姑娘竟然连胡椒都知道，这东西还是本朝建立之后才从沧澜圣州那边传过来的，一直都没什么人使用呢。”

    他皱着眉头想了想，又道:“只是你说的那个‘兹然’是什么东西，候某就一点头绪也没有了。”

    谢铁棒无所谓地挥挥手道:“孜然跟胡椒花椒差不多，也是一种需要磨成粉使用的异域香料。没有也没关系，有胡椒和盐已经足够了。”

    一名御厨忽然提到:“异域香料……磨成粉使用……谢姑娘说的莫不是小茴香？”

    他马上从调料柜台中找出一个布袋递了过来，谢铁棒隔着老远便惊喜道:“就是它，这就是孜然的味道！多谢这位御厨兄！”

    那御厨有些不好意思地红着脸道:“没、没什么可谢的，其实这东西大家都知道，只是它的味道奇特而又浓烈，很难融入到现有的菜式中，所以逐渐被遗忘了。”

    侯师傅正『色』道:“小茴香和胡椒传入浩瀚神州的时机差不多，但会用它的厨师比用胡椒的还要少。很多人都说这东西应该是一味『药』材而非食材，候某干了二十多年厨师，还没见过谁能把它运用得当呢。”

    谢铁棒笑了笑说:“我也不是很懂啦，不过这玩意用起来简单得很，往炸好的菜上撒一点就行了。”

    话音未落，她便感觉到锅里的虾头熟了，轻车熟路地将它们捞出来放在盘中，又从御厨们递来的几种调料中各抓了一小把，无视均匀与否随意洒在炸虾头上。

    做完这一切，谢铁棒便兴奋地搓了搓手，欢呼一声“开吃啦”便扑向盘子，一口一个很快将嘴巴塞得满满当当。

    她丝毫不顾忌淑女风范，将松脆的炸虾头嚼得咔嚓咔嚓像，还不忘用油乎乎的手招呼筠秀道:“阿秀快来尝尝我的手艺，太香了！”

    油炸香味混合着孜然香味飞快地占领了御膳房的一部分，十数名御厨眼巴巴地望着两位美人大快朵颐，咕咚咕咚的吞口水声就没停过。

    最后侯师傅实在忍不住了，堆着一脸笑容凑上前问道:“两位姑娘，能不能让我们也尝尝，刚才谢姑娘说了那么多方法，我们也想知道实际味道如何。”

    谢铁棒一听，赶紧把盘中剩下的几个虾头往自己面前扒拉，宛如护食的野狼一般瞪着他说:“你们要吃就自己去做嘛，刚才我已经示范得差不多了，只要掌握好火候和起锅的时间就行了。”

    侯师傅只得陪着笑点点头，一转身立马黑着脸喝到:“你们听到谢姑娘的花了么？还愣着干什么，动手啊！”

    御厨们心中早就按捺不住了，闻言便迅速四散开来，学着谢铁棒的样子叮叮咣咣地炸起了虾头。

    很快就有人禁不住嘴馋试吃了一口，烫得他惊呼不已:“好烫！这锅油都没那么烫，为什么里面的虾头反而更热了？”

    还有人才咬了一口就吐了出来，砸吧嘴道:“呸！还是生的，腥死小爷了！”

    又有人等到面衣已经焦黄发黑才捞出来试吃，愁眉苦脸地说:“怎么软哒哒的，跟谢姑娘做的完全不一样嘛……”

    谢铁棒刚刚吃完最后一个炸虾头，心中偷笑的同时板着脸装『逼』道:“这油炸食物呢只需要掌握一个要点，就是油温和起锅的时间。既不能太快导致里面食材还是生的，又不能太慢导致食材和面衣炸得太老失去酥脆的口感……”

    作为整个浩瀚神州厨师中最顶尖的那一批，这些御厨们此时却像个小学生一样，听着谢铁棒的话连连点头，还有人直接找出纸笔将这些话写了上去。

    不过，油炸毕竟属于比较简单的『操』作，这群御厨又有着极高的厨艺天赋，不多会儿便将其中技巧掌握了大概。就算与谢铁棒靠着神识作弊得来的精准度仍有不小的差距，但作为下饭小菜绝对是绰绰有余了。

    “咔嚓咔嚓”的声音瞬间充满了整个厨房，这种新奇而美味的口感一下子就俘获了大家的心。

    一名御厨喜滋滋地捻了一小把孜然粉洒在手中食物上，边吃边道:“真没想到小茴香搭配油炸食物竟然有如此奇效，看样子要跟沧澜圣州的人多进点货了。”

    另一人赞同道:“说的没错，同理还有胡椒，这些香料本来很少有人使用，谢姑娘不是专业厨师却能找到最恰当的用法，真是了不起。”

    谢铁棒毫不客气地笑纳了这些赞美之词，嘿然道:“其实孜然和胡椒不只可以用在油炸上，不论烤还是煎，只要食材本身味道浓烈不易掩盖都能放。”

    又有一名御厨好奇道:“对了，小的想请问谢姑娘，这油炸手法能用在虾肉身上么？咱们光顾着吃虾头了，却忘了虾肉才是今晚的主菜，要做成什么样还迟迟没有决定呢！”

    “当然可以。”谢铁棒点点头道:“几乎所有食物都可以用来油炸，包括素菜也是，只是不同的材料用的温度和时间不同……”

    她直接将记忆中那段影响里的话完全照搬出来，让御厨们一边吃一边听得津津有味，双方的立场仿佛倒转了似的。

    

第386章 刮目相看的手艺
    因为谢铁棒令人刮目相看的手艺，御厨们不再仅仅将她视为一个观光者，而是将她也当成跟自己一样技艺精湛的厨师对待，带着她在各种食材间不停转悠，探讨哪些东西用来油炸口感更好。

    看着谢铁棒和御厨们边吃边聊、有说有笑，早就填饱了肚子的筠秀也悄悄『露』出欣慰的微笑。

    她在谢铁棒跟何慧发生矛盾后一直有些担心，因为谢铁棒一直以来在人们眼中都是无所不能的，她担心这偶然的挫折会伤害她的心气。

    筠秀满心以为谢铁棒终于找到了她喜欢而且擅长的东西，正想着这段时间要经常陪她来呢，却看到刚才还满面春风的侯师傅这会却一脸困扰之『色』，尴尬地搓着手靠近谢铁棒道:

    “两位姑娘，侯某十分抱歉，但是晚宴的时间不远了，我们需要开始集中精神工作，只能请两位暂且离开，以后空闲时再来玩耍。”

    谢铁棒两手各拿着一种不同的油炸食物，嘴里也塞满了正吃得香呢，闻言惊讶道:“这么早就要开始了？外边不是还有太阳呢……”

    陪着她挑选食物的那名御厨也用奇怪的眼神看向侯师傅，张嘴想说什么，却被候师傅一个恶狠狠的眼神吓退了。

    谢铁棒无奈，只好两三下吃完手上的东西，又顺手拿起身边盘子中的一只鸡腿，才不情不愿地边吃边往外走，道:“没办法，那我下次再来打扰各位。”

    她跟筠秀才走到门口，御厨们便“呼”地一下把侯师傅团团包围，七嘴八舌地问道:

    “老候，你为啥打发两位姑娘走啊？俺还想再多看两眼养养眼呢。”

    “对啊，时辰不是还早么？就是再等上一个时辰再开工也完全来得及啊！”

    侯师傅重重地叹了口气，无奈道:“时间的确来得及，可是谢姑娘再不走，咱们的工作可能就有危险了。”

    他指了指周围的烹饪台说:“筠秀姑娘还好，谢姑娘来这里玩了半个时辰，咱们准备的食材就少了足足三成，若不是小李提醒，我也还蒙在鼓里呢。要是让她再这么吃下去，今天的晚宴就没材料做了。”

    全体御厨齐齐发出一声惊呼，各自检查周围，才发现情况果真如侯师傅所说，已经岌岌可危了。

    一人震惊道:“咱们准备的食材少说也有个两三百斤，谢姑娘看上去瘦瘦弱弱的也就不到百斤，怎么可能在这么短时间里吃掉比她自己还重的东西？”

    侯师傅摇摇头道:“我怎么知道，可能她天生胃口就比普通人好吧。”

    另一个御厨笑道:“如此说来，谢姑娘倒是很适合参加半个月后的食量大比，想来能让那几个老饕大吃一惊。”

    众御厨立刻会心一笑，年初的那场美食盛会在他们心目中的地位，就跟修行大会在年轻修士眼中一样。

    此时谢铁棒和筠秀刚刚走到御膳房门口，而谢铁棒却不知为何停下了脚步，脸上一阵红一阵白。

    御厨们以为她们已经走远了，听不到自己的讨论，实际上谢铁棒在超人神识的帮助下将这些话听得一清二楚。

    她越听越不爽，很想转身杀个回马枪把那些御厨吓一跳。可是自己无意中吃掉大量食物的确是不可辩驳的事实，她也没那么厚的脸皮再去怪罪别人。

    在御厨们大笑不已时，侯师傅没有跟他们一起笑，而是沉默片刻后突然抬头喊道:“小李，快去库房把那根铁棒取出来，给谢姑娘送去！”

    那个叫小李的御厨一脸懵『逼』，完全没有了之前发现谢铁棒问题时的机灵劲儿，跑了几步才愣愣地问道:“铁棒？什么铁棒？”

    “就是仓库里压箱底的那根，原来老解留下的！”侯师傅喊道。

    小李这才一拍巴掌道:“就是那根黑不拉几，上面刻了一堆星星的是吧，我知道嘞！”

    待小李离开后，立即有个年纪跟候师傅差不多的御厨问道:“老候，你为什么要把那根铁棒送给谢姑娘？那玩意不是老解的命|根子，比他老婆还重要么？”

    侯师傅不屑道:“老解有个屁的老婆，他就是忍不了打光棍一辈子才扔下棒子离开御厨的。”

    “再说了，自老解离开已经有二十多年了，现在也不知道死了没有。只有我们几个老家伙还记得这事，后来的小子们根本不知道那破棒子是干啥用的，一个个嚷嚷着要拿出去扔掉呢。”

    那问问题的老御厨又说:“那你为啥突然想起要把棒子送给谢姑娘？她跟老解又有什么关系？”

    侯师傅眨了眨眼睛，『露』出一个奇怪的笑容:“你想想，谢姑娘姓谢，老解也姓解，两个‘谢’是不是有点联系？”

    老御厨斥道:“这有什么联系？天下同姓者数不胜数，何况长公主殿下说过了，谢姑娘是多谢的谢，跟老解那个解字不一样的。”

    侯师傅毫不退缩地说:“那你再想，谢姑娘刚才拿出来那个名叫油炸的法子，最独特的地方是什么？”

    老御厨想了半天才试探道:“要使用大量的油？”

    “错。”

    “那……使用的食材没有什么限制？”

    “错。”

    “那我就不知道了，老候你也别卖关子了，要说啥就快说吧！”老御厨不忿道。

    “是她在食材外面裹的那层面衣啊！”侯师傅嚷道:“蛋『液』加面衣，不是老解作为特级面点师的看家法宝吗？他当年最喜欢这么蒸各式各样的馒头，只不过没想过把食物放进滚油中炸罢了！”

    老御厨顿时眼睛一亮，喃喃道:“你的意思是……”

    侯师傅点点头:“我就是觉得谢姑娘和老解一定有什么联系，不光是对面点的天赋上，还有那吓死人的大胃口也是。反正老解现在生死不知，咱们就当他死了，那根铁棒留着压箱底也没什么意义，不如送给谢姑娘当作纪念。”

    “正好刘大师在龙镇酒家坐镇，谢姑娘看样子是一定会去参加美食盛会的，若她真与老解有关，刘大师是不会看错的。”

    老御厨见他把话说死了，也只得『摸』了『摸』鼻子认可了这种说法。

    

第387章 黑铁棒
    可惜的是，谢铁棒本人在门口略作停顿后，不想再继续听御厨们碎碎念，便加快步伐离开了。

    这不仅害得小李要拼了命才能赶上她送出铁棒，同时也错过了这番惊人的对话。

    当然，即便让谢铁棒听到，她也不会太往心里去。

    因为她早已将唐门当成了自己家，而韦天的记忆也跟唐门密不可分，所以就算得知这消息可能与自己身世有关，她也不会立刻抛下一切去探寻的。

    此时的谢铁棒正拿着那根黑黢黢的铁棒一脸懵『逼』，她就是扣破头也想不到这东西到底是怎么跟自己扯上关系的。

    “难道就因为本姑娘名字也叫铁棒么？”她胡思『乱』想着，将铁棒举到眼前仔细观察起来。

    铁棒大约有两寸粗细、近两米长短，通体乌黑发亮，谢铁棒只能看出它是用某种金属所制，具体哪种金属则分不清楚。

    跟体积相符，铁棒的重量也是分量十足，以谢铁棒强大的臂力也只能勉强挥舞，一些花哨的动作就做不出来了。

    谢铁棒还能通过神识察觉到，这看似平平无奇的铁棒中蕴藏着一股微乎其微的灵气，跟琅银面具和寒玉扇一样应该属于灵宝范畴。

    但她用过各种方法试探，也没能弄明白那点灵气到底有什么功效，就好像它在铁棒内部睡着了。

    最让谢铁棒好奇的是，铁棒的一端密密麻麻地刻着四五十颗星星，它们绝大部分都用涂料漆成了亮金『色』，只有一颗保留着漆黑的本『色』，显得有些突兀。

    送来铁棒的御厨小李对此的解释是:这根铁棒原来的主人是一位手艺了得而『性』格张扬的厨师，他特别喜欢跟其他出『色』厨师进行厨艺比拼，每战胜一个值得纪念的对手就会在棒子上刻下一颗星星，而黑『色』那颗则是他唯一输掉的一场。

    至于侯师傅为何将这铁棒送给自己，小李则表示他也不清楚。因为铁棒的那位原主人已经了无音讯几十年了，现在只是作为一个传说存在，所以小李猜测侯师傅是看谢铁棒投缘，突发奇想送她一件礼物留做纪念。

    “这算什么纪念礼物，送女孩子一根大铁棒，这是普通人能想出来的主意么？”

    谢铁棒心中腹诽道，可是她将铁棒拿在手中一通把玩之后，却莫名其妙地感觉一阵舒畅，仿佛这根铁棒本来就该属于自己一样。

    “大概就因为本姑娘名字也叫铁棒吧！”她将这句话换了个口吻重复了一便，『露』出了一丝笑容。

    筠秀见她一个人拿着根铁棒嘿嘿傻笑，不由得好奇心大起，凑上去『摸』了『摸』铁棒问道:“谢师姐，这根铁棒有什么特别的么？阿秀看你似乎很开心。”

    谢铁棒笑着说:“没什么特别的，就是根普通的棒子。原主人貌似是个了不起的厨师，所以我猜测这是根大一号的擀面杖。”

    筠秀噗呲一笑，乐道:“哪有人用这么大的擀面杖，那得一次和多少面啊。”

    她想了想又说:“不过谢师姐不是一直想学一门近身武技以应对不同类型的敌人么，或许这根铁棒就是老天爷的指引呢？”

    谢铁棒眼前一亮，立即抚掌大笑道:“哈哈，说得没错，我以前一直没决定好要学什么样的近身武技。现在既然机缘巧合拿到了这根棒子，我名字里又正好有铁棒二字，干脆就找一门棍棒武技来学一学好了。”

    她忽然来了兴致，提起铁棒又随手舞了几下。一旁的筠秀只觉得她舞得虎虎生风，声势十足，就是缺了点招式的精妙。

    谢铁棒停下动作，又看向铁棒顶端那些星星，只觉得越看越顺眼，笑着说:“这些星星代表了原主人的战绩，想法够狂，甚得我心！以后我要是打败了强敌也要往上面刻下新的星星。”

    筠秀掩嘴轻笑道:“那若是谢师姐输了呢？也跟原主人一样留一颗黑『色』的星星吗？”

    “我输了就说明这场对决不值一提，老记着它干嘛？当然是什么也不刻啦！”谢铁棒厚颜无耻道。

    一时的兴奋过后，谢铁棒便再次落入了百无聊赖的境地。也不知是不是她的名声已经传遍了整座皇宫，在她尝试进入宫中不少设施时都会遭到各种理由的婉拒，说什么也不松口，气得她扭头就走。

    “这些人是怎么回事，我不就想去兵器库里看看有什么好玩的么？为什么不准我进！”谢铁棒愤愤不平地抱怨道。

    筠秀解释道:“那位禁卫大哥说得很清楚了，兵器库是兵家要地，寻常情况下连娇娇都不能进，我们两个普通女子自然更不行了。”

    谢铁棒依依不饶地说:“那藏书阁呢？藏书阁宫中人人可去，为何单单不准我进去找找武技书籍？”

    筠秀无奈道:“人家守阁先生也说了，这段时间有太学生在藏书阁埋头苦读，预备来年春的科考。这可是人生大事，容不得一点打搅的。”

    谢铁棒撇了撇嘴道:“我也是进去看看书，怎么就打搅他们了？再说了，那么大的藏书阁里面只有十来个人，走进去方圆十米都不一定会与人碰面，我看那老头就是故意跟我过不去！”

    筠秀忍笑道:“大概是他看谢师姐『性』子太过活泼了吧，其实阿秀也觉得你看着不像是那种静下心看书的人……”

    “好你个阿秀，竟敢数落师姐！看我怎么惩罚你！”谢铁棒哇哇大叫着扑向筠秀，两只白嫩小手瞬间化身禄山之爪，直把筠秀撩拨得满脸通红、连声讨饶。

    好在附近没有其他人看到，不然某些老学究又要上告龙娇娇，说她这两位闺蜜不守理法，嬉闹宫廷了。

    打闹了一阵，谢铁棒好不容易提起来的一丝兴致又迅速消散无踪，无精打采地靠在筠秀肩膀上说:“现在是真的没事做了，再这么下去我会无聊死的。好阿秀，你就让我溜出去玩玩吧……”

    筠秀安慰似的轻轻抚『摸』着她的秀发，提议道:“御马廊那边还没去过，不如我们去看看？”

    “不去，我又不会骑马，而且那黑畜生不识好歹，不会给我好脸『色』看的。”谢铁棒断然道。

    “那……禁卫营呢？”

    “更不去了，那里面住的都是些臭烘烘的汉子，有什么好看的！”

    筠秀一时也没了主意，沉默许久才突然想到:“对了谢师姐，阿秀叫你师姐也有一阵子了，是时候传授阿秀唐门功法了吧？每次一有情况发生阿秀就只能像个累赘般躲到一旁，实在有些难过……”

    “对啊！”谢铁棒也猛地直起了身子。

    

第388章 代师传艺
    “阿秀你本来就有出『色』的精神力，在表演时对气势的运用更是水准惊人，换到修炼上想必也能触类旁通。再加上多年保持锻炼所打下的身体底子，一定能成为出『色』的修士！”谢铁棒毫不吝啬溢美之词，大肆赞赏道。

    筠秀被她吹得脸都红了起来，羞涩地谦虚道:“谢师姐夸奖太过了，阿秀只要能学得一点皮『毛』，关键时刻不会成为大家的拖累就心满意足了。”

    “那肯定没问题，再说你现在也不是什么拖累啊！”谢铁棒又吹捧两句，忽然变了脸『色』道:“可是，我连自己的修炼都掌握得不清不楚，实在没把握代师传艺……”

    筠秀惊讶道:“可谢师姐不是都成为金丹修士了么，阿秀听人说金丹修士已经是修士中万中无一、非常了不起的层次了！”

    谢铁棒老脸一红道:“其实我每次修炼时都跟睡着了一样，对内力如何在经脉中运转并不了解，都是让它们自行工作的。”

    她不敢直接说自己有金手指系统代练，只好随口找了个干巴巴的理由。

    而筠秀同样对修炼之事一窍不通，听了谢铁棒这漏洞百出的说法也只能认可道:“如此说来谢师姐的确是天赋异禀，那阿秀的事就留到回了唐门再说吧。”

    筠秀的乖巧和对自己毫无保留的信任，反而让谢铁棒更加过意不去了，略作沉『吟』便提议道:“不过刚入门的基础功法我还是懂一点的，要是阿秀愿意的话，我们可以试试？”

    “当然！”筠秀立即『露』出了灿烂的笑容。

    谢铁棒这么说自然不是强撑面子，而是她在来京城之前整天东游西逛，无聊时也去内堡静修室观摩过师兄弟们修炼，基本了解了基础的运功方法。

    在这个充满灵气的世界中入门其实是相当容易的，只要不是经脉断绝，任何人都能通过少许指点踏上修行之路。

    就算这个指点的人不怎么靠谱，使得新入门修炼者在运功路线上出了些许差错，这点小小的内力错『乱』也能用更强一级的内力轻易纠正过来，所以谢铁棒才敢用自己半罐子墨水的知识来引导筠秀。

    她虽然每次修炼都是自己打盹让系统完成一切，但在耳濡目染之下还是记住了人体大部分关键『穴』位和经脉走向，至少筑基期的运功流程还是有点信心的。

    “我们唐门主要使用的内功是鹞鹰决，这门功法在修真界中流传很广，基本上属于人人皆知的大路货。”谢铁棒摇头晃脑地讲解道。

    两人已经回到凝香殿，找了个比较空旷的房间作为暂时练功房使用。

    谢铁棒继续道:“你也知道唐门转为修真门派还不到五十年，以前是靠江湖仇杀起家的，老一辈门人都只会用暗器机关偷袭，自然没有什么祖传功法。”

    “选择鹞鹰决作为主要功法，就是因为它能用内力加持四肢，大幅度加强运功者的敏捷『性』和柔韧度，让我们唐门唯一算得上独门的身法更加迅捷有效。”

    “不过，由于鹞鹰决本身层次偏低的缘故，入门很容易，但想靠它将修为提升到较高境界就极为困难了，掌门师尊数十年来一直困在金丹中期难以寸进就是这个原因。”

    筠秀听到这里，忍不住『插』嘴道:“那谢师姐是怎么在一年之内从融合后期迅速提升到金丹中期的呢？”

    谢铁棒一愣，干笑道:“这个嘛……有各方面的机缘巧合吧……”

    她不敢再给筠秀留时间追问，赶忙继续道:“鹞鹰决层次虽低，但方便在融合期之前都不容易出什么问题，我现在就把运功方法告诉你……”

    在没有系统代练的情况下，这个世界的内功大多是以精神力驱使内力依照某种特定的路线在经脉中游走，从而吸收并转化来自身体内外的灵气。

    无数遍重复这个过程就叫做修炼，枯燥、但总是有效。

    每种内功的运行方法各不相同，最后产生的转化和吸收情况也不一样，当然将不同功法产生的内力施展出来后，得到的效果更是千奇百怪。

    鹞鹰决的主旨在于强化四肢，因此运转功法所涉及的经脉『穴』位也基本都在四肢上，而人的四肢就那么几个重要点位，所以谢铁棒才能仅凭旁听便记了个大概。

    “……从涌泉出来后再到殷门，最后回到丹田中……阿秀记住了！”筠秀胸有成竹地应道。

    谢铁棒欣慰地点点头道:“阿秀果然有天赋，接下来只需要驱使内力在这条路线上反复运行就好了。”

    筠秀想了想，没有立刻投入修炼，而是有些不好意思地讪笑道:“谢师姐，这驱使内力的内力是如何得来的？阿秀的丹田里似乎一点也没有啊。”

    “遭了！”谢铁棒呆立半晌突然一拍脑袋，失声叫道。

    她才想起来刚入门的新手修士要开启修炼大门还有一个非常重要的引子，便是最初的那枚筑基丹『药』。

    任何功法想要在经脉中运行，丹田中至少也要有一丝内力才行，而筑基丹『药』的作用就是在服用者体中产生那一丝内力。

    跟其他丹『药』一样，筑基丹『药』也有许多不同的种类，各自效用和配方都不尽相同。

    一般来说筑基丹的造价不会贵到离谱，但也不是随便什么人都能负担得起的，这也是成为修士的第一个门槛。

    作为一个运营了数十年的门派，唐门中自然是常备筑基丹的，然而此刻谢铁棒身上却一颗都没有。

    她只能无奈地告诉了筠秀这个尴尬的事实，而筠秀也表示了充分的理解，只是刚刚亮起来没多久的大眼睛立即黯淡下去。

    谢铁棒看到她强颜欢笑的样子，只觉得胸口发堵，稍微想了想便把心一横道:“不过是一点点起步用的内力而已，没有筑基丹的话，干脆我灌一点给你好了。”

    

第389章 艰难的起步
    谢铁棒说这话时，满脑子都是从韦天记忆中见过的传功桥段，那些前辈高人将功力传给别人的过程看起来轻轻松松，让她有了不少底气。

    对其中严重『性』一无所知的筠秀自然不会有什么意见，很高兴地按照谢铁棒所说背对她坐了下来。

    谢铁棒也没有多想，便按照印象中的姿势将双手搭在筠秀背后，催动自身内力通过双手进入了筠秀体内。

    她感受到筠秀身上猛然传来一阵剧烈颤抖，随即又恢复平静，似乎没出现什么异常情况。

    于是谢铁棒悄然松了口气，指挥着内力流迅速涌进筠秀的丹田处，在其中凝聚成一股小小的火苗。

    这股小火苗波动极为微弱，仿佛一阵风都能吹灭。但从今往后，它便会作为筠秀的内力源头，引领着筠秀走上修炼得道的康庄大路。

    事情进行得如此顺利有些出乎谢铁棒意料，她也是凭着少许猜想和一时激动选择了这个法子，以前从没有人教过她该怎么做。

    眼看送出去的内力在筠秀体内逐渐趋于稳定，谢铁棒便打算原路返回，将神识从她身上撤回来。

    但是才撤到一半，谢铁棒忽然想道:“干脆我控制那一丝内力帮阿秀走一遍运功路线好了，光靠她自己就算背下了『穴』位图，恐怕也会出现一点差错。”

    想到就做，她立即将神识又探到筠秀丹田中，“抓”起那股小火苗就朝鹞鹰决运转路线的起始位置――腰椎间盘（阳关『穴』）走去。

    不试不知道，一试便出了问题，谢铁棒以往无聊时也曾用神识观察过系统帮自己运功时内力是什么样子的。

    她还记得充盈整个丹田的内力流宛若山泉水一般，源源不断地顺着经脉从头运转到脚、周而复始。整个过程如丝般润滑，一点阻碍都没有。

    然而她控制着筠秀体内的小火苗刚刚来到第一个『穴』位，就好像撞上了一堵墙，迫不得已停下了脚步。

    谢铁棒记不得自己当初在起步阶段时是什么模样了，但这条运功路线肯定是没问题的，而筠秀的经脉也没问题，那就说明这堵“墙”本来就是必须要突破的障碍。

    她想起那些传说故事说的:刚开始修炼时，人体内的大多数经脉还处于封闭状态，要花费很大力气、克服巨大痛苦才能将其扩展开来，形成能够让内力通行的道路，而筠秀现在的状况就是如此。

    谢铁棒不禁庆幸道:“还好有我帮忙，不然让阿秀自己面对这种阻碍，不知道要花多少功夫才能破除呢。”

    想着，她就稍微加大了神识力量，簇拥着小火苗朝那面看不见的墙壁一头撞了过去。

    冥冥中谢铁棒似乎听到了“咔嚓”的破裂声，看似牢不可破的透明障碍在她强大的神识冲击下就跟纸一样脆弱，轻而易举地被突破开来。

    通往下一个『穴』位的道路就此打开，谢铁棒刚想『操』纵小火苗继续前进，就感到筠秀的身上再次传来一阵猛烈的颤动。并且在颤动过后并没有跟之前一样逐渐停止，而是以一种较小的幅度持续不断地打着哆嗦。

    谢铁棒暗道不妙，连忙将神识分出一丝查看筠秀的状况，只“见”她眉头紧皱、双唇紧咬，似乎在忍受着巨大的痛苦。

    谢铁棒知道这是拓宽经脉带来的后遗症，但她却不能因为心中不忍便停止动作，因为一旦这时候停下，今后筠秀想要再尝试就会更加困难。

    “抱歉了阿秀，再忍一会儿就好了！”她透过神识传达给筠秀一条讯息，便指挥着小火苗加快速度冲向下一个『穴』位。

    嘴上说是一会儿，但实际上这种痛苦又持续了相当长的时间。

    鹞鹰决的运转路线一共要通过遍布全身的十七个『穴』位，每到一个新『穴』位筠秀都要承受一遍那种剧烈的疼痛，但她一直紧咬牙关不吭一声，让谢铁棒心疼之余又十分佩服。

    只不过运转接近尾声时，由于前面的痛感还未消退，后面的剧痛又接连不断出现，筠秀那算不上特别坚强的意志终于崩溃了，两眼一黑就要昏『迷』过去。

    谢铁棒赶紧分出神识护住筠秀的腹脏要害，同时不断刺激她的心神强迫她保持清醒。这并不是谢铁棒心理变态喜欢看人受折磨，而是因为筠秀一旦在这种时候昏『迷』过去，内力运转就彻底宣告失败了。

    “阿秀坚持住！马上就完成了！”她通过神识大喊着加快了速度，驱使小火苗照着最后的殷门『穴』冲去。

    由于情况紧急，谢铁棒在突破『穴』位时也就不再留手，“啪嚓”一下穿透障壁后马不停蹄地直奔丹田，终于在筠秀彻底失去意识之前完成了这次循环。

    “成功了！阿秀你今后就可以按照这条路线自行运功了！”谢铁棒在完成运功的瞬间便撤出了神识，扶着筠秀的肩膀大喜道。

    但是筠秀没有回答，而是身子一软便倒进了她的怀里，不仅是双目紧闭，甚至连胸口都停止了起伏。

    谢铁棒大惊失『色』，连忙采用各种方法探查起筠秀的情况，最后才发现她只是暂时陷入休克才放下心中大石。

    稍微放松后，谢铁棒只觉得一股巨大的疲劳袭来，并且浑身上下在不知不觉间已经遍布汗水，仿佛才经过一场艰苦决绝的大战一般。

    她这才明白为什么那些高手前辈在传功后都一副要死不活的模样，原来这种事情根本就不是一般人干的。

    内力上的消耗都是其次，最严重的是对传功者神识的损耗，谢铁棒觉得自己现在大脑比身体还累，满心只想立刻躺下睡觉休息。

    没过多久，她忽然感觉到一股熟悉的能量波动从筠秀身上传来，正是鹞鹰决成功运转后的表现。

    可她还来不及高兴，就发现筠秀身上不光传出了内力波动，同时还有大量散发着腥臭味的黑『色』『液』体缓缓渗出，很快便将她染了个通透。

    “这是什么玩意，臭死了……”谢铁棒连忙捂住口鼻，想从筠秀身边逃开，却不能真的对她放任不管。

    她讶异道:“怎么回事，我们不是昨晚上才洗的澡？”

    

第390章 不受控制的内力
    谢铁棒顿了顿，忽然想道:“对了，这就是经脉畅通之后，身体在内力作用下开始向外排出多年来沉积的毒素和秽物了吧！”

    她想通这点，便强忍异味抱起了筠秀，一脚踢开静室大门，在凝香殿走廊上边跑边喊道:“来人啊……小红小绿，麻烦准备一桶洗澡水！”

    小红小绿听到呼声连忙赶来，但在闻到异味后立即退避三舍，面『露』惧『色』。

    “谢姑娘，发生什么事了……唔唔……好臭，这是什么！？”

    其实那间豪华大浴室中随时都有热水，但谢铁棒担心龙娇娇看到心爱的浴池被臭烘烘的黑水完全玷污后会大发雷霆，只好求助于宫女们了。

    好在宫女们职业素养极高，即便现在的筠秀已经臭得不像话，她们依然忍耐着强烈的异味迅速备好了热水。

    筠秀终于恢复了意识。

    她的脸瞬间涨成了紫红『色』，忙不送地从谢铁棒身上挣脱开来，惊叫道:“谢师姐你在做什么！？”

    谢铁棒一脸无辜地答道:“我什么也没做啊，不就是帮你洗了个澡么，刚刚擦拭干净正帮你换衣服呢。”

    谢铁棒无奈地笑了笑:“我真的啥都没干，阿秀你经过初次运功，使得经脉打通后出了一身的秽物脏水，我在小红小绿的帮助下好不容易替你擦洗干净的。”

    一旁不知道是小红还是小绿的那名宫女也笑着说:“是啊筠秀姑娘，刚才你身上的味道可吓人了。听谢姑娘说那些臭烘烘的东西就是人体内积蓄的毒素污秽，要经过修炼才能排出来，婢子也羡慕得紧呢！”

    她一边说，一边用期盼的眼神偷偷瞟向谢铁棒，不知是不是希望谢铁棒也能指点一下。

    不过谢铁棒现在可累得够呛，身心都感受到巨大的疲惫。

    “原来如此，抱歉谢师姐，刚才阿秀误会你了……”筠秀这才冷静下来，对谢铁棒『露』出了歉意的笑容。

    而心神一旦恢复清明，她就猛然发现面前的世界似乎跟原来不一样了:眼睛看得更远、耳朵也听得更清楚了，就连无意间从指尖刮过的微风，筠秀也能从中感受到多了一些奇怪的东西。

    那些东西时而飘渺时而凝结，好像散落在空气中的蒲公英一般。

    她还能从这些“蒲公英”身上感应到几种『性』质类似或相反的奇异波动，而且“蒲公英”们在相互碰撞时还会产生各种各样的变化，顿时大感有趣。

    筠秀的目光随着几朵“蒲公英”游弋了半晌，忽然惊喜道:“谢师姐，这些难不成是……”

    “没错，就是灵气。”谢铁棒欣喜地点头应道，她一直注视着筠秀苏醒后的反应，看到她没有表现出任何异常状况，并且目光还追上了空中的灵力流，心里便有了定数。

    她扫了一眼那些微弱的灵力流，又夸奖道:“看来阿秀的修炼天赋也相当不错嘛，这个洗浴间比较封闭，能从天窗门缝中溜进来的灵力相对较少，你却能一眼找到，已经比内门许多师兄弟强了。”

    

第391章 “内奸”
    筠秀俏脸微红，连忙自谦道:“谢师姐过誉了，阿秀这点天赋根本不算什么。”

    谢铁棒笑着说:“都是自己人有啥好谦虚的，不过阿秀你刚刚入门，的确需要视察一下内力运行的具体情况究竟如何。”

    筠秀不明所以道:“要怎么视察？阿秀只觉得肚子里暖暖的，身上多了不少力气，却不知道要如何使出来。”

    谢铁棒朝后退了几步才回答道:“这样吧，你试试按照刚才我示范过的方法运行内力，同时用最快速度跑到我跟前来。”

    筠秀点点头，也退后数步，回想了一下运功路线，便深吸一口气，脚下陡然发力。

    两名宫女只听“嗖”的一声，筠秀奔跑的身影竟然快到几乎连成了一条线，在她们反应过来之前便带着一阵风冲向了谢铁棒。

    筠秀感到周围的景物飞速流逝，不由得惊喜道:“谢师姐，我――噗！”

    但她似乎还没适应这大幅度加快的速度，控制不住脚步直接扎进了谢铁棒怀中。

    “呜呜……咳咳……抱歉谢师姐，不知道怎么……”筠秀挣扎着抬起头。

    谢铁棒这一下也被撞得不轻，明明筠秀是第一次运用内力，但她刚才的冲刺竟然爆发出接近开光后期的力量。

    也就是谢铁棒仗着身强体壮和修为较高才没什么大事，一般修士若是毫无准备地让筠秀这么撞一头，至少也要过上半天才能缓过气来。

    另一边，龙娇娇脸上又『露』出向往的神『色』，她听到筠秀刚开始修炼便能发挥出开光期的实力，不由得想起了自己那一潭死水般的经脉。

    谢铁棒从她落寞的表情中读出了这点，连忙安慰道:“小娇娇不用心急，你的经脉问题一定有办法解决的，说不定日子已经不远了呢。”

    她再三考虑后，还是没有把玄龙胆的事情说出来，只是暗暗将寻访这种珍稀材料的任务放上了日程。

    龙娇娇摇了摇头，淡然道:“放心吧谢师姐，我没那么容易失去信心的，这个『毛』病已经出现快十年了，再多十年我也等得起。”

    谢铁棒知道她是为了不让自己担心才这么说，温柔地抱了抱她说:“乖，师姐不会让你等十年之久的，不过现在就先别去想这些不开心的事了。”

    龙娇娇靠在她怀里轻轻应了一声:“嗯，筠秀姐……现在应该叫筠秀师姐了，她还在屋里等我们呢，快些回去吧！”

    谢铁棒拉着龙娇娇回到房中，三人自然又是一阵嬉笑打闹。

    在接下来的一段时间里，谢铁棒因为两位女孩的事情想起了修炼的重要『性』，不再整天无所事事，而是呆在静室中跟筠秀一起刻苦修炼起来。

    在连番大战特别是击败金彪这个实力远超自身的对手后，她的修炼进度已经悄然提升到了金丹中期过半，当初认识龟仙人时还觉得遥遥无期的金丹后期，此时却仿佛唾手可得了。

    深冬之月，也就是这个世界的十二月一过，龙镇酒家的美食盛会终于在瑟瑟寒风中拉开了盛大的序幕。

    

第392章 美食盛会
    这一天谢铁棒起了个大早，兴致勃勃地邀请龙娇娇和筠秀跟自己一起去吃喝玩乐。

    可是龙娇娇立即以政事繁忙为由拒绝了，而筠秀也说自己修炼正处于关键阶段，需要留在静室中加以巩固。

    谢铁棒不知道两个小妮子葫芦里到底卖的什么『药』，但她们的理由无懈可击，只得独自一人离开了皇宫。

    刚到龙镇酒家门口，谢铁棒就被汹涌的人『潮』吓了一跳。

    巳时未过，这里便四处张灯结彩，进进出出的百姓几乎将宽广的街道完全占据。

    以前这条主干道虽然也很繁忙，但像今天这么夸张的程度谢铁棒还是第一次见，也让她不由得感叹道:“原来京城真的有百万人。”

    谢铁棒早就听说京城拥有超过一百万人口，将偌大一座城市包括无数周边乡镇都塞得满满当当，以至于必须要数万宫廷禁卫和数量更多的京城士兵来维护日常秩序。

    她原来还以为只是京城人自夸，现在看来却是所言非虚。

    原来光这条大街上差不多就有十万人了，还有人从四面八方源源不断地赶来。

    由于客人实在太多，不止龙镇酒家，就连街上所有其他酒家食肆也是人满为患，等待入座的客人队伍一直延伸到店门以外。

    “难怪那些酒家都愿意跟龙镇酒家这个强大的竞争者开在一起，一有什么节日活动，光龙镇酒家漏出来的汤都够他们赚个盆满钵满了。”谢铁棒感叹道。

    她这话不是无端猜测，而是有刚刚从旁人那了解的新消息佐证:龙镇酒家举办的美食盛会中所有美食都是完全免费的，而且任何人不论身份，想来就能来。

    只是龙镇酒家就那么大，挤不进去的客人自然只能退而求其次在别家先将就一下，而别家酒店可是要收钱的。

    当然，它们不可能仅靠这一点过活，平日里龙镇酒家的菜肴一个比一个贵，将不少客人拒之门外，也变相替其他酒家起到了招揽作用。

    此外，这些酒家能在这条最大最繁荣的商业街上开店，背后无一例外有着强大的靠山。即便不如龙镇酒家背后的奉仙宫，威震宵小也足够了。

    这也是此地人流如此之大还能保持相当的秩序，没有产生较大纠纷或混『乱』的原因。谢铁棒一路上已经看到过好几个手握剑鞘严阵以待的修士了，这些修士看服饰从三大派到外地修士都有，并且修为都不算弱。

    谢铁棒在人群中快速穿梭，走到哪里四周的百姓就会自行为她让出一个身位的空间，所以人流虽大却也没有拖慢她的脚步。

    这些百姓当然没那么好心主动为她让路，反倒是看到谢铁棒从面具下『露』出的样貌身段巴不得挤上来吃个豆腐呢。

    然而谢铁棒只要对他们嫣然一笑，这些人就会原地凝固，化作一个个石像替谢铁棒隔开空间，直到她的身影完全消失才清醒过来。

    并非谢铁棒用了什么法宝，而是她现在仅凭浑身自然散发出的气势便能将普通人震慑一小段时间。

    这种气势跟上位者的王霸之气类似，是金丹以上强者常用的手段，不会留下任何痕迹。若是真的用了什么功法法宝，反倒可能触犯那条不成文的规矩。

    谢铁棒之前在闹市中老是惹上麻烦，就是对气势『逼』人的手段运用得还不够纯熟，而且脾气大心眼小，容不得人家口花花。

    而在与筠秀一同静修了大半个月、并且龙娇娇也安排宫人给她做了好几次靶子以后，她总算是能在不经意间随意施展这种强者气势了。

    于是负责看顾秩序的京城修士们便看到一位窈窕淑女以毫不淑女的方式，从人群中左摇右晃“钻”进了龙镇酒家。他们都十分好奇这位女修士的身份，但也不好擅离职守追上去询问。

    一踏进龙镇酒家，谢铁棒就感到一阵热流扑面而来，将宽广的酒楼大厅映衬得宛若盛夏。

    她在脱下雷恩的伪装后也来过两次，只是没了太师府贵人的身份，长公主闺蜜的名号又不能拿来招摇，所以两次都没能占据雅间，只能在人头如『潮』的大厅中随意找个地方，这才引起了某些俗人的窥伺。

    现在谢铁棒也面临着相同的麻烦，连大厅都挤满了人，雅间当然是想都不要想了，离晚上举行的食量大比还有大半天，她得想办法弄个清静点的席位。

    来了才知道，这场美食盛会并不是她猜想中的流水宴，将所有东西都摆出来任吃。

    大概是因为人流实在太大，那样做太容易产生『骚』『乱』，所以即使有不少奉仙宫修士在场看护，龙镇酒家的负责人还是选择了日常运营的方式:让客人入座点餐，只是所有费用一概免除而已。

    为了避免有闲人一坐一整天，龙镇酒家专门出台了新规定:在盛会期间客人桌上的菜肴必须在一定时间内吃完不能有剩，否则就要请你先行离开，消化后再来排队。

    这条有趣的规定杜绝了不少人死命白吃白喝的念想，却方便了某些食量巨大的饕餮之人。

    不过这些大食汉大多都要留着胃口参加晚上的食量大比，与食量大比胜利者的奖金和荣誉相比，白天吃进去的东西都是小儿科。

    因为龙镇酒家今年为了让美食盛会的名声传播得更广，居然拿出了一件下品仙器作为最终胜利者的奖品！

    虽然下品仙器在修真界中不算罕见，但对于世俗界普通百姓来说，已经可以称之为无价之宝了。

    据说这件下品仙器是掌柜和奉仙宫修士精心挑选的，普通人拿到后也能发挥出相当的功效。如果实在不感兴趣，也可以兑换成相应的世俗金钱。

    所以不少原本对世俗界活动不感兴趣的隐居高手，听到这个消息都忍不住跑来京城一展身手了。

    谢铁棒本来对自己的胃口信心十足，此时也不得不犹豫起来，思考着到底要不要现在就开始大吃大喝，还是留一些胃口给晚上。

    沉『吟』片刻后，她还是决定先找座位坐下再说，正抬头东张西望，就听到不远处的楼上传来一阵尖叫:“救命啊！有蛇！”

    

第393章 自己吓自己
    谢铁棒一抬头，正看到一个衣着华贵的富家公子从楼梯上连滚带爬逃了下来，气都顾不得喘就扯住身旁小二叫道:“你们龙镇酒家里怎么会有蛇的！？”

    那小二哥一脸懵『逼』道:“公子是否看花眼了，敝店的确有少数蛇肉料理和蛇骨酒，但收购来的蛇都是一到店便宰杀待用，不可能还有活蛇逃出来的。”

    富家公子闻言大怒，一手抓着小二哥衣领，一手指着雅间门口道:“你的意思是本公子话说？那你为何不自己上去看看？”

    小二哥无奈地耸了耸肩正要亲自查看，一个傲气十足的女子声音就从雅间中传了出来:“不必麻烦小二哥了，那油头粉面的家伙没说错，这里的确有条蛇。”

    伴随着声音，一名身形矫健的短发女子出现在雅间门口，环抱双臂倚住了门框。

    这女子正是有些日子没见到的游盈，原来她也来凑这个美食盛会的热闹了，而且还早早地占据了一个雅间。

    游盈神『色』轻松地倚着门框，但看到她模样的小二哥却立即脸『色』大变、浑身紧绷，因为她的肩膀上赫然盘踞着一条不过半寸来宽、浑身莹白的小蛇！

    不等吓白了脸的小二哥发问，游盈便开口解释道:“各位无需担心，这条小蛇是本姑娘的宠物，平时不会主动咬人的。”

    “你胡说！”那富家公子马上反驳道:“它刚才明明就悄悄钻到本公子脚下，差点就咬到本公子了！”

    游盈似笑非笑地扫了他一眼道:“我也说了它不会‘主动’咬人，但对于某些不长眼睛、对本姑娘出言不逊的家伙，它就没那么客气了。”

    富家公子脸上一阵青一阵白，最后还是放弃了继续与游盈对峙，转而冲小二哥吼道:“看到了吗？那蛇的颜『色』如此明艳，肯定含有剧毒，难道你们准备放任这种毒物在酒店里随意行动？”

    “这个……”小二哥顿时有些犹豫。

    而游盈冷笑一声，又道:“没想到你这油头粉面的家伙懂的还蛮多的，这蛇有个诨名叫作哑巴白，意思就是它牙齿里的蛇毒见血封喉，被咬者连叫都叫不出来便会毒发身亡。”

    她指了指富家公子的腿部:“哑巴白还有一个特点，便是咬人时动作轻微，被咬者几乎感觉不到疼痛。其实刚才它已经偷偷咬了你一口，算算时间也该发作了吧。”

    “什么！？”那富家公子脸『色』一下子就绿了，仿佛被抽了气的车胎一样瞬间软倒在地，抱着腿撕心裂肺地嚷嚷道:“快来人啊，本公子被蛇咬了！”

    他的话音未落，便有两名仆人打扮的汉子从酒家门口处赶来。他们发现富家公子要死不活地躺在地上登时慌了神，焦急问道:“少爷，发生什么事了？”

    富家公子指了指游盈，有气无力地说:“那恶女子放毒蛇咬我，如今蛇毒入体，我命休矣……”

    话还没说完，他就把头一歪，昏死过去。

    “少爷！？”

    两名家仆吓得魂飞魄散，抓住富家公子的肩头一个劲地晃『荡』，好像这样就能解除他所中之毒一样。

    游盈“噗呲”一声，装出来的冷峻表情再也维持不住，嬉笑道:“别晃了，再这么晃下去，你家少爷恐怕就真的要出事了。”

    一名家仆腾地站起身来，指着游盈怒道:“你是什么人，竟敢用毒蛇害我家少爷？难道不知道我们公羊家的厉害么！？”

    游盈还是止不住笑，边笑边摇头道:“本姑娘才不认识什么公羊母羊呢，而且你们家少爷屁事没有，本姑娘刚才的话都是现编出来逗他玩的，根本就没有哑巴白这种毒蛇。而且他也没被蛇咬到，纯粹是自己吓晕过去的。”

    两个家仆一听，赶忙仔细检查了一边富家公子身上，确认他的确没有蛇咬的痕迹、并且呼吸平稳丝毫不见中毒迹象后才松了口气。

    不过就算主子没事，这面子的事还是不能拉的，一名家仆瞪着游盈不依不饶地说:“少爷虽然没中蛇毒，但他无端受了惊吓，今后若是有什么差错，我们公羊家也要拿姑娘是问！”

    游盈眉头一皱，止住笑说:“什么叫无端受了惊吓，本姑娘师徒二人在雅间吃得好好的，要不是这家伙『舔』着脸央求我们也不会让他进来拼桌。”

    “反倒是他得寸进尺，竟然对我们说了好些不堪入耳的话，要不是身在京城不便与人结怨，本姑娘的蛇就真的咬下去了！”

    那家仆强撑道:“姑娘这些话都只是一家之言，现在受创昏倒的是我家少爷，说不得也要请你留下名号日后再算！”

    游盈哼了一声，昂首挺胸道:“本姑娘行不改名坐不改姓……”

    “陷空山无底洞的黄莺，原来你在这里，让我一通好找！”谢铁棒突然大声打断道。

    两名家仆没料到游盈还有同伙，两对目光在谢铁棒和游盈之间来回游移，呆问道:“你们……”

    游盈大喜道:“谢……多谢这位姑娘替我报上名号，本姑娘行不改名坐不改姓，正是陷空山无底洞的黄莺，不管你们是公羊家还是母羊家，只要想找麻烦，随时欢迎你们上门！”

    “陷空山无底洞……好像是个修士门派啊？”一名家仆有些担心地悄悄问同伴。

    “管不了那么多了，反正少爷没大碍，仇人名号也有了，咱们赶紧走吧！”另一名家仆也悄悄说道，两人背着富家公子迅速消失在人群中。

    游盈冷漠地目送他们离开，才转头朝谢铁棒嫣然一笑。刚才她本来要直接喊谢师姐，却被谢铁棒用眼神阻止了，这才配合着演了一出戏。

    虽然公羊家主仆已经走远了，但小二哥看着游盈的眼神仍然有些忐忑，他犹豫了一下还是上前一礼道:“黄姑娘，您的那条蛇……”

    游盈嘿然道:“放心吧，这东西就不是真蛇，只是那公羊家的窝囊废胆子又小眼神又差，见到个蛇的形状就吓得『尿』裤子。”

    她一边说，一边从肩膀上提起小蛇的尾端轻轻一抖，只听叮叮当当一阵脆响，那条小蛇居然节节挺直，变成了一只玉笛。

    这奇妙的变化就连谢铁棒也叹为观止，原来刚才那条活灵活现的莹白小蛇，就是游盈一直使用的玉笛所化。

    

第394章 食量大比（一）
    小二哥见所谓的蛇实际上并不存在，一时无话可说，游盈趁机把谢铁棒拉进了雅间。

    “谢师伯！”向雪怡在里面偷听了好一阵子了，一看到谢铁棒便乖巧地打起招呼来。

    谢铁棒虽然还是很不习惯被人称作师伯，但在游盈的坚持下只得干笑着朝她点了点头:“向师……师侄。”

    雅间中的八仙桌上泾渭分明地分成了两边，每边都有不少热气腾腾的美味佳肴，看上去都还没开动的样子。

    游盈扫了桌上一眼，冷哼道:“那纨绔点的菜刚端上来，他就忍不住出口调戏，结果一口都没吃就被我赶了出去，真是自作自受。”

    她一转身便要招呼小二收走那人点的菜，谢铁棒忙拦住她说:“别急，公羊公子请客，一口都不吃岂不是太浪费了。”

    说着，她毫不客气地在向雪怡对面坐下，大快朵颐起来。

    游盈顿时笑道:“也罢，就当是那家伙给咱们的赔礼吧。谢师姐今日怎么有空来这里游玩，我还以为你正忙着帮长公主殿下处理大事呢。”

    谢铁棒嘴里塞着东西、边吃边说:“我哪会处理什么政事，小娇娇也只是给福皇帮忙打打下手，不需要日夜『操』劳的。”

    “小娇娇！？”游盈一愣，她还不清楚谢铁棒和龙娇娇的真正关系，以为两人只是普通朋友或者合作伙伴呢。

    谢铁棒点点头:“说起来，小娇娇比你们师徒加入唐门的时间早了不少，如果你愿意，也可以叫她一声师姐。”

    游盈大为惊讶道:“哇，连皇帝的姐姐、一国长公主都是唐门的人，咱们唐门也太厉害了吧！”

    谢铁棒说笑着将龙娇娇拜入唐门的经历简单讲了一遍，又道:“其实我这次来京城，最重要的事情就是今天的美食盛会，帮龙家解决皇位危机都是顺手而为。”

    她这话说得比吹牛皮还吹牛皮，但游盈却照单全收、抚掌大笑道:“不愧是谢师姐，谈笑间解决皇家大事，堪称我辈修士楷模！”

    三人一阵吃喝，向雪怡忍不住问道:“谢师伯说今日美食盛会上有要事，但除了免费吃喝以外，额实在想不到还有啥子要事可做啊？”

    “免费吃喝还不重要么！”谢铁棒先说了句玩笑话，才解释道:“今晚这龙镇酒家会举行一场食量大比，胜利者将获得一件拥有独特效用的下品仙器，我就是冲着这个来的。”

    向雪怡奇道:“世俗界的一个小比试竟然送下品仙器！？额还是头一次听说这等好事！”

    游盈则略显担忧地说:“可是要在比试上获胜得吃掉很多东西吧，谢师姐身材这么好，比食量怕是比不过那些脑满肠肥的家伙。”

    谢铁棒俏皮地眨了眨眼睛说:“这个么，一会儿你就知道了。”

    大约一个时辰后，游盈师徒都对谢铁棒的食量有了充分的了解。她们俩得知龙镇酒家的新规定后，本来是打算酒足饭饱就去其他地方逛逛的，现在却『揉』着肚子摊在座椅上，目瞪口呆地望着谢铁棒持续输出。

    谢铁棒已经相当收敛了，为了给食量大比留出一些余地，她可以说是在用自己最慢的速度进食。但即便如此，小二哥上菜的速度还是有些跟不上她吃菜的速度。

    好在龙镇酒家背靠奉仙宫这座大山，举办大比多年来也见过不少食量恐怖的怪胎，见谢铁棒大吃特吃也没有什么特别的表示，只是差人来问了她一句是否愿意报名参加晚上的比试。

    “当然参加，我今天就是为此而来。”谢铁棒信心十足地说。

    小二哥躬身应道:“好的，有请姑娘告知名讳，方便小人登记。”

    谢铁棒想了想，还是决定报上真实『性』命:“锦州唐门，谢铁棒。”

    小二哥惊声道:“原来是那位在天下第一美女榜上排进前百的谢姑娘！真没想到谢姑娘除了美貌、还有一副令人艳羡的好胃口。”

    “小人在龙镇酒家工作多年，见过不少高手榜上的大人物来此消遣，可还是头一次见到美女榜上的姑娘参加大比呢！”

    谢铁棒微微一笑:“原来我不是第一个参加的修士啊？”

    小二哥应道:“美食盛会和食量大比天下人皆可参与，尊贵的修士大人们当然更加欢迎，只是为了公平起见，还请不要动用修为或法宝来辅助进食……”

    “理当如此，吃个东西还要用内力，那得多丢人啊！”谢铁棒哂然道。

    小二哥离开后，向雪怡立即迫不及待地说:“谢师伯刚才的样子好认真，是真的将这吃饭比试当成了一件大事！”

    谢铁棒点头道:“那当然了，这世上还有比吃喝玩乐更重要的事情么？”

    向雪怡小嘴一撅，正想说“师父说过修炼才是最重要的”，就看到游盈兴高采烈地跳将过去，揽住谢铁棒的脖子大笑道:“谢师姐说到我心坎里去了，我就知道咱俩情投意合！”

    她似乎有些兴奋过度，完全没注意到自己可能用词不当。

    而谢铁棒对游盈趁机在自己身上大吃豆腐的行为并不排斥，反而针锋相对地反吃起游盈的豆腐来。因为两人的身材各有特『色』，轮火辣程度谁也不输谁，最后哪一方更赚还说不定呢。

    只有向雪怡话还没出口，就看到自己的美人师父和美人师伯毫不在意他人眼光，光天化日之下勾勾搭搭，小脸一红低下了头。

    游盈跟谢铁棒嬉闹了半天才放开她回到作为，微微喘息着问道:“对了谢师姐，之前你为何不让我自报家门，而是假冒黄莺的名头啊？”

    “我其实是打算报上万毒宫的名字，想来那纨绔子弟也不敢横跨神州跑到云州去惹事吧。”

    谢铁棒摇摇头:“不是门派的问题，那公羊家在京城根本算不得什么大人物，就算你报唐门之名他们也没办法上门找人。”

    “那谢师姐的意思……”

    “游师妹是为了躲避那位陆宫主和黑莲教的『骚』扰才隐姓埋名来到京城的吧，在人流混杂的大厅中自报名号，岂不是容易被有心人听去，传到对方耳中么？”谢铁棒正『色』道。

    游盈恍然大悟，连忙朝谢铁棒拱手礼道:“原来如此，是我疏忽了，若非师姐提醒，险些造成大祸！”

    “自家姐妹何须客气，只是有这种可能罢了，不一定真能传播那么远的。”谢铁棒笑着说。

    

第395章 食量大比（二）
    在得知游盈的修士身份后，再也没有人不长眼地跑来打扰了，三女便聊着天吃吃喝喝，时间很快到了傍晚。

    天『色』渐渐转为昏黄，龙镇酒家中也点起了无数彩灯，将大厅内外照得金碧辉煌。

    谢铁棒透过雅间的窗户，发现聚集在大厅中的客人越来越多，甚至比正午饭点时还要拥挤。

    不过这些客人大多已经吃饱喝足，现在只是来观赏食量大比的，所以挤一挤也没太大影响。

    一名朴素装扮的中年人在一群敲着锣打着鼓的店小二陪伴下，缓缓踏入大厅中央的舞台，立刻吸引了所有人的目光。

    许多离得近的人纷纷跟他打起了招呼，类似“于掌柜好”、“见过于掌柜”的声音不绝于耳。

    于掌柜一脸和煦的笑意，朝他们轻轻点了点头，便朗声道:“欢迎各位尊贵的客人来参加敝店一年一度的美食盛宴，不才于鸿，现任龙镇酒家掌柜，多谢各位捧场！”

    在热烈的掌声中，于掌柜稍微客套了几句，便迅速切入正题道:“闲话不多说，各位客人都知道美食盛宴中最重要的一环便是即将开始的食量大比。而敝店此次特意为优胜者准备了一份前所未有的奖励――一件仙器级别的法宝！”

    四周立即轰然雷动，而于掌柜则继续说明道:“这件仙器是由奉仙宫的诸位前辈和于某精心挑选的，不光是修士们，任何人拿到以后都能使用，并且效果不会因为修为原因而大打折扣。”

    客人们的议论声和欢呼声顿时更大了，于掌柜举起手朝下轻轻一压、做了个“稍等”的手势，便回身走到舞台中央，那里早已放置了一件被红布遮盖的神秘事物。

    神秘事物约有近两米高、一米来宽，谢铁棒隔着老远都能从它身上感觉到淡淡的灵力波动，自然只可能是那件下品仙器了。

    于掌柜也不废话，跟一名店小二各自抓着红布一角猛然一掀，红布下的事物便毫无保留地展现在众人面前。

    人群中再次爆发出一阵惊呼，而谢铁棒在看到那件法宝的模样时，也忍不住大吸了口气，惊讶道:“这是――”

    原来藏在红布之下的是一个灰乎乎的橱柜，橱柜造型古朴，不知是用何种材料制成。两扇柜门大大敞开着，里面空无一物，而那些四溢灵气的来源，赫然就是橱柜本身。

    在于掌柜掀开红布之前，谢铁棒便大概猜到里面是个柜子。可她想的是法宝太贵重所以需要用柜子存放，完全没料到柜子本身就是那件法宝。

    于掌柜环视一周，看上去对众人震惊不已的反应很是满意，微笑着解释道:“此宝名为蕴灵橱，乃是由一颗树龄超过万年的老榆木制成，相传那颗老榆在被砍伐之前孕育过数朵千年灵芝，因此老榆自身也产生了极其浓烈的木属『性』灵气。”

    “由高人将其炼制成橱柜后，蕴灵橱更是拥有了一种千载难逢的独特效果――任何放入其中的物品都会千年不腐，永葆鲜活。”

    “而若是放入其他法宝或灵石等物品，蕴灵橱就能产生源源不断的灵气来蕴养它们，以达到迅速修复其破损，甚至提升其品阶的逆天效果！”

    “哗――――”

    大厅中瞬间沸腾了，虽然大多数人都是毫无修为的普通百姓，但他们或多或少都对法宝有着一定认知，一下子就听懂了这个蕴灵橱的效果有多厉害。

    于掌柜似乎早就料到了大家的反应，连忙补充道:“当然，这件蕴灵橱由于自身灵气质量所限，目前的品阶只有下品仙器而已，对高于这个品阶的法宝只有蕴养修复的能力，无法使其提升。”

    他收起部分笑意，又正『色』道:“此外，未免有些贵客产生不必要的误会，于某还要特意强调一点:蕴灵橱无法容纳活人。”

    “敝店在获得此宝后已经做过实验，即便有人不惧柜内狭窄强行钻入，此宝也不会对人体发挥任何效果。因此这件法宝并不能使人长生不老，还望各位悉知。”

    “专门强调这个干啥，就算这柜子对人体有用，难不成还真有人愿意钻进柜子里做一辈子活死人？”谢铁棒奇道。

    然而在于掌柜说完这番话后，人群中明显传出了几处叹息声，让谢铁棒张大了嘴说不出话。

    于掌柜四下一礼，脸上重新挂起了笑容，道:“那么事不宜迟，本届食量大比现在就开始吧！”

    他展开一张写满名号的卷轴，振声道:“鉴于本次报名参赛的客人远超往届，敝店特意增加了一场预赛，只有在预赛中领先的十名客人才有资格站上这个舞台，参加最后的角逐。”

    说着，于掌柜朝一旁招了招手，马上就有超过百名小二和仆从浩浩『荡』『荡』从楼内走出。他们分为两两一组，每组人手中都端着一个硕大的盘子，盘子上各卧着一头通体金黄、香气扑鼻的烤『乳』猪。

    于掌柜大笑道:“这里一共五十三头龙镇酒家招牌『乳』猪，供给五十三位参加挑战的客人食用。在于某宣布比试开始后，敝店侍者们便会将客人桌上的一炷香点燃，参加者需要在香燃尽以前吃完『乳』猪，否则就算挑战失败。”

    “而在所有完成挑战的客人中速度最快的十名，则作为决赛的参加者，将会来到于某现在身处的舞台上进行决赛比试。”

    他眼珠子一转，又似笑非笑地说:“对了，本次食量大比和以往一样，严禁使用任何内功或法宝辅助。现在敝店内已有十数名奉仙宫修士，能将每个角落都纳入眼中，因此还请各位客人遵守规则，不要投机取巧。”

    伴随着他的话，一名店小二端着香炉走进了雅间，香炉上『插』着一支半尺来高的香，谢铁棒估计它大约能燃半个时辰。

    对一般人来说半个时辰内独自吃完那么大一只烤『乳』猪简直是天方夜谭，但谢铁棒却在心中不屑地笑道:“这有什么，老娘连十分之一的时间都用不了！”

    紧跟这，属于她的那盘烤『乳』猪也由两名小二哼哧哼哧地抬进了雅间，谢铁棒闻着香味便食指大动，使劲咽了口口水。

    

第396章 食量大比（三）
    向雪怡看了那小山般的『乳』猪一眼，担心地问道:“谢师伯，李今天一直没停过嘴，现在还吃得下去么？”

    谢铁棒拍着胸脯道:“没问题，之前那些都是开胃小菜，我一直收敛着呢，现在正是饿的时候，再来两盘也吃得下！”

    向雪怡和游盈闻言只得面面相觑，而于掌柜也在此时大声宣布道:“食量大比预赛，现在开始！”

    “咣咣――”舞台上的店员卖力地敲打起一尊大铜锣，噪杂的大厅中立即安静下去，只留下吧唧吧唧的进食声。

    谢铁棒早就盯着烤『乳』猪心痒难熬了，一听锣响便迫不及待扑了上去。

    她原本打算直接下手抓，却忽然感觉到几道好奇的视线从旁边『射』来，这才想起屋里不光有自己，还有游盈师徒和两名打下手顺便担任监察工作的店小二。

    谢铁棒的脸皮虽厚，但犹豫片刻终究还是老老实实地拿起了刀叉，用尽可能优雅的姿势快速食用起『乳』猪来。

    香浓焦脆的猪肉一入口，她便立马忘记了刚才的尴尬，全身心投入到美味中。

    这烤『乳』猪也算是龙镇酒家的一大招牌，平日里每天最多只提供三五头，谢铁棒来京城这么久也一直没能尝到，这次借着食量大比总算有了机会。

    然而她细心品尝的时间还不到五分钟，楼下就传来于掌柜的喊声:“第一位通过预赛的客人已经出现了，他就是上届食量大比的优胜者，沈尚书之甥――沈大志沈公子！”

    “卧槽，这怎么可能！？”

    谢铁棒大吃一惊，顾不得手上的猪肉便探头朝大厅看去，只见一名虎背熊腰的魁梧大汉正面带笑容站在于掌柜身旁，不远处还有小二抬着一个吃得一干二净的大盘子。

    “那家伙不是个普通人么，怎么可能吃得这么快！？”谢铁棒惊叹道。

    她从沈大志身上没有感觉到一丝内力波动，而且从周围客人的反应来看，他们早就对沈大志这种非人表现习以为常，纷纷鼓掌叫好，没有多少惊讶的意思。

    一名小二哥笑道:“姑娘来京城时间不长吧，沈二公子的事在我们这儿早就家喻户晓了。他天生胃口异于常人，还未成年便开始参加食量大比，这几年已经连续三次在大比上夺得桂冠了。”

    谢铁棒难以置信地摇了摇头:“那他这胃口也太不可思议了吧，吃了多少且不说，能吃这么快得用个什么样的姿势啊？”

    小二哥很快答道:“沈二公子进食的手法十分狂野，据说他是跟一位在京城近郊隐居多年的老饕学来的，看上去就跟饿虎吞狼一般。别说一般人，就算三大派的修士大人来了，在不动用内力法宝的情况下也比他不过。”

    谢铁棒听罢，吸了口气稳定心神道:“原来如此，天下之大果然无奇不有，我也得加快速度了……”

    她话音未落，于掌柜的声音又从窗外传来:“第二位通过预赛的客人也出现了，他就是……”

    “靠，没时间耽误了！”

    谢铁棒浑身一震，再也顾不得什么淑女风范，撸起袖子抛下刀叉，对着盘中香喷喷的烤『乳』猪发起了猛攻。

    这下子游盈师徒和小二哥都瞪圆了眼，他们从谢铁棒白天的表现看出来她很能吃，但没想到她居然这么能吃。

    向雪怡小声问道:“师父，谢师伯今天已经吃了不少东西了，再吃得这么猛肚子会不会爆掉啊？”

    而小二哥也傻愣愣道:“妈呀，我是不是看到了另一个沈二公子？还是美女般的？”

    那头烤『乳』猪在比试开始五分钟后只吃了不到十分之一，而在另一个五分钟后就直接消失无踪了，谢铁棒干净利落地用手背一抹嘴，指着空盘子对小二道:“小二哥别发愣了，快去报备！”

    两名店小二立刻从呆滞中清醒过来，甩甩头便抬着盘子飞也似的冲下楼梯。

    不一会儿，于掌柜的声音便再度响起，只是带上了一些惊讶的语气:“第三位通过预赛的客人看来是位新朋友，他……嗯？竟然是位姑娘！”

    他转头看向谢铁棒所在的雅间，惊奇道:“以第三名通过预赛的客人，原来是在天榜上排名第七十七的谢铁棒，谢姑娘！”

    “哗――――”

    人群中爆发出雷鸣般的呼声和议论声，而谢铁棒在这如雷声『潮』中微红着脸快步走下楼梯，走到了大厅中央的于掌柜身边站定。

    她原本是不虚这种大场面的，只是今天情况稍微有些不同，一个女孩子因为食量大而成为众人的焦点，说起来多少有些不好意思。

    于掌柜打量了谢铁棒好几眼，才朝她和蔼地一笑道:“于某主持美食盛宴多年，谢姑娘还是第一位站上这个舞台的女子。”

    “以前不是没有女子报名参加，但她们大多只是基于好奇心的尝试，很快就放弃了。只有谢姑娘拿出了真本事，实乃女中豪杰也。”

    “啊哈哈……于掌柜客气了。”谢铁棒干笑着回应道。

    第一个通过预赛的沈大志就站在于掌柜另一侧，此时也忍不住赞叹道:“我也是头一次看到女子来参加食量大比，还是如此美丽的女子，实在难以想象谢姑娘那娇小的身躯是怎样容纳如此大量的食物的。”

    谢铁棒个头比许多男子都高，加上前凸后翘的火爆身材，实在不能称作“娇小”。

    但是把她放到身高超过两米、两个膀子赶得上普通人腰围的沈大志跟前一对比，就显得她一下子娇小了起来。

    而谢铁棒好像毫不在意这种体格差异，仰起头一脸傲然地看着沈大志说:“彼此彼此，听闻沈公子有特别的进食之法，而我也对自己的胃口颇有自信，正想跟你较量一番。”

    见她如此坦然，反倒是巨熊般的沈大志脸上一红，唯唯诺诺起来。

    这时，那个以第二名通过预赛的人也从沈大志身后探出头来，笑呵呵地打起了招呼:“还有俺呢，俺吃东西也很厉害的！”

    这第二名的模样倒是比较附和谢铁棒对于大肚汉的印象，他大名皮清秋，因为圆滚滚的体型又被人戏称为皮球。

    

第397章 黄金万两的价值
    谢铁棒一看皮球兄的样子就觉得他应该是脾气很好的那类人，因为他脸上一直挂着灿烂的笑容，似乎对输赢没有太大追求，只要能吃到美食就心满意足了。

    与沈大志不同，皮球兄身上带有一股微弱的内力波动，竟然是名无门无派的闲散修士。只是他修为层次较低，大概只有开光期的水准。

    谢铁棒朝皮球兄友好地笑了笑，而此时又有挑战者完成了烤『乳』猪试炼加入到决赛队伍中，将客人们聚集在谢铁棒这万绿丛中一点红身上的目光引开了不少。

    半个时辰说长不长说短不短，而来参加大比的人显然都有两把刷子，规定时间才过了不到七成，十个决赛名额便已经全部决出了。

    令谢铁棒感到有些意外的是，加上自己和皮球兄，十名挑战者中就只有三名修士，其他都是一点内力波动都没有的普通人。

    虽然在进食中不允许使用内力和法宝，但修士的五脏六腑经过内力蕴养，不论是强韧度还是运作效率都远胜常人，在这种拼食量和速度的比试上应该是占了很大便宜的。

    而且此次食量大比提供的奖品对修士来说也堪称诱人，所以来参加比试的修士并不算少，谢铁棒光从四周的雅间中就感觉到不下十个能量波动，强度还不低。

    然而这些握有巨大优势的修士，竟然纷纷败给了普通人，最后只有谢铁棒和两名修为低微的杀出重围，让她不由得大感惊奇。

    此外，十名进入决赛的挑战者中，符合一般人印象中那种大肚汉身材的只有皮球兄一个，大多数看起来都跟正常人没两样，甚至还有两个瘦骨嶙峋的小个子，也不知道他们把食物装到哪里去了。

    当然，谢铁棒作为舞台上唯一的女『性』，才是所有挑战者中最奇怪以及最引人注目的那一个。

    几乎所有人在上台后都在第一时间将惊艳和惊讶交织的目光投到了谢铁棒身上，即使她脸皮再厚也有些承受不住，涨红着脸低下了头。

    好在于掌柜见十人已经到齐，便宣布决赛立即进行，招呼着舞台周围的客人空出十张大圆桌，安排挑战者们分别坐了上去。

    “接下来便是万众瞩目的决赛，按照历来的规矩，在决赛中取得最佳成绩者即为优胜。优胜者的名号将会刻在敝店门前的石碑上，接受从今往后所有食客的注目之礼。”

    “本次优胜者的奖品大家已经见过了，便是这件拥有下品仙器之能的蕴灵橱。”

    “当然，若是对此宝不感兴趣，敝店也可以提供黄金万两作为替代。”

    谢铁棒板着手指数了数:“才黄金万两，只能吃十次五湖四海山珍海味而已，也不是很丰厚嘛。”

    话音刚落，众人便齐齐瞪大眼睛盯着她，好像她说了什么天大的傻话似的。

    于掌柜看了一眼不明所以的谢铁棒，无奈道:“谢姑娘是修士，这万两黄金在你眼里的确价值不算太高。但在我们世俗之人看来，万两黄金已经是个天文数字了，要知道宫中那数万禁卫，一年的花销也不过万两黄金而已。”

    谢铁棒不好意思地挠了挠头，吐着舌头嘿然道:“原来万两黄金竟然能做那么多事，是我见识短浅，让大家见笑了。”

    长得好看的优势此时显『露』无疑，在谢铁棒不甚说错话后，四周望向她的目光本来颇为不善；可她只是装装傻卖了个萌，便立刻让这些目光重新变得『迷』离起来。

    而谢铁棒忽然又想到一个问题，忙道:“对了，于掌柜既然说黄金万两的价值如此之高，那千两黄金一顿的五湖四海山珍海味岂不是定价太狠了点？”

    她这话问的有点拆台的意思，但于掌柜不以为意地笑了笑说:“谢姑娘要是知道五湖四海山珍海味的制作工序，便不会有此一问了。”

    “这道宴席是敝店仿照曾经的傲天大帝款待贵客的最高标准设计的，一百道菜全都采用最高级最新鲜的食材，经过无数严密的工序制作，仅仅准备工作就要让敝店全体厨师忙乎一整天。”

    “况且，这道宴席本来是作为贵人豪商大宴宾客所用，如此丰富的菜式足够数十人同时享用，算下来这个价钱完全是物有所值。”

    他一席话说的铿锵有力，而周围客人们也对此相当信服，纷纷报以热烈的掌声。

    谢铁棒知道自己又说错话了，讪笑着道:“抱歉，我本意并非指责贵店的定价，只是感叹如此美妙的宴席，却受困造价只有少数人有幸品尝，未免有些可惜。”

    于掌柜眯着眼睛问道:“听谢姑娘的意思，是曾经尝过敝店这道招牌大宴了？”

    谢铁棒本来想点头称是，却突然想起自己上次是以雷恩的身份来吃的，连忙摇摇头道:“我还没这份福气，只是听人形容过其中滋味，一直想找机会尝尝看呢。”

    于掌柜顿时眉开眼笑道:“哈哈，那谢姑娘今日便可得偿所愿了。因为在下面的决赛中，每位参与者所面临的挑战，正是独自用完一整席五湖四海山珍海味！”

    “哗――――”

    本来就热闹的大厅中再度沸腾，喧嚣的声浪几乎要将屋顶都掀翻开来，无数道难以置信的目光望向舞台旁的十张大圆桌，羡慕、嫉妒、怀疑、幸灾乐祸，各种话语在人群中流传开来。

    十名参赛者神态各异，但大多数都跟打了鸡血一样兴奋不已，摩拳擦掌准备迎接这个有生以来最为严峻的挑战。

    于掌柜双手虚压，待杂音稍小后正『色』道:“鉴于各位参与者已经经过一轮预赛，胃里或许已经没有多少容量了，所以本次决赛并不要求速度，只要能吃下比别人更多道菜肴，便能获得最终的胜利。”

    他顿了顿，又说:“这十席五湖四海山珍海味制作不易，且动用了敝店大量人力和物资储备，所以希望各位参与者不要浪费食物。”

    “若是觉得难以坚持，参与者随时可以提出弃权认输，而宴席中剩下的部分也全部交由参与者处理，你们可以随意邀请亲朋好友或在场的客人一同分享。”

    

第398章 独乐乐不如众乐乐
    这话一出，便将大厅中的声浪掀到了最高『潮』。

    周围的客人们一直以为自己只能充当看客，所以在得知参与者能独享五湖四海山珍海味后才满脸羡慕嫉妒恨。而现在他们竟然也有机会分一杯羹了，不由得集体陷入到狂热之中。

    “王麻子快点弃权，让兄弟几个也尝尝京城最贵的菜是什么味儿！”

    “二狗加把劲啊，实在不行就别硬撑了，哥哥来帮你吃……”

    “大志少爷，小人是您最坚实的后盾！”

    大厅中人声鼎沸，虽然也有人好端端地替挑战者加油打气，但更多的还是唯恐天下不『乱』的起哄声，毕竟这个机会对他们来说实在太难得了。

    就连谢铁棒这边也有好事者调笑道:“谢姑娘，你一个女孩子无需勉强自己的，什么时候撑不住了就吱一声，咱们这么多人随时效劳。”

    这人的话立刻引起一通赞同声，谢铁棒心里虽然百般不爽，但脸上还是只能挤出一丝笑容客套了两句。

    “想得倒美，这一桌东西老娘吃刚刚好，哪有你们的份！”她腹诽道。

    十席五湖四海山珍海味用了上百侍者足足半个时辰才全部上齐，酒家为十名参加者提供的是能容纳二十来人的超大圆桌，因此不需要再将宴席分两次上桌了。

    随着于掌柜一声令下，十名大胃王就在热烈的喧嚣声中开始了大吃大喝。

    由于决赛并不考验速度，所以谢铁棒不紧不慢地享用着每一道菜，甚至还有闲心左顾右盼，观察自己的竞争对手。

    她发现其他人大多也采取了跟自己一样的策略，因为这一百道菜就像一次漫长的马拉松，需要规划好体力（胃容量）的分配。

    围观群众们大概也觉得一个劲瞎起哄太丢人了，逐渐将杂『乱』的话语汇聚成整齐的鼓劲打气声，喊着口号支持起自己喜欢的人选来。

    谢铁棒稍微听了一会，便得知最受食客们追捧的就是上届优胜者沈大志，其次是人缘极好的皮球兄和一名瘦弱青年。

    她自己作为一个生面孔，也凭借着外貌的优势获得了不少支持，为她呐喊的声势并不输给上面三人多少。

    虽然于掌柜说过不限时间，但所有参加者都默认要在子时以前完成比试，因为耽搁太晚的话会给很多客人造成不方便。

    现在戌时已经过半，外面的天『色』完全黑了下来，沈大志作为连续三届夺得优胜的老手，义不容辞地率先加快了节奏。

    跟马拉松一样，第一集团的人加快了步伐，后面的人自然而然就想要追上去。一看到沈大志的动作，其他八人也不约而同地提高了进食速率。

    为什么只有八人，自然是因为谢铁棒并没有跟着他们提速，而是依旧细嚼慢咽着，宛如对比试一无所知，只是来品尝美食的普通客人一般。

    站在她身后的客人们顿时大感惊讶，七嘴八舌地小声议论起来。

    “谢姑娘怎么没反应，是不是吃不下了？”

    “我猜谢姑娘早就撑了，只是女孩子面薄过不去，只好慢慢拖时间等待胜者出现。”

    “说明谢姑娘人好啊，这样一来，不就留下很多菜肴可以和大家分享了？”

    谢铁棒装作听不到这些声音，一边慢条斯理地咀嚼着，一边将大半心神都放在其他对手身上。

    沈大志引领的进食高『潮』持续了大约一刻钟，便有两名参加者实在承受不住，不得已慢了下来。

    他们毕竟才消灭了一整头烤『乳』猪，不可能那么快就缓过劲来。

    以往的食量大比从来没有连赛两场的说法，对这些食场老手也是一个巨大的考验。

    一名光着膀子的大汉『摸』了把脸，『揉』着肚子喘气道:“不行了，肚子都要爆开了。于掌柜，赵某弃权。”

    于掌柜闻言靠了过来，笑呵呵地说:“原来是齐香居的赵员外，赵员外您去年可是第三名，这回却放弃得早了一点。”

    赵员外叹了口气，接过随从递上的马甲穿上，才幽幽道:“没办法啊，赵某的一点优势就是牙口好吃得快，没想到这次竟然要连吃两席，实在撑不住了。”

    他满脸遗憾地扫了一眼还有八成动都没动过的菜肴，又说:“赵某现在不论吃什么，进到口中都感觉不到味道了。如此囫囵吞枣，对于闻名天下的五湖四海山珍海味来说简直是一种亵渎，还不如分享给各位远道而来的朋友！”

    “说得好，赵员外果然豪气！”立即有人叫好道。

    于掌柜笑着点了点头:“如此甚好，那便请赵员外随意邀请二十至三十人入席吧。”

    赵员外稍作考虑便道:“也不想那么多了，就请跟赵某一起来的两名家人，还有预赛时同桌那十位朋友，加上赵某身后离得最近的十人吧！”

    “哦哦――”

    被点到名的人立刻发出惊喜的叫声，一窝蜂地拥向了大圆桌。

    于掌柜淡然道:“各位客人不用着急，赵员外这一席有近九十道菜肴都没动过，足以让大家都享用到。”

    另一名弃权的人也跟赵员外差不多，将绝大部分菜肴都分享给了亲朋好友和幸运的围观群众。

    眼看有人已经吃到了美味，站在其他参加者身后的客人顿时眼热不已，鼓劲声和起哄声再度响了起来。

    或许是赵员外两人的弃权和周围的聒噪声起了连锁反应，自此开始不断有人退出比试，十张大圆桌很快便有六张都坐满了食客，只剩下谢铁棒和人气最旺的三人还在努力奋战。

    沈大志和皮球兄不愧是在多届食量大比上包揽前二的强者，即便吃到现在，他们的神情也不见丝毫变化，嘴上动作更是迅猛无比，正如小二哥所说“势如饿虎”。

    而另一名瘦弱青年看样子也接近极限了，削瘦的脸上煞白一片，一只手不断『揉』着胃部，另一只拿着筷子的手则不停颤抖。

    只听“当啷”一声，瘦弱青年终于连筷子都拿不稳了，一推桌子便捂着嘴巴飞快离席而去。

    

第399章 真本事
    于掌柜微笑着摇了摇头道:“看来缪公子一不留神填得太满，需要倒一点出去了。既然他没有留下话、并且是独自前来的，那于某便擅自替他做个主，请这边的二十位客人入座吧。”

    “好嘞――”

    “等了这么久，终于有的吃啦！”

    那二十名幸运儿欢天喜地地坐上了缪姓青年的位置，代替他大快朵颐起来。

    其实这些客人都是酒足饭饱才来看热闹的，只是五湖四海山珍海味的名气实在太大，而且香味浓郁扑鼻而来，让他们只是站在旁边看了一会就不由得犯馋了。

    随着越来越多的人先后吃上了传闻中的超豪华宴席，其余客人的目光便全都聚集在最后剩下的三人身上。

    这三人正好是率先完成预赛烤『乳』猪挑战的三人，也是在众多食客中人气最高的三人，不论沈大志还是皮球兄，都有相当一部分铁杆支持者。

    而谢铁棒身后传来的声音，就稍稍有那么一些复杂的成分了。

    因为她一直保持着不紧不慢的动作进食，距离决赛开始已经超过一个时辰了，也只不过吃完了十道左右的料理，进度甚至还不如早就弃权的赵员外。

    虽然龙镇酒家有一种独特的器皿可以帮助食物长时间保温，并且温度太低的菜肴也会有大厨现场加热、尽可能保持在最佳状态，但这么“磨洋工”下去总是不太好的。

    周围食客们之前对谢铁棒的欣赏和追捧，随着时间推移也逐渐变为不满，杂七杂八的话语逐渐多了起来。

    有位客人大概是实在按捺不住腹中作『乱』的馋虫了，厚着脸皮问道:“请恕在下唐突，敢问谢姑娘吃得如此之慢，是否已经到了极限？”

    另有一人叫道:“是啊，谢姑娘要是撑不住就不要硬撑了，只需一句话，兄弟们就会替你连桌子带菜肴一起解决的！”

    谢铁棒听到他们的叫嚷后，轻轻摇了摇头，放下了手中筷子。

    就在食客们以为她要接纳意见说出弃权二字时，谢铁棒却对着他们微微一礼道:“多谢各位关心，我这胃里大部分还空着呢，一直细嚼慢咽是想要仔细品尝这得来不易的美味。”

    她莞尔一笑，又道:“不过大家提醒得很有道理，现在时候不早，也该拿出真本事了。”

    说罢，谢铁棒便拿起一个盛得满满的大盘子，在众人惊讶的目光中一仰头，好像喝水一样把满盘菜肴直接“吸”了进去。

    不等围观群众发出惊叹，她马上又端起第二个盘子依法炮制，使得这一桌菜肴减少的速度一下子提高了十倍以上。

    “哗――”

    这时，惊呼声才姗姗来迟，所有人都被谢铁棒这匪夷所思的行动惊呆了，花了不少功夫才缓过劲来。

    “谢姑娘刚才好像连嚼都没嚼一下就吞下去了，难道不怕呛着噎着吗？”一个书生打扮的食客震惊中带着些许担忧道。

    “对啊，那可是醋溜排骨，有骨头的！”另一人难以置信地附和道。

    然而谢铁棒听到他们的议论后，只是朝人群笑着点了点头，示意自己没有任何问题，便继续“喝”起了盘中美食。

    由于她这种吃法实在太惊人，所以大厅中有半数以上的目光都被吸引了过来，就连附近几桌上正忙着享用的食客都忍不住停下嘴朝这边张望。

    沈大志和皮球兄越过空旷的舞台将谢铁棒的情况看了个一清二楚，但他们没有表现出太多惊讶，只是默默加快了自己的进食速度。

    三人同时提速后，场面顿时变得再度激烈起来。即使于掌柜说过决赛不限时间只比食量，最终还是变成了两边都要拼的局面。

    时间逐渐来到亥时，在三人越来越激烈的追逐中，周围食客们也忘记了要分一杯羹的想法，专心为他们鼓起劲来。

    此刻三张大圆桌上的菜肴都被消灭了大半，沈大志和皮球兄一直保持着极快的进食速度，各自吃下了七十盘以上。

    而谢铁棒则更为可怖，在换成吃菜当喝水般的夸张吃法后，她竟然后来居上，桌上只剩下不到二十盘了。

    围观群众们从一开始的震惊到后来的疯狂，再到现在已经开始对谢铁棒的表演麻木了起来。在他们看来优胜者已经是谢铁棒的囊中之物，只有满脑子的疑问:她到底是如何做到的。

    “呼――”在磕磕绊绊完成了自己的第八十盘菜肴后，皮球兄终于长叹一声放下了筷子，挤出一丝苦笑道:“俺服了，以前一直觉得自己跟沈二公子的差距不大，没想到今天又遇上一个更狠的。”

    于掌柜依然是一脸温和的笑容，道:“皮兄不必妄自菲薄，你这胃口已经比一般人高出不知多少倍了，若是换成于某，恐怕在烤『乳』猪那关就会被刷下来。”

    皮球兄嘿然道:“于掌柜不用安慰俺了，俺虽然是个浑人，这点自知之明还是有的。”

    他旋即看向仍在比拼的两人，又道:“只是有一事俺实在想不明白，俺的大胃口是有家传绝学熊咆功辅佐的；而沈二公子本身天赋异禀，又跟洛老仙学过一手饿虎吞山式，本来就跟常人有着不小区别。”

    “可俺无论怎么看，都没发现谢姑娘身上有什么关乎食量的特别之处。虽然她的修为极高，但俺很清楚她并没有使用什么功法或是法宝，就是凭借自身实力比到了现在，真是不可思议。”

    于掌柜看着谢铁棒一点也没有因为吃下大量食物而变形的窈窕身材，好奇道:“谢姑娘会不会也跟你俩一样修炼过什么进食方面的绝技？”

    皮球兄立刻摇头道:“俺觉得不会，因为俺的熊咆功和沈二公子的饿虎吞山式都有独特的招式动作，在比试进食时便会展『露』无遗。但谢姑娘显然用着寻常手法，只是因为胃口太大所以看起来有些夸张罢了。”

    两人正聊得火热，就看到刚刚吃完第九十盘菜肴的沈大志忽然站起身来，朝着谢铁棒的方向躬身一礼道:“有道是天外有天，谢姑娘在食之一道上远胜于我，我沈大志甘拜下风。”

    

第400章 天下第一饭桶
    谢铁棒正拿着一盘精致的菜肴小口小口咀嚼着，闻言笑道:“比试不是还没结束么，沈公子何不再努力努力？”

    沈大志淡然一笑道:“谢姑娘不必再激我了，我知道『摸』早就能完成比试，只是为了给我留一分薄面才一直拖着没有吃下最后一盘，好意心领。”

    “谁要给你留面子，老娘明明是稳『操』胜券开始慢慢享受美味了！”谢铁棒心中暗道，脸上则挂着商业『性』的笑容道:“既然如此，就多谢各位相让了。”

    于掌柜也带着其他几名参加者围拢上来，先是照例对着谢铁棒一阵赞誉吹捧，紧接着便问出了困扰所有人多时的问题:“敢问谢姑娘，你能有如此出『色』的发挥，是否有什么食之一道上的秘诀呢？”

    他补充道:“当然，如果这涉及到什么隐私，谢姑娘也不必仔细回答。”

    谢铁棒知道不透漏点东西出来，这帮家伙怕是不会轻易放过自己，于是作势沉『吟』片刻，便半真半假地说:“当然有，我很久以前不慎吞食了一枚不知名的灵兽内丹，自此之后就食量大增，而且几乎什么东西都吃得下去，为此还闹了不少笑话呢。”

    于掌柜和参加者们都『露』出了恍然大悟的神情，又是羡慕又是怜惜地安慰起谢铁棒来。

    因为在他们看来，一个女孩子获得这样古怪的能力，实在说不好是福是祸。

    一番嘘寒问暖之后，于掌柜便引着谢铁棒站上舞台中央，郑重宣布出比试结果:“第十一届食量大比，胜利者为――谢铁棒，谢姑娘！”

    “嗷嗷嗷――――”

    四面八方立即爆发出山呼海啸般的欢呼声，谢铁棒的精彩表演已经征服了这些食客们，并且大家似乎也很乐意看到一个大美人成为新的冠军。

    谢铁棒自然是一脸灿烂笑容，极有冠军范儿地朝四周挥舞着双手，将现场气氛炒得更加热烈。

    就在这时，她的脑海中突然响起一个机械化的声音:“恭喜宿主达成目标:天下第一饭桶。解锁能力:韦天动力装甲第三阶段。”

    “以前都要等到夜深人静时才出现，这回倒是反应够快。”谢铁棒撇了撇嘴，又在心中想道:“只是这天下第一饭桶的名头无论听几遍都觉得不爽，要是换成天下第一食客或天下第一吃货就好了。”

    系统在发出公告后就没了声音，而谢铁棒也没去管他，而是赶紧打开了技能面板，查看起韦天动力装甲这个终极杀招的变化来。

    “韦天动力装甲第三阶段，能够防御任何种类的攻击，同时能够让宿主的外形变化为意想中的模样、且不会被任何手段识破，持续七秒。”

    谢铁棒一看便来了兴趣:“竟然多了个伪装能力，岂不是在无敌上又追加了一层『迷』『惑』敌人的功效？”

    “看效果描述，这伪装能力好像比小娇娇家祖传的九转龙佩还要完美，可惜只能持续七秒，不然我就可以拿来干许多嘿嘿嘿的事情了。”她轻叹道。

    忽然，于掌柜的声音将谢铁棒从意识海中唤醒过来，原来众人庆贺已过，是该颁发奖品的时候了。

    “这便是敝店甄选多时才得来的蕴灵柜，现在它是谢姑娘的了！”于掌柜抚掌大笑道。

    谢铁棒精神大振，道了声谢便快步走向那外观朴素的大橱柜，伸手『摸』了『摸』它光滑的侧壁。

    她早就隔空感受到蕴灵柜的强大灵力，待到亲手触『摸』时更是赞叹不已，这柜子其貌不扬，内部蕴含的灵气强度却不逊『色』于金丹修士，可以想象放在里面的物品会得到多大的滋养。

    想到今后便能用蕴灵柜当随身冰箱了，谢铁棒忍不住嘴角上翘，一拍腰间小乾坤袋就要将它收入囊中。

    然而她突然发现了一个极为尴尬的事实――蕴灵柜太大了，她的小乾坤袋装不下。

    谢铁棒的小乾坤袋内只能容纳一人高、两人宽的东西，蕴灵柜不论长宽高都正好比这大了一圈。

    而且小乾坤袋的储存空间是乾坤书院利用秘法开辟的小型异空间，不存在使使劲就能塞得进去的说法。

    谢铁棒扶着蕴灵柜的手顿时僵住了，明媚的笑容也瞬间凝固在脸上，整个人仿佛石化一般。

    于掌柜似乎看出了什么，凑上前低声问道:“此宝体型颇大、重量也不轻，谢姑娘可是不方便携带？敝店可以差人将它送到姑娘居住之处……”

    “唉？不用不用，我自己拿就行了！”谢铁棒连忙婉拒，但心中不由得想道:“话是这么说，难道老娘真要扛着这么大个东西走回皇宫？那被路人看到了不是要笑掉大牙么。”

    她用只有自己能听到的声音碎碎念道:“要是可以把柜子装进霓光塔里就好了，塔里那么大空间肯定没问题，只不过这附近到处都是人，恐怕找不到僻静之地能悄悄放出塔来。”

    她在皇宫中无聊时曾经实验过，霓光塔的一切功能都必须恢复到原大小才能发挥。可即便塔本身不会发出能量波动，那近百米高的巨大形体也不是随便什么地方都能容纳得了的。

    何况这座塔的模样和大小早就随着“雷驸马”的事迹传开了，一旦被有心人看到，立马就会把她和销声匿迹多时的雷驸马联系起来。

    谢铁棒正左右为难，突然感到小乾坤袋中的霓光塔抖了几抖，随即面前的蕴灵柜眨眼间化作一道流光，唰地一下飞进了乾坤袋中。

    与此同时，谢铁棒脚下传来“当啷”一声，却是那根黑铁棒不知为何被小乾坤袋自动吐了出来。

    她顾不得黑铁棒、急忙将神识探入乾坤袋中，细细查看了霓光塔一番才发现:原来蕴灵柜居然按照她心中所想被霓光塔容纳了进去，正好端端地放在第三层呢。

    在用神识搜索霓光塔时，她还感觉到塔中传来了一阵温暖的意念，就像在说:“交给我吧。”

    “原来是塔灵帮了我的忙，有个心意相通的器灵就是了不得！”谢铁棒重新笑了起来。

    

第401章 刘师傅
    谢铁棒这边在与柜子斗智斗勇，于掌柜那边则费尽九牛二虎之力才终于把那根黑铁棒捡了起来，气喘吁吁地递给她道:“这是谢姑娘的东西吧，分量可真不轻啊，于某这把老骨头差点没抗住。”

    谢铁棒赶忙接过黑铁棒，歉然道:“多谢于掌柜，这棒子不知怎么自己掉出来了，大概是袋子被蕴灵柜塞满的原因吧。”

    于掌柜显然对修士使用的法宝道具有足够的了解，没有询问谢铁棒话中的“袋子”在哪里，而是盯着黑铁棒眉头微皱道:“这支铁棒，于某似乎在哪里见过……”

    谢铁棒实话实说道:“于掌柜知道它的来历么？这是宫中御膳房的一位老御厨送我的，据说它曾经是多年前一位传奇御厨的爱用之物，只是那位御厨早已没了消息，便一直被压在仓底无人问津。”

    于掌柜叹道:“果然是它，我刚才看到铁棒一端的星星时就在怀疑，如此说来果然是那位解师父的铁棒！”

    “什么！？”谢铁棒瞬间睁大了眼睛，语气急迫地问道:“你说他姓什么！？”

    于掌柜不明所以道:“姓解啊，铁棒解师父在二十多年可是天下闻名的名厨，于某都是听着他的故事长大的。”

    他忽然反应过来，抚掌大笑道:“对了，解师父的解字是庖丁解牛的解，跟谢姑娘的谢字不一样。不过解师父的外号叫做解铁棒，谢姑娘的本名也叫做谢铁棒，说不定还真有什么联系呢，哈哈！”

    于掌柜似乎将这件事当成一个很有趣的巧合，可是谢铁棒却完全笑不出来，她紧紧盯着手中的铁棒，好像上面长了朵花似的。

    “难道真的只是巧合吗？”她心中起伏不定，脸『色』也忽明忽暗，整个人都紧绷了起来。

    当初刚拿到黑铁棒时，谢铁棒就觉得它身上有一种奇特的亲切感，否则光凭棒身中那点若有若无的灵气，早就被见惯好东西的谢铁棒当垃圾扔了。

    她早就奇怪那种亲切感是怎么回事、到底从何而来，只是一直找不到头绪。在听完于掌柜的话后，她心中的疑『惑』又再度加深了。

    于掌柜见谢铁棒半天没反应，正要开口询问，就看到一名伙夫打扮的青年急吼吼地从后台跑了过来，扬声叫道:“掌柜的，刘师傅说想见一见优胜者！”

    于掌柜一听，立马将问题抛出脑海，匆忙招呼谢铁棒道:“谢姑娘，大喜事啊！刘师傅已经很多年不见外人了，今天竟然主动邀你相见，定然是有天大的机缘相送！”

    谢铁棒只得暂时收起心思，问道:“请问，刘师傅是？”

    “谢姑娘连刘师傅也不知道吗？他老人家可是位大人物！”于掌柜兴奋不已:“刘师傅全名刘昂星，乃是浩瀚神州有史以来最出『色』的厨师，在龙氏皇朝建立以后，他是第一位也是唯一一位获得特级厨师名号的人。”

    “在二十多年前，刘师傅和解师父、以及其他几位天才厨师结伴，与一帮妄图用黑暗料理秘术霍『乱』江湖的人进行了连番大战，最后大获全胜，成为了我们料理界的英雄。”

    “后来这些英雄们分散到神州各地，只有刘师傅和解师父留在了京城。”

    “解师父受雇于皇宫，做了很长时间的御厨，直到某一天突然失去消息。而刘师傅则没有接受长期雇佣，过起了逍遥自在的隐居生活。不过京城附近大小酒家，若有大事要事皆可请他出山帮忙。”

    “由于敝店这两天要『操』办美食盛宴，人手严重短缺，为防出现什么纰漏专门请来刘师傅坐镇后厨，你们刚才吃的五湖四海山珍海味中就有几道出自他老人家之手呢！”

    于掌柜说起刘师傅的事迹嘴巴就停不下来，就像个狂热的追星族，再也看不到之前淡定文雅的形象。

    那替人传话的伙夫小哥实在忍不住了，急声催道:“掌柜的你可别讲故事了，刘师傅还等着呢！”

    于掌柜这才从满腔热血中清醒过来，拍着自己的脑袋歉然道:“该死，于某老『毛』病又犯了……本届优胜者就是这位谢姑娘，甲鱼你快带她进去吧，千万别耽搁了刘师傅的事情！”

    “女的！？”那名叫甲鱼的伙夫小哥愣了一下，但很快就回过神来，迅速朝谢铁棒招了招手道:“谢姑娘是吧，快请这边走，刘师傅已经等了好一阵子了。”

    说罢，他不等谢铁棒的回答扭身便走，弄得谢铁棒也只能匆忙跟了上去，连黑铁棒都来不及收进小乾坤袋。

    两人一路小跑，从龙镇酒家的大厨房穿过，直到给厨师侍者们休息的后院中才稍稍减缓了脚步。

    “让您久等了！刘师傅，这位谢姑娘就是今天在食量大比上取胜之人！”甲鱼隔着老远就喊了起来。

    谢铁棒早就注意到:庭院中有不少侍者和厨师在聊天放松，缓解着辛苦制作那么多美味佳肴所带来的劳累。

    而所有人不论有意还是无意，都与站在庭院中央的一位中年人保持着一定距离。宛如众星拱月，都想离月亮更近一些，却又担心遮挡了月亮的光芒。

    这位壮年人衣着朴素，个头有些偏矮，可能还没有龙娇娇高。

    然而就在这矮小的身躯中，却包含了太阳一般耀眼的强大气势。

    明明对方只是个丝毫修为都没有的普通人，可谢铁棒竟然一点反抗意识都无法生出，便被那宏大的气势所覆盖，当场呆滞。

    她恍惚间产生了一种错觉，自己在他面前似乎缩成了蚂蚁大小，仿佛这位中年人不是什么厨师，而是一名即将羽化登仙的大乘期修士一般。

    如果谢铁棒面对的是个敌人，此时便早已一命呜呼了。

    好在这中年人并无敌意，而是一脸和善的笑意。

    他先是朝甲鱼拱了拱手道:“多谢甲鱼小兄。”

    甲鱼红着脸，手足无措地说:“刘师傅折煞小人了，能帮您跑腿便是小人天大的福分，哪还能要您的道谢！”

    紧接着，他又问道:“既然刘师傅要招待客人，那小人去帮您倒茶来！”

    中年人，也就是刘昂星刘师傅笑着摇了摇头道:“甲鱼小兄且慢，茶水就算了，麻烦你帮我们拿两个馒头来吧。”

    

第402章 身世
    “馒头！？”甲鱼呆问道:“谢姑娘不是才赢得食量大比么，现在应该还撑得很吧？”

    厨师伙夫们早在食量大比开始前便提前用过了餐，而刘师傅只是厨艺出神入化，并不是跟谢铁棒等人一样的大胃王，平日里也没有吃夜宵的习惯，所以甲鱼才有此一问。

    刘师傅笑道:“没关系，我想她还吃得下不少，劳烦你再跑一趟吧。”

    甲鱼依然不明所以，但刘师傅都发话了，他便不再思索，一溜烟跑回了厨房。

    刘师傅这才转头看向谢铁棒，拱手一礼道:“招待不周，还往谢姑娘海涵。”

    谢铁棒忙道:“刘师傅哪里的话，今天是我许久以来吃得最爽的一次了，都是刘师傅超凡手艺的功劳！”

    其实她根本不清楚刘师傅到底在宴席上出了多少力气，只是觉得人总是喜欢听表扬的，就硬着头皮一阵『乱』吹。

    果然，刘师傅调皮地眨了眨眼睛，道:“原来谢姑娘对我的手艺有所了解？那我便擅自考你一考吧。刚才的五湖四海山珍海味大宴总共有一百道菜，谢姑娘觉得那几道是出自我手呢？”

    “啊！？”谢铁棒一愣，连忙集中精神在记忆中搜寻起来，之前比试时她大部分精神都放在速度上了，不得已忽略了大部分口感和滋味。

    即便如此，那一百道菜肴中仍然有几道给她留下了相当深刻的印象，就像席卷而过的浪花中留下的几枚五彩贝壳。

    想到这里，谢铁棒顿时恢复了不少信心，昂首挺胸道:“我猜是凤尾鱼翅、八宝兔丁、花盏龙眼、美酒香酥鸭和合意饼这五道，不知猜对了没有？”

    “哈哈哈――”刘师傅抚掌大笑道:“真了不起，全都让你找出来了！”

    笑着笑着，他忽然抬手抹了抹眼睛，刹那间那儿似乎有晶莹闪过。

    “抱歉，眼睛里进了沙子。”刘师傅『露』出一个歉意的笑容，又小声道:“果然是‘天生的好舌头’，跟那个人一模一样……”

    谢铁棒又是一愣:“天生的好舌头？”

    刘师傅没有立即回答，而是看向她手中那支黑铁棒，用一种遇见老朋友的口吻道:“你这老家伙，不知有多少年没能重见天日了。”

    接着，他笑容一敛，朝谢铁棒正『色』道:“你叫谢铁棒？”

    谢铁棒不明所以地点了点头:“当然了，这么傻的名字还有谁会取？”

    刘师傅马上跟进道:“那么请问，这名字是谁给你取的？”

    “呃……应该是我那留下字条便不辞而别的狠心父母吧。”谢铁棒话语中带上了一丝苦涩。

    “果然如此！”刘师傅眼睛一两，又问:“敢问谢姑娘芳龄几许？”

    谢铁棒皱了皱眉头，如此直截了当地询问女孩子的年龄可不是什么有礼貌的行为，但看在刘师傅德高望重的份上，她还是如实答道:“现年二十，再过半个月就满二十一了。”

    刘师傅听罢，眼睛一闭，似是自言自语道:“二十一年前生，原来那时便已经……”

    听他说得云里雾里，谢铁棒实在有些沉不住气了，冷声问道:“刘师傅，请问您问这些问题到底有何计较？”

    刘师傅仍然没有正面回答，而是淡然一笑道:“谢姑娘是被人收养的么？现在的亲友们对你可还好？”

    谢铁棒的眉头越皱越紧，但还是按捺着脾气答道:“算是吧，我打小被一个小门派抚养长大，师兄弟、师姐妹们亲如一家人。”

    刘师傅欣慰地点点头道:“那就好，那就好。”

    说罢，他深深叹了口气，才对早已不耐烦的谢铁棒道:“不知谢姑娘有没有兴趣听我讲一小段故事？听完之后，你应该就知道我为什么问这些莫名其妙的问题了。”

    谢铁棒只得应道:“固所愿也，刘师傅请讲。”

    刘师傅沉声道:“大概二十七、八年前，有一伙自称黑暗料理界的宵小出现在这片浩瀚神州，这些人个个厨艺非凡，却不愿将其用在正途，而是妄想利用美食『操』纵人心，将这片土地变为他们的所有物。”

    “当时皇帝陛下刚即位不久，朝政相当混『乱』，分不出人力物力来对付他们，而那些高高在上的修士们又觉得这些世俗小事不配他们出手，一时间竟然让黑暗料理界发展壮大了起来。”

    “后面的事或许你已经有所耳闻了，我和老解，还有几名英才俊杰被『逼』无奈，与那帮恶厨师在京城展开了一场盛大的料理对决，最终勉强取胜，才阻止了他们的野心。”

    “当然，这件事并非我要跟你说的重点，老解这家伙才是。”

    “老解全名解鲁，是中州出生的一位天才厨师，他尤其擅长于各种面食糕点，被人尊称为‘天下第一面点师’。”

    “老解跟我也算是不打不相识，那时年轻气盛，我俩因为一点小事就顶了起来，最后不得不以料理比试来解决。”

    “我凭着运气侥幸赢了一招半式，但老解并没有怀恨在心，反而因此与我结怨，成为了要好的友人。”

    谢铁棒瞟了一眼黑铁棒顶端，暗道:“原来那颗被涂黑的星星就是这位刘师傅赐予的。”

    刘师傅继续道:“在黑暗料理界的事情过后，老解跟我一样留在了京城。不过他是个耐不住寂寞的『性』子，在龙行陛下亲自挽留下才在京城待了几年。”

    “但这几年已经是他耐心的极限了，大概在二十三年前的一天清早，他留下一封书信便不见了踪影，从此再也没有人听过他的消息。”

    “所有人都认为他已经逝去，而除了这支没有别人会用的铁质擀面杖，那封书信便是他唯一的遗物。”

    刘师傅指了指谢铁棒手中铁棒，又从怀中掏出一封书信递了过来。

    “我一直保存着那封书信，如今也是时候交给你了。”他依依不舍道。

    “为什么要交给我……”谢铁棒失神道，结合于掌柜和刘师傅的话，她早已想到了那种可能，只是心中无法接受。

    刘师傅郑重其事地将信放到她的手中，一字一句道:“因为从种种迹象表明:你，就是老解的孩子。”

    

第403章 黄金开口笑
    虽然早就预见了这个情况，但当事情真的发生时，谢铁棒还是不由得浑身巨震，双眼惊惶地左右『乱』看，结结巴巴道:“你……你凭什么这么说，有什么证据么？”

    刘师傅一指那封书信:“证据就在信中，谢姑娘看了就知道了。”

    谢铁棒急忙拆起了信封，可是平日里灵巧无比的双手，此时却止不住地颤抖，浪费了她半天时间还差点把信弄坏。

    好不容易拿出信纸，谢铁棒将破破烂烂的信封一扔便抬头看去，只见上面用潦草的字迹写着:

    “阿昂，我爱上了一位落入凡间的仙子，追不到她我就不回来了！”

    老大一张信纸上就只有这么一排字，谢铁棒不信邪地找了半天，才又在信纸低端找到一行小字:“对了，要是以后我有了小孩，不论男女都要给他起名叫解铁棒，免得你们以后再拿我亲爱的棒子来说笑！”

    寂静的空气中忽然传来一阵“啪嗒”声，这声音本来微乎其微，但在此时却尤为明显。

    谢铁棒感到眼前有些模糊，却是眼泪在自己毫无察觉的时候偷偷涌了出来，一颗一颗砸在信纸上，很快就将那两行字染花了。

    “为什么会这样，明明只是看到个名字而已，怎么莫名其妙就流泪了……”

    谢铁棒自言自语道，她逐渐发觉这些眼泪是来自身体的本能反应，顿时心中一阵激『荡』，恍惚中有些相信了刘师傅的说法。

    眼看身体似乎有情绪崩溃的迹象，来自韦天的记忆和意识赶忙强撑着说:“这信上的东西不能算证据……天下同名同姓的人那么多，再说我的姓也跟他不一样啊！”

    刘师傅又叹了口气，用无比怜悯的眼神望着她道:“我知道你从小失去父母很不容易，突然要你接受一个素未谋面的父亲更是难上加难，可是我相信老解的为人，他一定是在『逼』不得已的情况下才抛下你的。”

    “我不知道他二十年前到底跑到哪里去了，但就信中所言和你的来历看，他应该是成功跟那位仙子结为连理，并在一年后有了你。”

    “只是他和那位仙子显然遇上了什么麻烦，导致他们被迫将你遗弃，并且为了避免你被祸事牵连，特意将你的姓氏改为一个同音字。”

    “你有着跟老解一模一样的爽朗笑容，一模一样的好舌头，就连那吓死人的大胃口也是一模一样。”

    “或许你觉得我说这些只是在陈述，并不能作为证明，但我想你自己心中应该已经有了足够的答案。”

    “这封信、还有那支只有解家人才玩得转的铁棒，难道真的没有给你带来一丝感触么？”

    刘师傅说完这番话终于停了下来，拿起一旁的茶水喝了两口。

    而谢铁棒此时已经止不住泪如雨下，若非她失去了以往的记忆，现在身体中的记忆大部分来自韦天，恐怕已经开始嚎啕大哭了。

    就在这紧张的气氛中，突然有人一把推开房门，急吼吼地喊道:“很抱歉刘师傅，后厨那边热馒头吃光了，小人只得现蒸。所以来的晚了些，还请您不要怪罪！”

    甲鱼一进门便感觉气氛不太对，待看到谢铁棒那满是泪水的脸时，他瞬间凝固了。

    谢铁棒很清楚自己打穿越以来就从未哭过，而且她敢保证失忆以前的自己也极少在他人面前流泪，因此这张绝美的哭颜应该还是第一次展现，一经展现便立即取得了显着的效果。

    刘师傅不得不在甲鱼耳边用力拍了拍手才将他惊醒，随即说道:“谢姑娘因为一些往事触景生情，不打紧的。麻烦甲鱼小兄再帮我拿一锅热油来吧，油要稍微多一点。”

    “啊什么？呃，好！”甲鱼好不容易从恍惚中清醒过来，不敢再多看谢铁棒一眼撒腿就跑。

    厨房中随时备有热油，因此这一次甲鱼很快就回来了。而刘师傅已经趁着这点时间将两个白面馒头处理完毕，等到油锅到位便将它们放了进去。

    谢铁棒被“呲啦”的声音从沉思中拉了回来，一看刘师傅的动作便大惊道:“油炸馒头！？那些御厨不是说这手法没别人会的吗？”

    刘师傅温和地笑了笑说:“原来这法子叫油炸吗？我以前也只是看老解做过一次，今天还是头一回尝试呢，不知能不能做好。”

    他嘴上谦虚着，双眼却连瞟都不需要瞟锅中一眼，显然是胸有成竹。

    谢铁棒透过神识大概能感知到油锅里并不是简单的炸馒头，馒头里面还有牛肉粒和一些奇怪的东西，只是一时看不透彻。

    很快，她便感觉到锅中的馒头和内部馅料都达到了最佳状态，正犹豫要不要出言提醒，就看到刘师傅已经眼疾手快地将两个炸至金黄的馒头夹了出来，控了控油放进盘子里。

    “这是老解当年用来击败黑暗料理人的代表之作，会笑的黄金馒头。”刘师傅笑着说。

    甲鱼在送来油锅后没有急着离开而是在一旁观摩，此时不禁大声惊呼道:“这，这莫非就是传说中那个――”

    刘师傅点点头:“没错，正是‘黄金开口笑’！”

    他一边说，一边拿起了一个热腾腾的馒头，轻轻晃了两下。

    一阵细微的“咯咯”声立即从馒头中传了出来，像极了人的笑声。

    馒头上还有放入馅料时留下的一道小口，小口被热油炸得微微弯曲，就像人的笑容一般，正好跟这笑声完美搭配到了一起。

    刘师傅将黄金馒头递给看得傻了眼的谢铁棒，语重心长地说:“老解发明这道‘黄金开口笑’可不光是用来击败对手，他曾说过希望这道料理能够带给所有人快乐，其中自然包括谢姑娘，请你尝尝看吧。”

    谢铁棒擦了把脸，拿起馒头咬了一大口，唇齿间顿时充满了浓厚的香味。

    并且这黄金馒头还有个极为特殊的地方，明明是油炸食物、按理来说应该显得很干燥才对，可谢铁棒一口下去，却意外地吃到了热乎乎的汤汁。

    谢铁棒没用多久便想通了其中奥秘，惊讶道:“这些汤汁……是因为馅料中的米粉吗？”

    

第404章 出榜日
    刘师傅抚掌大笑:“正是，不愧是……谢姑娘，许多厨师追寻半生的秘密，竟然让你一吃就吃出来了。”

    他的话中有个小小的停顿，大概是想说不愧是老解的女儿，考虑到还有别人在场才改了口。

    但谢铁棒似乎受到馒头中传来的热流感染，眼角再次流下了两道清泉，抽着鼻子默默吃了起来。

    一旁的甲鱼见状连本职工作都忘了，不顾面前的秘密菜肴只盯着谢铁棒看。

    刘师傅拍了拍他的肩膀，将剩下一个黄金馒头递过去道:“辛苦甲鱼小兄替我跑前跑后了，这一个就作为给你的谢礼吧。”

    甲鱼这才回过神来，脸上霎时被巨大的惊喜填满，大叫道:“原来这个是给我的！？多谢刘师傅！”

    说罢，他便端着盘子兴高采烈地冲出了房间，离了老远还能听到他的声音:“大家伙快来看啊！这可是刘师傅亲手给我做的！”

    刘师傅好笑地摇了摇头，将目光放回谢铁棒身上，守着她将黄金馒头一点点吃完。

    而谢铁棒吃完后，用袖子随意擦了把脸，终于重新绽放出美丽的笑容。

    刘师傅欣慰地微笑道:“谢姑娘还是笑起来更好看，老解留下的黄金开口笑也一定是这样想的。”

    谢铁棒深深吸了口气，将一直紧绷的精神放松开来，道:“谢谢您的馒头，它是我吃过最美味的馒头了。”

    “还有这个有趣的故事，由于其中可能涉及自己的身世，所以我暂时还无法做出明确的判断，即便有所感悟，我仍然想要寻找更多的证据和真相。”

    刘师傅点点头:“喜欢刨根问底的习惯也跟老解一样，毕竟事关重大，这种谨慎完全可以理解。”

    他继续道:“老解当年只留下这么一封信便人间蒸发了，他到底跑去了哪里、又恋上了怎样的仙子，就连我也毫无头绪。”

    “不过，若是谢姑娘将来有意探寻此事，不妨去中州走一趟。中州首府阳平城中有一间阳泉酒家，那里是老解的发迹之地，或许会有什么线索可循。”

    “多谢刘师傅指点！”谢铁棒振声道。

    刘师傅亲切地笑道:“无需多礼，且不提谢姑娘与老解的关系，光凭姑娘这副惊人胃口和天生的好舌头，也注定会跟我们料理人结下不解之缘。”

    ……

    心情大体平复后，谢铁棒便辞别刘师傅，在甲鱼小哥的带领下往大厅走去。

    “中州阳平城，阳泉酒家是么……”她边走边想道:“说起来，仙儿的归一门也在中州，我还答应过一年之内一定要去找她。现在这一年之约已经过半，等此间事了得抽空走一趟了。”

    时间已经很晚了，但龙镇酒家中仍然热闹非凡，谢铁棒一进入大厅，就听到四面八方爆发出一阵阵欢呼和掌声。

    现在的她已经成为食客们眼中的新英雄了，并且因为『性』别和外貌优势，他们的热情比以往来得大了许多。

    谢铁棒好不容易才从众人的热情招呼中抽身而出，回到游盈师徒所在的雅间中。

    结果游盈的表现也跟外面那些人差不多，大呼小叫地冲上来将她一把抱住，嬉笑道:“谢师姐太厉害了，那些眼高于顶的京城人看到你获胜的神情好像见了鬼一样，真是大快人心！”

    谢铁棒总觉得她的说法好像不太对劲，但面对如此热情的游盈也只好干笑着谦虚道:“啊哈哈，小试牛刀而已啦。”

    向雪怡则凑上来『摸』了『摸』谢铁棒的肚子，好奇道:“谢师伯刚才吃了辣么多东西，肚子却啥子变化都没有，那些食物到底跑到哪去了？”

    这下谢铁棒更不知道该怎么回答了，只能随口道:“这个么……大概都化成灵力了吧……”

    ……

    “天下第一饭桶”这项最重要的任务已经完成，而系统只是照例留下一个“天下第一元婴之速”的指标，连奖励是什么都不说便装起了哑巴。

    因此谢铁棒又待了几天，等到筠秀的修为基本巩固，将内力水准稳定在开光初期后，便着手准备返回唐门。

    不过，在启程回家之前，她还有一件重要『性』丝毫不亚于美食盛会的事情要做――寒冬已过，新年伊始，百晓生的两个天下第一榜今天终于要更新了！

    新榜和高手榜还好，谢铁棒对自己只能在去年榜单中排到第七十七名的事一直心怀不忿，早就对更新后的榜单翘首以盼。

    她自觉这一年中还是闯出了一点名堂，如果百晓生还是那么不给面子，她不介意找龙娇娇姐弟帮忙施加压力。

    “反正这个天下第一老娘迟早有一天要拿到，借用外力先往前挤一挤也算不得什么大事。”她厚着脸皮想道。

    龙娇娇和筠秀依然没空陪谢铁棒瞎逛，所以她又拉上无所事事的游盈师徒，三个人戴面具的戴面具、裹披风的裹披风，包得严严实实才来到百晓生府。

    向雪怡似乎有些不满，小声嘀咕道:“额才不是无所事事呢，修炼了一半就被师父强行拽出来……再说，不就是看个名次吗，有啥子好遮遮掩掩的？”

    游盈隔着面纱使劲捏了一把她的小脸，佯怒道:“小丫头懂个什么，要是光明正大地跑来看自己的名次，传出去岂不是很丢人？就好像老娘很在意这个名次似的！”

    谢铁棒不禁暗中腹诽道:“可你确实很在意啊，一听到要来看名次，立刻表现得比我还激动……”

    好在三人的情绪很快得到了缓解，因为进到百晓生府内后，她们惊讶地发现:做出这种打扮前来观榜的人不在少数，原来大家都很在意自己的排名，却又不希望别人知道自己很在意排名。

    游盈『摸』了『摸』向雪怡的脑袋，得意地说:“看到了吧，这就是大人的世界。”

    向雪怡藏在面纱下的小嘴撇了撇道:“那额还是永远不要长大好了。”

    谢铁棒好笑地看着师徒二人说笑嬉闹，轻车熟路地来到了出榜阁。

    不过这里的情况跟她上次来时完全不同，正值出榜当日，出榜阁自然是人山人海，汹涌的人群将偌大一间厅堂挤得水泄不通，甚至都蔓延到了门外。

    

第405章 巨幅提升
    向雪怡为难道:“怎么这么多人，额们咋办，要挤进去么？”

    游盈大大咧咧道:“当然要挤进去，不然在门外怎么看得清楚？”

    谢铁棒本来也是这个打算，但她忽然心中一动，感觉到两道非同寻常的能量波动出现在出榜阁上方，连忙拦住游盈道:“等等，好像有事发生！”

    游盈一愣，马上顺着她的视线抬头望去，只见两名全身披挂的百晓生府卫士站在出榜阁那近二十多米高的屋顶尖端上，手里还各捧着一件圆柱状的物事。

    谢铁棒本以为刚才感受到的能量波动就是这两名卫士发出的，可仔细一看，却发现他们只是金丹初期修为，又没有全力施展，不可能隔着大老远就让谢铁棒产生警觉。

    而那些能量波动的来源，其实是两人手中捧着的东西――几个在阳光下微微泛光的巨大卷轴。

    “难道是……”谢铁棒眼前一亮，忽然想到了那些卷轴是什么东西。

    两名卫士也不耽搁，一言不发地抖开了卷轴，两条长长的纸卷顿时从屋顶垂下、直达地面。

    纸卷上面写满了大小不一的文字，正是整个浩瀚神州闻名的天下第一高手榜和美女榜，原来百晓生府早已考虑到出榜日可能出现的情况，做出了直接将两份榜单放到出榜阁外面的决定。

    但即便这样处理，榜单上的字还是显得有些小了，离得稍远的人便看不清楚。

    谢铁棒还在奇怪，按理说百晓生这样的天才不可能考虑不到这一点，就看到那两名卫士相互点了点头，忽然松开了手。

    出榜阁外聚集的人群中立即发出一声惊呼，就在所有人都以为榜单会马上落下来时，那两幅巨型榜单却有如被一双无形的手拽住一般，凭空浮在屋顶前方。

    不仅如此，两幅榜单还在不远处卫士们的咒语口诀催动下猛然闪起一阵金光，随即迎风而长，不过几个呼吸的时间便在二十多米长的基础上又翻了好几倍。

    等众人反应过来时，两幅榜单已经涨到了上百米高、数十米宽，通体泛着金光，宛如两座直挺挺的小山一般耸立在出榜阁上方。

    这下子再也不存在看不清的问题了，有了金光照明，就算一步都不踏进百晓生大宅，也能将榜单上的文字看得明明白白。

    人群中发出了一阵接一阵的惊呼，而谢铁棒也惊叹不已，百晓生这一手再次证明了他拥有深不可测的实力。

    虽然在修真界中法宝功法并不一定越大越好，但驱动更大的东西肯定要耗费更多能量。除非像霓光塔一样自身带有生成灵气的功能，否则要催动这两幅小山一样的榜单至少得有金丹以上的修为。

    话还没说完，拥有金丹修为也只是能催动而已，若要让这种巨型法宝持续发挥作用，以一般金丹初期修士的内力储量根本坚持不了多久。

    可是两名百晓生府卫士显然没有将它们收回的打算，其中一人上前一步，朝人群抱拳道:“今年的榜单已更新完毕，是由百晓生大人亲手撰写在凤鸣榜上的。”

    “此榜将保持巨大形态一周时间，之后便会收回阁内，请各位贵客在这段时间内随意观赏。”

    说罢，两人便转身离开，而阁内那几名看守榜单的卫士则站到了出榜阁门口。

    向雪怡还没从震惊中恢复过来，小声咕哝道:“辣个凤什么榜应该是件不得了的宝贝吧，他们就这么随意放在外边，难道不怕有人来偷么？”

    游盈赶忙捂住她的嘴，压低声音喝道:“别胡说，看了这么大的法宝你还想不到那百晓生有多厉害么？而且这园里到处是金丹期以上的守卫，敢把歪主意打到他们头上简直是自寻死路！”

    谢铁棒没有参与她们的话题，而是早已将全副精神集中到了高高飘在空中的榜单之上。

    她对高手榜的情况没多大兴趣，自从跟金彪交手后，她很清楚以自己目前的水准想要上榜为时尚早，便只看向美女榜。

    而大略扫了几眼后，谢铁棒就发现天下美女榜上产生了不少变化。

    前十名变化不大，只有公孙玉儿和凰凤洲的伏柔调换了一下位置，谢铁棒也不知道百晓生真正的评价标准，只能胡『乱』猜测是因为灵儿的姐姐这一年中深居简出，没多少消息在修真界流传。

    最大的变化是第十名，原来那个谢铁棒听都没听说过的人被挤出了前十，取代她的正是谢铁棒的“老相好”蓝水仙。

    看起来第十名好像没什么大不了的，但谢铁棒却大感振奋，因为这昭示着新榜上的美女们终于开始踏足天榜前列，也意味着自己离那个终极目标又进了一步。

    “不愧是我家仙儿！”她心中喜道:“赶紧找找我被排到哪儿了，仙儿都进前十了，我怎么也得有个前五十内吧……”

    很快，谢铁棒就在巨大的榜单上找到了自己的名字，一看排名，她的心中便瞬间被喜悦和兴奋所填满。

    原来她的名次在天榜上做出了一个巨大的跳跃，从去年的七十七名直接跳到了二十九，提升幅度接近五十，在这寸土寸金的榜单上完全可以称之为奇迹。

    与之相对的，原本排名二十一的弓晴大概是因为生『性』清冷不爱招摇，在修行大会上成绩又不算出众，居然不进反退掉到了第三十名，正好排在谢铁棒后边。

    “看来冰山美人这种类型现在不那么受欢迎了啊。”谢铁棒幸灾乐祸地想道。

    一旁的游盈显然也看到了谢铁棒的名次，激动得张口就喊:“恭喜――呜呜呜……”

    却是谢铁棒眼疾手快地捂住了她的嘴，悄声提醒道:“游师妹，保密！保密啊！”

    游盈浑身一震，好像才想起这茬一般，朝谢铁棒发出了嗯嗯的声音。

    待谢铁棒松开手，她也不再声张，而是将脸部斗篷稍微掀起一点『露』出红唇，凑上前在谢铁棒的脸颊上轻轻印了一下。

    “恭喜师姐，这是师妹送你的小礼物。”游盈压低声音道。

    

第406章 双榜头名
    游盈的嗓音本来就带有一丝沙哑，刻意压低后更是产生了一种奇妙的魅力，撩得谢铁棒心里直痒痒，脸上当即便红了一片。

    还好有琅银面具遮住大半张脸，否则很有可能被周围那些修为不弱的家伙看出问题来。

    她连忙转移话题道:“游师妹这样活力四『射』的美人，想必排名也不会低吧。”

    游盈撇着嘴不屑道:“那百晓生不识好歹，竟然只把本姑娘排到五十多名！”

    谢铁棒安慰道:“或许是因为游师妹的名声还未在修真界中彻底打响吧，我去年也才七十多名呢。”

    游盈还在逞强:“没关系啦，反正我也不是很在乎这劳什子排名，只是雪雪那小丫头整天没事就盯着看。”

    谢铁棒才发现向雪怡不知跑到哪里去了，正要四处搜寻，却看到她艰难地从人群中挤了回来，怀里还紧紧抱着本小书，仿佛那是什么稀世珍宝一般。

    “师父、谢师伯，额抢到新榜的名册了！”向雪怡的声音中有着止不住的兴奋。

    游盈淡然道:“哦，那雪雪的排名如何？”

    向雪怡怔怔道:“额还没看呢……有些不敢看，要是额的名次降了怎么办呀？”

    游盈一把抢过名册，嬉笑道:“那为师来帮你看好了！”

    说着，她拉着两女挤出越来越庞大的人群，来到一个相对僻静处翻看起来。

    “哇――”

    一看到首页的新排名顶部，游盈和向雪怡就忍不住发出惊呼。

    原来在这最新的新一代美女榜上，谢铁棒竟然占据了头名！

    这附近没有他人，所以游盈便毫无顾忌地抱住了谢铁棒，大笑道:“太好了，谢师姐第一名！看来那百晓生还没有全瞎嘛。”

    向雪怡羡慕不已道:“谢师伯好厉害，额啥子时候才能排到第一啊？”

    谢铁棒心中也欣喜不已，但她压抑着激动继续看了下去，才发现新榜的变化还不止于此。

    原来的第一名蓝水仙直接从榜单中消失了，弓晴则保持在第二的位置；而因为谢铁棒提到第一，所以后面所有人都依次前进了一名。

    除了赤霄殿的燕如云，不知她是不是受到那个名声败坏的师姐影响，从原来的第四直接掉到了第八，成为榜单上唯一一个名次下滑之人。

    喜悦的劲头一过，谢铁棒便奇道:“能排到新榜第一自然是个莫大的荣誉，不过之前第一名的蓝水仙为什么从榜单上消失了？有什么说法么？”

    游盈很快答道:“这是新榜上一个不成文的规矩，某人若是占据新榜头名多年、或者在天榜上排名前列，便会从来年的新榜中除名，将位置让给其他人。”

    “自从隐藏身份在上届修行大会上夺魁以来，蓝姑娘已经霸占新榜头名三年之久了，加上这次她也排到了天榜前十，自然要让出新榜头名。”

    “因为这新榜的立意在宣传和鼓励新一代年轻人，成名已久的人便无须再指望它了。”

    说罢，她又小声说:“可怜老娘既没排到过新榜前列，又因为辈分原因不适合再呆在新榜上了，都怪该死的百晓生！”

    向雪怡忍笑道:“师父还说额辣么在意榜单没啥子意义呢，明明自己才是最在意的人……哎哟哎哟，别掐，师父额错了！”

    她话说了一半，就被恼羞成怒的游盈一个饿虎扑食揪住了脸颊，一边掐一边怒道:“好你个雪雪，竟敢如此数落为师！别以为长了一张可爱的包子脸就能让为师心生怜悯！”

    “师父饶命，额再也不敢了！”向雪怡痛中带笑道:“额的包子脸还不是被师父李掐出来的，谢师伯救额！”

    等到谢铁棒笑着拉开了打打闹闹的师徒俩，向雪怡才喘了口气，又从怀里掏出一本书册道:“对了，额在抢新榜的时候，还看见一本以前从未见过的榜单，便一并拿来了。”

    “哦？”谢铁棒好奇地接过书册定睛一看，只见上面写着“新一代高手榜”几个大字。

    她立即反应过来:“这不就是新一代美女榜的高手榜版本么，原以为美女榜有两个版本就够了，没想到高手榜也出了个新的。”

    恢复了文静假象的游盈道:“这些年各派都涌现出许多年轻天才，的确需要有个榜单来给他们一些激励。否则要想排入天榜最少也得等元婴修为，时间拉得太久可能会打击到一些年轻人的信心。”

    谢铁棒赞同地点了点头，便跟两人一同翻开了这本新高手榜的封面。

    “哇――”

    在看到排名的一瞬间，三人又禁不住惊呼出声，因为这份新高手榜的第一名，赫然又是谢铁棒三个大字！

    “谢师姐太了不起了！”游盈激动道:“同时夺得美女榜和高手榜两个第一名，即便都只是新榜，放眼天下也是独一份了！”

    向雪怡更是惊讶得说不出话来，看向谢铁棒的眼神中满是小星星，似乎已经将她当成了自己的偶像。

    谢铁棒刚惊喜了一下，却忽然想起了什么事，顿时心中一凉，疑『惑』道:“不对啊，我根本没在几个人面前展示过修为和功法，百晓生为什么把我排到第一？”

    游盈奇道:“谢师姐不是都在皇宫那座大擂台上夺下驸马之位了么，何来没展示过一说……啊！”

    她自己说着说着也反应过来，顿时瞪大了双眼，惊惶地看向谢铁棒。

    谢铁棒则眉头紧皱，神情严肃地说:“没错，我大展身手时用的是雷恩的模样和身份，按理说排在第一的应该是雷恩才对。莫非，那百晓生早已看穿了一切？”

    她指向榜单，只见排在谢铁棒之后位居第二的是蓝水仙，第三名则由江舟所占据。

    至于雷恩就只能被挤到第四位了，与谢铁棒冒充他时表现出来的水准严重不符。

    在这四人身后，第五第六名也算是谢铁棒的熟人，分别由朱锐和阎旭升担任，这也比较符合谢铁棒个人的印象。

    目光移向第七名之前，谢铁棒还觉得怎么也该轮到弓晴或者白凌二人了，没想到引入眼帘的却是有过一面之缘的申屠无双。

    

第407章 两霄山高徒
    当初谢铁棒在霓光秘境中因为跟黄莺冲突，也同申屠无双打过照面，只是被界鲲影响才没能交上手。

    她当时就对申屠无双心存戒备，如今一看果然实力不凡。

    弓晴排到了第八，白思远第九，虽然白思远在修行大会上名次较高，但百晓生似乎还是更加认可弓晴的实力。

    第十名叫做虚尘子，是个谢铁棒从未见过的陌生名字，所属门派也是她头回听说的紫霄观。不知道他是从哪里钻出来的，居然将小有名气的凌文轩和陆松等人挤出了前十。

    看完新高手榜的前十，谢铁棒便没兴趣再往下看，而是努力回想起自己可能暴『露』马脚的地方来。

    如果百晓生真的看穿了她的伪装，那便相当于一个有些分量的把柄落在了他人手中。谢铁棒当然是万般不愿的。

    她这边沉默不语，游盈则忙着安慰被排到了二十名开外的向雪怡，一时间都没注意到有几人吵吵嚷嚷地靠了过来。

    “百晓生真是瞎了眼，竟然把师妹排到这种名次！”一个有些尖利刺耳的女子声音道。

    “师姐算了吧，我这一年的确没什么经历能拿得出手，为人遗忘也在情理之中。”另一个柔柔弱弱的女子声音道。

    然而那尖利声音的女子不依不饶道:“什么叫算了吧？你平白无故滑落了四名之多，谢铁棒那个没人要的男人婆却占了第一名，凭什么！？”

    谢铁棒被这刺耳的声音一激，刚刚从沉思中醒来，听到有人在背后说自己坏话登时勃然大怒。

    她本想冲出去撕烂那说话之人的嘴巴，但在看清来人样貌时却不由得身形一顿愣在原地，心中惊呼道:“怎么是她们！？”

    谢铁棒愣住了，一旁的游盈却嗖地冲了出去，堵在来人面前怒吼道:“刚才那话是谁说的？给老娘站出来！”

    向雪怡跟着她看过去，才发现不远处有一队身着奇装异服的人。

    这群人有男有女，男的身穿深『色』道袍无甚稀奇，女的却一个个披着半透明的火红纱衣，好像感觉不到这深冬刚过的天气有多冷。

    走在队伍前方的是两女一男，那名年轻男子样貌普通，属于扔进人堆里就很难挑出来那种，此时正怔怔地盯着一名女同伴出神。

    而被他盯着的那貌美女子似乎对他没什么特别的意思，环抱双臂做出防御『性』的姿势，只是偏着头与另一名女子搭话。

    另一名女子虽然也勉强算得上美女，却被过薄的嘴唇和吊眼角破坏了恬静的气质，让人难以心生好感。

    那薄纯吊眼的女子歪嘴皱眉、正在气头上，一听游盈的话便立即将眼珠子瞪的老大，尖着嗓子骂道:“你是何人？敢在本姑娘面前自称老娘？”

    刚才出言不逊的人便是此女，而这刻薄的尖嗓子对谢铁棒来说可是相当熟悉了。她刚才之所以愣住，正是因为看到了对方的样貌。

    原来这背后说谢铁棒坏话的家伙不是别人，正是被她修理过好几次的黄珊珊，而那『性』子柔弱的美貌女子自然是她的师妹，刚刚从新榜第四滑落到第八的燕如云。

    这两人带着一帮赤霄殿的师妹不知为何跑到了京城，还跟一群黑袍道士搭上了伴，看起来有些不伦不类。

    游盈可不知道黄珊珊跟谢铁棒的矛盾，她只知道有人胆敢在自己面前辱骂“心爱的”师姐，那便绝对不能轻易饶过。

    她阴沉着脸冷声道:“你没资格知道老娘是谁，只要知道背后说别人坏话是要付出代价的就行了！”

    说着，游盈也懒得废话，金丹中期的气势陡然爆发，竟是打算一言不合直接开打！

    “金丹高手！？”刚刚还嚣张不已的黄珊珊脸『色』陡然一变，翻身躲到了那名男修士身后，惊呼道:“虚尘师兄救我！”

    那被称作虚尘师兄的黑袍道士看起来对黄珊珊没多少好感，但既然被称作师兄，就说明两人还是有一些联系的。

    他只得朝前一步，向游盈揖道:“在下虚尘子，若是在下师妹出言不慎，让阁下不快了，在下代她向阁下道歉。”

    游盈淡然道:“晚了，有些话一出口便如覆水难收，老娘今天就要让她深深记住这个道理。”

    虚尘子眉头一皱正要说话，却听向雪怡忽然问道:“虚尘子？就是辣个刚刚进入新高手榜前十的虚尘子吗？”

    黄珊珊一听，立刻恢复了趾高气昂的模样，尖声笑道:“正是！虚尘子师兄乃是紫霄观高徒，跟我们赤霄宫世代交好，不久以前才结束闭关，一入世便连败邪道强敌、闯下偌大名头。”

    “虽然不知道你们是谁，但本姑娘劝你们还是识相一些自行退去，不要惹是生非！”

    她言语间已经抱紧了虚尘子这条大腿，将狐假虎威发挥到了极致。

    如此嚣张显然非虚尘子本意，但黄珊珊说的情况基本属实，他也不好将这便宜师妹弃之不顾，更何况旁边还有自己的心上人在看着呢。

    虚尘子只好硬着头皮说:“虽是黄师妹有错在先，但阁下如此咄咄『逼』人，一言不合便要打要杀，未免有些不讲道理了吧？”

    游盈作为曾经的邪派长老，行事向来随心所欲，可不管道理不道理的。

    她抽出玉笛朝虚尘子一指道:“废话忒多，既然那丫头说了不该说的话，老娘今天便一定要教训她，若是你打算包庇，老娘便连你一起打！”

    对方如此不给面子，虚尘子也忍不住起了真火，沉声道:“既然阁下如此霸道，那在下便只能舍命一战了。即便在下修为不如阁下，我两霄山的弟子也绝不会任人欺辱！”

    说着，他也不再隐藏气息，一阵金丹初期大圆满的气势冲天而起。

    黄珊珊和燕如云都不过是心动中期修为，而虚尘子作为她们的师兄却足足高出了两个阶段，可见他的天赋和对修炼的刻苦程度都远超常人。因此一出山便一鸣惊人，直夺新榜前十也理所应当了。

    “呵！”游盈冷笑一声:“所以说这些所谓的名门正派令人作呕，打架就打架呗，还非要先占个道义名头。”

    她将玉笛横在嘴边正待吹响，却听到远处传来一声厉喝:“住手！府内禁止打斗，违者严惩不贷！”

    

第408章 你不够资格跟老娘交手
    话音未落，发声之人便赶到了现场，一脸戒备地盯着游盈和虚尘子。

    此人正是不久前放出榜单的百晓生府卫士之一，察觉到游盈发出的内力波动便迅速赶来，总算及时阻止了剑拔弩张的两人。

    虚尘子本来就无意战斗，立即借坡下驴道:“卫士兄，在下也不想如此，是这位姑娘执意要打！”

    游盈又是一声冷笑:“呵呵，刚才还正气凛然，这么快开始找借口退缩了，名门正派？”

    那名卫士转头看向她道:“十分抱歉，但府内严禁私斗，若姑娘不愿放弃，我就只能请你离开了。”

    游盈面『色』一寒正要开喷，就感到一只手拍在自己肩膀上，却是谢铁棒走上来『插』话道:“卫士兄，你们这儿不是有座竞技场么，不让人私斗，去竞技场决斗总行了吧？”

    卫士一愣，皱起眉头狐疑地打量了谢铁棒几眼，才点点头道:“的确有这么个设施，只是那里年久失修已经很久没有起用过了，不知姑娘是如何得知的？”

    “怎么就很久没用了，一个月前雷驸马不是还在那教训过某人么？”谢铁棒撇了撇嘴。

    那卫士大惊道:“你怎么知道的！？”

    谢铁棒看到他的惊讶表情不似作假，反倒悄悄松了口气。

    她故意在这名卫士面前提到“雷驸马”，就是想试探一下这些百晓生府内之人知不知道假雷恩和自己的联系。而现在看来，就算百晓生真的看穿了伪装，他似乎也没有将其到处传播的意思。

    那名卫士惊疑不定，一旁的黄珊珊却恍然大悟，指着谢铁棒结结巴巴地说:“这个声音！你……你是谢铁棒！？”

    谢铁棒在说话时并没有可以改变声线，认识的人一听就能认出来。而且她脸上只带了一块半遮型面具，对熟悉她五官轮廓的人来说并不难认。

    黄珊珊虽然算不上谢铁棒的熟人朋友，但她却对谢铁棒无比熟悉。因为她在被对方连番打脸，屁|股上还被打针之后早已将其恨之入骨，脑中无时无刻不在想着那张嚣张的笑脸。

    谢铁棒对自己被认出一事并不意外，淡然笑道:“哟，这不是黄仙子么？不知我上次替黄仙子扎的针灸，如今可有起到疗效？”

    “你！”黄珊珊见她又提到那件自己引为一生耻辱的事，顿时额头上青筋鼓起、暴怒不已。

    但她忽然想起自己原本就不是谢铁棒的对手，如今对方高居新高手榜头名，更加招惹不得，赶紧拽着虚尘子的衣袖说:“虚尘师兄，这就是那个用卑鄙手段打伤小妹的谢铁棒！”

    似乎觉得这些话还不够分量，黄珊珊又追加了一句:“燕师妹如今名次大跌，恐怕也有这人在背后做的手脚！”

    那名百晓生府卫士一听顿时黑了脸:“还请姑娘慎言，不论哪份榜单都是百晓生大人呕心沥血计算并排列出来的，根据大多来自实情探查和民众的评价，绝不会因为某个人而改变！”

    可是虚尘子一听事关燕如云，看向谢铁棒的眼神中立刻带上了不少敌意，连卫士的话也当成了耳旁风。

    谢铁棒故作无奈地叹道:“看来那针灸没能产生疗效，黄姑娘的脑残之症比以往更严重了。”

    游盈和向雪怡被逗得噗呲一笑，而黄珊珊的脸『色』则瞬间涨成了酱紫『色』，不敢再跟谢铁棒做口舌之争，而是拼命摇着虚尘子的手说:“那谢铁棒竟然如此侮辱我等，虚尘师兄你一定要替我们做主啊！”

    虚尘子朝谢铁棒一揖，声音中有着压抑不住的怒意:“原来是谢姑娘当前！谢姑娘凭借一己之力占据双榜头名，乃是不世出的天纵奇才。在下本有意结交，不曾想到却是如此嚣张跋扈之人！”

    “既然谢姑娘已经表明了态度，那在下即使排名修为远逊于你，为了两霄山的名誉也要拼死一战了！”

    谢铁棒悄悄摇了摇头，可惜这虚尘子明明有几分实力，却被黄珊珊指示得团团转，没有自己的主见。

    他的『性』子看似正直，却是那种认死理的鲁直，而且轻易听信他人之言不思求证，一旦受到谣言蛊『惑』，反而可能造成比邪派之人更严重的后果。

    最关键的一点是，他长得不好看！

    “简直就是智商和样貌极大幅度弱化般的白师兄。”谢铁棒腹诽道。

    不过虚尘子的智商和样貌虽然弱化了，但修为实力看上去却不比白思远弱多少，在盛怒之下全力激发出的气势已经隐隐抵达金丹初期顶峰，让谢铁棒也不由得产生了值得一战（刷经验）的想法。

    她正想上前接下挑战，却被游盈抓着手拦了下来。

    游盈盯着虚尘子，面『露』不屑道:“就凭你这第十名，有什么资格挑战谢师姐？”

    黄珊珊和燕如云大惊失『色』:“师姐！？谢铁棒什么时候有了个这么厉害的师妹？”

    虚尘子沉声道:“在下虽然修为低微，但此事事关我两霄山弟子名誉，即便明知不敌，在下亦不会有丝毫退缩！”

    “况且两霄山嫡传功法神妙无比，曾帮助在下越级击败过层次更高的对手，对上谢姑娘也并非毫无还手之力。”

    “若是这位姑娘有意阻挠，那在下便只好先与你切磋一番，再继续挑战谢姑娘！”

    游盈仿佛没听到他话中暗含之意，摇头冷笑道:“不好意思，就你这样的木头脑袋，也不够资格跟老娘交手。”

    “你说什么！？”虚尘子眼睛一瞪，双拳捏得咯咯作响。游盈话中的轻视之意如此浅显，他就再愚鲁也听出来了。

    “就是字面意思，你不配跟我打。”游盈说着，扭头看向向雪怡，拿下巴一努道:“雪雪，你去教训教训他。”

    “什么！？”

    “额去打！？”

    这安排实在太过匪夷所思，就连谢铁棒也震惊了，赶忙压低声音问游盈道:“游师妹这样不妥吧，向师侄不过心动中期顶峰，离那虚尘子还差着两个层次呢，如何是他的对手？”

    向雪怡也急道:“对啊师父，额不可能打得过他的！”

    游盈胸有成竹道:“放心，我既然这么说，自然是有秘密武器啦。”

    说着，她将一支纯黑『色』的玉笛塞给向雪怡道:“用这家伙就行，分分钟灭了他。”

    

第409章 奇怪的视线
    “这不是辣个……它能行吗？”向雪怡显然认识这支黑笛子，只是言语间似乎不太信任它能发挥出的力量。

    谢铁棒则是头一次看到黑得这么彻底的玉制品，注意力都在材质上，都没想到问问游盈这玩意到底有啥用。

    游盈笑道:“放心，这家伙是我见过最聪明的马，搞定一个不会自己动脑子的人轻轻松松。”

    “马？什么马？”谢铁棒愣神间，向雪怡已经迎上了虚尘子，打起精神道:“谨遵师父之言，就由额来做李的对手吧！”

    虚尘子上下打量了她一番，皱着眉头没有说什么，反倒是黄珊珊大怒道:“你叫她师父？那胆小鬼竟然派徒弟上来替自己挨打？”

    游盈懒得理会她的挑衅，看向虚尘子道:“我这徒儿虽然修为差了点，但也不是什么软柿子，对付你这样的木头脑袋足够了。”

    虚尘子沉声道:“在下无所谓对手是谁，既然矛盾已经不可调和，那今天无论如何也要分出个高下。”

    一旁沉『吟』半晌的百晓生府卫士终于开口道:“既然你们已经知道府内的竞技场，那便随我来吧，有什么纠纷请留在擂台上解决，不要坏了百晓生大人的规矩。”

    几人不置可否，当即与卫士一起朝藏在庄园深处的竞技场走去，其他那些赤霄殿和紫霄观的修士一脸懵『逼』，只能亦步亦趋地跟在师兄师姐们身后。

    时隔一个多月，谢铁棒再次来到了这个奇特的竞技场。不过这回擂台四周不再充满杂草碎石，而是干净整洁，看样子府中人在上次使用后便一直做着维护工作。

    “看这意思，以后这竞技场应该会经常派上用场吧。”谢铁棒悄然想道。

    由于今天上台比试的人不是自己，所以她便老神在在地抄着手站在台边，用满是期待和好奇的目光望着向雪怡。

    可是突然间，谢铁棒却感觉到一股若有若无的目光从远处『射』来，心中一紧，立马转头看去。

    原来这种若隐若现的感觉，居然又是来自数百米外那座高塔状的制榜楼，对她来说已经是第二次了。

    原本以谢铁棒的修为层次是感知不了那么远的，这种灵机一动般的感觉更多是来自系统给的赖皮技能第六感。

    谢铁棒很清楚第六感只能感知威胁和宝藏，对制榜楼中投来这种不带任何恶意、近似于观赏的目光应该发挥不出作用才对。

    然而她不仅两次都感觉到了，并且这种感觉还相当清晰，就好像第六感从灵魂深处跟远处那道目光的主人产生了某种联系一般。

    谢铁棒满脑子疑『惑』，忍不住朝制榜楼方向张望了半天，可是直到比试开始也没能发现更多线索，只得将注意力放回到擂台上来。

    这次赶来担当裁判的又是那位甄队长，他不着痕迹地扫了谢铁棒两眼，便宣布虚尘子和向雪怡的比试正式开始了。

    向雪怡依然用轻纱遮住面孔，因为游盈牢记着谢铁棒的话，再三叮嘱她要注意隐藏身份。

    鉴于紫霄观和赤霄宫都是正派联盟的正式成员，一旦她们两个前邪派人士的身份暴『露』，恐怕会给谢铁棒乃至整个唐门都带去不好的影响，至少在唐门拥有较高的影响力之前是这样。

    受相同的原因影响，向雪怡身上许多邪派风格过于显着的毒虫秘法都不便使用，于是她稍作考虑便微微起舞，从一枚摇响的铃铛中唤出了一只半人高的大猫。

    这只大猫『毛』皮金黄、浑身斑点，远远望去就像一头小了两圈的老虎一般。

    虽然它的体型和气势都不如老虎，但轻盈的身体带来了远超老虎的速度与敏捷，说不定打起来并不逊『色』老虎多少。

    向雪怡没有立即使用游盈给她的那支黑『色』玉笛，除了想试探一下对手的实力，也包含着对这只大猫的信任。

    “高山猞猁？”虚尘子一顿，似乎是认出了大猫的品种，他讶然道:“据说高山猞猁生『性』凶猛，宁死也不会亲近于人，怎会甘愿做了灵宠！？”

    向雪怡狠狠瞪了他一眼道:“跟李有啥子关系，二花，上！”

    那只高山猞猁从腹中发出“咕噜咕噜”的奇怪低吼，随即后腿一蹬，瞬间从众人眼中消失了。

    它自然不会瞬移，而是因为速度太快导致肉眼难以捕捉，只能用神识来判断位置。

    这本来是它敏捷特『性』的完美体现，可惜却被一阵叮叮当当的铃铛声暴『露』了行踪。

    向雪怡不由得惊叫道:“糟了，额忘记把二花身上的铃铛取下来了！”

    游盈扶额道:“早就叫你不要给灵宠身上挂什么铃铛，你还不乐意，这下子遭殃了吧！”

    “可、可是……”向雪怡辩解道:“二花的速度太快了，要是没有铃铛，额跟它捉『迷』藏的时候根本都找不到！”

    游盈登时对这个傻徒弟无话可说，羞愧地将头埋到了谢铁棒肩膀上。

    “没关系，能保持这份单纯挺好的……”谢铁棒只得干笑着拍了拍她。

    擂台对面的虚尘子自然不会错过如此明显的铃声，他见大猫用极快的速度直奔自己，便迅速从背后剑匣中拔出了随身宝剑――一柄古香古『色』的木剑。

    谢铁棒顿时心生警觉，虽然她看不出那柄木剑具体使用什么木头制作，但虚尘子能凭借此剑晋身新榜前十，必然是有什么独到之处的。

    依她对各种法宝的认识来看，以木炼器一般不会想着用木头的坚硬击打敌人，而是要发挥灵木便于能量流转的特『性』，使自身功法得到一定增幅，比起武器更偏向法器。

    果然，虚尘子并没有向前迎击，而是手持木剑念起了咒语，空气中的零散灵气迅速朝他面前集结，眨眼间便形成了一人高的大冰球。

    “原来是个法师，就是不知道紫霄观的法术威力如何，能否担得起这第十名的荣耀。”谢铁棒想道。

    作为现今的第一名，她足够资格站在较高的角度审视其他人，而虚尘子也没有犹豫，在大冰球凝结瞬间便举剑前推，口中低喝道:“疾！”

    随着他一声令下，硕大的冰球仿佛被看不见的巨人猛踹一脚般，以丝毫不亚于高山猞猁的速度朝它疾『射』而去。

    

第410章 二黑
    高山猞猁“二花”吓了一跳，连忙将自己的冲刺方向硬生生扭转了小半圈，这才险之又险地躲开冰球。

    冰球重重地砸在擂台上，“哗啦”一声碎裂开来，变成了无数细小的冰碎片。

    然而向雪怡刚要松口气，就看到虚尘子将木剑拉回胸口，双手环握以剑指天，大喝一声:“破！”

    只见那冰球裂成的数百上千快碎片突然齐齐爆开，竟是还原成了最基本的水属『性』灵气。

    二花和向雪怡都没料到这种变化，再也来不及躲闪，被大团冰雾瞬间吞没。

    “二花――――”向雪怡悲声叫道。

    冰雾很快散开，『露』出了大半身子被冻僵倒地的二花，不过它的胸膛仍在一起一伏，看样子没有遭到致命伤害。

    “李没死！太好了！”向雪怡惊喜道，赶紧把它收回了铃铛中。

    虚尘子没有出手阻拦，而是用那柄木剑挽了个剑花背在身后，傲然道:“在下并未下死手，不过姑娘若是只有这种水平的话，还是请你下去换你师父来吧。”

    向雪怡还来不及答话，台下的游盈便忍不住了，怒道:“雪雪你在犹豫什么！给你的宝贝为何不用？”

    向雪怡脸上的犹豫一闪而过，朝虚尘子一礼道:“多谢李留了二花一命，但额接下来要使出真家伙了！”

    虚尘子此时已经占尽上风，摆摆手不置可否。向雪怡便将那支纯黑『色』的玉笛拿了出来，却没有像游盈一样凑到嘴边吹奏，而是像扔炸弹一样朝虚尘子的方向扔了出去。

    “臭丫头，我不是说过别这么用吗！”游盈当即气急败坏道。

    向雪怡红着脸辩解:“可是二黑根本不听额的话，额不敢靠它太近……”

    说话间，那支黑『色』玉笛身上爆发出一股灰蒙蒙的光芒，随即一头通体漆黑、『毛』发在经过精心清洗和梳理后显得闪闪发亮的骏马从中缓步走出。

    谢铁棒的眼珠子几乎要从眼眶中瞪出来了，结结巴巴地说:“这、这马不是……”

    游盈笑嘻嘻道:“师姐别瞎猜了，就是它。我这段时间跑了御马廊好几次，总算得到福皇陛下的许可，把这家伙要了过来。”

    原来这匹黑成一片墨的骏马正是御马廊中那头黑麒麟，却不知游盈用了什么手段，竟然将其收为了灵宠。

    谢铁棒奇道:“可是，这货不是寻常战马么？就算有一点点地属『性』灵气，如何能收入符宝之中？”

    符宝指的就是游盈和向雪怡师徒所用的笛子和铃铛，谢铁棒也是最近才知道的，有些法宝既有法宝之能，又能跟灵兽符一样储存并指挥灵兽，所以被称为符宝。

    “我也是偶然知道的。”游盈答道:“得到这家伙以后，我带它去京城郊外跑了几回，发现它在每次尽情奔跑之后，身上的灵气都会大幅度增强，越来越像一只真正的灵兽。”

    “于是我便想着试试能不能把它当成灵兽一般收入符宝中，果然一试就成功了！”

    游盈像个邀功的小孩子一样挽着谢铁棒的手臂不停晃悠，谢铁棒只得称赞了几声，又追问道:“那它现在的实力如何，难道真能与金丹修士匹敌么？”

    她透过神识悄悄感知过台上的黑麒麟，得知其能量波动还不如向雪怡，所以才有此一问。

    游盈信心十足道:“对付别的金丹修士可能还差了点，但对付这个浑身水气的呆子没有任何问题！”

    谢铁棒一愣:“浑身水汽？”

    她早就发现虚尘子周围的水属『性』灵气特别密集，刚才使用的法术也是水属『性』，却没有往那方面联想。

    如今有了游盈的提醒，才想起虚尘子这种状态，的确很有可能是修习了水属『性』功法。

    水被土克，而黑麒麟身上散发出来的，正是极为精纯的土属『性』灵气。

    虚尘子显然也想到了这一点，所以在黑麒麟出现后迟迟没有行动，而是跟它保持着一定距离左右踱步，思考应该采取什么样的对策。

    而黑麒麟似乎也没有想要开打的意思，昂着头来回张望，在发现谢铁棒时还遥遥朝她打了个响鼻。

    向雪怡等了半天终于按捺不住了，抬手一指虚尘子率先发难道:“二黑，冲鸭！”

    可是黑麒麟仿佛没听到她的话一般，依旧是在擂台中央闲庭信步，跟向雪怡的陌生之意溢于言表，就差扭头走人了。

    向雪怡顿时一脸尴尬，愣在原地不知如何是好。

    游盈对这种情况也只能干着急，她虽然可以在台下指挥黑麒麟，但现在毕竟是擂台比试，台下观众偶尔提点对阵之人两句已经是极限了，再『操』纵台上灵兽未免有违公平，想必两霄山的其他弟子不会置之不理。

    虚尘子将黑麒麟的动向全部看在眼中，摇摇头道:“看来姑娘的杀手锏使用得并不熟练，那在下就不客气了！”

    说着，他用木剑在空中快速划出几道轨迹，每一道轨迹单独拿出来看都算不上稀奇，凑在一起却形成了玄妙的符号和文字。

    这些符号文字让谢铁棒感到一种莫名的熟悉，似乎曾经在哪里见过。

    符文已然完成，霎时间迸发出深邃的黑『色』光芒，而虚尘子收剑令道:“缠！”

    黑光一黯便立即缩入符文之中，紧接着符文处忽然像半空中开了个大洞一般，凭空涌出了源源不断的黑水。

    这些黑水颜『色』浑浊、流动缓慢，却宛如有意识一般绕开了挡在正中间的黑麒麟，从两侧包向了向雪怡。

    向雪怡吓得尖叫出声，顾不得与黑麒麟不熟躲到了它的身边。

    此时谢铁棒终于找到了熟悉感的来源，虚尘子弄出来的这些黑水，不正是蓝水仙当初用过的一招么！

    “这是重水，一旦被它缠上就再也无法逃脱了！”她小声同游盈道。

    刚才还焦急不已的游盈这会儿反倒冷静下来，淡然道:“无妨，这种东西影响不了黑麒麟。”

    从黑水绕着黑麒麟走的情形来看，它们的确无法对黑麒麟造成任何威胁，但黑麒麟身边的向雪怡显然担忧不已，在黑水的不断『逼』迫下不得不跟它越靠越近。

    

第411章 不叫二黑
    “呼噜呼噜――”

    在向雪怡的背贴上黑麒麟时，它终于表现出一丝不满，抖了抖身子朝向雪怡喷了个响鼻，就好像在说:“莫挨劳资！”

    向雪怡面前便是满场黑水，根本不敢贸然踏上去。面对黑麒麟的排斥，她小嘴一瘪，委屈得差点落下泪来，急道:“坏二黑，师父叫李帮忙打坏人，李却在这凶额！”

    可黑麒麟对她的话丝毫不为所动，摇晃着将她拱了个趔趄，便侧过头不再理会。

    向雪怡一时不慎，被拱得差点摔倒在黑水中，吓得她连声惊叫，好不容易才稳住了身形。

    但经过这么一耽搁，她的脚上已经沾了不少黑水，立刻感到身子一沉，不可避免地向下坠去。

    在谢铁棒多次告诫后，向雪怡已经知道在修士对决时赤足很容易受伤了，只是短时间内还不习惯穿鞋，便在上台之前脱掉了鞋子。

    如今赤足被黑水一沾，登时便整个人都动弹不得，必须使出十二分力气才能勉强抵抗重力不至于摔倒在地。

    虚尘子可不会错过这种绝佳机会，当即挥舞木剑，祭出一道冰锥打了过来。

    他刻意瞄准了向雪怡的小腿肚，这样既能让她马上失去战斗力，又能保证她只会受一点皮肉伤，不会将对方完全得罪死。

    之前对待高山猞猁时虚尘子也是采取了这种方式，因为两霄山毕竟自称名门正派，除了黄珊珊之外跟谢铁棒等人又没有什么深仇大恨，一点口舌之争不至于发展到生死相搏。

    然而向雪怡并不知道他的心思，眼看冰锥朝自己『射』来，她吓得小脸煞白，尖叫一声猛地蹲在地上抱住了脑袋。

    这是一种很淳朴的防御姿势，但虚尘子一看却大惊失『色』，因为他发现原本只会割破小腿肚造成皮肉伤的冰锥，在向雪怡突然改变姿势后极有可能击中她的腹脏要害！

    可是冰锥一出手便无法再改变方向，此时已经『逼』近向雪怡身前不足两米，做什么都来不及了。

    谢铁棒和游盈也慌了，急忙举起臂弩想要『射』下冰锥救援向雪怡，而不等她瞄准，向雪怡身后不远的黑麒麟便仰起头“咴咴”地嘶叫了一声，同时抬起一只前蹄重重一踏。

    只见一道半人高的冲击波卷起台上的砂石尘土向外奔涌而出，途经抱头蹲防的向雪怡时却轻柔地从她身上拂过，没有对她造成任何伤害，而是将刚好抵达她面前的冰锥打得粉碎。

    虚尘子和台下众人不由得松了口气，而向雪怡则大喜道:“二黑，是李救了额么！？”

    她脚下和四周的黑水也被那道冲击波席卷一空，顿时感到浑身轻松，腾地站起身来就朝黑麒麟跑去，张开双臂喊道:“好二黑，额就知道李不会讨厌额的！”

    谁知黑麒麟不等向雪怡靠近，便飞快把身子一扭，用马屁|股对着她，拒绝了她的拥抱。

    向雪怡一脸懵『逼』，转到黑麒麟正面讶然道:“二黑，李怎么了？”

    黑麒麟见状立马将头偏开，做出不愿理会她的样子。

    向雪怡只得重复刚才的动作，再次转到正面，试探『性』地问道:“二黑？”

    黑麒麟扭头。

    向雪怡愣住了，想了想才问:“李是不是不喜欢二黑这个名字啊？”

    其实她已经要放弃让黑麒麟听话的想法了，只是随口找了个理由。

    结果黑麒麟一听，立即扭回头朝她使劲点了点，看上去精神十足。

    “李听得懂额的话！？”向雪怡又惊又喜:“辣以后额不叫李二黑了，李愿意听额的话么？”

    黑麒麟又使劲点起了硕大的马头，还低下头亲昵地蹭了蹭她。

    向雪怡顿时『露』出了灿烂的笑容，抱着黑麒麟的脖子兴奋又笑又跳，闹个不停。

    谢铁棒和游盈彻底放下了心，都随着她的动作会心一笑。

    而早就等得不耐烦的黄珊珊终于忍不住了，尖声叫道:“你还打不打，不打就认输下去，别在台上表演亲情戏了！”

    她嘴上针对的是向雪怡，实际上是想借此催一催虚尘子。因为虚尘子自从差点失手重创向雪怡后就一直傻乎乎地站在原地，让黄珊珊急得直咬牙。

    向雪怡瞟了她一眼没有理会，拍拍黑麒麟的背道:“去吧黑麒麟，让他们见识见识李的厉害！”

    “咴咴――”

    黑麒麟立刻仰天长啸，口中喷出一股浓烈的土属『性』灵气，撒开四蹄朝着虚尘子狂奔起来。

    它的速度比起高山猞猁二花来说差了不少，与其说风驰电掣，不如说是辆轰然推进的重型坦克。

    谢铁棒不由得奇道:“这家伙怎么变成这样了？之前骑着它去找你们的时候，除了不听话以外还是挺正常的啊。”

    游盈道:“想必是由于觉醒了灵兽威能的缘故，土属『性』灵气本来就代表着厚重缓慢，黑麒麟作为纯粹的土属『性』灵兽自然会受其影响降低速度。”

    她想了想继续道:“不过这种情况在它运用灵力时才会出现，平日带它出去跑的时候速度快着呢。”

    谢铁棒恍然道:“原来如此，那还好，要是连跑都跑不快了，这马还有什么作用？”

    游盈忍笑道:“谢师姐还在跟它闹别扭呢？如今黑麒麟作为灵兽都能独当一面了，谁还舍得把它当作普通马匹用啊。”

    “独当一面？我可不信这黑『毛』畜生能有多厉害……”谢铁棒小声嘀咕道，将目光转回到擂台上。

    然而一看擂台上的情景，她便哑口无言了，因为黑麒麟看起来真的很厉害。

    冲到虚尘子身边后，黑麒麟又是咬又是踹，立即将虚尘子『逼』得鸡飞狗跳四处躲闪，好不狼狈。

    它的速度虽然不快，但虚尘子的步法比它还慢，而且拿手的水属『性』法术被环绕在黑麒麟身边的浓厚土灵气严重克制，连它身上的一根毫『毛』都难以伤到。

    眼看作为靠山的师兄险象环生，黄珊珊又急又气，不禁扯着嗓子喊道:“虚尘师兄，不要跟灵兽纠缠，打主人啊！”

    虚尘子当然早就想到了这点，但他总是担心向雪怡会因为离谱的防御方式被自己重伤，一直下不了攻击她的决心。

    但现在的形势逐渐向黑麒麟倾斜，已经由不得他再犹豫下去了，便清喝一声，猛然向前一窜，使出某种奇门身法脱离了黑麒麟和土灵气的影响范围，仗剑直取向雪怡。

    

第412章 铁蹄巨力
    向雪怡一看，立马再次祭出抱头蹲防大法，同时口中疾呼道:“黑麒麟救额！”

    无需指挥，黑麒麟在虚尘子脱身瞬间便反应过来，猛然人立而起，两只硕大的前蹄抬的老高，随即重重踏下。

    “轰――”

    一道巨大的环形气浪从黑麒麟蹄下炸裂开来，飞快地追赶起虚尘子的脚步，同时整片竞技场区域都剧烈摇晃起来。

    台下诸人顿时东倒西歪，仿佛置身于八级地震之中，谢铁棒惊讶道:“才多久没见，这家伙的重踏冲击波居然变得这么厉害！”

    黑麒麟闹出这么大的动静，虚尘子当然不会一点反应都没有，他很快稳定住身形，在冲击波气浪追上自己之前脚尖点地，好似一片没有重量的落叶般乘风而起，将气浪躲了个干净。

    这种冲击波气浪猛归猛，就是只能贴在地面的缺陷太容易被抓住，谢铁棒之前也是轻轻一跳便毫发无损，对此深有感触。

    然而今天的黑麒麟似乎还有其他准备，在虚尘子施展身法躲开气浪、随即缓缓下落之时，它健硕的前肢再次发力，两只踏在石板擂台上的前蹄突然陷了下去！

    紧接着，无数道裂纹忽然出现，从它身下向周围迅速扩散。

    只听得一阵刺耳的“喀拉喀拉”声，不光是黑麒麟附近，整个擂台至少有九成区域都崩裂成了碎石粉末，只剩下向雪怡藏身的一个角落。

    台下众人大惊失『色』，不约而同地发出了一声惊呼，就连担当裁判的甄队长也『露』出了凝重的神情。

    这擂台可不是什么一碰就碎的豆腐渣工程，而是跟多数擂台一样，可有专门的防护法阵来保护台下观众。

    然而面对黑麒麟这一踏，刻在擂台底部的防护法阵竟然一点作用都没能起到，便连台带阵一同崩坏破碎了。

    谢铁棒也震惊无比，因为她透过神识感知，黑麒麟这一踏竟然隐隐展现出一种无可阻挡的感觉，好像它只要站在这片土地上，就是主宰一切的神一般。

    这感觉只有极为短暂的一瞬间，而且除了谢铁棒似乎也没有其他人发现，因此她便没有声张，只是望向黑麒麟的目光中多了一丝疑『惑』。

    虚尘子还未落地，周围的擂台就全数崩塌了。即便他在空中看清了情况，也只能降落到一处较为平坦的废墟上。

    他张了张嘴正想说什么，甄队长不带一丝感情的声音便从一旁传来:“比试结束，是虚尘子道长败了。”

    “什么！？”虚尘子大吃一惊，急问道:“裁判大人是否有失公正？我们都还未正式交手，如何能判别胜负？”

    甄队长平静道:“除非签过生死状，否则任何擂台比试都有共通的判负条件:失去战斗能力、失去意识，和落在擂台范围以外。”

    “可是……”虚尘子忽然想起什么似的低头看去，原来他被冲击波赶到了擂台边缘，下落时又因为擂台碎片撒得到处都是，一时间辨别不清方位，竟然落在了环绕擂台的草地上。

    看清脚下的虚尘子心神巨震，浑身力气仿佛被抽走一般耷拉下来，脸上满是懊恼自责的神『色』。

    但是黄珊珊不愿接受这种结果，气急败坏道:“这不公平，虚尘师兄落到台下了，那黑马不也是么？要判也应该判双方平手啊！”

    甄队长头也不回，冷冷道:“还请黄姑娘知晓，虚尘子道长的对手是那位戴着面纱的姑娘，黑马只是她的灵宠，而那位姑娘正好端端地站在擂台上。”

    黄珊珊立即傻眼了，脸上腾地变成一片血红，支支吾吾不知如何接话。

    谢铁棒可不会放过这种痛打落水狗的机会，哈哈大笑道:“看起来黄仙子今天还没睡醒啊，连谁是主子也分不清楚了。”

    她这话表面上是在说黄珊珊没认清比试对手的口误，实际上还将她暗讽为奴才，又玩了一次当年的太监梗。

    “你……”黄珊珊这回很快就反应过来了，脸上血红之『色』更甚，随即不堪重负，尖叫一声当场气昏过去。

    “大师姐！”赤霄殿的女修们吓了一跳，赶紧扶着她，七手八脚地做起急救工作来。

    虚尘子将她们的交锋情况看在眼里，但此时胜负已分，他也没脸再说什么，只是朝谢铁棒一揖道:“这次是在下输了，不过谢姑娘对我两霄山弟子的所作所为在下将会铭记在心，今后若有机会还当再来讨教！”

    “我怎么就所作所为了，不就讽刺了沙比两句么？”谢铁棒不屑地想道。

    不过虚尘子虽然是个死脑筋，但一直以来的行事风格还算是光明磊落，对修为不如自己的对手也留有一线。所以谢铁棒不打算再为难他，点点头淡然道:“无妨，随时欢迎你来挑战。”

    虚尘子再次抱拳一礼，才领着一脸郁闷的师弟师妹们快步离开了此地。

    在离开之前，燕如云突然扭头看了谢铁棒一眼，眼神十分复杂，不光是愤怒或仇恨，更多的是羡慕和一些说不清道不明的东西，搞得谢铁棒一头雾水。

    这时向雪怡已经从残破的擂台上跳了下来，兴奋地拉着谢铁棒和游盈的手道:“师父，谢师伯，额打赢啦！额答应辣个金丹高手啦！”

    游盈轻轻弹了她的额头一下，笑着说:“明明是黑麒麟打赢的，你不就是躲在角落看了一整场吗？”

    向雪怡嘟起小嘴气鼓鼓道:“额也想出手啊，是师父不准额使出毒虫和秘术的！”

    谢铁棒『摸』了『摸』她的脑袋，夸奖道:“向师侄已经做得很好了，面对修为远高于自己的对手还能保持着迎击的勇气，这是很多人都做不到的。”

    向雪怡立即笑了起来，道:“还是谢师伯对额好，以后额只喜欢谢师伯，不喜欢师父了！”

    但就在这时，甄队长的声音却响了起来:

    “关于损坏擂台的赔偿，还请几位姑娘商量一下，府中管事马上就到。”

    

第413章 百晓生接见
    游盈难以置信地说:“什么，还要赔偿！？”

    她扫了一眼碎成一地渣滓、明显无法继续使用的擂台，又面『露』不屑道:“这破擂台连黑麒麟一脚都撑不住，也好意思让人家赔偿……”

    甄队长不为所动:“此竞技场长期荒废，本来还处于修缮之中，由于三位和另一伙人产生了矛盾，不得已才提前启用的。”

    他指了指游盈腰间悬挂的黑『色』玉笛:“何况姑娘这只马型灵兽能从属『性』根源破坏土石结构，任何石质擂台都无法抵挡它的全力一击，根本不该放到擂台上来。”

    谢铁棒曾经有过在修行大会上损伤擂台被人告诫的经历，便劝道:“算了，毕竟这擂台毁坏确实是咱们造成的，且看他们要怎么个赔偿法吧。”

    游盈显然不太服气，但师姐都发话了，她只好小声嘀咕道:“可恨那些两霄山的家伙跑得忒快，不然这赔偿至少有他们一半！”

    谢铁棒开解道:“一个石质擂台罢了，想必也贵不到哪去。”

    谁知，在几名管事闻讯赶来、检查了一番擂台废墟，又跟甄队长咨询了几句后，竟然跟谢铁棒三人微笑着说道:

    “让三位姑娘久等了，经在下和几位同僚合计，所需赔偿应为:大褐石五十方价值黄金八百两；纂刻法阵所用材料价值黄金一千五百两；从各地收购并运送材料所需运费、和重新搭建擂台所需人工大约八百两。总共黄金三千一百两。”

    他友好地点了点头，又道:“鉴于姑娘是由于灵兽失控，损坏擂台并非本意，因此在征得甄队长同意后，我们决定将零头抹去，三位只需赔偿三千两黄金即可！”

    游盈和向雪怡早就被这个数字吓傻了，张大了嘴说不出话来，谢铁棒原来对这个世界的金额没有准确概念，但经过美食盛宴后也明白了这笔钱能够做多少事情。

    “三千两黄金！？”她艰难地咽了一口唾沫:“不就是块大石头么，为何这么贵的？”

    那管事耐心地解释道:“谢姑娘这么说就错了，此竞技场是为天下强者准备的，从规格到选材无一不追求完善，采用的石材和阵法自然造价不菲。”

    游盈怒道:“可是这擂台明明都烂得不成样子了，怎么能按全新的收取赔偿呢？”

    管事嘿然道:“甄队长想必也告诉过三位了，擂台此前的确处于修缮状态，但既然因三位而毁，便只能请三位将修缮和翻新的费用一齐承担了。”

    “你……”游盈勃然大怒，一句“厚颜无耻”就要脱口而出。

    但她随即想到这是在对方的地盘上，别说她和谢铁棒这两个金丹修士了，就算换成两个元婴高手来也讨不到好，只得狠狠瞪了管事一眼，强行压下怒火。

    管事装作没看到游盈的眼神，他已经知道三人中谢铁棒才是主事者，便只望向谢铁棒。

    谢铁棒此时也在纠结不已，她心中清楚前因后果，就算看出对方在赔偿上耍了个花头，但己方的确一点道理都占不到，只能吃下这个哑巴亏。

    但是三千两黄金对她来说是个不小的问题，虽然可以求助龙娇娇姐弟，但她实在不想在新皇刚刚即位、朝政还不稳定时候再给她们添麻烦。

    可是她也不能厚着脸皮不认账，跟百晓生府就此事扯皮，不光是因为对方实力雄厚，更是因为天榜排名可还控制在人家手里。

    眼看谢铁棒陷入沉默，几名管事脸上的笑容也渐渐消失了，游盈和向雪怡赶忙靠在谢铁棒身旁，谨防对方突然发难。

    就在气氛愈发紧张之时，许久不曾言语的甄队长忽然一手捂住耳朵，神『色』恭敬地自言自语道:“大人？是，属下在……您的意思是……”

    所有人的目光瞬间集中在他身上，游盈师徒更是『露』出了看神经病的眼神。

    而谢铁棒则惊诧万分，心道:“这人的动作，看起来怎么跟在用无线电通讯似的！？”

    “好的，属下明白，请大人放心！”甄队长说罢，便恢复严肃的表情，快步朝几人走来。

    一名管事立即问道:“甄队长，可是大人有令？”

    甄队长点点头，正『色』道:“不错，百晓生大人说，这擂台年久失修极易损坏，不能怪在三位姑娘身上，因此他决定免除你们的赔偿。”

    “这还差不多……呜呜！”游盈趾高气昂的话还没说完便被谢铁棒一把捂住。

    甄队长似乎没看到她们的动作，平静地继续道:“不过，还请谢姑娘少待，百晓生大人想见一见你。”

    “要见我？我有啥好看的？”谢铁棒一时『摸』不着头脑，虽然她以美女自称，也以天下第一美女作为目标，但还没有狂妄到认为百晓生这等人物也会拜在自己石榴裙下，何况她不怎么穿裙子。

    不过对方都这么说了，也免除了自己一个天大的麻烦，她便挤出公式化的笑容道:“承蒙百晓生大人接见，自然倍感荣幸。”

    那些管事一听百晓生要见客，立即向甄队长辞行道:“既然大人见客，我等这便告退。”

    甄队长朝他们回礼道:“劳烦几位管事空跑一趟，此事虽未做成，但大人都将几位的功劳看在眼里了。”

    管事们顿时『露』出欣喜的笑容，欢天喜地地快速离开了。

    谢铁棒看得一头雾水，忍不住问道:“敢问百晓生大人要在何处接见我们，为何要让这些管事离开呢？”

    甄队长只是简单地回答了四个字:“就在此处。”

    说着，他便将刚才捂在耳边当对讲机用的那只手平摊朝上，伸向了谢铁棒。

    “这是做什么！？”谢铁棒吓了一跳，差点忍不住往后退去。

    她还以为甄队长突然改变了注意，要伸手跟自己讨要那笔赔偿金呢。

    但谢铁棒定下心来，立刻感觉到甄队长手上发出一股神秘的能量波动。她仔细一看，才发现波动源自食指上一枚土里土气的指环。

    “原来这枚指环就是他刚才使用的‘对讲机’，可那百晓生不是说要见我，把这个指环伸过来是什么意思？总不能叫我拔下来吧？”她莫名其妙地想道。

    而甄队长手中的指环，则在她胡思『乱』想时忽然亮起微光，发出一阵细微的“嗡嗡”声。

    

第414章 神秘的百晓生
    谢铁棒立刻将注意力集中到那枚指环上，只见其上微光一闪，突然像投影仪般映『射』出一个人形虚影。

    虚影从甄队长手中飘然而下，眨眼间便长到常人大小。若非他双脚离地漂浮在半空中，并且会跟随空气中的灵力变化产生轻微扭曲，谢铁棒几乎要将他当作真人。

    虚影的模样让谢铁棒感到十分诡异:他脸上戴着一顶巨大的面具，将整个脑袋完全包裹，并且面具上一片平整什么都没有，连五官都找不到在哪。

    他的身上则披着一件宽大的斗篷，将四肢躯干都遮挡住了，只有黑『色』的双脚『露』在外边。

    斗篷下方还延伸出无处条触须一样的奇怪束带，随着虚影的动作轻轻摇晃，如果来的不是虚影而是真人，这些“触须”应该就会拖到地上了。

    谢铁棒看着虚影不由得头皮发麻，瞬间联想到韦天记忆中某些恐怖片里的鬼怪。

    好在虚影没有飘得太近，便用一种听不出男女、好像机械配音般的嗓音说道:“谢铁棒、谢姑娘，幸会，我是百晓生。”

    谢铁棒忙不送地躬身一礼道:“见过百晓生前辈！”

    对方是整个浩瀚神州最有权势的人之一，她可不敢表现出丝毫怠慢。

    只是百晓生一开口，谢铁棒心中的疑『惑』便加深了一层。

    因为她发现百晓生的声音似乎不是用嘴巴或者什么地方“说”出来的，而是突兀地出现在自己的脑海中，好似两人的思维忽然连通了一样。

    这种感觉谢铁棒并不是没有过，她跟系统和塔灵的沟通都是以类似方式进行的，但同别人这样做还是头一次。

    百晓生的声音中听不出任何感情，又道:“谢姑娘的事迹我早有耳闻，今天得见，果然大异于常人。”

    谢铁棒不知道这话算不算夸奖，但也只好干笑着说:“百晓生前辈过奖了，我只是运气好而已。”

    “运气吗……”百晓生顿了顿，长袍下方的“触手”们莫名一阵晃动，才继续道:“你的运气的确不错，否则也不会被上天所眷顾，拥有常人难以想象的助力。”

    “不过，运气之后更重要的还是努力与坚持，希望你今后也能继续朝着目标努力奋斗。”

    百晓生这番话看似不疼不痒，就是对年轻人的谆谆教诲，没有什么特别之处。

    可是谢铁棒听了却感到心中发紧，总觉得他说的“上天眷顾”、“助力”、“目标”等等词语另有所指。

    不等她多想，百晓生似乎没有更多话要说了，转而朝向游盈师徒。

    然而他只是朝那边“看”了一眼，谢铁棒脑海中就又出现了一句话:“你已经找到了‘西’和‘中’，这也是一份天大的机缘，还望好自为之。”

    话音未落，百晓生的虚影便逐渐变淡，最终消失在空气中。

    谢铁棒脑子里被这些『摸』不着头脑的话搅成了一团浆糊，眉头紧皱道:“什么西和中，他到底是几个意思？”

    “谢师姐！”

    “谢师伯，你没事吧？”

    她的思考很快被人打断了，刚回过神就看到游盈和向雪怡不知何时围了过来，正一脸担忧地望着自己。

    谢铁棒奇道:“我哪有什么事，不是跟百晓生前辈交谈了一番么？”

    向雪怡急道:“可是额和师父只看到李一个人呆在原地自言自语，好像疯了一样。”

    游盈也点点头:“对啊，我还以为你被那护卫施展什么妖法『迷』『惑』了心神呢，差点要跟他打起来！”

    谢铁棒大感惊讶:“难道你们都看不见百晓生前辈吗？他刚刚还在我跟前的！”

    游盈师徒同时摇头，而甄队长忽然道:“大人的身姿，只有大人想让你看到时才能看到，旁人就连他的声音也听不到，对我也是一样。”

    游盈白了他一眼，凑到谢铁棒耳边小声嘀咕道:“这么大架子，有什么了不起的！”

    向雪怡则好奇道:“谢师伯，那位百晓生前辈跟你说了些什么呀？”

    谢铁棒想了想，觉得那些话也没什么好保密的，便如实告诉了她们。

    游盈一脸懵『逼』:“西和中又是什么玩意？”

    谢铁棒无奈叹道:“我也不知道啊，不过他在说这句话之前好像看了游师妹一眼，或许此事跟你也有一点联系呢。”

    游盈一听更『迷』『惑』了，捂着脑袋没了声音。

    此间事情已了，三人便说笑着离开了百晓生府。这两份更新的榜单让谢铁棒出乎意料地满意，同时也更加挑起了她的好胜心:“新榜第一已经到手了，那天榜还会远吗？”

    唯一的遗憾是，两份新榜第一并没有带来什么系统奖励。系统似乎没有把“新一代修士”当作有价值的对手，当初那第一个目标“天下第一唐门弟子”也是以唐门弟子作为主体设立的。

    而且，这一次系统娘不知是傲娇了还是怎么样，三言两语说明完情况便立即销声匿迹，谢铁棒想问问别的目标都没来得及。

    这让谢铁棒在气愤之余，又重新想起了百晓生的话，有些担心地想:“那百晓生说的助力和目标，应该不是指系统娘这个金手指吧……”

    ……

    查看新榜单是谢铁棒留在京城要做的最后一件事，而她已经离开唐门接近两个月，是时候回家了。

    道别了依依不舍的龙娇娇，谢铁棒带着筠秀、游盈和向雪怡三个千娇百媚的大美人，乘着宫中特意安排的豪华马车踏上了前往东盘州的道路。

    她打算按原定计划借用悬空寺的传送阵，经由九仙山回到锦州。虽然有一点点奢侈，但这笔费用已经由龙娇娇倾情赞助，而且唐门仍有外敌窥伺，谢铁棒也想尽快赶回去看看情况。

    此外，途经悬空寺还有一件事，就是跟寺内僧人学习一门棍棒武技，好应对今后可能面对的近身搏击，并把那根跟谢铁棒“有缘”的黑铁棒利用起来。

    只不过……

    “十分抱歉，谢道友，敝寺的功法武技一律不得传与女子，这是自开派以来的规矩，小僧无论如何也不能违背。”

    负责守卫传送阵和接待宾客、与谢铁棒有过一面之缘的怀远和尚挠了挠光头，有些不好意思地说。

    

第415章 浩气武馆
    “怎么能这样！？”谢铁棒怒道:“我要告你们『性』别歧视！”

    怀远和尚忙道:“谢道友误会了，敝寺并非特意不传女弟子，而是祖师订立的规矩如此。况且敝寺功法大多偏向刚猛强固，并不适合女子修习。”

    游盈道:“我家谢师姐根骨奇佳，『性』子豪迈不输男儿，想必驾驱你说那些心法不会有任何问题，就不能通融一下么？”

    她来悬空寺之前还有些惴惴不安，若是前邪派长老的身份在悬空寺这种正派重地暴『露』，恐怕立刻就会被一群元婴高手团团包围。

    好在她在万毒宫时一直受到黑心师兄压制声名不显，现在又彻底叛离门派没什么心理包袱了，便跟随本心变得随意起来。

    怀远和尚为难地说:“抱歉，这事事关敝寺原则，实在无法通融。”

    他挠着头想了想，又道:“若谢道友不嫌弃敝寺传与外门弟子的武技粗陋，倒是可以在山下小镇中寻找传艺武师，那里对功法武技的传授没有任何限制，谁都可以学习，价钱也不贵。”

    游盈还想争取一下，但谢铁棒拦住她，朝怀远和尚点头道:“多谢指点，那我便按照怀远大师所言，去山下找找看吧。”

    怀远和尚见她不再强求，也松了口气，笑道:“多谢理解，以前也有人跟谢道友抱着类似的想法找上门来，敝寺还因此与人闹过矛盾，您能如此通情达理实在是太好了。”

    说罢，他便『摸』出一柄敲木鱼用的小木锤递了过来，道:“这件信物就送与谢道友，凭此能在敝寺外门弟子开设的武馆中换取任意一门武技或心法，全当作敝寺对此事的赔礼了。”

    “怀远大师客气了。”谢铁棒客套两句便要朝山下走去。

    而怀远和尚又叫住她道:“恕小僧冒昧，谢道友可是已经晋升金丹中期了？”

    见谢铁棒点头应承，他『露』出惊讶混合着遗憾的表情叹道:“果然是天纵奇才，怀海师弟出关后听说谢道友曾到访之事，本来让小僧替他向谢道友约战的。如今看来这差距又拉大了不少，这切磋便再度失去意义了，他还需要更加努力啊。”

    “那多好，你倒是让他来啊！”谢铁棒心中想道。

    ……

    谢铁棒很快来到仙台山下的仙台镇，由于只是换取功法书籍用不了多长时间，她便让筠秀和向雪怡留在悬空寺暂歇，只带上了游盈一人。、

    其实她本来打算快去快回，一个人都不带的，但游盈一听要去武馆参观，厚着脸皮对她纠缠不已，谢铁棒最后只得松了口。

    向雪怡也想学着师父的样子撒娇，但被游盈瞪了一眼立马乖乖坐了回去，而筠秀一直很听谢铁棒的话，不需要她再多费口舌。

    两人来到仙台镇后，毫不费力地找到了最大的一家武馆。由于仙台镇是依附悬空寺而存在，所以来此镇的人基本上也是冲着拜师学艺或者做一些修士方面的生意。

    悬空寺也是正派翘楚之一，门下不论内门僧人还是外门俗家弟子都有相当数量，光靠香火供奉自然是难以延续的。

    因此广收外门弟子教导武艺，并从中选拔最为优秀的好苗子收归内门，便成为悬空寺一项重要的收入来源。

    悬空寺俗家弟子的武馆开遍神州各地，这仙台镇中更是武馆林立，大家师出同门，能招揽到多少学徒就各凭本事了。

    好在悬空寺延续了上千年之久，寺内各种功法武技数不胜数，即便只从中挑选一些相对粗陋的传给外门俗家弟子，也足够数量庞大的外门弟子们形成许多不同类型的流派。

    仙台镇中不少武馆都只教一门武艺，因为外门弟子本来资质有限，贪多不精还不如仔细钻研一门，或可有所成就、得以开馆授艺。

    而谢铁棒她们选择这家“浩气武馆”之所以开得最大，就是因为它什么类型的武艺都能教，也代表着馆主本人的强大实力受到了镇民们和前来学艺的人的高度认可。

    谢铁棒听人说浩气武馆的鲁馆主原来是悬空寺内门弟子，还是位不世出的天才。只是因为天才的自傲，贸然尝试了内外双休，导致走火入魔难以寸进，不得已才还俗出寺，在山下开设起了武馆。

    鲁馆主作为前内门弟子，对许多武技功法的理解自然是远胜他人，大量学徒慕名而来，很快浩气武馆便成为镇上的头号武馆。

    但他从未就此满足，而是始终记着自傲引起的严重后果，待人谦和而不失气魄，收徒也相当严格，还有一定数量限制。所以其他武馆也不会因此被抢了饭碗，都对鲁馆主交口称赞。

    谢铁棒虽然只是来换本秘籍就走的，但对这些高人前辈的小故事还是颇有兴趣，听得津津有味。

    游盈也跟她差不多，好奇问道:“谢师姐，你说悬空寺的内功外功为为何差异那么大啊？修真界中门派成千上万，只听说过这一家修了内功就不能修外功的。”

    谢铁棒摇摇头:“我只是个闯『荡』修真界不到两年的菜鸟，你这位前长老都不知道，我当然更不知道了。”

    游盈笑嘻嘻道:“我也一直在深山老林中很少外出，很少听到有意思的传闻啊。”

    两人闲聊了一阵，那位接过怀远所赠信物的学徒便急匆匆跑了出来，恭恭敬敬朝两人一礼道:“两位姑娘，馆主有请！”

    谢铁棒跟着他穿过数个训练场所，在诸多学徒惊艳的目光中来到一间静室。

    一进门，两人的目光便被静室中那名坐在蒲团上的中年人所吸引。

    谢铁棒见过不少身材苗条的美人，但今天才第一次理解到“皮包骨头”的含义，这位鲁浩生鲁馆主，竟然削瘦到一种令人发指的程度了。

    鲁馆主咧开干瘪的双唇，做出了一个类似笑容的表情，抬手道:“二位道友请坐，无需拘束。”

    谢铁棒这才发现他骷髅般的身躯内蕴藏着至少是金丹初期的内力波动，并且这种能量波动十分古怪，明明强度上只有金丹初期，却给人一种无穷无尽的感觉。

    

第416章 乱披风棍法
    她连忙抱拳一礼:“抱歉，刚才愣了一下。”

    “无妨，第一次看到某这个模样的人大多都是相同的反应。”鲁馆主用沙哑的声音笑道。

    谢铁棒问:“冒昧地问一下，鲁馆主难道是因为……”

    鲁馆主毫不犹豫地点了点头:“不错，就是因为某曾经想要挑战内外兼修，结果内息紊『乱』走火入魔，才变成了这骇人的模样。”

    游盈奇道:“走火入魔所造成的虚弱和元气流失，不是可以通过丹『药』补充么？虽然见效慢了点，但也不至于一直这个样子啊。”

    鲁馆主惨然一笑，看起来比哭还难看:“某是故意不去治愈的，就是要让这幅人不人鬼不鬼的面貌时刻提醒自己，万万不可自傲自负。”

    两女听得面面相觑，对鲁馆主的偏激有些难以理解，却也产生了些许敬佩。

    谢铁棒又说了几句客套话，便不再耽搁，直接表明了来意。

    鲁馆主道:“既然有怀远师侄的推荐，想必谢道友的天分相当了得，那某也不越俎代庖了，就将馆内所有棍棒武技一齐拿出来，供谢道友自行挑选吧。”

    谢铁棒大喜道:“这样最好了，多谢馆主！”

    鲁馆主招了招手，很快便有几名学徒各抱着一摞书走进房间，他们抱书的动作显得极为小心谨慎，连侧目偷看一旁的两位美人都不敢。

    几摞书往桌上一搁，竟然有三五十本之多。谢铁棒顿时傻眼了:“居然有这么多棍棒武学！？这我要怎么选啊？”

    鲁馆主笑道:“悬空寺内各种武技功法数不胜数，这点书册只是冰山一角，若谢道友是内门弟子，还能在藏经阁中看到比这多出十倍的同种武学。”

    “这么厉害！”谢铁棒连连咋舌，转头从书堆顶部取下一本翻看起来。

    “伏魔棍法……这个大概不行……”

    “破元九杖……似乎也不太适合……”

    谢铁棒才翻了几本就开始头昏眼花，虽然这些武技秘籍都是图文并茂的，但对耐心不高的谢铁棒来说还是很难当作趣味读物一直看下去。

    游盈见她发愣，也帮忙翻看挑选起来，只是谢铁棒本身没有特定的要求，两人只能大海捞针般一本一本挨着看。

    并且，由于她们俩对棍棒武技都不大了解，即便翻到不错的武技也辨认不出来，一时间进度缓慢、气氛尴尬。

    “这样下去今天一整天都看不完了！”谢铁棒叹道，她想了想，忽然灵机一动，问向鲁馆主道:“不知馆主修习的是哪们棒法？”

    鲁馆主知无不答，很快回应道:“某修习的是千钧棒，此棒法刚猛暴烈，讲究的是一力破万法。”

    “大莽子棒法？我喜欢啊！”谢铁棒眼睛一亮，拱手道:“还请馆主教我此棒法！”

    但鲁馆主轻轻摇头道:“很抱歉，千钧棒属于悬空寺内门武技，不得传与外人。即便某已经还俗多年，但身份依然是外门弟子，不可违背基本门规。”

    他看了看谢铁棒纤细的胳膊腿，又道:“此外，要想将千钧棒发挥到极致，必须有一副强健的体魄和拔群的力量，以谢道友的资质，或许修习一门以巧劲为主的武技更佳。”

    谢铁棒不服气地说:“别看我这胳膊不怎么粗，实际上力气大着呢，驾驭那什么千钧棒肯定没问题！”

    她并非嘴硬说大话，而是早就在多次与人交手中印证了自身力量强度。

    谢铁棒这副身躯本来就天赋异禀，在有了金手指系统娘帮忙调理，又吃下无数相当于灵丹妙『药』的界鲲肉后更是一飞冲天，力量、敏捷、反应都已经达到了相当惊人的程度。

    鲁馆主对她的话不置可否，略作思考便道:“若谢道友偏向于千钧棒这类刚猛力量型棒法，某这里倒是还有一本。”

    他缓缓起身，走向静室一角，那里有一个半人高的青铜大香炉。因为佛门规矩，香灰只会在特定的日子清扫，所以香炉脚下已经积了厚厚的一层。

    谢铁棒忽然兴奋起来，心想:“难道是有什么超强秘籍，要焚香沐浴以后才能传给别人？”

    不过鲁馆主却没有上香的意思，他走到香炉前便蹲了下去，伸手抓住香炉一脚，猛地吐气开声。

    只见那不知有几百斤重的大香炉，竟然被鲁馆主枯瘦如骷髅般的手臂硬生生抬了起来！

    游盈忍不住小声惊呼道:“好大力气！我就是动用内力也不一定有这种程度，他竟然只凭本身力量做到了！”

    谢铁棒倒是没什么反应，因为这种事对她来说也没什么难的，只是称赞道:“怪不得人家原来被称为天才呢，即便走火入魔元气尽失，现在仍然保有这么强大的身体力量。”

    在两人窃窃私语时，鲁馆主用空闲那只手在香灰中一『摸』，居然捞出来一本脏兮兮的书籍。

    “这本‘『乱』披风棍法’是某以前周游各地时意外获得的，或许算不得什么高深武技，却自有一番独到之处。”

    鲁馆主拍了拍书上的灰，又道:“此棍法没有一板一眼的招式，任何情况皆可出棒，而且任何动作皆可逆用，与传统武技几乎没有相似之处。”

    “要运用此法，除了强大的力量外，还需要有足够持久的耐力。因为『乱』披风之势一旦形成，便是个不打倒对手便无法自行停止的局面。”

    “某曾经也尝试过修习此法，便是因为耐力不足、难以持续攻势而被迫放弃。”

    “若谢道友对力量和耐力都颇有自信，某便推荐你尝试此法。正好此法并非悬空寺武技，传给外人也不会触犯什么规矩。”

    谢铁棒一脸恭敬地接过秘籍书册，心里却在腹诽不已:“这不就是垫桌角的垃圾么？被你形容得好像多了不起似的！”

    然而她这种心思，在翻开书册不久后就彻底消失了，因为她已经被书中的内容完全吸引进去。

    原来这『乱』披风棍法是由一名自称逍遥散仙的神秘修士所创，书中招式无数，却跟鲁馆主所说相同:无需按照任何顺序套路，可以随心所欲任意发挥。

    而令此法从低层次中脱颖而出的，就是与棍法名称呼应的“『乱』披风之势”。

    

第417章 垫桌脚的才是最强的
    简单来说，『乱』披风之势的定义其实就是藉由连绵不断的疯狂攻势产生强大的压制效果，若是施展之人的力量和速度够强，对放就会被压得连喘息的机会都没有，更别提还手了。

    但是要维持这种高强度、高密度的攻势，需要远超常人的耐力体力来支持。因为一旦体力不支，不用敌人反攻，自己就先累垮了。

    谢铁棒觉得这种一波流打法很适合现在的自己，因为她主要的杀伤能力毕竟还是来自穿刺之箭，若是有一门爆发力极强的近身武技在手，不论补刀还是『逼』退敌人都可以派上用场。

    于是她朝鲁馆主一礼道:“我就要这本了，多谢鲁馆主相赠！”

    鲁馆主笑道:“谢道友乃是持有信物的本门贵客，某能帮上忙便已心满意足，无需多礼。”

    “而且这『乱』披风棍法在某手中耽搁多年，一直没人能领会其中妙义，不得已沦落到垫脚之用，某心中也十分过意不去。”

    “如今它终于找到了合适的传人，某也算能给当年那位传法高人一个交代了。”

    谢铁棒奇道:“鲁馆主口中的高人，难道就是自创此棍法的那位逍遥散仙吗？”

    鲁馆主笑着摇摇头:“某不敢妄言，不过那位前辈之能近乎通神，要称之为散仙也不算夸大。”

    谢铁棒对这些奇闻很感兴趣，但这属于鲁馆长的私事，而且山上还有人等着自己，她也不好多问，再三拜谢后便离开了浩气武馆。

    刚离开武馆不久，游盈便忿忿不平道:“谢师姐，你怎么选了这么本破破烂烂的秘籍啊？那鲁馆主明明就是用它来垫桌脚的，岂不是白白浪费了悬空寺的一份人情。”

    谢铁棒咧嘴道:“游师妹不知道了吧，像这种藏在不起眼场所的，反而可能是整个武馆中最为珍稀的武技。”

    游盈对她这种受到韦天记忆影响的主角思维难以理解，皱眉道:“可是我看那书册中说的棍法好似没什么特别之处啊？”

    谢铁棒笑着说:“武技功法没有最好，只有最适合，我觉得这闭着眼睛瞎打的棍法就很适合自己，至少不需要再花数年乃至更长的时间去反复练习那一招一式了。”

    游盈若有所思，出神道:“没有最好，只有最适合……原来如此，这就是谢师姐如此年轻，却能笑傲无数同龄人，在双榜上排名第一的原因吗？”

    实际上谢铁棒就是随口胡邹装个比，哪知道她竟然当真了，只得无奈道:“差不多吧，游师妹今后若不愿继续修习万毒宫的毒法，可能也要寻找一门适合自己的武技。”

    “我明白了，谨遵师姐教诲！”游盈突然收起笑容，毕恭毕敬向谢铁棒躬身一礼。

    两人回到悬空寺汇合了筠秀和向雪怡，接着便委托怀远和尚开启传送法阵，等到眼前那阵熟悉的模糊过后，一行人已然出现在九仙山上。

    筠秀和游盈师徒还是头一次使用传送阵，大感新奇，围着阵台叽叽喳喳、兴奋不已。

    而谢铁棒还在怀念刚刚付出去的二十枚中阶灵石，一想到等一会还要再付十枚，她的心中就肉痛不已，即便这些灵石都是龙娇娇友情赞助的。

    “从乾坤书院过来只要每人一枚半，回去却差不多要每人三枚，看来吕师伯没有坑我们，的确只收了成本价。”她耿耿于怀道。

    灵儿还没从闭关中出来，而且豹仙人也不知跑到哪儿去了，让谢铁棒想找她请教黑麒麟到底属于什么灵兽的计划也落到了空处。

    于是她没有再耽搁，当即向九仙派的接引弟子支付了路费，启动了通往乾坤书院的传送阵。

    短时间内多次传送引起的能量震『荡』会让人体出现各种应激反应，严重时甚至可能威胁『性』命，这也是为何传送阵一般禁止身体虚弱者使用的原因。

    连续传送带来的强烈晕眩就连金彪这等高手也要缓上一阵，筠秀三女自然捂嘴欲吐、连站都站不稳了，刚才的新鲜感一点都没剩下。

    谢铁棒倒是没什么感觉，她自己都不知道是什么原因，传送带来的负面影响似乎对她没有任何效果。

    “或许是因为有个从异界穿越来的灵魂？如果把异世界间的穿越也看作一种传送，那世界上应该没有比这更遥远的距离了吧。”她想道。

    眼前的模糊感觉逐渐恢复，谢铁棒还没完全回过神，就听到一个惊喜的呼声:“谢师妹！？你回来了！”

    “嗯？白师兄，你怎么在看守传送阵？”谢铁棒讶然道。

    原来迎面跑来的正是许久未见的白思远，他一见谢铁棒，俊脸上便飘起两朵红霞，搓着手不知该往哪里放。

    谢铁棒还记得当初吕师伯带着自己和龙娇娇来的时候，负责看守传送阵的只是一名融合期弟子。

    因为传送阵一般是各门派中比较安稳的地方，而像白思远这样修为较高的核心弟子不是在静室内苦修就是外出历练，要看守也是看守藏书阁、闭关室等机要之地，很少大材小用拿来看守传送阵。

    白思远『露』出洁白的牙齿，有些羞涩地笑道:“小生听你们新来的两位师弟说谢师妹你大概这几天就会回来，左右无事便跟师尊申请了这个差事，想来迎接一下。”

    “原来如此，白师兄有心了。”谢铁棒莞尔一笑，虽然她对白思远没有什么特别的感情，但有人专门来迎接的感觉还是让她心中一热。

    白思远看了她的灿烂笑容，脑子里一糊，便只知道不停傻笑:“嘿嘿，这是小生的荣幸才对……”

    “噢――――”在两人交谈时，旁边的三女可没闲着，感觉到气氛有些怪，顿时齐声怪叫起来。

    “你们鬼叫什么，还不快过来打招呼？这位是乾坤书院的白师兄，乾坤书院跟咱们唐门向来交好，所以白师兄也算是你们的师兄。”谢铁棒佯怒道。

    “谢师姐害羞了！”游盈笑嘻嘻道:“见过白师兄，我叫游盈，是谢师姐从京城捡来的无家可归之人，今后还请白师兄多关照。”

    

第418章 传送失灵
    白思远赶忙谦虚道:“游师妹不必多礼，既然你入了唐门，咱们也是半个同门了……”

    他忽然注意到游盈的修为，惊讶道:“游师妹的修为……莫不是有金丹中期了！？”

    游盈在万毒宫时声名不显，修为也不算很高，所以白思远并没有听过她的名字。

    只不过这样的修为放到唐门中就高得有些突兀了，要知道白思远闭关大半年、好不容易转化了界鲲肉的能量也才刚刚达到金丹初期，前不久哼哈二将来拜访时已经让他吃惊不小了。

    游盈笑着点点头:“是的，我年龄比谢师姐虚长几岁，修为和实力却远远不如，愿以后辈自称。”

    她一边说，一边拉过向雪怡道:“雪雪，叫白师伯。”

    向雪怡显然不太乐意，躲躲闪闪地低着头小声叫道:“白……白师伯……”

    但白思远已经看清了她的长相，顿时呆若木鸡道:“你是之前秘境中那位向姑娘！？可你不是……”

    向雪怡羞红了脸躲到游盈身后，游盈只得代为解释道:“雪雪是我的徒弟，我们师徒二人因为某些原因不愿继续待在万毒宫了，是谢师姐收留了我们。”

    “原、原来如此……”白思远一时半会还没从震惊中醒来，干巴巴地回应道。

    谢铁棒忍笑道:“白师兄别急着惊讶，这里还有一位熟人呢！”

    她扶着筠秀的肩膀将她推到身前，怪叫地说:“锵锵，这位的样貌，白师兄是不是也觉得很眼熟啊？”

    筠秀没有被她的搞怪影响，大大方方躬身一礼道:“小女子筠秀，见过白师兄。”

    “你……筠秀大家！？您怎么也来这儿了？”

    白思远愣道，不可思议的事情一件接着一件，他只觉得脑子都转不过来了。

    筠秀微笑道:“白师兄今后请叫筠秀师妹或直呼筠秀就好，因为我也拜入了唐门，并且在谢师姐的教导下已经开始修习基础功法了。”

    谢铁棒看出白思远的窘境，便拍拍他的肩膀说:“好了好了，一下子来了这么多青春靓丽的小师妹，白师兄可不要看花了眼哦。”

    白思远连忙表忠心道:“当然不会，小生只对谢师妹你……”

    谢铁棒不等他说完便赶紧岔开话题:“对了，不知道我离开这段时间唐门情况如何，那吞天帮的家伙有没有再来『骚』扰？”

    白思远眼中划过一丝失落，但很快便振作精神道:“说起来，前不久唐掌门曾派人来过，说是有一些身份不明的人在外堡范围频频出现，不知是敌是友。”

    “师伯祖昨天便赶去查看情况了，只是目前还没有新的消息传回。”

    谢铁棒听罢，笑容登时一敛，肃声道:“既然如此，咱们也得快些回去了，麻烦白师兄『操』作一下传送法阵！”

    白思远点头应道:“没问题，请各位师妹站上这边的阵台。”

    等几人做好了准备，他又面带遗憾地说:“可惜小生因为担了看守差事，不能跟你们一起走。等过几日轮到师弟换班了，小生便会第一时间赶过去。”

    说着，他用手指凌空画了几下，指向阵台低喝道:“疾！”

    谢铁棒立即感到眼前一阵模糊，可这种感觉只存在了一瞬间便消失了，而四女仍然留在原地，就好像什么事情都没有发生。

    她惊讶道:“这是怎么回事？传送失败了吗？”

    筠秀她们本来都咬紧牙关准备承受又一次严重眩晕了，见状不由得悄悄出了口气。

    白思远紧紧皱起了眉头，沉声道:“不清楚，小生也是第一次遇到这种情况。光凭感觉来说，似乎是唐家堡那边的传送阵出了什么问题，导致空间通道被堵死了。”

    谢铁棒顿时大感焦急:“什么！？连传送阵都能出问题，岂不是代表家里的情况已经很危险了？”

    白思远赶忙开解她道:“谢师妹不要着急，刚才的话只是小生胡『乱』猜测，唐家堡有刀山金雾大阵保护，而且师伯祖早就赶过去了，应该不会有什么大问题。”

    筠秀问道:“请问白师兄，吕师伯动身去唐门时传送阵还没出现问题吗？”

    “这……”白思远一愣:“师伯祖他老人家舍不得灵石损耗，昨天是步行赶路去的。这个阵台自从谢师妹去京城以后，一直还没人使用过呢。”

    谢铁棒的脸『色』一下子变得更难看了:“这么说，那些人有可能早就用某种手法堵死了传送通道，只是在最近才开始发难？”

    白思远一时难以作答，游盈则干脆道:“那咱们也用跑的过去不就好了，谢师姐你不是说唐家堡离乾坤书院不过数十里么？只要咱们全速前进，应该用不了两个时辰就能抵达吧。”

    谢铁棒为难道:“如果只有你我两人倒是没问题，但以阿秀和向师侄的修为，恐怕跟不上我们的速度。”

    筠秀见她为难，善解人意道:“不然我跟雪雪就先留在这里，等传送阵修复或者跟白师兄一同回去？”

    谢铁棒无奈地点点头:“事情紧急，也只能这样了。我本想带你们一起回去，给师父和各位师兄弟、姐妹们一个好印象的。”

    游盈忽然笑道:“这有何难，谢师姐怕不是忘记了这家伙的存在？”

    她取下一直悬挂在腰间那支黑『色』玉笛，凑到唇边“呜呜”地吹奏了两声，立即有一道黑光从笛中『射』出，将阵台前方照得一片昏暗。

    伴随着一阵高昂的嘶鸣声，黑麒麟矫健的身子从黑光中踏步而出，走到游盈身旁主动蹭了蹭她的手。

    “好马！如此雄壮的骏马，小生还是头一次见到！”白思远的赞叹声脱口而出。

    黑麒麟似乎听懂了他的夸奖，兴奋地朝他点了点硕大的马头。

    但它随即看到了一脸戒备的谢铁棒，顿时没好气地打了个响鼻，转头跟其他人亲近起来。

    “这黑『毛』畜生居然敢给老娘脸『色』看！？”谢铁棒勃然大怒，但由于黑麒麟的主人不是自己，她只能强行咽下这口恶气。

    “等等，一只懂人话的五行灵兽；十分亲近我身边的人；专门跟我做对……这种情况我是不是在哪里见过？”

    “对了，小狮子！我说怎么即视感那么强，这黑麒麟不就是换了个属『性』和品种的小狮子么！”谢铁棒恍然道。

    

第419章 吞天帮再现
    “还好这两个家伙没能凑到一起，不然还不知道它们要怎么联合起来造我的反呢。”谢铁棒庆幸道。

    因为龙娇娇还要留在京城一段时日，小狮子作为她的宠物和最佳保镖自然也跟她一起呆在了皇宫里。

    这两只灵兽都能听懂人话，又拥有不输人类的神智，在战斗中表现出来的力量强度也差距不大。

    而且它们一个是纯粹的金属『性』，一个是纯粹的土属『性』，土生金，谢铁棒毫不怀疑它俩能在短时间内打成一片。

    谢铁棒这边出了一小会神，游盈便已经把筠秀和向雪怡都扶到黑麒麟背上坐稳了。黑麒麟似乎只对谢铁棒态度不好，让筠秀她们骑一骑倒没什么特别反应。

    听游盈说黑麒麟全力奔跑的速度丝毫不亚于金丹修士，所以谢铁棒欣然同意了她的计划:自己和游盈用跑的，让黑麒麟驮着两个丫头跟上。

    等到真正跑起来，谢铁棒才发现黑麒麟在灵气觉醒后的速度真不是盖的，她和游盈必须全力施展修为才能勉强不被落下，反而成了跟在后面的人。

    黑麒麟看来也有意跟她们较较劲，保持着极高的速度专门往树林峭壁这些危险的地方跑，吓得背上的筠秀和向雪怡惊呼不断。

    得亏这一片人迹罕至，全力施展修为也不用担心被普通人看到，两人一马你追我赶很快靠近了唐家堡所在的五指山地区。

    离得老远，一行人便看到不远处的五座山峰中央有一道金光冲天而起，就好像多出一座山峰一般。

    这片地区的五指山之名就来自于距离较近、形成包围之势的五座山峰，而唐家堡所在那四面悬崖的孤峰正位于五指山中央。

    现在唐家堡的位置突然出现了一道金光，自然代表着有什么重大事情发生，谢铁棒一愣，速度不由得缓了下来。

    游盈也跟着停下脚步，问道:“谢师姐，那金光是什么东西啊？”

    谢铁棒摇摇头，柳眉紧皱道:“不知道，我从来没见过唐家堡出现如此景象。”

    马背上的筠秀道:“会不会是护山大阵正在发挥效果，谢师姐不是说那座大阵是金属『性』的吗？这道金光应该是纯净的金属『性』灵气吧。”

    谢铁棒迟疑道:“的确有可能，可是我见过刀山大阵的样子，应该没有这么厉害……”

    筠秀想了想说:“师姐当初看到的想必是大阵正常运转的模样吧，阿秀听说大型阵法一旦全力运转，会爆发出跟平时完全不同的威力。”

    “对啊！”谢铁棒心中一紧:“如果真是这样，就说明现在家里真的遇上了大麻烦，咱们得抓紧回去才行！”

    话虽如此，但四人一马心急火燎地前进了没多久，谢铁棒便不得不再次叫停了队伍。

    因为她们已经来到外堡附近，而这里的情况看起来似乎更严峻了。

    原来那道直冲天际的的金光将大半个外堡都包裹了起来，而金光中隐隐有刀剑争鸣，令人望而生畏。

    一伙持枪带棒的修士正聚在金光外围不远处叽叽喳喳，好像在等待什么。

    谢铁棒一眼就认出这些人的衣着打扮跟之前袭击唐家堡的吞天帮修士一模一样，立即拦住了同伴，咬牙切齿地说:“这些家伙上次吃了那么大的亏还不吸取教训，居然还敢来挑事。”

    她们人数不多，又躲在近百米外的树林中，所以暂时不用担心会被发现。

    向雪怡惊讶道:“谢师伯，这些人就是你说过的吞天帮吗？”

    “没错。”谢铁棒恨恨道:“上次他们来犯，结果被我们干掉了四个金丹高手和一群精英弟子。我还以为他们至少会安分一段时间，没想到还不到两个月就又来找死了！”

    游盈顿时兴奋起来:“那还等什么，咱们冲上去把他们全宰了，这事情不就解决了吗？”

    谢铁棒赶紧按住她说:“急不得，上次他们派来的队伍就是由金丹中期高手带队的，这次他们明知我们唐门厉害还敢来犯，想必做了更加充分的准备。”

    她一指远处的人群:“那群人全都是心动期以上的精英修士，还有至少两个金丹高手率领。而且从刀山大阵发动的情况来看，显然不是用来对付他们的，必然还有其他敌人！”

    “我还是头一次看到刀山大阵全力催动的模样，连天空都被蓬勃的金属『性』灵气照亮了，对灵力的消耗必然十分严重。这情形不可能支持太久，一定是遇上了极为强大的敌人，万不得已才用出来的。”

    游盈也冷静下来，看了看金光说:“这金光中好像包含有无尽的肃杀之意，连我看了都心里发『毛』。全力施展的话，应该能抵挡元婴高手一段时间。”

    谢铁棒突然想起吕师伯在布置大阵时说过的话，正好跟游盈的推断不谋而合。

    但她一点也高兴不起来，因为这证明了唐家堡内的亲人们正在遭受元婴高手的威胁。

    她脑海中心念电转，很快便下定主意，肃然道:“游师妹，你带着阿秀和向师侄在这里等候，我去探查一下情况。”

    游盈急道:“我跟你一起去！”

    谢铁棒立刻摇头:“光让她们俩待在这里太危险了，唐门游击战法本来就注重隐藏躲避，我也不是第一次这么干了，不用担心。”

    游盈仍然不太乐意，但她也明白谢铁棒说得有理，便朝向雪怡一伸手道:“雪雪，把阴阳茧拿出来。”

    “人家有名字的，叫小明！”向雪怡咕哝着，从怀中掏出一个小瓶子递了过去。

    游盈毫不迟疑地将小瓶子转手交给谢铁棒，说明道:“此物名叫阴阳茧，能够用混沌灵气遮蔽修士身上大部分气息，虽然不如谢师姐以前伪装成雷恩时用的那件宝物，但应付元婴高手以下的人应该问题不大。”

    谢铁棒低头一看，只见瓶中是一只小指大小的虫茧。茧壳上一半黑一半白，还微微发出昏暗的光芒。

    她这才明白当初在京城无意间遇到向雪怡时，感觉不到她身上能量波动的原因。正是因为有这玩意的庇护，向雪怡才敢在深更半夜独自外出，只是看到谢铁棒后没忍住惊叫出声才暴『露』了自己。

    

第420章 另一个“先生”
    谢铁棒将装着阴阳茧的小瓶子挂在腰间，随即俯下身子从灌木丛中朝那群吞天帮众『摸』了过去。

    阴阳茧身上持续散发着一闪一闪的微光，果然产生了遮蔽能量波动的奇异效果。

    谢铁棒感觉这种隐蔽效果即便比不上九转龙佩也相去不远，因为她已经偷偷靠近到吞天帮众人二三十米处，人群中央处那两名金丹修士还是没有任何反应。

    此时谢铁棒连这两人的样貌都看得一清二楚:他们俩一高一矮，都处于青壮年交际、身体素质最好的阶段，加上周围弟子们的簇拥，显得派头十足。

    不过两人的表情似乎没有胜券在握的意思，反而多多少少透『露』着些许担忧和不忿。

    谢铁棒讶异不已，要知道上次丰护法只带了两队人，而且修为都不算高，都表现出一副小人得志的模样。而这回吞天帮派出的人手明显远比上次多了许多，领头人却显得有些患得患失。

    没等多久，她就听到有人在小声议论:“帮主他们已经入阵快两天了，到现在还是一点消息也没有，你说会不会出了什么岔子？”

    这人交谈的对象还来不及开口，就被一个粗鲁的声音打断了:“你小子别他妈胡说八道，帮主有金丹后期的强大修为，那唐门掌门不过金丹中期，怎么可能是帮主的对手！”

    这粗鲁声音正是两名金丹修士中的矮个子发出的，谢铁棒有些好笑，因为她忽然发现大多数矮个子似乎都有一副与个头不相符的火爆脾气。

    矮个修士身旁那名高个修士忙劝道:“阮护法息怒，帮主他们一直没有讯息传出，帮众们会感到担心也是很正常的。”

    他又转向那群帮众，淡然道:“各位帮众无需担心，帮主此行做了相当周密的计划，不但带来了帮内所有高手，还有严先生赠送的秘宝作为底牌，对付区区唐门不会有任何问题。”

    “现在之所以没有消息传出，是因为这座新出现的大型防御法阵作祟。此阵威力十足，寻常人一旦进入便难以脱身，甚至可能殒命其中。”

    “不过这种程度的威力还伤不了帮主他们，反倒是灵力消耗极为迅速，只需等待阵法灵力耗尽，里面的人便能轻松脱困，攻下唐家堡。”

    听了他的解释，聚集在一起的吞天帮帮众才逐渐散开，打起精神继续做起了警戒工作。

    “原来高手都攻进去了，这些人只是在外面把风的。”谢铁棒心道:“听那高个子的意思，他们那个帮主应该是被刀山大阵困住进退不得，只能等待大阵自行消解。”

    “只不过这个‘严先生’又是什么人？才在京城揍了金先生，这次又来了个严先生，难不成他就是那个所谓的神秘大人？”

    她正待思索，又听那名被称作阮护法的矮个修士压低了声音说:“许兄，你说咱们是不是不该来这么多人？这唐家堡又不是什么风水宝地，何必花费如此多人力物力来打？”

    许姓高个修士讶道:“阮护法不是刚刚还呵斥帮众们，怎么自己这会儿却失了信心？你难道忘了帮主的话么，攻打唐门是为了替严先生搜寻一样至宝，并非贪图这点地盘。”

    阮护法忿然道:“我当然记得，可是丰、崔两位护法才身死没多久，那严先生就催着我们倾巢而出，他到底给了帮主什么好处，值得大家如此拼命？”

    许姓修士摇摇头:“我也不清楚，但你我能如此轻易地突破到金丹境界，就是多亏了严先生赠送的丹『药』。”

    阮护法还是一脸不爽:“那白『色』的『药』丸确实厉害，服用之后几乎感觉不到突破时的瓶颈。不过我总觉得严先生有古怪，他都能大量炼制那么神奇的丹『药』了，还会有什么宝贝要从这鸟不拉屎的地方抢夺？”

    许姓修士道:“这都是帮主他老人家的事，你我就别管那么多了。咱们吞天帮自创立以来也沉淀了不少年月，正好趁此机会打出名头、发展壮大。”

    阮护法终于点点头收起不满，『露』出一脸猥琐的笑容:“许兄说的是，听说那唐门门人弟子不过数十人，却有不少美貌女修，正好抢一两个来尝尝双修的滋味！”

    那许姓修士也嘿嘿笑道:“正当如此，你我兄弟打小入帮，至今也独身十几年了，好不容易快混出头，自然要及时享乐一番。”

    在两人的谈话逐渐变得不堪入耳时，不远处的谢铁棒已然面如寒霜。

    她原以为这两人也跟关押在内堡地牢中安安分分的苗大一样，本身并不算坏，只是受了师门命令才来此为恶，还想着要不要饶他们一命的。

    如今看来，这两人的确死有余辜，不必再有任何留手的想法了。

    谢铁棒并不担心这群吞天帮帮众，即便他们人数众多，还有两名金丹高手率领，但身边的环境对她的打黑枪战法极为有利，甚至比吊打崔护法那次更完美。

    谢铁棒周围到处都是浓密的灌木，还有阴阳茧替她遮蔽气息。而对方一群人却好死不死地站在刀山大阵外围空旷处，相当于躲闪的方向少了一半，在她眼中就是一群活靶子。

    而且阮、许两人只有金丹初期，穿刺之箭能轻易打破他们的防御并置其于死地。以谢铁棒之前对吞天帮弟子的经验来看，只要领头的一死，其他人便会瞬间化为一盘散沙，只知道四下逃窜、不足为虑。

    就算真有人敢于向她发起挑战，谢铁棒也不吝于用他们来试验一下刚学会不久、还没实际使用过的『乱』披风棍法。

    系统娘这个金手指的好处在她学习新武技的时候再度展示得淋漓尽致，她只是大略看了一遍秘籍书册，系统便将其自行归纳到武技列表中，随时可以使用，直接跳过了繁复的入门练习过程。

    当然，这些武技功法的发挥会受到本人熟练程度的影响，光凭谢铁棒现在的掌握度只能按图索骥生搬硬套，不过对付心动境界的帮众还是手到拈来的。

    游盈那边有她自己和黑麒麟的保护也无需担心，谢铁棒略作思考，便潜入树丛中挑选起了适合出击的位置。

    

第421章 一箭双雕
    此时黄昏刚至，谢铁棒借着暗淡的天『色』和阴阳茧的隐蔽，在树林间迅速移动，很快便来到了吞天帮聚集处的侧面。

    从这个方向看过去，路上的障碍物和遮蔽物更多，被发现的可能『性』更小，但狙击的难度也更高。

    此外，必须要从侧面，才有可能达成“一箭双雕”的效果。

    谢铁棒就是这么打算的，她并非心态膨胀了，而是对穿刺之箭有着充分的信心。以阮、许两人表现出来的修为水准来看，她断定自己能够完成这项看似不可能的任务。

    即便那两个家伙还藏了什么护身法宝没能一击毙命，谢铁棒也能利用前面这一大片缓冲地形来跟他们周旋。

    正好阮、许两人为了谈论一些见不得人的话题，跟其他吞天帮弟子拉开了一点距离，方圆二十米内没有第三个人。

    “这下没人帮你们挡箭了吧，受死！”谢铁棒屏息凝神，无比熟练地对准目标扣动了扳机。

    她有充足的时间蓄力瞄准，自然是将穿刺之箭蓄到了极限，紫黑『色』的弩失从虚空中穿梭而出，直到接近目标十米以内才稍微发出了一点破空声。

    阮、许两人刚谈到什么趣事，正张着嘴哈哈大笑，但笑容在感受到弩箭破空而来的能量震动时瞬间凝固。

    “危险！”

    “啊――”

    阮护法没能做出任何反应便被紫黑『色』的光芒穿胸而过，立即软倒下去；而许姓修士虽然也没来得及做动作，却因为两人身高不同的原因，只被『射』穿了腹部，伤不致死。

    远处的谢铁棒忍不住啐了一口:“切……早知道就瞄那矮子的脑袋了，这样穿过去就是高个的胸口。”

    没能一箭双雕，她心里也不着急。许姓修士捂着伤口倒在地上叫个不停，而附近的吞天帮弟子却没有立即上前帮忙，而是惊慌失措地左顾右盼，想要搜寻敌人袭击的方向。

    许姓修士又急又怒，嘶声骂道:“一群蠢货，你们在瞎看什么，还不快来帮我……嘎……”

    他的叫骂声戛然而止，因为第二支弩箭已然跟了上来，直接『射』穿喉咙将他钉在了地上。

    “许、许长老！？”

    这时，几个吞天帮弟子才小心翼翼地『摸』索过来，而许姓修士已经双眼失去焦距、只剩下出的气了。

    “许长老死了！”

    “阮护法也死了！”

    “有高手袭击，快逃啊……”

    近百名吞天帮不出所料地陷入了恐慌，很快便开始四散奔逃。即便有少数人仍然保持着冷静，也无法再度将人聚集起来，最后也只能自顾自逃走了。

    谢铁棒原本还奇怪事情居然进行得这么顺利，按理说这些吞天帮弟子人人都有开光期以上的修为，不应该表现得如此不堪。

    但她随即想起阮护法提到过的白『色』丹『药』，据他说服用以后提升境界就跟喝水一样轻松，这些看似强大的帮众指不定几个月前还没到融合期呢。一点心态沉淀都没有，遇到变故不知所措也很正常。

    同样的情况同样也发生在许多天才修士身上，修为境界提升过快定然会来带境界和心态不稳的问题，严重者甚至会招来心魔侵袭，这是这个修真世界的法则。

    谢铁棒自己也是如此，由于有系统帮忙作弊和界鲲肉的关系，她的修为提升速度可谓逆天。之前偶然出现过两次心神震『荡』、欲|念失控的问题，但程度都不算太严重，很快就调整过来了。

    她将这归功于自己拥有两个不同世界的灵魂，虽然原来的谢铁棒是个天真无邪的傻大姐，但韦天年纪轻轻可是经历了很多，关键时刻的心理控制还是有一套的。

    “说起来，他说的白『色』『药』丸到底是什么来头，那效果听起来跟仙丹也差不了多少。”

    谢铁棒沉『吟』道:“嗯……也不知跟京城修士的拂雪丹相比如何，或者干脆就是同一种丹『药』？”

    外堡门口的吞天帮众眨眼间溜了个干净，最后一名弟子在朝金光内扔出一块玉佩后也忙不送地逃走了。

    谢铁棒并不打算赶尽杀绝，一是这些人修为低微，宰了也不会有多少收获；二是她还想多留点精神来对付大阵中那位吞天帮帮主。

    阵外的混『乱』来得快去得也快，而阵内的人似乎也没有要出来的意思，谢铁棒等了一会，见场面上一片死寂，便转回去找游盈她们了。

    游盈她们三个听从谢铁棒的吩咐一直躲在之前的树林中，即便这边闹出不小的动静也没有贸然『露』面。

    不过当谢铁棒赶到树林时，却发现除了她们三个和黑麒麟外，还有一名吞天帮弟子被五花大绑扔在地上，不停地瑟瑟发抖。

    筠秀一看到谢铁棒的身影，便立即欢呼出声道:“谢师姐你没事吧，刚才外面突然『乱』了起来，好多人尖叫着往外逃……”

    游盈则笑嘻嘻地说:“谢师姐当然不会有事，就凭这帮子臭鱼烂虾，如何是她的对手。”

    “嗯，那群人里面只有两个金丹修士，被我两箭『射』死便全都吓跑了。”

    谢铁棒随口说着，看向躺在地上一动也不敢动的俘虏，问道:“这人是你们乘『乱』抓获的吧，有问出什么东西么？”

    那俘虏一听，双眼瞪得老大，好像见了鬼一般望着头戴琅银面具的谢铁棒，口中发出“嗬……嗬”的喘息声。

    谢铁棒好奇地向前走了一步，那俘虏立即逃命似地向后滚了几圈，好像很害怕谢铁棒一样。

    谢铁棒哭笑不得地说:“有什么好怕的，你们敢打上我唐家堡山门，却连死两个人都害怕么？”

    那俘虏喘了半天，才用颤抖的声音断断续续道:“你……你，杀……许长老……看不见……就死了……”

    “这不是废话么，我用的是暗器弓弩啊！”谢铁棒讶然道:“你该不会连暗器都不知道吧？”

    那俘虏顿了顿，似乎终于将情绪稳定下来，又说:“没、没见过……我们干架都是真刀真枪的。”

    谢铁棒还想嘲笑两句，却忽然想起在修行大会和比武招亲上听到过的闲言碎语:这个世界的修士确实很少被悄无声息地打黑枪干掉，大多是各种武技法宝拼到最后一滴血才死的。

    

第422章 火人
    唐门中人不止一次被人骂过“暗器乃下作手段”，现任掌门唐朔也因此尝试过改变唐门的作战风格，但谢铁棒却不以为然。

    “暗器弓弩说白了就是品质差一点的法宝，凭什么不让人用？”她想道。

    不过这种论调也证明了修真界中不少人并不适应唐门原来的暗杀战法，对应的防备手段有些缺乏。

    谢铁棒之前打那两名金丹修士的黑枪时，对方别说防御法宝，就连护体气劲也没想过用一下，完全不像是来杀人夺宝抢地盘的。

    虽然这两人修为虚高，作战经验不足，但这样的表现至少说明了:他们完全没有想过可能会被打黑枪秒杀掉。

    这还是来攻打唐门的人，对唐门多少有一定了解。谢铁棒忍不住猜想要是遇上完全没听过唐门的对手，自己大概率能利用各种阴暗手段，轻而易举地将其抹杀。

    “要是来的不是严先生，而是金先生就好了。”

    她一边想着，一边带着游盈她们走进了金光笼罩的大阵。

    饱含肃杀气息的金光在碰到谢铁棒的瞬间便朝四周迅速散去，停留在她身旁数米处形成一个倒扣的碗状，直接转攻为守，将一行人保护了起来。

    这正是刀山大阵在全力激发时感应到自家人的情况，谢铁棒虽然没有念口诀、应该说她根本就记不住口诀，但她脸上的琅银面具就是由唐朔设定的识别信物。

    游盈她们三个跟在谢铁棒身后惊奇不已，瞪大双眼来回张望着。

    跟上次相同，外堡中的居民都进入内堡避难了，所以一行人四周的田地房屋空空『荡』『荡』，在头顶金光的照耀下更是显得有些诡异。

    好在外堡区域并不算太大，不受阵法影响的四人很快接近了内堡。

    还没看到铁索桥，谢铁棒就感觉前方的五行能量特别浓郁，并且除了刀山大阵本身的金属『性』，似乎还有一股爆裂炙热的火属『性』能量参杂其中。

    谢铁棒顿时心生疑『惑』，赶忙加快脚步来到悬崖前方，刚一抬头，她的目光便被铁索桥上一个金红『色』的身影牢牢吸引住了。

    此人身材高大魁梧，穿着一套跟许长老差不多的衣饰，手中还拿着一柄刀身不停燃烧的虎头刀。他站在铁索桥正中央一动不动，不知在等待什么。

    最令谢铁棒惊奇的是，这人的头顶也被烈焰覆盖，就好像用火焰替代了头发一般。这些烈焰红中泛金，正随着灵气流动不停跳跃，甚至达到了两米以上，将周围大片区域都映成了金红『色』。

    原来此人就是之前察觉到那股火属『性』能量的来源，而他仅以一人之威便能跟整座刀山大阵分庭抗礼，『逼』得大阵的金光无法侵入他身前两米，令谢铁棒等人差点忍不住惊呼出声。

    在“火人”所站的铁索桥对面、内堡大门之外也有一个人影，正是白发苍苍的吕师伯。

    只见吕师伯双目紧闭、一脸严肃之『色』，正摆出一副打坐运功的姿势席地而坐。天空中有一道耀眼的金『色』光带由上而下连接着代表大阵的金光和他的头顶，看样子是在全力『操』纵大阵。

    从谢铁棒的位置看不到“火人”的脸，但她从吕师伯和刀山大阵的模样可以清楚地看出来，那个“火人”毫无疑问是敌人。

    依照阮、许二人的说法，进入大阵的正是吞天帮的帮主和帮内一众高手，而除了“火人”以外谢铁棒并没有感觉到其他人的气息和内力波动，想必是被大阵解决了。

    至于“火人”的身份，谢铁棒只能猜测他就是那位吞天帮帮主，可是仅凭肉身硬抗吕师伯『操』纵下的刀山大阵，这等恐怖威能又岂是金丹后期能做到的。

    “这至少也是个元婴中期高手，不然吕师伯不可能应付得这么吃力，拥有刀山大阵的帮助还没法解决！”

    谢铁棒想着，悄悄举起了左手。她刚刚尝到了打黑枪的甜头，对付眼前这个修为远超自己的敌人更是毫不犹豫，只待蓄力完成便扣动了扳机。

    弩矢带着紫黑『色』光芒悄无声息地钻进了虚空中，可对岸的吕师伯却突然感觉到了什么似的，突然睁开眼睛大叫道:“谢师侄，不可！”

    但是他的话来得太迟了，那支弩矢已经从虚空中再度现身，径直『射』向“火人”的后脑勺，眼看就要将他一箭爆头了。

    就在这时，“火人”的头部突然来了个180度旋转，以一种极度扭曲的姿势看向了面前不足一尺的弩矢。

    他的两个眼眶里没有眼珠，而是两团红得发亮的火焰，弩矢被这双火眼一瞪便瞬间化为飞灰，消失在半空中。

    谢铁棒大惊失『色』，一时间有些『迷』茫，不知该继续『射』击还是换别的手段。

    而火人已经趁此机会将身躯也转了过来，盯着谢铁棒发出一声嘶哑的吼叫:“敌人，杀杀杀――”

    说着，他便猛然迈开大步，在铁索桥上如履平地，迅速朝谢铁棒冲了过来。

    “谢师侄快走，它是火奴，没有神智、只知道杀戮和破坏！”

    吕师伯焦急的声音从远处传来，但谢铁棒却无法就此逃离，因为筠秀她们还藏在身后不远处，若是被这具有元婴期实力的火人靠近，除了游盈勉强能挣扎一下外，另外两人可以说毫无抵抗之力。

    只是她威力最强的穿刺之箭已经被火人轻易破解，临时也想不出什么别的手段，便将手腕一抬，直接放出了暴雨梨花针。

    针雨配合恶灵箭雨的腐蚀之力，这个无往不利的组合这次也遇上了克星。还没等针雨接近火人一米以内，只是撞上了它身上冒出的热气，便被烧成一缕缕青烟，就连稍微拖慢火人脚步也做不到。

    “杀杀杀――”

    这些针雨不但没能给火人造成任何损伤，反而激发了它的凶『性』，只听它大吼一声便再次加快了脚步，眨眼间冲出了铁索桥，来到谢铁棒身前不远处。

    谢铁棒只觉得浑身一热，空气中那恐怖的热量几乎要将她的发丝点燃。

    可身后就是三位师妹，手中又没有排得上用场的法宝，她只得把心一横，将那根黑铁棒取在手中准备拼命。

    

第423章 没脑子的优势
    就在这万分危急的时刻，天空中的金光突然变得雪亮，随即凝聚成一道有如实质的光束，将火奴罩在其中。

    火奴被光束一照，脚步立刻停了下来，就好像被钉在原地一般。

    它挣扎了两下发现毫无作用，立刻变得暴怒无比，口中哇哇『乱』叫，赤炎状的眼睛疯狂闪烁。

    可任凭它张牙舞爪，脚下却像生了根一般，半步也无法向前迈进。

    与此同时，吕师伯急切的声音又从远方响起:“快走，大阵的灵力已经快要耗尽了，老夫拖不住它多久的！”

    然而谢铁棒一听，却面『露』惊喜之『色』，扬声喊道:“请吕师伯再定它两秒钟！两秒就够了！”

    她一边喊，一边飞速掏出霓光塔，劈头盖脸地朝火奴扔了过去。

    谢铁棒并没有忘记霓光塔这个大杀器，她在发现火奴修为高过自己、并且不惧弩矢时第一时间就想到了它。

    可是霓光塔想要发挥效果必须满足两个条件其中之一:要么敌人的修为不如使用者，要么敌人被定身动弹不得。

    火奴站在铁索桥上跟吕师伯对持时或许是个机会，但谢铁棒当时只想着用打黑枪的方法解决敌人，而且她也不可能『摸』到火奴身后不被发现。

    在黑枪失败惊动火奴之后，她就再也没有使出霓光塔的机会了，所以才想着要用『乱』披风棍法拼命。

    好在吕师伯在关键时刻动用刀山大阵最后一丝灵力困住火奴，令它一时无法移动脚步，正好符合了霓光塔收人的条件。

    “霓光塔，给我收！”谢铁棒一指火奴，意气风发地大喝道。

    听到她的命令，霓光塔大门由内而外轰然打开，一股恐怖的吸力从中传出，将无法移动的火奴轻轻松松收了进去。

    谢铁棒望着面前的巨塔心念微动，紧接着眼前一花，便出现在第七层中。

    她很快回过神来，连忙抓住雕像连通了霓光塔的『操』纵中枢，急道:“塔灵，快给我看看敌人的情况！”

    话音未落，来自霓光塔第一层的“实时监控影像”便出现在谢铁棒脑海中。

    只见火奴被霓光塔吸入后摆脱了大阵的限制，顿时疯狂地挥舞起手中火刀，朝前方视野中的一切事物发起了猛攻。

    第一层那几根粗壮的梁柱首先遭殃，被火刀砍得劈啪作响，产生了一丝细小的裂痕。

    谢铁棒还是头一次看到霓光塔出现如此明显的损伤，当初金彪使出全力也没能做到的事，这具没有神智的火奴却做到了。

    火奴展现出来的能量波动虽然也接近元婴中期，但比起金彪还是差了不少，之所以能造成更大的破坏，是因为它发动攻击时完全不考虑自身情况，没有留出任何保护和缓冲的空间。

    透过塔内灵视，谢铁棒可以看到火奴在对梁柱造成损伤的同时，自己也因为强大的反震力量受到重创，逐渐变得浑身是血、残破不堪，就连那把火刀都布满了裂纹，眼看就要毁坏。

    可是火奴却完全没有受到伤势的影响，一击更比一击狠，仿佛在跟梁柱比拼谁先承受不住。

    若非梁柱够粗、材质过硬，恐怕整座塔都会因为这愈发猛烈的攻击而瑟瑟发抖。

    谢铁棒大惊失『色』，来不及多想便命令道:“快放楼梯，引它进幻境！再让它这么锤下去真有可能把塔拆了！”

    旋转石梯伸展的咔咔声成功吸引了火奴的注意，没有智慧的他毫不犹豫地冲上了第二层，并二话不说踩上了传送阵。

    传送阵将火奴随机扔到了第四层，这里本来是霓光塔中的居住区域，由石墙分隔成两个大房间。

    谢铁棒从幻境列表中选择了『迷』『惑』『性』最大的丛林幻境，希望能借此拖慢火奴的速度，寻找偷袭解决它的机会。

    可是火奴好像根本没被幻境影响一般，径直奔向一旁的石墙，抄起火刀又干起了拆迁工作。

    “怎么会这样！？”谢铁棒又惊又怒:“难道没脑子就不会被幻象『迷』『惑』么？这么一想也好像有点道理……”

    话虽如此，她可不愿放任火奴继续拆墙，被迫无奈地再次放下了楼梯“开门揖盗”。

    这一次火奴跳到了第六层，并在谢铁棒刻意纵容之下直接登上了第七层的阶梯。

    谢铁棒并非就此放弃，而是在电光火石间已经想好了对策:“对付没脑子的对手，就只能用最简单的计谋了。”

    在火奴上到第七层时，这个楼层已经朝四面八方展开，启动了开天门形态。

    周围时广阔无垠的幻境之海，但火奴眼中的目标只有一个――躲在雕像身后的谢铁棒。

    “杀杀杀――”

    火奴那双烈焰形成的眼眸猛然一亮，窜起两条长长的火光，把刀一举便冲了过来。

    即便它的身体已经由于之前的搏命式拆迁伤痕累累，但脚下爆发出来的速度却丝毫不逊于全盛时期的金彪。

    谢铁棒心中一凛，赶忙翻身跳到雕像头顶，而雕像也配合着双手一托，登时让谢铁棒像打排球一样弹到了数十米高空上。

    火奴来势不减，双膝微微一沉便也跟着跳了起来，起跳的速度和高度看上去还比借助了外力的谢铁棒更甚一筹。

    可就在它快要接近空中的谢铁棒时，一张数十米宽的巨口突然凭空出现，斜刺里杀出将火奴一口吞了下去。

    轻巧落地的谢铁棒摇摇头叹道:“还真是一点智商都没有，这么简单的诱敌之计也能中。”

    吞掉火奴的巨口当然是塔灵化身的界鲲分灵，距离上次在比武招亲已经过去了接近两个月，期间谢铁棒一有空就会替霓光塔注入内力，总算是在回归唐门前两天恢复了这项功能。

    “这下又有半个月以上的真空期了，希望不要再有莫名其妙的强者来踢馆了……”谢铁棒喃喃道。

    她看向正游弋于天空中，似乎是吃饱了一般打着嗝儿的界鲲分灵，不禁又笑了起来:“出场一次带走一个元婴强者，冷却时间长一点好像也不算过分。”

    就在她志得意满之时，界鲲分灵，也就是塔灵突然张了张嘴，哇的一声吐出一团黑乎乎的物事。

    

第424章 挑食的鲲哥儿
    那黑乎乎的东西落在地板上发出一声闷响，谢铁棒定睛一看，原来是一具浑身焦黑的人类躯体。

    “嗯？鲲哥儿也会挑食？”谢铁棒惊讶不已，她还是头一回看到界鲲把已经吞下去的东西又吐出来。

    上一次被它吞下的饮血宝剑，待界鲲分灵形态消散便由塔灵放到了第五层储藏室，并在谢铁棒的要求下又转移到了现位于第三层的蕴灵柜中，借用蕴灵柜的神奇效用缓缓修复着之前所受的损伤。

    而这次吞下火奴后，还不到两秒钟就吐了出来，谢铁棒不由得猜测道:“当初秘境中那头界鲲本体吞起我们来可没什么排斥，难道说这个分灵形态无法吞噬人类？”

    她突然愣了一下，感觉到脑海中出现了塔灵送来的一条询问讯息:原来它刚才吞下火奴后并不是什么都没做，而是从火奴身上剥离下来一件诡异无比的法宝，目前还保存在界鲲分灵肚子里。

    谢铁棒通过神识交互得知:那件诡异的法宝形似一颗鸡蛋大小的红宝石，却从宝石中不停涌出阵阵火焰，形成了冠冕模样，那火奴头顶上一直在熊熊燃烧就是这玩意的功劳。

    火奴在离开这顶火焰冠冕后便彻底断绝了生机，并且体内的五脏六腑和全身经脉都因为之前的疯狂行为完全断绝衰败了，没有任何吸收的价值，所以才被界鲲分灵吐了出来。

    至于那把看起来很炫酷的火焰刀，则完全是借着火焰冠冕的光才展现出强大的破坏力，本身只是一件下品灵器，早就裂痕遍布，一失去火焰冠冕的支撑便碎裂成了粉末。

    “这火焰冠冕到底是个什么法宝，光看效果似乎是用来加强佩戴者和其他法宝武器强度的，但却会令人丧失理智变成怪物……”

    谢铁棒正待思索，忽然又收到塔灵送来的新讯息，而这次的讯息有些奇特，却是塔灵主动向她提出了一个请求。

    “呃……你是说你想吃掉这个火焰冠冕？因为它包含了庞大而纯正的火属『性』灵气，能够帮助你迅速恢复化身界鲲分灵的消耗，降低下次使用的间隔？”

    谢铁棒略作思索，便爽快地回答道:“没问题，虽然我还不知道这玩意值多少钱，但鲲哥儿你才是我的杀手锏，而且这敌人也是你帮我干掉的，自然有资格参与战利品的分配。”

    塔灵“鲲哥儿”收到许可，便从巨大的界鲲分灵状态摇身一变，化作一团灵光投入到雕像中消声匿迹了。

    一个人留在原地的谢铁棒挠了挠头，自言自语道:“就好像养了只宠物一样，只是这鲲哥儿看起来似乎没多少感情，冷冰冰的。”

    说着，她又转头看向地上那具尸体，只见尸体身上有无数的伤痕，双手关节也有不同程度的扭曲，可见之前的发疯拆墙对他自己也造成了严重的反震。

    然而这些伤势都不是最致命的，最可怖的是他浑身上下没有一寸完好的肌肤，全都被烧成了焦黑模样，头发一根都不剩，两个眼眶中也空无一物。

    谢铁棒看得心中一冷，想到刚才追打了了自己一路的竟然是这么个人不人鬼不鬼的玩意，便止不住头皮发麻。

    “这人身体都烧焦了，衣服却毫发无损，看来都是那火焰冠冕造成的。果然是个邪门的东西，给鲲哥儿吃了正好。”

    她想到这里便收拾心情准备离开，但看到脚下的尸体又犯了难。

    塔灵之前的反应已经证明了它不“吃”这种东西，而霓光塔好像也没有自动倒垃圾的装置，谢铁棒只得捏着鼻子提起尸体衣物一角，用另一手扶着雕像，用『操』控中枢将自己送了出去。

    白光一闪，提着尸体的谢铁棒便出现在塔门之前，随即近百米高的巨塔急剧缩小，变回手臂大小飞回到她的小乾坤袋中。

    谢铁棒猛地问到一股焦糊臭味，连忙将手中的东西往地上一扔，嫌弃地擦擦手干呕了几声。

    “谢师妹你没事吧！？”

    “小铁棒……”

    “棒儿……”

    四周异口同声地传来关切的询问，谢铁棒一抬头，才发现唐门的大家伙和吕师伯都在自己与火奴战斗时围拢了过来，正惊讶地望着自己。

    现在天『色』已彻底变黑，而大阵全力运转时发出的金光也消失了，所以不少人手中都提着油灯。

    借着昏暗的灯光，谢铁棒发现包括掌门唐朔在内的好几人都多多少少带了点伤，忍不住问道:“师父、公鸭嗓，几位师兄，你们怎么受伤了！？”

    唐朔看了一眼自己吊着绷带的手，摇摇头道:“都是皮肉伤，不碍事的，倒是棒儿你与那火奴一战，可曾受到什么损害？”

    谢铁棒嘿嘿一笑正要回话，却听到身后传来三声急切的叫喊:“谢师姐――”

    游盈等三女从藏身处猛地冲了出来，无视了周围的唐门众人直接扑到谢铁棒面前。

    筠秀小脸发白、眼中噙泪，万分焦急地问道:“谢师姐你怎么样？有没有受伤？”

    游盈则羞愧地低着头道:“对不起谢师姐，我太没用了，帮不上你的忙……”

    向雪怡比她俩好一点，也是围着谢铁棒转来转去，细细查看了半天发现没有伤势才松了口气。

    唐朔和唐门其他人被突然冒出来的三人吓了一跳，一个个做出了戒备的动作，而在听到她们异口同声地称呼谢铁棒为师姐后，顿时化身丈二和尚『摸』不着头脑。

    “棒儿啊，不知这三位姑娘是？”唐朔咳嗽一声，有些尴尬地问道。

    谢铁棒张开双臂将三女一揽，嬉笑着说:“这三个大美人是我在京城遇到的，她们都有极佳的修炼天赋，且有意拜入我们唐门。所以我便擅自做了主张收下她们，师父应该不会怪罪吧？”

    “当然不会，我唐门本来就人丁稀少，罕有资质出众的弟子。棒儿身在京城还能如此为门派着想，只有大功，何来罪责！”唐朔连忙答道。

    他来回打量了三女几眼，最后将目光放到游盈身上，惊奇道:“棒儿看人的眼光我向来都是的，只是这位姑娘的修为……”

    

第425章 本体
    游盈微笑着朝他一揖:“见过掌门，我叫游盈，些许修为只是虚高罢了，在谢师姐面前不值一提。”

    她跟其他人一一见礼后，又拉过向雪怡介绍道:“这是我徒儿向雪怡，雪雪，还不拜见掌门师祖？”

    向雪怡乖巧地一拜到底:“见过掌门师祖！”

    “呵呵，免礼免礼。”唐朔笑着客气了两句，突然想起什么，脸『色』一变讶然道:“等等！向雪怡……游盈……这两个名字不是……”

    谢铁棒揽着两女肩膀，替她们解释道:“没错，她们原来是万毒宫弟子，但出淤泥而不染一直保持着纯良的天『性』，被我感化后便弃暗投明加入唐门了，师父你就放心吧。”

    唐朔点点头:“我唐门小派，对门人子弟并无太多要求，只是看到游姑娘修为高强，有些好奇而已。”

    他说着，又看向谢铁棒，用惊喜而又无奈的语气叹道:“原来棒儿也晋升金丹中期了，你刚满二十一岁便有如此成就，进步速度可谓是天下无双了。相比之下，为师这把年纪依然难以寸进，实在有些惭愧。”

    公鸭嗓祝英杰撇了撇嘴说:“小铁棒这资质，怕是天榜上前十名那些老怪物也比不得，咱们不过是中规中矩罢了，有啥好惭愧的。”

    谢铁棒见游盈师徒过关，便将筠秀拉到身旁，道:“这位是筠秀，才踏入修炼之门一个多月，不过她天赋惊人，已经快要突破开光期了。”

    “哗――”

    众人的注意力立刻被吸引过去，祝英杰更是忍不住叫了起来:“入门一个月就直接到开光期了！？我当年可是花了好几年时间才做到这一步啊！”

    另有位长老惊呼道:“谢师妹说她叫筠秀，难道是那位筠秀大家！？”

    筠秀朝众人盈盈一礼，笑着谦虚道:“小女子筠秀，曾为醉仙楼乐者，被谢师姐所救重归自由身，现在的修为也是因为谢师姐亲手替我疏通经脉才获得的。”

    “果真是筠秀大家！”

    “筠秀大家竟然来我们唐门了，我不是在做梦吧！？”

    场面顿时热闹起来，大家将三位新入门的美人师妹（姐）围在中央嘘寒问暖，而谢铁棒则望向唐朔的伤势，正『色』道:“我没事，倒是师父你们为何人人带伤？我赶来之前到底发生了什么事？”

    唐朔摇了摇头，沉声道:“说实话为师并不是很理解，那帮吞天帮的家伙此次居然倾巢而出，所有高手一个不拉全来了。”

    “他们这段时间进步神速，光是金丹高手就有十多个，大家身上的伤就是跟他们交手时受的。要不是有刀山大阵作为退路，我们早已全军覆没了。”

    他指了指内堡方向，继续道:“我们几个已经算是受伤较轻了，还有些伤势更重的留在内堡休息没有跟出来。”

    谢铁棒奇道:“不是说刀山大阵可以将金丹境界的敌人困住数日么？怎么会搞得如此严重？”

    不等唐朔回答，她又想起乾坤书院那座失效的传送阵，连忙追问道:“还有啊师父，传送阵是不是出问题了？我们刚到乾坤书院就发现无法使用，而且书院的人根本不清楚道这边发生了什么事！”

    唐朔苦笑道:“那些吞天帮的人不知用了什么手段，竟然堵住了空间通道。而且他们人多势众，直接派出人手将整个唐家堡都封|锁了起来，我们完全无法将求援的消息送出去，只能据守等待。”

    谢铁棒这才知道被自己打散的那支百人队伍并非吞天帮的全部人手，还有其他几支队伍分散在五指山地区，只是不知现在撤走了没有。

    她将从那两个箭下亡魂处听到的话复述了一便，又问道:“听那两个人说，吞天帮中修为最高的就是金丹后期的帮主，那个元婴高手级别的火奴是哪里来的？其他的敌人又跑到哪里去了？”

    唐朔扫了火奴的尸体一眼，心有余悸地摇摇头叹道:“那火奴就是吞天帮的黎帮主。”

    “什么！？”谢铁棒惊讶地张大了嘴巴:“我听吕师伯说这火奴是一种没有神智、只知道杀戮的怪物，它怎么能当一派之主？”

    “这就说来话长了。”唐朔肃然道:“两天前，吞天帮的黎帮主亲自出马，带着一群高手突然打上门来。”

    “在几番交手发现不敌后，我和诸位师弟便按照早前定下的策略边打边退，总算将对方成功引入了大阵之中。”

    “正待利用大阵困死敌人，那黎帮主却陡然发了疯，身上燃起熊熊烈火，展开了不分敌我的攻击，跟他来的十多个吞天帮高手都是死在他自己手里的。”

    “而浑身冒火的黎帮主陷入疯狂之后竟然摆脱了大阵的『迷』『惑』，直奔内堡而来，我和诸位师弟无人是他一合之敌，只得连连败退。”

    “若非提前接到消息的吕师伯及时赶到，并全力运转大阵定住了它，恐怕唐家堡坚持不到援军赶来便会被其攻破。”

    谢铁棒听罢，顿时皱起了眉头:“这么说来，那个黎帮主原本只是一名金丹后期修士，是在莫名发疯之后才变成了拥有元婴中期实力的火奴？”

    唐朔点点头:“正是如此，我们完全没想到会发生这种情况，所以才被它突入到大阵深处，难以收场。”

    谢铁棒更加疑『惑』了，自言自语一般喃喃道:“到底是什么功法，居然能让人瞬间提升整整一个大境界？即便代价是失去神智，从修真界规则上也仍然说不过去啊！”

    听到她的问题，一开始打过招呼便一言不发地观察着火奴尸体的吕师伯忽然开口道:“或许造成这种情况的不是功法，而是一件极为特殊的法宝。”

    “法宝！？”

    谢铁棒立即想到被塔灵鲲哥儿吞下那顶火焰冠冕，随即回忆起火奴在霓光塔中不顾自身伤势的疯狂攻击，登时眼前一亮，恍然大悟道:

    “原来如此，那黎帮主在化身火奴时已经死了，之后那些看似毫无逻辑的癫狂举动都是由火焰冠冕『操』纵的！”

    “那顶火焰冠冕才是火奴的本体，而这件法宝的主人想必就是躲在幕后『操』纵吞天帮，并驱使他们攻打唐门的严先生！”

    

第426章 五行山下的宝贝
    “嘻嘻嘻――”

    一阵尖利刺耳的笑声突然从众人脚下传来，打断了谢铁棒的分析。

    听到这笑声，周围所有人都不约而同地浑身巨震，『毛』骨悚然地看向黎帮主的尸体。

    只见那具被烧成焦炭，早已断绝全部生机的躯体忽然坐起身来，空『荡』『荡』的眼眶中又凭空燃起一丝火苗。

    “嘻嘻，说的好，果然是个聪明人。”

    焦黑躯体的下巴一张一合，看似在用烧焦的嘴巴说话，实际上声音是从头部以共振的方式发出来的。

    唐门众人齐齐后退两步做出了警戒的姿势，但谢铁棒仍然站在原地一动不动，盯着“尸体”冷声道:“严先生？”

    那筋骨俱毁的躯体不知从哪来的力量，居然大摇大摆地站起身来，点了点头道:“不错，正是严某。”

    他用眼眶中的火苗“扫视”了周围一眼，又嘿然道:“嘻嘻，没想到这小小的五指山竟然有这么多厉害角『色』，看来是严某大意了。”

    唐朔又惊又怒，急问道:“你是什么人？为何要对我们唐门不利？”

    严先生没有理会他，而是转头看向吕师伯，冷笑道:“这金属『性』的阵法是你布置的？竟然能逆克制束缚住严某的火奴，的确有几分本事，严某不得不夸奖一句。”

    “雕虫小技，不足挂齿。这阵法能有如此发挥，凭的并不是老朽的本事，而是这山谷中的浓郁金灵气。”吕师伯古井无波地回答道。

    严先生怪笑道:“严某当然知道，我花费无数资源，撺掇那些吞天帮的废物来此，就是为了这件宝贝！”

    “什么宝贝？我怎么不知道！？”谢铁棒听到宝贝二字，耳朵立即竖了起来。

    “你们没资格知道。”严先生咧着焦黑的嘴巴，做了一个嘲弄的表情:“这次是严某准备不足，只能假借他人之手。可惜所托非人，遇上了吞天帮那一群废物。”

    “不过距离严某重获自由的日子已经不远了，待严某亲至，定要将此地屠戮一空，以泄心中怨恨！”

    说罢，他便闭上嘴巴，眼中火苗一晃，眼看就要熄灭。

    吕师伯突然追问道:“这是附身之术！莫非你就是那神秘的‘大人’！？”

    然而“严先生”没有回答，只是嘿嘿冷笑。早已不堪重负的身体逐渐溃散开来、化作飞灰消失在空气中。

    场上陷入了长时间的沉默，严先生假借黎帮主身体好像一块大石，压在了众人心间。

    良久，才由吕师伯率先开口道:“各位不必太过担忧，此事老夫会详细告知明德，如有需要还可以请正派联盟出手帮忙。”

    唐朔显然对正派联盟有些许排斥，忙道:“还请吕师伯和明德先生多帮衬，至于正派联盟那边就不要打搅他们了吧。”

    吕师伯不置可否，而谢铁棒则把注意力放在了严先生说的宝贝上，疑『惑』道:“他说的宝贝到底是什么东西？”

    “这峡谷底下我们也去过了，除了不知从何而来的金灵气，便只有偶然生出的巨灵金可以称得上宝贝了。可巨灵金虽然珍贵，却远远不值得派出这么多人来抢夺啊？”

    唐朔也一头雾水:“自打家祖在此地建立唐门以来，从未听说过有什么宝贝，不论世俗界还是修真界都没有类似的传闻，也不知那位严先生是从哪听得的消息。”

    祝英杰忽然『插』嘴道:“那分金狻猊不是世间罕见的福兽么，那些人会不会是为了它来的？”

    谢铁棒摇摇头:“应该不会，在我们偶然遇到小狮子之前根本没有人知道它的存在，所谓的福兽只是毫无根据的传言罢了，并不值得一名至少是元婴中期以上的高手如此追寻。”

    “而且，小狮子跟小娇娇一起留在京城了，这个消息又不是什么秘密，若真有人窥伺小狮子，也应该会往京城跑才对。”

    唐朔无奈地说:“既然如此，我们也别无他法，只得加强戒备防止再被敌人轻易攻入内部了。”

    祝英杰补充道:“还有修炼也要抓紧，这次被人打上门来，只有掌门师兄能撑几招，我们这些个长老几乎没有反抗之力，实在无颜面对弟子们。”

    其他几名唐门长老听罢，也齐齐面『露』愧『色』低下了头。

    谢铁棒惊讶道:“不会吧，那些吞天帮的家伙根本不知道要如何预防暗器冷箭，我一个人一口气干掉两个轻轻松松，你们怎么会没有反抗能力？”

    “我们……”祝英杰脸上闪过一丝复杂的神『色』。

    谢铁棒立即反应过来，皱着眉头有些恼火地说:“你们又跟对方‘公平对决’了？”

    “是……是的……”祝英杰的声音如蚊虫般细小。

    谢铁棒顿时气不打一处来:“到底要我说多少次，敌人都骑到头上来喊打喊杀了，哪里还需要管那劳什子规矩？不要以己之短攻敌之长！”

    几名唐门长老在谢铁棒面前好像徒子徒孙一般，低着头接受批评，而掌门唐朔也红着脸不敢『插』话，因为跟对手‘公平对决’的决定就是他做出来的。

    最后还是吕师伯替他们打了圆场，将话题引回到唐门遇袭一事上:“既然唐师侄不愿正派联盟『插』手，那老夫便跟明德申请一下，在此事解决前尽可能常驻唐家堡吧。”

    唐朔大喜，赶忙一揖到地:“有劳吕师伯费心了，我对阵法的『操』纵经验还是太过缺乏，一旦遇上元婴级别的敌人就完全失控，多亏您老及时救援。”

    吕师伯摆了摆手:“并非唐师侄的过错，而是那火奴本『性』属纯火，正好克制这纯金属『性』的刀山大阵，奈他不得也很正常。”

    “老夫不得已动用了峡谷中积蓄的大量金灵气，才勉强将其行动锁定，若非谢师侄赶到，恐怕也坚持不了多久。”

    他一脸赞赏地望向谢铁棒，又道:“谢师侄突破金丹的速度已经令世人震惊，没想到短短数月又再次晋升，唐门有如此良才，想必不久就能名扬天下。”

    听到吕师伯夸奖谢铁棒，游盈脸上顿时堆满了笑意，就好像被夸的是自己一样。

    她大声附和道:“那当然了，谢师姐是我见过和听说过的天才修士中最天才的那一个！”

    

第428章 不健康的红色
    在唐门众人的努力下，吞天帮滞留在五指山区域的人手统统被赶了出去，而带队的金丹修士也被谢铁棒一一黑枪袭杀。

    算上死在大阵中的那些长老高层，和被火焰冠冕吞噬的黎帮主，整个吞天帮可以说已经分崩离析。

    吕师伯从那几个带队的修士身上发现了一种奇怪的装置，这种装置也是由混元精制成，但却跟传送阵的构造几乎相反。

    因此吕师伯很快辨认出，这种装置正是专门用来妨碍传送阵的简易法宝，谢铁棒四人无法从乾坤书院传送回来，便是这些反传送阵盘的功劳。

    几队吞天帮帮众分散在唐家堡附近，除了防止有人逃出去寻找援军，也是为了保护这些装置。

    干掉守卫装置的敌人并拆除装置后，众人立即感觉浑身一轻，仿佛有一道看不见的枷锁被摘掉了。

    但吕师伯却没有跟其他人一样『露』出笑容，而是面带忧『色』道:“制作这些反传送阵盘的人在空间秘术上造诣极高，绝对不在我们乾坤书院之下。”

    “虽然不知是不是那位严先生所为，但你们今后一定要多加小心，谨防敌人再拿此做文章！”

    唐朔忙道:“明白，从今以后我会安排人手在附近巡逻的，不能再跟往常一样总是被打个出其不意了。”

    吕师伯带着反传送阵盘回书院去了，他需要抓紧时间拆解研究，争取想出防御之法。

    而唐门众人则各自分散，前去处理吞天帮入侵所带来的诸多损害，并按照唐朔的命令展开戒备和巡逻工作。

    “刀山金雾大阵此次消耗颇大，需要一段时间来恢复灵气。棒儿若没有要紧事，这段时间便留在堡中参与防备吧。”唐朔领着众人回到内堡大厅，还没坐稳便开口道。

    他身为一派掌门，修为却隐隐被谢铁棒乃至游盈后来居上，再加上之前曾闹过的不愉快，语气中不由得带上了一点商量的意味。

    谢铁棒淡然道:“师父也太客气了，这种事不是我应该做的么。”

    唐朔松了口气:“如此便好，我们几个老家伙技艺不精，棒儿和游师侄才是门中最强战力，在大阵恢复前若有外敌来犯，还要仰仗你们俩的本事。”

    听着这番吹捧，谢铁棒却不见笑容，叹了口气道:“其实师父和各位师叔师兄并非技艺不精，而是一直没能从原来的思维中走出来。”

    “我已经说过很多次，咱们唐门的战法跟寻常修士是不一样的，尤其是生死相搏时，千万不要再讲究什么江湖规矩了！”

    见唐朔陷入沉默，谢铁棒便岔开话题道:“先不说这些了，游师妹她们初来乍到，本身又学过其他功法，就由我代替师父为她们传艺吧。”

    唐朔连忙点头:“当然，以几位师侄的资质，我也不知道要如何教导，便全权交给棒儿你了。”

    谢铁棒想了想，又道:“等情况稳定一点，咱们唐门也该开门收徒了吧，现在的人手严重不足，一旦有大事发生根本无法处理。”

    唐朔有些犹豫地说:“棒儿说得是，只是唐家堡位于偏僻之地，在修真界又名声不显，即便大开山门，也不知能有多少人来拜访。”

    向雪怡嬉笑道:“掌门师祖放心吧，今后想要拜入唐门的人一定大排长龙！”

    唐朔不明所以:“这是为何？”

    向雪怡蹦蹦跳跳地跑上前来，将两本书册塞到他手中说:“当然是因为这两份榜单，掌门师祖看了便知。”

    “这是……”唐朔糊里糊涂地翻开书页，顿时惊讶得瞪大了眼睛:“这是棒儿！？你竟然获得了双榜头名？”

    谢铁棒故作平静道:“只是新榜而已，算不得什么大事。”

    “新一代修士中最强者，同时还是第一美人，这都不算大事，那还有什么算大事！？”

    一个清脆的声音从旁边传来，同时一个娇小的身影好像一阵风般刮进了谢铁棒怀中。

    “谢师姐，你怎么走了那么久，人家好担心你！”唐茹将脑袋埋在谢铁棒胸口老半天，才不情不愿地抬了起来，眼角带泪地盯着她说道。

    谢铁棒亲昵地揪了一下她的脸蛋，柔声道:“我这不是回来了么。”

    她牵着唐茹的手说:“我不光自己回来了，还替小茹带回来几个漂亮师姐呢！”

    谢铁棒正要将游盈她们介绍给唐茹，谁知唐茹却一把将她抱住，满脸戒备地盯着游盈三人说:“娇娇师妹的事情都还没交代清楚呢？”

    谢铁棒一时有些尴尬。

    好在游盈并不在意，而筠秀更是早已从龙娇娇身上习惯了这种戒备，两人笑着做完了自我介绍。

    只是轮到向雪怡时，两个小妮子又有些斗上劲的感觉。

    “不要！她年纪跟额一样大，修为又没额高，额才不要叫她师叔！”向雪怡气鼓鼓地说。

    “哼！谁稀罕你那声师叔，人家还不想被叫老了呢！”唐茹也气鼓鼓地说。

    谢铁棒不得不站出来充当和事佬，她在两女气鼓鼓的包子脸上一边捏了一下，好笑地说:“行行行，那你们俩就各叫各的，不用按照什么辈分了。”

    两个丫头这才互瞪一眼站到了一旁，看样子还需要一点时间才能和好。

    谢铁棒无奈地摇了摇头，自顾自朝病房方向走去。

    吞天帮的突然袭击让不少人都受了重伤，而因为人手严重不足，唐葫唐芦这些个内门弟子也来到病房中帮忙照看伤者。

    简短的寒暄过后，谢铁棒便来到哼哈二将的病床前。

    他们俩的情况确实不容乐观，谢铁棒隔着老远便能感觉到一股热流，稍微靠近一些更是有阵阵热浪扑面而来，仿佛回到了夏天。

    两人双目紧闭，满脸大汗，浑身皮肤都呈现出一种不健康的红『色』，显然正遭受着内部伤痛的折磨。

    通过神识探查，谢铁棒可以“看”到两人经脉中都有一股火属『性』灵气正在来回肆虐，明明这股火灵气相当精纯，但陈穆二人却完全没有将其吸收的迹象。

    这种情况当然不是现在的谢铁棒能解决的，她只得叹了口气缓步离开，并暗暗将前往归一门的行程再次提前。

    

第429章 反复环
    一晃时间已经过去两个多月，浩瀚神州的节气从深冬缓缓步入了早春。

    自打那次入侵失败以后，吞天帮残余的帮众便立即离开了锦州，去向不得而知。

    而那位严先生更是如同人间蒸发一般，唐门上下再也没有听到过他的任何传闻。

    刀山大阵只用了一个星期的时间便恢复如初，而吕师伯也带着反传送阵的研究结果来到唐家堡。他获得了乾坤书院掌门明德先生的批准，得以常驻唐门一段时间，直到神秘敌人的威胁完全解决。

    游盈师徒在谢铁棒的指点下开始修习鹞鹰决和暗器之术，不过她们毕竟习惯了原先的万毒宫功法，进展有些缓慢。

    反倒是筠秀在谢铁棒替她疏通经脉后进步速度惊人，简直是一天变一个样，在这数月间已经突破了开光期瓶颈，成为唐门历代弟子中晋升融合期速度最快的人，甚至比谢铁棒当年的速度还要快。

    不知是筠秀本身就拥有绝佳的天赋，还是被谢铁棒那次莽撞的传功影响，她修炼起鹞鹰决来跟喝水一样轻松，几乎感觉不到什么阻碍。

    不过，随着筠秀的修为迅速提升，谢铁棒能感觉到她体内那股听自己指挥的“内『奸』”能量也在缓缓增长。这让她既有些替筠秀担忧、心底又忍不住产生某种邪恶的想法。

    哼哈二将的情况一直不见好转，正派联盟那边也没有关于玄瀑草的消息传来。眼看两人的身体因为长时间受到火毒折磨而逐渐衰弱，谢铁棒不由得着急起来。

    这两个家伙虽然没多大本事，但为唐门拼命的心思却是实打实的，而且他们是被自己连坑带拐从京城弄来的，谢铁棒觉得她应该为两人的『性』命负责。

    正好这段时间没有再出现什么变故，而唐家堡有刀山大阵和吕师伯的看顾也基本无忧，谢铁棒便向唐朔说明了情况，准备再出一趟远门。

    唐朔显得不太放心，皱着眉头问道:“你是说有玄瀑草的下落？但是只能自己一个人去？”

    谢铁棒点点头，胸有成竹地说:“没错，我正好要去中州见一个朋友，便连这事一起做了吧。”

    唐朔有些怀疑:“棒儿你不是要硬闯沉浮涧吧？那些名门大派的元婴高手去了都讨不到好，你可千万不要冲动！”

    谢铁棒笑道:“师父您别瞎猜了，我可不是那种莽撞的人。”

    她并没有将蓝水仙的事情告诉别人，只说是赴友人之约。

    唐朔再怎么怀疑也想不出理由阻止，只得反复叮嘱道:“那中州是归一门的大本营，虽然我们唐门在正邪相争中保持中立态度，但归一门中人『性』情难以捉『摸』，棒儿此去还是尽量不要于他们为伍……”

    “知道了师父，别婆婆妈妈了！”谢铁棒敷衍了几句就要离开，可她才走到门口，迎面又遇上了吕师伯。

    吕师伯不久前才将反传送阵的运作原理研究透彻，原来这种装置可以在空间裂缝中建立一条一次『性』的逆向传送通道。

    吞天帮的人正是用这种逆向通道堵住了唐家堡到乾坤书院那条正向传送通道，才让传送阵暂时失去了效用。

    听闻谢铁棒要去中州，吕师伯既没有出言阻止、也没有追问她的真正想法，而是掏出一大一小两个金属环递了过来。

    “这套‘乾坤反复环’是老夫研究了吞天帮留下的反传送阵后弄出来的新型法宝，还没来得及亲手实验功效，不过理论上应该没什么问题。”

    “既然谢师侄要去危机四伏的中州，老夫便将它送给你，希望能派上一点用场。”吕师伯一边说，一边『摸』着自己的胡须，似乎对这两个金属环信心十足。

    “多谢吕师伯！”谢铁棒不顾三七二十一先收了下来，拿在手上端详一阵，才问道:“这宝贝有什么功用啊？”

    吕师伯说明道:“这套反复环均由混元精制成，含有不俗的空间之力，能借此施展几种类似空间秘术的法门。”

    他指向较大的金属环说:“大一些这个是反环，只要向其中注入内力，任何穿过它的物体都会调转方向，以相同的速度反『射』回去。”

    谢铁棒奇道:“这个法术我见过，在京城时有个人就是用这招反『射』我的弩箭的！”

    吕师伯笑道:“因为这种空间秘术颇为普遍，并非我乾坤书院独有，修真界有不少专精法术的修士都会使用。”

    他又指着较小的金属环道:“小一些的是复环，任何穿过它的物体进行速度都会变为之前的两倍，带来的冲击力也会相应增长。”

    谢铁棒更惊讶了:“那我用弩箭和暗器穿过去，岂不是能造成两倍威力？”

    吕师伯摇了摇头，拿出一张画满文字的纸条:“没有那么简单，这速度与威力的变化涉及到一道复杂的算式……”

    “唉？停停停！”谢铁棒赶忙打断了他:“不用劳烦吕师伯详解了，我只要知道这复环能够加强暗器弩失的威力就行。”

    吕师伯只得一脸遗憾地收起纸条，但很快他满是皱纹的脸上又恢复了笑意，扬声道:

    “若反复环只有这两种浅显的效果，未免有些对不起它们消耗的大量混元精。实际上，在两环齐出时，它们才会展现出真正的威力！”

    不等一脸懵『逼』的谢铁棒发问，吕师伯就解释道:“两环齐出时，从反环穿过的物体会立即出现在复环中，并以相同的状态继续前进。”

    谢铁棒一听，不禁惊呼道:“那不就是小型传送法阵吗！？这两个小环竟然如此神奇？”

    吕师伯笑着点点头，故意吊人胃口地问道:“还没完呢，谢师侄不如猜一猜，若是物体先通过复环会有什么效果？”

    谢铁棒立刻呆滞，想了半天才试探道:“呃……从反环中出来？”

    “非也非也！”吕师伯开心地笑了起来，像个恶作剧得逞的小孩子。

    “两环齐出时，从复环中穿过的物体会以翻倍速度原路反『射』出去，还请谢师侄使用时千万注意，不要伤了自己。”

    “这……我……”此刻的谢铁棒脑子里已经是一团浆糊，眼看就要昏过去了。

    

第430章 再次启程
    吕师伯微笑着继续道:“反复环的效用还不止于此，配合唐门的暗器弓弩可以玩出更多花样来，就交由谢师侄自行探索了。”

    “不过，反复环本身是没有任何作战能力的，老夫制作此法宝的目的，就是为了辅助唐门的暗器功法，希望能让原本就不俗的威力更上一层楼。”

    谢铁棒连忙躬身道谢，但吕师伯拦住她道:“先别急着谢，老夫说了那么多好处，还没提到这法宝的缺点呢。”

    “其实反复环的缺点很明显，除了自身不具备破坏力外，材质也相对脆弱，不能用来抵挡攻击。”

    “此外，此宝不能离开主人太远，超过百米后便会失去所有效用，因此在使用上有所限制。”

    “最后，也是最大的问题是:双环齐出对内力的消耗极为显着，并且随着穿环次数增多，消耗会越来越大。”

    吕师伯说着，朝谢铁棒眨了眨眼:“因为资源所限，老夫暂时只能做到这个程度了。不过谢师侄今后若是找到更多的混元精，倒是可以交给老夫继续研究，或许能让反复环愈加完善。”

    谢铁棒忍笑道:“这是当然，只要我遇到了，一定全都搜刮回来交给吕师伯。”

    辞别了吕师伯，谢铁棒回到内外堡交界处，自打从京城回来后，她就一直住在这里――的霓光塔中。

    霓光塔第四层已经被她打扫干净，布置成两个简单但温馨的房间，而游盈师徒和筠秀也跟着住了进来，让谢铁棒不至于在偌大的塔中感到孤独。

    既然要出远门，霓光塔这件杀手锏自然要随身携带，只能让她们三个住回内堡中。

    三女不约而同地表达了希望跟谢铁棒一起去的意思，但谢铁棒这次是去见蓝水仙的，哪敢再带上其他红颜知己，连忙婉言拒绝。

    游盈纵使万般不情愿，也无法违背谢铁棒的话，便拿出两样物事递给了她，道:“那谢师姐把这两个小家伙带上吧，长路漫漫，它们或许能帮上你一点忙。”

    “小家伙？”

    谢铁棒定睛一看，原来游盈交给自己的，正是装着阴阳茧的小瓶子、和收纳了黑麒麟的黑『色』玉笛。

    她赶紧推脱道:“这怎么行，阴阳茧也就算了，黑麒麟不是游师妹最宝贵的灵宠吗？而且它一直跟我不对头，我也不放心使用……”

    游盈抓着她的手笑道:“放心吧，我已经跟它约法三章，只要谢师姐不主动招惹，它就不会再胡『乱』发脾气了。”

    “主动招惹？什么才算是主动招惹，骑上去算么？”谢铁棒忍不住咕哝道。

    游盈大笑:“当然不算，其实这家伙很高兴有人骑着它到处跑的，这段时间一直窝在笛子里也憋坏了，就请谢师姐带它出去兜兜风吧。”

    盛情难却，谢铁棒只得将两件宝贝收进怀中，抱了抱游盈师徒表示感谢。

    实际上这两件宝贝对她都有很大的帮助，黑麒麟在不捣『乱』时能够充当坐骑，同时也是个媲美金丹修士的战斗力。

    而阴阳茧遮蔽能量波动的效果对谢铁棒则更为重要，正是有了它，打黑枪战术才得以实行。

    只不过阴阳茧比起九转龙佩来说有一个明显的缺点，就是在大庭广众之下显得有些引人注目。

    因为它不像九转龙佩只是个模样普通的玉佩，而是会持续不断地发出昏暗的微光，只能用于潜行，不能用于伪装。

    与依依不舍的一众师兄弟师姐妹告别后，谢铁棒总算是做完一切准备，踏上了内堡中的传送阵台。

    她向吕师伯询问过，前往中州最快的途径是经过乾坤书院传送到位于北面陀州的云浪仙宫，再从云浪仙宫转车去东北方向的玄铁派。

    虽然玄铁派所在的泰州距离中州仍有两州之隔，但已经是正派联盟势力能够触及的极限了。

    然而，就在谢铁棒刚刚抵达乾坤书院、正要走向通往云浪仙宫的传送台时，她突然发现一个可怕的事实――自己的小金库已经见底了。

    在京城期间由于有太师府和皇宫作保，谢铁棒花起钱来可以说大手大脚、毫不吝啬，回唐门时也是带着一行人接连使用传送阵，花费的灵石数字简直让人不敢想象。

    只是她似乎没有什么长远计划，回到唐门后也从未计算过自己还有多少灵石，等到需要付钱的时候，才猛然发现自己包里的中阶灵石只剩可怜的五枚了。

    由于云浪仙宫离乾坤书院距离较远，所以光是谢铁棒一个人的传送费用就高达四千五百枚低阶灵石，也就是四枚半中阶灵石。

    即便这几天负责看护传送阵的人是白思远，他也不能违背门规免费替谢铁棒传送，最多也就是免除那半枚零头。

    因此，谢铁棒不得不临时更改了计划，传送到云浪仙宫后便要换乘马车或者步行，待抵达玄铁派后再作打算。

    “还好游师妹把黑麒麟塞给了我，不然光用脚走，不知道要走到何年何月去了。”谢铁棒心有余悸地说。

    “说起来，系统娘给我的那件奖励“白马非马”还一直没机会用呢，等出了云浪仙宫就留心找找白马好了。”

    一阵恍惚后，谢铁棒的身影从乾坤书院消失，随即出现在云浪仙宫的传送台“云台”之上。

    与九仙派类似，云浪仙宫也是坐落在一座灵山“云浪山”顶部。

    不同于九仙山那九座高峰的是，云浪山地势较低，而且山顶地形平坦而广阔，能够容纳大量建筑和居民。

    云浪仙宫便是借此地利将云浪山周边地区发展成为一座中型城镇，各种香火生意往来不绝，热闹非凡。

    谢铁棒听了白思远介绍，顿时觉得这种情况相当适合自己，有那么大一座城镇，找一匹白马总该手到擒来吧。

    她正记挂着这事，还没从视线模糊中恢复过来，就听到一旁早有云浪仙宫负责看守传送阵并接待客人的弟子喊道:

    “欢迎乾坤书院的贵客大驾光临，敝派准备了茶水点心，还请贵客……等一下，你不是那个……”

    

第431章 奸细
    从他前半段话可以听出:云浪仙宫修士对访客的态度十分热忱，有一套成熟的招待流程。

    这种友善的态度让云浪仙宫在修真界中获得了很好的名声，同时也帮他们拉近了跟世俗人士之间的距离，是云浪山周边地区能够发展壮大的重要原因之一。

    谢铁棒面前这名云浪仙宫修士能被安排到如此重要的岗位，显然不可能是那种没见过世面、不会说话的人，之所以有些惊慌失措，自然是有别的原因。

    “你不是那个凶婆……啊不对……原来是谢姑娘，谢姑娘怎么有空光临此地，真是令敝派蓬荜生辉！”

    这名负责接待客人的修士满脸堆笑，长了一双眯眯眼，正是在修行大会上与谢铁棒交过手，还闹了点小矛盾的虚伪道士刘青松。

    虽然刘青松及时改口，但谢铁棒还是听出了他想说的话。不过现在的她已经跟仍处于心动中期的刘青松不在同一个境界，便没有在意对方的失礼，而是礼貌地打了个招呼:

    “原来是刘道友，我来此只是借用一下贵派的传送阵，不会多待，就不劳烦你准备茶水点心了。”

    她顿了顿，又问道:“不知贵派的卞道友可在山上，我之前跟卞道友偶然相遇时，曾收到过他的邀请。”

    谢铁棒在认出刘青松时也想起了他的师弟，就是那个惨遭自己数次调戏的小道士卞雨，顿时产生了再去逗一逗他的想法。

    刘青松愣道:“卞雨？那小子……呃，十分不巧，卞师兄正在闭关，恐怕难以赴谢姑娘之约了。”

    “卞师兄？”谢铁棒奇道。

    刘青松有些尴尬地说:“是这样的……卞师兄近年来偶有奇遇，修为境界已经超过了小道，此次闭关便是在尝试突破金丹，小道自然要尊称他为师兄。”

    “原来那恐女症的小男人也有不少机缘，就是不知道他成为金丹修士后，这个『毛』病还会不会继续存在。”谢铁棒一边想着，一边跟刘青松问了问路，转身朝山下走去。

    就在谢铁棒刚走到山门口，望着那块刻着云浪仙宫名号的巨石羡慕不已时，身后突然传来一声怒喝:“无耻小贼，给贫道站住！”

    紧跟着，又是一阵乒乒乓乓的击打声，似乎有人在附近某处交上了手。

    不多时，谢铁棒就看到几个身穿青白道袍的云浪仙宫修士一前一后地冲了过来。

    跑在前头那人面『色』阴鸷，好像做坏事被人发现了一般仓皇逃窜。

    在他身后不远处便有几人紧追不舍，领头的是一名满脸胡须的中年修士，不知是体力不支还是别的什么原因，这大胡子修士满面通红，有些上气不接下气。

    谢铁棒一眼就看出大胡子修士受了点内伤，所以即便他有金丹后期的修为，却怎么也追不上前面那名金丹初期修士，双当距离还越来越远。

    而大胡子修士身旁那几人则连金丹境界都没有，更不可能追得上了。

    眼看追逃双方离自己所在的山门越来越近，谢铁棒不禁有些慌『乱』，不知道自己该不该出手，或者说出手帮哪边。

    然而追赶一方似乎有人认出了她，边跑边喊道:“前面可是唐门的谢姑娘？还请谢姑娘拦下前方那人，他是邪派打进敝派的『奸』细！”

    那大胡子修士也喊道:“贫道是云浪仙宫藏经阁管事高元驹，此人冒名顶替混入敝派，趁贫道检查书籍之时企图杀人夺宝！还请前方道友出手相助，贫道必有重谢！”

    谢铁棒心中一凛，赶紧将手伸向小乾坤袋。

    于此同时逃跑之人也注意到她的动作，恶狠狠地低吼道:“别多管闲事！”

    说着，他还顺势抄起一张符篆扔了过来。

    “翘立马，起爆符！？”

    谢铁棒凭借超人视力隔着老远就看清了符篆的模样，顿时吓出一身冷汗，赶忙将手中法宝扔了出去，两指飞速并拢朝半空中的法宝一指，斥道:“咄！”

    那件法宝接到指令，立刻飞回谢铁棒跟前数米处立住，好像一面盾牌似的挡在起爆符前方。

    这法宝约有三尺长宽，形似一个金属圆环，正是反复环中的反环。

    谢铁棒才从吕师伯那得到这件法宝不久，正愁没地方实验威力呢。看到有人自己送上门，毫不犹豫地使了出来。

    疾速飞来的起爆符刚刚穿过反环，周围的空间便猛地一阵模糊，连空气带符篆一同倒转方向，沿着来路飞了回去。

    “什么？该死！”邪派『奸』细大惊失『色』，连忙往地上一滚，堪堪躲开了反『射』回去的起爆符。

    但他的速度不可避免地拖慢了一点，高元驹等人登时大喜过望，加足马力追了上来。

    “贱人，这是你自己找死！”

    那邪派『奸』细怒不可遏，当即掏出一柄细剑朝谢铁棒奔来，看样子打算先解决这个拦路的家伙。

    别看他只有金丹初期修为，但刚才使用的身法迅捷无比，想来是那种以速度灵巧见长的修士。

    加上他手中细剑隐隐泛着青『色』，显然是淬了奇毒，一旦为其所伤，后果不堪设想。

    邪派『奸』细压低身形往前一窜，就要攻向谢铁棒下盘，却差点迎面撞上一根又黑又粗的大铁棍。

    他的速度快，但谢铁棒的速度比他更快。一看这『奸』细掏家伙准备近身肉搏，谢铁棒早就收起反复环换上黑铁棒，好整以暇地等着他了。

    而且谢铁棒成竹在胸，本来就没打算拉开距离，好不容易有个修为不如自己、但差距不大的对手，正好拿来试一试『乱』披风棍法的厉害。

    “呼呼呼――”

    近两米长的黑铁大棒在谢铁棒手中舞得呼呼作响，好似一阵黑『色』的龙卷风。

    明明这些棍招漏洞百出，但谢铁棒的速度实在太快，那『奸』细硬是找不到空隙下手，只能拼命闪躲。

    而谢铁棒得理不饶人，看到对方陷入困境，马上加大了力气，让黑铁棒飞舞的影子连成了一片。

    “砰！”

    “啪！”

    “当啷！”

    邪派『奸』细终于躲避不及，脸上和手上各挨了狠狠一记，手中细剑立刻掉在地上。

    但他根本不敢弯腰去捡，被打得昏昏沉沉的脑子里只觉得乌云盖顶，身旁全是黑压压的棍影，只得抱着脑袋趴在了地上。

    

第432章 鸡毛掸子
    “啪！”

    “砰！”

    谢铁棒打得兴起，黑铁棒照着地上的『奸』细便接二连三地招呼过去，只觉得浑身上下畅快无比，完全没有顾及到对方的死活。

    “谢姑娘请停手！”

    “且饶他一命，我们还需拿他问话！”

    反倒是追上来的云浪仙宫修士吓了一跳，赶忙劝住她，才将被揍得奄奄一息、连眼睛都睁不开的邪派『奸』细拉开捆绑起来。

    谢铁棒这才回过神来，老脸一红，羞涩地笑道:“抱歉，这棍法我才学会不久，还无法完全驾驭，一时收不住劲儿……”

    高元驹讶然道:“谢道友使出的棒法犀利迅猛，看似以命搏命，又包含些许贫道看不透的道理，实在新奇。”

    “不就是鼓足劲儿一顿抡么，还有什么道理。”谢铁棒好笑地想着，客套了几句。

    高元驹又道:“多亏谢道友出手相助，否则若是让这无耻贼人跑了，贫道法宝被夺事小，敝派秘诀外流事大啊！”

    谢铁棒问道:“高道长知道这人来自哪个邪派么？除他以外可还有其他『奸』细？”

    高元驹摇了摇头:“说来惭愧，这贼人不知何时潜入云浪山，以敝派内门弟子身份活动，而几位长老长期不在，全派上下包括贫道在内与他共处多日，竟然没能发现丝毫破绽。”

    “直到今日，贫道打理藏书时被这藏身暗处的贼人突然袭击，依靠护身法宝侥幸逃过一劫，才令其暴『露』了其面目。”

    谢铁棒大为好奇:“为何这位『奸』细兄潜藏多时不声不响，却偏偏挑在今日发难？”

    高元驹也一脸懵『逼』:“贫道着实不知，看他之前的动作也不像是专门等在藏经阁的，而是看到贫道的法宝后临时起意……”

    谢铁棒忙问:“敢问高道长，被夺走的是什么法宝？”

    高元驹稍稍犹豫了一下，便走到五花大绑的『奸』细身旁探手『摸』索，取出来一根颜『色』朱红的鸡『毛』掸子。

    “就是此宝……此物或许称不上一件合格的法宝，是贫道自己闲暇时炼制的，平日里用来掸灰罢了。”他有些不好意思地说。

    谢铁棒瞪大了眼睛，可她不论怎么看也找不出这根鸡『毛』掸子有什么特别之处，只是用神识察觉到其中包含了一股微乎其微的火属『性』灵气。

    高元驹见她看得认真，便自发解释道:“此物是用蓬莱火雕的羽『毛』炼制而成，可以动用少许火焰灵气清扫灰尘污垢，『逼』不得已之下也能稍微充作法器使用。”

    “贫道给它取名‘朱雀掸’，只是讨个口头吉利，并无多少稀罕之处。”

    “至于贼人为何不惜暴『露』身份抢夺此物，贫道猜测他应是产生了什么误会，又或者只是将此物当作掩护，目的是其他宝物和书籍。”

    他说罢，又扫了一眼那名邪派『奸』细，只见对方双目紧闭，趴在地上一动不动，似乎不打算再挣扎了。

    谢铁棒见事情解决便要告辞下山，高元驹赶忙叫住她道:“谢道友请留步，贫道刚才说过要重谢出手相助之人，现在贼人已受捕，自当兑现诺言。”

    “谢道友有什么要求可以随意提出，只要不涉及敝派不传之秘，贫道都可以帮忙！”

    “举手之劳罢了，高道长不用这么客气的。”

    谢铁棒想了想，便指着那根鸡『毛』掸子“朱雀掸”道:“要不然就把那玩意给我吧，我之前得到一座老宅，正好可以拿它来做清扫工作。”

    高元驹一愣:“你也要这朱雀掸？可它不过是个下品灵器啊？”

    谢铁棒笑道:“没关系，或许我跟它有缘，才会恰好在这里遇上了你们呢？”

    高元驹闻言，虽然还有些疑『惑』不解，但也没有拒绝的理由，便将朱雀掸交给谢铁棒，再三拜谢后提着『奸』细离开了。

    谢铁棒一边把玩着朱雀掸一边继续朝山下走去，她并非闲着无聊才跟高元驹讨要此物，而是另有其意。

    以高元驹藏经阁管事的身份，至少能拿出上品灵器或等值的丹『药』作为报酬，而谢铁棒没有按照往常的『性』格狮子大开口，就是因为她从朱雀掸身上感觉到一丝异样。

    不论用肉眼还是神识观察，朱雀掸都只是一件普普通通的下品灵器，在充斥着天材地宝的修真界根本排不上号。

    谢铁棒一开始也是这么想的，直到她灵魂深处的第六感开始蜂鸣――发现宝物的蜂鸣。

    自从获得第六感这个技能后，谢铁棒还是第一次听到它针对宝物的警示，跟遇到危险时的尖锐鸣叫不同，这次的蜂鸣声平缓而悠扬。

    虽然谢铁棒还是看不出朱雀掸有什么特别之处，但第六感肯定是不会骗人的，她只好将宝贝暂时封存起来，留待今后有空再做研究。

    来到云浪山脚下的城镇，谢铁棒不禁再次感叹起云浪仙宫历代祖师的高明之处。

    不像其他名门大派，这里的世俗百姓跟云浪仙宫的修士关系很是融洽，相互之间几乎感觉不到地位和境界带来的隔阂，就好像寻常邻里乡亲一般。

    云浪仙宫本身是传统道家门派，除了功法武学以外还要研习道家理论和经书，也要承担世俗界的香火祭祀之责。

    而在这种和睦的邻里关系中，仙宫的香火生意就显得特别旺盛。对外开放的持香殿每日人声鼎沸，通往山下的登云梯随时络绎不绝，云浪镇中的大小旅店更是一房难求。

    经过数代修士和本地居民的共同努力，现在的云浪仙宫俨然已经被打造成为浩瀚神州有名的道家圣地，吸引着来自世界各地的游人香客和贩夫走卒。

    谢铁棒行走在熙熙攘攘的街道上，恍惚间甚至感觉回到了京城，可见这里的繁荣。

    可惜她还有要事在身，不能再浪费时间到处游玩，便定下心神直奔驿站。

    因为来往游人众多，云浪镇的驿站也建得颇为宽大，数百米见方的场地中随时停放着几十辆马车和上百匹骏马。

    “这么大的驿站，总不会连一匹白马都没有吧？”谢铁棒心道。

    她仍然不愿意腆着脸去讨好黑麒麟，而是将注意打到了那件奇异法宝“白马非马”身上。

    

第433章 白马与黑马
    谢铁棒花了半天时间，总算从驿站中挑选出一匹『毛』『色』最为纯正的白马。

    这马通体雪白，浑身上下找不到一丝杂『色』，就连蹄子都是白的。

    谢铁棒十分满意，立刻将白马牵到一个较为僻静的角落，从小乾坤袋中取出了那件奇形怪状的马鞍。

    这白马非马与其称之为马鞍，不如说是个被压扁的轮胎。它只有寸许来厚的薄薄一层，上面坑坑洼洼地刻着无数繁复花纹。

    由于这东西并不具备寻常马鞍必备的把手、脚蹬等零件，谢铁棒只得把他随随便便地披在了新买的白马背上，然后便退后两步满心期待地盯住白马，想要看清它是怎样变成“非马”的。

    然而，在苦苦等待了一刻钟后，那匹神骏的白马仍然没有产生任何变化，它优哉游哉地吃着脚下的青草，时不时抬起头看看面容呆滞的新主人。

    谢铁棒心中大急:“怎么回事？难道还有别的启动条件么？”

    她不顾附近可能还有外人，当即原地站定，沉入到意识海中。

    “系统娘何在！”谢铁棒怒道。

    “宿主有何吩咐？”系统那标志『性』的机械声音随即响起。

    “你怎么拿了个伪劣产品给我？这劳什子白马非马根本不起作用啊！”

    “本系统强调过:白马非马的使用对象必须是通体白『色』的马，一点杂『色』都不能有。宿主需要寻找条件合适的马匹，否则白马非马是不会进入运行状态的。”

    谢铁棒急道:“我就是找了匹纯白的马啊，你看看它连蹄子都是白的，已经白到不能再白了！”

    系统淡淡道:“它的眼睛是黑『色』的，并不附和标准。”

    “噗――”谢铁棒一口老血喷出:“这天下间的马不都是黑眼睛么！？你要我上哪去找白眼睛的马？”

    “大千世界无奇不有，还请宿主多加注意。若无重要事情，本系统就此恢复休眠。”

    系统说完便遁入沉默，只留下清醒过来的谢铁棒跟面前的白马大眼瞪小眼。

    谢铁棒愣了半晌，才郁闷地小声嘀咕道:“系统娘越来越过分了，居然拿个坑爹奖品来糊弄我！”

    “就算这天下第一驸马的头衔含金量不足，也不是大风刮来的啊，多少人为了争夺它付出鲜血呢！”

    她一边咕哝着，一边给白马换上一副普通马鞍。

    良马难寻，又好看又好用的骏马就更加金贵，谢铁棒可是这匹白马身上花了大价钱的，自然不能轻易抛弃。既然变不成飞马，就只好当作寻常骏马来用了。

    在唐门闲待的几个月时间里，游盈将骑马的基本技巧手把手教给了她，因此现在的谢铁棒至少能稳稳地骑乘一些脾气不那么烈的马了。

    这匹白马恰好就是一匹温顺的母马，谢铁棒小心翼翼地骑上去后，发现它很乖巧地遵从着自己的各种指示，心中郁闷顿时减轻了不少。

    于是她也不再耽搁，驾着白马朝城外走去。

    白马一尘不染、骑士青丝飞扬，马的神骏将背上的骑士衬托得更加明艳，即便谢铁棒早就带上了琅银面具，浑身散发出的神秘魅力还是挡也挡不住。

    这就导致一路上看到这对组合的人，不论修士还是世俗百姓都变得目瞪口呆，过了很久才能恢复意识。

    谢铁棒脸上古井无波，实际上心中暗爽，在无数人的注目礼中走出云浪镇城门，踏上了通往泰州的大路。

    ……

    离开云浪镇没多久，附近地势便变得无比开阔，谢铁棒也逐渐习惯了骑乘的感觉，顿时产生了纵马奔驰的冲动。

    身下这匹白马已经证明了它与谢铁棒的相『性』极佳，而谢铁棒也准备给予它更多的信任。

    她双腿稍稍用力一夹马腹，正要学着韦天记忆中那些骑术高手的样子甩个鞭花，就感觉腰间一松，似乎有什么东西漏了下去。

    谢铁棒吃了一惊，赶忙拉住缰绳回头望去，却看见那支收纳着黑麒麟的黑『色』玉笛不知怎么掉到了地上。

    不等谢铁棒做出进一步的反应，黑『色』玉笛就自行亮起一阵晦暗的黑光，紧接着黑麒麟矫健的身姿从中一跃而出，精准无误地落在她的旁边。

    “那个……黑麒麟兄，你是想出来跑两圈么？”谢铁棒干巴巴地问道。

    谢铁棒很清楚黑麒麟是自己跑出来的，根本没有受到玉笛的约束，心里有些不满。

    游盈将黑麒麟交给她时也委托过，有机会就让黑麒麟出来跑一跑。因为五指山地区除了峭壁就是森林，适合跑马的平地几乎没有，黑麒麟很长时间都只能呆在玉笛里。

    谢铁棒的确是出于私心才没召唤黑麒麟，不过它既然自己出来了，她也就不再多管，自顾自地骑着白马跑向前方。

    黑麒麟很快追了上来，虽然它可以不受玉笛约束，但游盈这个主人安排自己跟着谢铁棒的命令还是要听的。

    两匹马跑着跑着，谢铁棒忽然发现黑麒麟总是有意无意地往自己骑着的白马身上靠，是不是还拿它黝黑的马脸来触碰白马。

    谢铁棒本以为黑麒麟是看白马不顺眼，产生了某种竞争情绪。但仔细观察一段时间后，赫然发现它竟然是在主动亲近白马，而白马反而是爱理不理的那一方。

    “这是什么情况，这些灵兽不是看不起普通动物的么？”谢铁棒奇道。

    她想起小狮子当初对那两只宠物猫万般嫌弃，觉得通灵程度差不多的黑麒麟也会如此，没想到这黑家伙居然撩拨起了人家小母马。

    白马显然对黑麒麟的撩拨不胜其烦，先后采用了提速、嘶叫打响鼻，甚至撞击和后踢等方式想要摆脱它。

    可黑麒麟这种灵智开化不弱于人的灵兽怎么可能中招，远超寻常骏马的强大体质让它在白马的各种攻击下游刃有余，好似猫戏老鼠一般。

    反倒是白马背上的谢铁棒被抖得心惊胆战，好几次差点摔下来，气得她忍不住开口骂道:“你个黑『毛』『色』鬼走开啊！别来撩拨我家小白了！”

    然而黑麒麟仿佛变了匹马一般，对谢铁棒的叫骂声充耳不闻，两眼只盯着白马，不断尝试对其耳鬓厮磨。

    一人两马保持着这种尴尬的情况一路前行，终于在天『色』彻底变黑前找到了一家旅店。

    

第434章 仙人洞府
    谢铁棒系好白马，本想把黑麒麟收入玉笛中，让它无法再『骚』扰白马。

    可黑麒麟随便晃了晃马脸，便将玉笛发出的波动轻易弹开，竟然抵抗了谢铁棒的“收服”。

    谢铁棒终于明白自己是管不了这黑『毛』畜生了，只得『摸』着白马的鬃『毛』，叮嘱它不要被对方的甜言蜜语欺骗，便一个人走进了旅店。

    她也考虑过要不要找个地方祭出霓光塔，直接住在塔里。

    但一是这条大道附近人流众多，霓光塔让人看到有可能引起不必要的麻烦；二是她今天一整天都没好好吃饭，肚里馋虫又闹翻天了。

    走进旅店，谢铁棒看到这里已经坐着不少客人，大多数是来往商贾，也有几桌打算去云浪仙宫拜祭的。

    她坐在角落观察了一阵，并没有发现自己以外的第二个修士，便放心大胆地点了一堆吃喝。

    小金库里的存款在购买昂贵的白马后所剩不多，不过路边旅店的菜肴大多价格低廉，还能支持她挥霍几次。

    只是价钱便宜了，这味道自然也得不到保障，在京城习惯了大鱼大肉的谢铁棒不由得大失所望，连平日二十碗的饭量都减到了十碗。

    周围的客人只是在她进门时惊艳了一阵子，很快就收回目光各做各事，出门在外不要随意生事的道理，对修真界和世俗界的人都是通用的。

    谢铁棒正百无聊赖地吃着粗茶淡饭，忽然听到附近有人低声议论:“郭兄，你刚从大源山那边过来，可知道一月前出现的仙人洞府究竟是怎么一回事？”

    “仙人洞府！？”谢铁棒的耳朵立即竖了起来。

    被称作郭兄的人脸上满是遗憾和向往，同样压低声音道:“别提了，那个仙人洞府出现没多久就被附近的修士大人们围了起来，我们这些寻常百姓只能远远地看上一眼，谁知道里面到底长啥样？”

    先前问话之人也叹道:“可惜可惜，听人说仙人洞府中瑰丽无比，遍地都是宝物丹『药』，即便是我等贩夫走卒，偶然得到一件也能立即升仙。”

    郭兄摇摇头:“话是这么说，可是里面的东西连那些修士大人都不够分，又如何轮得到我们。”

    另一人『插』话道:“不光如此，某听说这种仙人洞府和遗迹中危险重重，即便是修士大人也可能殒命其中。要真让咱们进去了，怕不是有命拿，没命用啊！”

    郭兄闻言，脸『色』陡然一变，沉声道:“说起来，住在大源山附近的人告诉过我:自打仙人洞府出现以来，已经有许多修士大人从各地赶来进入其中了。可至今为止，连一个出来的都没有！”

    “嘶――”

    先前问话之人倒吸一口凉气，悚然道:“连那些修士大人都拿捏不得，我们还是别再胡思『乱』想了。”

    『插』话之人也『露』出一脸愁容:“别人也就罢了，云浪仙宫的几位道长多日不见，莫不是也陷在里面了？某还指着香火符纸生意过活呢，这下可如何是好……”

    说到为难处，几人的议论声迅速小了下去，而谢铁棒也就此收回神识，心中一惊有了大概的事情轮廓。

    “原来云浪仙宫的长老们全都跑到那个仙人洞府去了，难怪被『奸』细混入却没人能识破。”

    谢铁棒思索道:“唐门那边消息也太不灵通了，除了这么大事竟然一点风声都没听到。”

    她翻开从云浪镇驿站要来的简易地图，一眼就找到了大源山的位置。原来大源山就在数百里外的清州，跟去往泰州是同一方向，只是要稍稍绕个远路罢了。

    谢铁棒立即来了精神，兴致勃勃地想道:“不知那仙人洞府到底有何神妙，居然让这么多修士陷身其中。不过既然刚好顺路，那我说什么也该去掺上一脚。”

    她想起故事中那些主角遇到洞府遗迹总能满载而归，而自己身负系统金手指，正当展示一番主角的风采。

    “骑马过去至少也要两三天，这事急不得，还是早点休息，将自身调整到最佳状态吧。”谢铁棒暗暗订下计划，便回房歇息去了。

    然而她的完美计划才过了几个时辰就被打破了，半夜三更，旅店门外突然传来一声惨叫，还伴随着一阵剧烈的晃动。

    “怎么回事！？”

    “地动山摇，定然是神仙发怒了！”

    旅店中的住客和侍者们心惊肉跳，纷纷躲到桌子和床底下不停祈祷。

    谢铁棒也被震动惊醒，但她很快就察觉到一股熟悉的能量波动，连忙三步并作两步赶到店门外。

    一看到旅店旁边那座完全崩塌的马廊、和地上那个数米宽的大坑，谢铁棒就差不多明白了。

    想来是有贼人看上了她那两匹神骏的好马，趁着夜深人静要来盗取，结果被黑麒麟一脚连人带土踏进了地底，还连累了身后的马棚。

    谢铁棒朝坑里望了一眼，借着着微弱的星光，她果然发现有个不成人形的家伙陷在里面。

    虽然贼人已伏诛，但马棚也被摧毁，其他马匹都被吓得四散而逃。谢铁棒可不想背上这口大锅，回笼觉也不睡了，赶紧牵起白马落荒而逃。

    “就是有点对不住那位和善的掌柜，争取下次再来的时候给他一点补偿吧……”谢铁棒骑着白马一边赶路一边想道。

    来到修真界后，她的手上已经占了不少敌人的鲜血，但内心深处仍然认为自己是个文雅善良的好人。

    “都是你这黑『毛』家伙的错！”谢铁棒越想越生气，忍不住瞪了一眼紧跟在白马身后的黑麒麟:“对付偷马贼，你哼一声把他吓跑不就得了，用得着搞出这么大动静么？”

    可是黑麒麟抖了抖耳朵，一副听不懂她说话的样子，也不像以前那样动不动就发脾气，就是厚着脸皮腻在白马周围。

    白马被黑麒麟纠缠了一整天，已经逐渐消除了对它的敌意，不再做出排斥的举动，只是不理会它献来的殷勤。

    但谢铁棒看到这种情况却暗暗叹了口气:“唉，小白看样子就快被黑『毛』畜生攻陷了，这脸皮厚在感情上还真是无往不利。”

    两天后，谢铁棒带着两匹如胶似漆的骏马进入清州，来到了大源山脚下。

    

第435章 三方对持
    在靠近大源山地区之前，谢铁棒就发现附近的修士渐渐多了起来。等她开始往大源山上走的时候，已经察觉到五、六种『性』质迥异的内力波动了。

    这个世界上的内功武技的品类繁复，古往今来不下万数，而各种功法差异极大，即便偶有相通之处也多为巧合，相互之间并无必然关联。

    因此，许多名门大派或成名高手的招牌功法都为大众所熟知，一旦使出便会暴『露』身份。

    更有熟悉各种功法特『性』的佼佼者，仅凭运行功法时发出的能量波动便能识别功法种类，这也是为什么修士一旦动用功法对付普通人，便难逃规则惩罚的原因。

    谢铁棒经过的五、六种内力波动中，既有刚猛暴烈者，又有圆滑柔韧者，甚至还有阴冷、炽热等等不同类型，看得她眼花缭『乱』。

    而这些波动有一个共同的特征，那就是统统在金丹境界以上，全都是以一当百的强者。

    所有人的目标都是大源山的半山腰处，也就是传言中仙人洞府入口的所在地。谢铁棒越接近，就感觉周围的能量波动越密集。

    终于，在登上一个颇为陡峭的斜坡后，谢铁棒的眼前豁然开朗。

    只见前方不远处有一片茂密的树林，但不知什么原因，树林中央处的大半树木都被人以兵刃砍倒，形成了一块人为的空地。

    空地上约有二、三十个修士，正分成两方阵营相互对持。

    其中一方服『色』杂『乱』，一个个桀骜不驯、目『露』凶光，似乎是邪派中人；而另一方则以云浪仙宫修士为主，想必是正派联盟势力。

    另有数人与正邪两方各保持着一定距离，呈中立之势。

    三方人马互相戒备，由于所有人都是金丹上下修为，因此谁也不敢率先发难，场面上暂时保持着一种诡异的平和。

    一名之前在山路上跟谢铁棒擦肩而过的陌生修士先她一步赶到空地，略作犹豫便走入到中立一方。

    谢铁棒本来也想跟着他过去，因为唐门本来就是中立小派，而且坐收渔翁之利也很符合她的处事方针。

    但是当她走近空地后，却发现中立一方的六、七人中，赫然站着一名面白无须、神『色』阴翳的中年修士――管天纵的师父，太岁盟的长老，齐绅！

    “靠，怎么又是这个煞星！”谢铁棒脸『色』一变，按忙拉住缰绳，让黑白二马停下了脚步。

    齐绅仍是一身金丹后期大圆满的修为，但谢铁棒丝毫不敢掉以轻心，谁知道这个心思慎密、作风狠辣的老家伙藏有多少杀手锏。

    好在齐绅看到谢铁棒后，只是稍微打量了两眼便撤回目光，而其他人此时也发现了谢铁棒身下无比显眼的黑白二马，一时间神『色』各异。

    中立的几人似乎以齐绅马首是瞻，见他没什么表示，便也低下头眼观鼻关心。

    云浪仙宫修士中有几人面『露』喜『色』，显然是认识谢铁棒这身打扮的，但他们并没有贸然出声招呼，可能是不愿主动将谢铁棒牵扯进来。

    反倒是那群穿得花花绿绿的邪派之人中，有个疤脸汉子举刀朝谢铁棒一指，凶神恶煞地吼道:“呔！来者何人，报上名来！”

    谢铁棒听得眉头一皱，正奇怪此人怎么这么大口气，便听他又喊道:“惊雷宗地界，闲杂人等速速回避，姑娘若是执意不走，休怪樊某不识怜香惜玉！”

    谢铁棒眯着眼看过去，发现疤脸汉子虽然紧紧盯着自己，脸上却没有平日里常见的意『乱』情『迷』，而是一副跃跃欲试的神情。

    她不由得有些迟疑，而正派队伍中有人看不过眼，开口斥道:“樊老虎，这大源山并无门派占据，又不是你们惊雷宗的，你有什么资格赶人？”

    那被称作“樊老虎”的疤脸汉子一听，立刻像他的外号一样双目圆瞪、状若猛虎，一身金丹后期的强大气势随即外放，将周围修为稍低的人『逼』得接连后退。

    和齐绅在中立队伍中的地位一样，那群邪派修士也将樊老虎当成了主心骨，被他震开后不但不生气，反而调转矛头，一齐指向了正派那边的呛声之人。

    他们的支持让樊老虎相当受用，顿时底气十足地大笑道:“整个清州都是我惊雷宗说了算，区区一座大源山自然也不例外。”

    “倒是你们这些云浪仙宫的牛鼻子道士，不远千里来此鬼鬼祟祟，意欲何为？”

    那出言斥责樊老虎的云浪仙宫修士不甘示弱地站了出来，冷哼道:“此地的仙人洞府是敝派弟子率先发现的，当然有资格派人前来一探究竟！”

    只不过他的修为只有金丹中期，跟樊老虎和齐绅相比似乎矮了一头。

    樊老虎似乎没有把他放在眼里，嘿然道:“哈哈，原来你们派出数名元婴境界的长老，竟然是为了在他人地盘上搜刮宝物？这话说出去可不像名门正派该做的事！”

    那名云浪仙宫修士不禁语塞，而隔岸观火多时的齐绅也终于开口，却是在云浪仙宫修士头上添了一把火:

    “樊道友说的不错，贵派率先发现仙人洞府不假，但作为正派有数的名门，贵派却完全没有与盟友分享、共同进步的打算，只想着一人独吞，未免有些失了道义。”

    云浪仙宫修士气得面红耳赤，忍不住怒骂道:“我们自家发现的宝藏，凭什么要与人分享？何况你们太岁盟根本就不是联盟成员，何来盟友一说？”

    见对方发火，齐绅却一脸平静，淡然笑道:“贵联盟不是号称要广招天下门派，共同对抗邪魔么？就连分点资源给我们中立小派都万般不情愿，何谈共举大义？”

    “你们太岁盟富得流油，算什么小派……”那云浪仙宫修士刚要反驳，却被身旁的师兄弟拉了下去，就连谢铁棒都看出来这哥们是个直肠子，根本说不过老谋深算的齐绅。

    齐绅不以为意，转而朝樊老虎点点头道:“相比之下，贵联盟口中的邪派人士，却大公无私地将仙人洞府的消息广而告之，因此我们才有机会赶来一睹仙人的风采。”

    樊老虎配合地大笑道:“齐道友客气，举手之劳罢了。”

    

第436章 洞府入口（一）
    那名云浪仙宫修士几乎气到发疯，几个师兄弟都差点拉不住他，歇斯底里地叫嚷道:“我呸，明明是我们先发现的，你们自知失了先机就想把水搅浑，还有脸在这慨他人之慷！”

    樊老虎嬉笑道:“失了先机又如何，你们云浪仙宫那几个老牛鼻子进入洞府也大半个月了，至今一点消息都没有，恐怕是讨不到什么好处。”

    听到他的话，云浪仙宫修士集体陷入了沉默，倒是另一名正派修士镇定道:“你们嘴上这么说，自己心里还不是七上八下。”

    “来这里的各位道友不论正邪，基本都有师门长辈进入洞府，大家都是来等消息的，暂且别再做口舌之争了吧。”

    此话显然说到众人心里了，话音刚落，场面上因为双方口角而产生的些许躁动不安便迅速消失殆尽，三方修士重新回到平静中带着些许担忧的气氛中。

    只有齐绅眼里悄然闪过一丝嫉恨，他冷冷扫视那名出言劝解的修士一眼，恢复了沉默。

    被众人遗忘半天的谢铁棒终于找到机会开口，一脸懵『逼』地问道:“各位道友，请问你们说的仙人洞府在哪里啊？我怎么什么都没看到？”

    原来她在樊老虎等人言语交锋时伸着脖子找了半天，却没有发现任何像是入口的东西。

    刚才劝架那名修士朝她拱手一礼道:“在下玄铁派铁胜，这位姑娘想必是刚从外地赶来的吧？仙人洞府的入口的确就在此处，但只在傍晚时分出现。现在申时未过，还要等上一阵子呢。”

    谢铁棒赶忙回礼，不过她没有急着自报家门，因为齐绅还在旁边，她不敢保证对方会不会跟管天纵一样，一听自己的名字就暴起伤人。

    铁胜看起来似乎并不在意她的保留态度，热情地搭话道:“姑娘的两匹马真有意思，一匹纯黑一匹纯白，『毛』『色』截然相反却同样神骏。”

    “铁道友客气了。”谢铁棒不清楚他为何突然把话题转到了马身上，只得配合着打了个哈哈。

    白马温顺地低下头吃起了草，而黑麒麟听到有人夸奖自己，立刻骄傲地昂起了头，不断发出“呼噜呼噜”的响鼻声。

    看到黑麒麟嚣张的模样，铁胜不由得笑了起来，道:“哈，这黑马似乎能通人『性』，果然是匹难得的好马！”

    他又转向谢铁棒道:“好马当配好鞍，不瞒姑娘，其实我们玄铁派最近新炼制出一种达到灵宝品级的马鞍……”

    “靠，我就说这人怎么专挑马的事情尬聊，原来又是想推销产品！”谢铁棒心道。

    铁胜的言行让她想起了在京城遇到的滕东海，两人简直是一个模子里刻出来的，看来玄铁派的人是准备在营销鬼才的路上一走到底了。

    “啊哈哈，多谢铁道友，不过我暂时还没有更换马鞍的打算……”谢铁棒干笑着回绝道，她的小金库里只剩一点旅费和饭钱了，哪里还能浪费在无关紧要的地方。

    铁胜听后明显有些失望，但他仍然保持着足够的风度，又寒暄了几句才安静下来。

    临近傍晚，天『色』逐渐变得昏黄，在谢铁棒之后又陆续有两人赶到。得知时辰将至，所有人都紧紧盯着空地中央，大气也不敢出。

    最后一丝阳光终于从地平线上消失，而谢铁棒所在的空地上突如其来地刮起一阵大风。

    只见半空中突然闪了几下，紧接着一道一人多高、两人来宽的空间裂缝出现在众人眼前。

    裂缝中隐隐漏出微光，在昏暗的傍晚尤为明显。同时还有阵阵清风席卷而出，带来了与修真界迥然不同的气味，刚才的大风便是源自于此。

    谢铁棒越看空间裂缝越觉得像逆光秘境那个狗洞入口，不禁臆想道:“这些前辈仙人的洞府怎么全都修建在自己的一方小空间里，难不成修真界当年有禁止违章建筑之类的规矩吗？”

    她很快回过神来，却发现其他修士也跟自己一样盯着空间裂缝发愣，完全没有往里走的意思。

    谢铁棒左看右看，终于忍不住问道:“各位道友为何不进去？可是还需等待什么时机？”

    铁胜摇摇头:“姑娘有所不知，这种古仙人洞府和遗迹中布满了各种陷阱和禁制，一般修士没有万全把握是不敢轻易进入的。”

    “而且在下之前也提到过，在这里等候的各派道友几乎都有同门进入洞府，若有机缘在内，多半也被分取完毕了，我们只需在此等待消息传出便可。”

    谢铁棒顿时大失所望:“原来是我来晚了，本来还想进去碰碰运气呢！”

    铁胜忙道:“在下劝姑娘三思而行，进入洞府的大多是元婴境界的前辈，最次也是金丹后期的高手。以姑娘现在的修为，进去后恐怕会有些危险。”

    谢铁棒不置可否，她在上山之前已经戴上了阴阳茧，展『露』出来的修为不过是金丹初期。反正她也不打算隐蔽身形，能将修为稍微掩饰一下就足够了。

    眼看浑水『摸』鱼捞宝贝的机会渺茫，谢铁棒便招呼起两匹骏马，准备转头下山，继续自己的旅途。

    那名跟樊老虎争执过的云浪仙宫修士见她要走，急忙喊道:“谢姑娘，若你经过陀州云浪山，能否传个口信给敝派弟子？”

    谢铁棒想了想说:“其实我刚从云浪山那边过来，一时半会可能不会再去。不过你要是不着急的话，我返回的路上倒是可以代为转达。”

    那云浪仙宫修士立刻抱拳一礼道:“不着急不着急，谢姑娘只需跟敝派弟子知会一声，叫高元驹高师兄有空来一趟就好。”

    “高元驹？那个看守藏经阁的大胡子？”谢铁棒有些不明所以，但这是别人家的事，她也不方便刨根问底，点点头便要上马走人。

    就在这时，齐绅那冷冰冰的声音突然从身后传来:“谢姑娘？哪个谢姑娘？”

    那名云浪仙宫修士发挥了直肠子本『性』，傲然道:“自然是修真界新一代的翘楚，新任双榜头名，来自锦州唐门的谢铁棒、谢姑娘！”

    “哦？原来你就是谢铁棒？”齐绅眼珠子一转，紧紧盯住了谢铁棒，好似盯上青蛙的毒蛇。

    

第437章 洞府入口（二）
    谢铁棒只得抬手应道:“正是，不知齐前辈有何见教？”

    齐绅连基本的礼貌都懒得伪装，盯着她皮笑肉不笑地说:“谢姑娘，我那不成器的徒儿在九仙派时承蒙你照顾，我想代他道声谢。”

    谢铁棒微微皱眉，虽然知道他说的是管天纵，但仍然故作不解道:“我与齐前辈应是初次谋面，不知前辈何出此言？”

    “呵呵。”齐绅冷笑道:“不用装了，我们都知道你在修行大会上对我徒儿管天纵做了什么好事！”

    谢铁棒也不是个好说话的，见对方咄咄『逼』人，便双手一摊，无所谓道:“擂台上刀剑无眼，贵徒技不如人受了些皮肉伤有什么好说的？而且我出手已经算轻的了，管道友之前的对手可都是被抬下去的。”

    齐绅听得面沉似水，恨声道:“我不管别人怎么样，只知道天纵几乎被你废掉一只手臂。之前找到你们也就罢了，这回既然狭路相逢，说不得也要替他讨回一点公道。”

    谢铁棒翻了个白眼:“被管天纵弄伤致残的人还历历在目，怎么到你这就变成讨回公道了？我寻思你也是一把年纪的老前辈了，脸皮怎么就这么厚呢。”

    齐绅怒道:“牙尖嘴利，我今天就要代替你师门好好教训你！”

    但谢铁棒完全没有理会他的大放厥辞，取出黑铁棒在手中掂了掂，嘴角一钩『露』出个讽刺的笑容，道:“我知道你们这类人是看不到自己的问题的，别废话，要打就来吧！”

    表面上看她是准备用棍棒接近战，而实际上左腕的臂弩已经在悄悄瞄准了。对付齐绅这种货『色』，谢铁棒根本不打算跟他讲什么道义。

    可齐绅见她摆好了架势，反而抄起手诡谲一笑，冷声道:“谁说教训人就一定要亲自出手了？我来这荒郊野岭站了一整天，可不是白来的！”

    说着，他突然一甩手臂，将一件不到巴掌大的物事扔进了空间裂隙中。

    由于距离较远，谢铁棒没能看清那物事到底是什么东西，只是隐约感觉到其中蕴含着奇特的能量。

    然而不等她做出什么反应，那道原本只能容纳一人通过的空间裂缝便瞬间变得巨大无比，直接将离得最近的正派修士全体吞没其中，并朝着谢铁棒猛扑过来。

    齐绅终于撕下虚伪的面貌，抚掌大笑道:“各位正派道友对不住了，我本来是想等里面的人出来时再用这玩意夺些好处的，如今被迫提前发动，只好多拉几个充数！”

    只是那群正派修士连惊叫声都发不出来便没了踪影，没人能回应他的狠话。

    而谢铁棒也被吓得魂飞魄散，但想要逃跑已经晚了，空间裂隙涨大后反而变得更为迅速，眨眼间就来到她的身旁。

    她只来得及往黑麒麟的马屁|股上猛拍一掌，喊了声“看好小白”就被裂隙吞了进去。

    不知齐绅是怎样引得这空间裂隙突然爆发的，但他显然能大致『操』纵裂隙前进的方向。吞下那群正派修士和谢铁棒后，空间裂隙就停止了前进的势头，停在原地逐渐开始缩小。

    “看来混元定向符的效用就到此为止，不过有了这么一着，里面的人再想出来就不得不耗费更长时间了。”

    齐绅朝樊老虎等邪派修士拱了拱手:“齐某争取的这些时间，想来应该足够各位道友做出相应布置了吧？”

    樊老虎也拱手回礼道:“足够了，云浪仙宫那几个老牛鼻子先我们一步进入洞府，按七星尊者的预计原本会在这两天率先脱困。”

    “现在受到齐道友的法宝拖延，想必我方的几位前辈也能及时赶到出口将其阻截，再不济也是双方平分宝贝。”

    他又挤出一个狰狞的笑容:“至于那些修为不够，又不能认清自身实力擅闯洞府的人，樊某只能替他们上柱香聊表心意了。”

    齐绅点点头:“既然如此，那齐某就此告辞，不耽搁诸位道友的大事了。”

    樊老虎笑道:“齐道友放心，你这份大人情，我们惊雷宗是不会忘记的。等到‘大事’发动，我一定替贵派太岁盟多说几句好话。”

    齐绅再三道谢，才抬起一只手掌微微使力，将一块灰不溜秋的玉符从空间裂缝中收了回来，正是谢铁棒曾经见过一次的混元定向符。

    齐绅不无感慨地摇了摇头:“这混元定向符还真是厉害，又能充当随身传送阵，又能破坏空间通道的出入口。只可惜数量太过稀少，而且也太不经用了点。”

    他正要将失去大半灵力的玉符收入囊中，突然感觉身后传来一阵巨力，屁|股一疼，眼前就变成了一片黑暗。

    “齐道友当心！”

    “黑『毛』畜生敢尔！？”

    在齐绅中招后，邪派修士的惊呼声才传了过来。

    原来却是黑麒麟趁着几人言谈甚欢时偷偷『摸』到了齐绅身后，在他将注意力转移到手中玉符上时抬腿一蹬，将毫无反应的他踹进了刚刚恢复原大小的裂隙中。

    黑麒麟和小狮子一样，有一种极为特殊的能力:虽然是能量层级不输金丹修士的强大灵兽，但它们只要想，就能轻易控制自身灵力波动，让别人误以为自己只是普通家畜。

    齐绅和那些邪派修士就是被这招『迷』『惑』，一直把黑麒麟跟旁边的小白一样当成普通马匹，完全没有注意它的动向。

    而在黑麒麟做出转身踢腿这套一气呵成的『操』作时，再出声提醒也来不及了，只能眼睁睁看着齐绅倒飞进空间裂隙，随着裂隙一起消失不见。

    “黑『毛』畜生竟敢害人，看老子不把你茹『毛』饮血！”樊老虎勃然大怒，抄起大刀就冲向了黑麒麟。

    但黑麒麟丝毫不见慌张，抬起两只斗大前蹄猛然踏地，使出了屡试不爽的地裂冲击波。

    飞扬的沙尘立即将樊老虎和其他邪派修士『逼』退，而黑麒麟则趁此机会撒腿就跑，还不忘仰头一声嘶鸣把白马也叫上。

    “咴儿咴儿――”

    等樊老虎他们运功驱开沙尘，一黑一白两匹骏马早就跑远了。

    这两匹骏马全力奔跑时都能爆发出不逊于金丹高手的速度，而那些邪派修士还有重要任务在身，只得放弃追赶，骂骂咧咧地回到空地继续蹲守。

    至于自认倒霉的谢铁棒，则刚刚睁开眼，就看到一个熟悉的身影从天而降。

    

第438章 讨回公道
    齐绅还没从空间转换的眩晕中清醒过来，就听到耳边传来一阵尖锐的破空声。

    纵横修真界多年的经验让他近乎本能地做出反应，在千钧一发之际朝前一扑，躲开了脑后袭来的一支弩箭。

    虽然侥幸逃过一劫，但齐绅也被这突如其来的攻击吓出一身冷汗，赶忙催鼓起金丹后期的强大内力，整个人逐渐染上一层金光。

    『射』冷箭的人当然是早一步落入裂隙的谢铁棒，说不清她的运气算好还是不好，十多个正派修士全都在空间转移中失散了，却单单将她和齐绅扔到了一起。

    看到齐绅从天而降，谢铁棒想也不想便抬手一箭，只是因为赶得太急没能蓄力到满值，『射』出的弩箭发出了响声，才让对方逃脱。

    “切，这都让他给跑了！”谢铁棒啐了一口，立即开始了第二次瞄准。

    齐绅显然知道她的弩箭厉害，不敢托大硬拼，而是立刻祭出来一件法宝。

    “暗器弓弩乃是外道，别以为遇上我还能讨得了好！”他冷哼一声，将手中法宝扔向高空。

    这是一件直径超过一米的刀轮型法宝，刚一离手便开始飞速旋转，就连空气中的些许尘埃都被极快的转速打碎引燃，一时间火星四溅，还传出阵阵焦糊臭味。

    齐绅似乎没有像传统弱智反派一样介绍自己法宝信息的意思，双手捏着法诀低喝到:“疾！”

    本来就风驰电掣的刀轮法宝收到命令，顿时又增加了三分转速，同时刀轮上冒出一层金『色』火焰，带着无可阻挡的气势从上往下坠向谢铁棒。、

    谢铁棒二话不说，直接一发穿刺之箭招呼上去，可是蓄力不满的弩箭眨眼间便被刀轮割裂点燃、化作一捧火花，没能对刀轮的动向造成任何影响。

    来不及『射』出第二箭的谢铁棒急忙侧身躲避，几乎是跟刀轮擦肩而过，衣角发梢处不可避免地被划破了少许。

    两人所在之处是一道望不见顶的深谷，两侧峭壁直『插』云霄，谷中却只有五六米宽，对于高来高去的修士来说实在有些狭窄。

    不过如此狭窄的地形对于谢铁棒来说却是个好消息，因为对手躲闪的空间变少，她的弩箭更容易命中了。

    而且刚刚躲开的刀轮法宝按前进势头也会扎进岩壁中，短时间内不用再管了。

    她心里是这么想的，可刚一回头，却大惊失『色』道:“靠，怎么弹回来了！？”

    原来高速旋转的刀轮在撞上岩壁后，并没有像切豆腐似的般切进去，而是如同皮球一般弯曲挤压，并以丝毫不见减弱的速度向回弹『射』。

    这次谢铁棒躲避的空间更小了，不得已只好以狗啃泥的姿势扑在地上，才堪堪躲开了刀轮的二度袭击。

    “欺负老娘没有防御法宝……”谢铁棒心中骂道，而刀轮已然撞上前方岩壁，又开始了第三次弹『射』。

    好在此时的刀轮并不受齐绅控制，只是按自然轨迹在岩壁间来回反弹，发出一阵叮叮当当的声音。

    谢铁棒趁机朝后飞退数步，脱离了刀轮法宝的弹『射』范围，并立即举起手弩瞄准远处的齐绅。

    而齐绅在刀轮失控后也没有闲着，而是悄然抽出一根金光闪闪的狼牙棒，脚下使力向前冲去。

    谢铁棒一眼就看出那根狼牙棒跟管天纵的有异曲同工之妙，只是不明白齐绅为何不收回刀轮法宝重新释放，反而要尝试接近战。

    她的疑『惑』很快得到了解答，只见齐绅赶到刀轮法宝不停弹『射』之处便停下脚步，举起狼牙棒猛然一挥，竟然将肉眼难辨的刀轮一棒子抡了过来，仿佛是韦天记忆中的棒球运动员。

    刀轮的速度在反复弹『射』中并未衰减多少，受到齐绅一击重击更是瞬间翻了两倍，极高的转速甚至引起了空气震『荡』，嗡嗡叫着又朝谢铁棒飞来。

    谢铁棒不禁心中一紧，她知道自己就算躲开这一记猛击，齐绅也能故技重施打出第二第三记。

    可是她手里没有能抵挡刀轮的防御法宝，反复环的尺寸又无法容纳刀轮穿过，唯一可能派得上用场的霓光塔还因为地形原因根本拿不出来。

    别无他法的谢铁棒只能硬着头皮取出黑铁棒，学着齐绅的样子赌博似地一棒挥向来势汹汹的刀轮。

    “当――――”

    随着一声巨响，那根看上去平平无奇的黑铁棒竟然承受住了刀轮的冲击，并将其以更快的速度打了回去。

    “什么！？这不可能！”

    一脸震惊的人登时变成了齐绅:“这只软金轮上附着了我七成力道，你一个金丹中期的女子怎么可能接得住！？”

    他一边失声叫道，一边又将刀轮一棍子敲了回来。

    “原来这破玩意根本切不断东西，亏我还那么小心翼翼。”

    谢铁棒来了信心，照着重归故里的刀轮也是当头一棒，还有精神挑衅道:“你的七成力道也太软了，尝尝我的五成吧！”

    嘴上说是五成，实际上她暗暗用了九成力气，当即将刀轮砸得发出一声炸响，以媲美满蓄力穿刺之箭的速度反『射』回齐绅面前。

    “你……”

    齐绅刚来得及说出一个你字，便被刀轮上附着的恐怖力道震慑，忙不送地催鼓起浑身内力，整张脸都变成了金『色』。

    但即便他用出了十成力道，也没能再接下谢铁棒这超强一击，手上一麻，狼牙棒和刀轮都被弹飞到了远处。

    “该死！”齐绅脸『色』一变，不顾颤抖的双手就『摸』向怀中，想要取出其他法宝。

    然而谢铁棒早在挥出这一棒时就顺势前冲，跟在刀轮后面欺进了齐绅身旁，手中黑铁棒一举，便是一顿『乱』披风棍法劈头盖脸砸了过去。

    齐绅根本想不到谢铁棒还有一手近战武技，一下子没能及时做出应对。

    加上他的双手还因为刚才“打网球”的影响有些麻木，顿时被打得连连后退，泛着金光的太岁横练体都被黑铁棒砸得砰砰作响。

    齐绅这才醒悟到自己引以为豪的力量竟然在谢铁棒这个女子面前落了下风，不禁又惊又怒，哇哇大叫道:“竖子敢尔！？”

    而谢铁棒总算体会到以前对手压着自己打时的快感，嘲讽地一笑道:“有何不敢，既然你先动手阴了老娘一把，那老娘取你『性』命也算是‘讨回公道’吧！”

    

第439章 沉重的灵气
    说着，谢铁棒又是一棒子砸在齐绅脸上。

    齐绅格挡不及被打了个正着，顿时眼冒金星，若非有太岁横练护体，早就“开窍”了。

    他现在心里十分憋屈，明明自己修为更高、怀里还有法宝未用，却被人压着打，对手还是他平日里最看不起的女『性』修士。

    眼看谢铁棒『乱』披风之势已成，满天棍影连成一片，一下重过一下，反而是齐绅在这种密集的攻势下只能抱头蹲防，太岁横练居然出现了不稳的迹象。

    齐绅暗骂一声，拼着挨了下狠的往侧面一闪，稍微拉开了几步距离。紧接着他飞快地掏出那枚混元定向符，手上捏了个法诀，整个人立刻变得模糊起来。

    在身影彻底消失前，齐绅冷冷盯着谢铁棒、咬牙切齿地说:“谢铁棒，你给我记住，此仇不报，我齐绅誓不为人！”

    他的话音未落，就被一棍当头劈下，可惜为时已晚，这一棍只是打在了空气上。

    “既然要报仇，那你别逃跑啊？”谢铁棒收回黑铁棒，看着齐绅消失的地方摇了摇头:“没想到这家伙还有瞬间移动的手段，也不知他是转移到洞府其他角落还是直接跑出去了。”

    “还有，刚才他手里拿的是什么玩意？好像有些眼熟。”

    谢铁棒又原地戒备了一阵子，确认齐绅没有假装离开、设计埋伏以后，才抬头四处张望起来。

    和霓光秘境一样，这仙人洞府跟修真界有着明显的区别:空气中灵力丰富，周围的岩壁下也稀稀落落地生长着各种奇花异草，俨然是一片修真者的仙境。

    并且，这里最为奇特的地方也和霓光秘境相似，就是天空中都没有太阳，最大的光源是一个闪闪发光的庞大气旋。

    谢铁棒所在的深谷两头皆可通往远方，而她一时半会也分不出哪条才是正路，只好凭着本能随便选了一边。

    她心中还惦记着蓝水仙的事，不由得加快了脚步。距离约定的一年之期也只剩下不到两月了，不能在这洞府里面耽误太久。

    可是谢铁棒才走了没多远，便发现自己的速度似乎没有预想中那么快，四周充盈的灵气不仅没能起到辅导作用，反而成为了压迫自身的累赘。

    这种压迫的情况随着地势逐渐升高越来越明显，谢铁棒感觉自己手脚好像灌了铅般越来越重。

    她不得不停下脚步，满脸疑『惑』地做了一次深呼吸，才发现这些灵气确实有些古怪。

    原来这里的灵气充足归充足，却表现出一种沉甸甸的晦涩感，跟一般修士的功法似乎不太兼容。

    修士只要吸入这里的灵气便会受其影响，浑身经脉运转都缓慢下来，自然会感到身体发沉。

    谢铁棒讶异不已，之前在霓光秘境时完全没有类似的感觉，看样子仙人前辈们留下的小空间各有特『色』，不能一概而论。

    由于灵气的异样，她难以使出轻功身法快速赶路，只得老老实实一步一步走。

    深谷不算很大，却耗费了谢铁棒不短的时间，而天空中的气旋一直没有什么变化，也让她有点分不清时辰和方向。

    总算摆脱深谷后，谢铁棒发现自己来到了一座一眼望不到边的崇山峻岭之中。身旁鸟语花香、生机盎然，与沉甸甸的灵气形成了鲜明对比。

    她不敢贸然开放神识大肆搜索，只得保持着走入林中，准备找个高处观察一番再作打算。

    但她还没走几步，就听到前方山林深处传来乒乒乓乓的声音，似乎有人正在交手。

    谢铁棒毫不犹豫地取出阴阳茧戴在脖子上，埋着头小心翼翼地向前探去。现在身处险境、敌我不明，还是小心为妙。

    乒乒乓乓的击打声越来越近，时不时还夹杂着几声焦急的呼喊。

    谢铁棒已经能够透过神识感觉到前方的阵阵能量激『荡』，赶忙上前几步，从一颗参天大树后面探出脑袋望向前方。

    只见不远处有一大一小两个人正在撕打，战况相当激烈，以至于附近的树林都被扫倒了一大片。

    谢铁棒从他们交手时发出的声势可以看出，这两人必然都有金丹中期以上的修为。

    待她又靠近一些后，才发现两人只有小的那个是有血有肉的人类修士，而另一个则是一尊高达三、五米的巨大石像。

    不过这石像虽然巨大，身手动作却灵活无比，丝毫不比它的对手――那名人类修士差。所以谢铁棒一开始才看花了眼，将它误认成了真人。

    那人类修士显然也受到了这里过于沉重的灵气影响，一举一动都显得有些迟钝，若非手中那柄巨大的木锤，恐怕早就被石像拍成了肉饼。

    那柄巨大木锤的锤柄约有五米之长，锤头更是比整个石像还大，可是『操』纵它的修士却没有『露』出一点吃力的神态。

    每次石像想要进攻，挥出的石质手臂都会被巨锤拦下，那些乒乓声就是从这里传出来的。

    然而那名人类修士即便掌握如此利器，在石像面前却一直处于下风，只能被动防守。

    谢铁棒从他的脚下动作看出，那修士早有逃跑之意，却苦于灵气的拖累和石像的灵活而难以得逞，不得不使出浑身解数保住小命。

    虽然人类修士挥舞巨锤的动作看起来还算轻松，但这种强力法宝对内力的巨大消耗显然不能让他支撑太久，因此他一边与石像交手，一边张口呼喊道:

    “来人啊，救命啊！”

    “附近可有道友，还请帮在下一把！”

    “我们玄铁派必有重谢！”

    谢铁棒这才知道那些断断续续的喊声是怎么回事，同时也想起了这个声音的主人，正是在空间裂隙出现之前跟自己推销什么灵器马鞍的铁胜。

    铁胜大概是为了预防被石像击中受伤，身上批着一件由无数银『色』鳞片组成的斗篷，连头带脸都遮了起来，导致谢铁棒没能早些认出他来。

    既然现在分清了敌我，谢铁棒立即举起臂弩，趁着石像专心袭击铁胜时一记穿刺之箭『射』了过去。

    只听“当啷”一声，冒着紫黑光芒的满蓄力q直直撞上了石像，却跟寻常箭矢一样被坚硬的石质躯干弹开，落到了地上。

    “什么！？”谢铁棒难以置信地瞪大了眼睛。

    

第440章 刀枪不入
    谢铁棒实在无法不惊讶，要知道她刚才已经使出了全部力量，将穿刺之箭发挥到了极限。

    这种情况下的穿刺之箭连元婴高手都不敢硬接，即便是金彪和火奴，也是仗着某种法宝的威力才得以化解的。

    一尊石像当然不会用什么法宝，从它发出的能量波动来看也不过相当于人类修士的金丹后期，居然就这样硬生生吃了一箭，却一点反应都没有。

    而她眼睁睁看着弩箭『射』在石像腰后位置，只是带起了一捧灰尘便黯然落地。

    “现在我明白为什么铁道友只能一个劲挨打了……”谢铁棒黑着脸道。

    石像仿佛没感觉到谢铁棒的攻击，头也不回继续追打着铁胜。而铁胜看到有帮手出现，心情激『荡』下反而动作出现了破绽，被石像一巴掌拍在了肩侧。

    “啊――”

    铁胜惨叫一声，像个布娃娃一般被拍飞十多米远，重重地摔在了地上。

    谢铁棒心中一紧，连忙喊道:“铁道友，你怎么样？”

    然而话一出口，之前挨了一箭还不把谢铁棒当回事的石像，却忽然转过身，大踏步朝她冲了过来。

    谢铁棒大吃一惊，立即迈起沉重的双腿向后撤退，可是不受灵气影响的石像速度明显比她快上一截，双方的距离迅速拉近。

    这时，铁胜才挣扎着爬了起来，焦急地喊道:“在下没事，谢道友当心，这石像是靠听声辨位的！”

    谢铁棒一听便忍不住腹诽道:“既然敌人是听声辨位，你还叫那么大声，不是找打么……”

    果然，铁胜话音未落，石像便立即调转方向杀了回去，吓得铁胜急忙后退。

    可他毕竟被车轮|大的巴掌重重拍了一记，到现在还没完全缓过劲来。受到伤势影响，脚步也慢得跟蜗牛爬似的。

    “谢道友救命！”铁胜一边向后挪动，一边尖声呼救，却引得石像追得更紧了。

    “我服了，这玄铁派的修士除了炼器和推销，难道就一无是处么？”谢铁棒无奈地叹了口气，举手抬弩一箭『射』出。

    这次她并没有蓄力到满值，出膛的弩矢发出尖锐的破空声，顿时吸引到不少石像的注意力。

    只见石像忽然停下追逐的脚步，回头往谢铁棒的方向看了一眼，似乎在犹豫要追哪边的猎物。

    趁着这难能可贵的喘息之机，谢铁棒的大脑开始飞速运转，思索起可能打败石像的方法。

    但是铁胜却不给她这个时间，稍微拉开几个身位后，立刻扯着嗓子喊道:“谢道友，这石像刀枪不入，只有一个脑后的命门……哎呀！”

    他的话还没说完就被石像再度盯上，只得重新开启落跑之旅。但谢铁棒却没有急着施救，而是仔细看向石像因为追逐铁胜暴『露』出的后脑――那里果然有一处三指宽的裂缝，里面有什么东西正在微微发光。

    “原来如此，那里就是灵核！”谢铁棒精神大振，举起手弩搭上了第三支弩箭。

    不知铁胜是否有意配合，他没有左右『乱』跑，而是带着石像以一条较为笔直的路线逃窜，让谢铁棒得以轻松瞄准那条裂缝，直到蓄满力才扣动了扳机。

    冒着紫黑光芒的弩箭无声无息穿梭虚空，眨眼间便来到石像身后，只差少许就要击中目标，谢铁棒不禁心中大喜。

    可就在这时，原本看上去一心一意只顾追逐铁胜的石像突然来了个急刹车，斗大的石质脑袋原地转了半圈，变成用正脸面对谢铁棒的弩箭。

    那支志在必得的弩箭撞上它的前额，只发出“叮”的一声轻响便落到了地上。

    谢铁棒看得『毛』骨悚然:“靠，这是什么反应速度！？唯一的要害也打不到，这东西岂不是无敌了？”

    铁胜显然也没想到石像还有这等本事，不由得愣了一下，逃跑的脚步也停了下来。

    而脸面朝后的石像就跟没事人一样，在短暂的停顿后继续追了过去，似乎脸的方向并不影响它听声辨位。

    铁胜惊呼一声，不得不撒开腿继续逃命。只是看过石像无敌的表现，他心中的底气已经泄得差不多了，连带着脚步都变得有些迟钝起来。

    眼看石像迅速迫近，谢铁棒忽然扬声喊道:“铁道友不要惊慌，我有办法了！”

    说着，她便朝铁胜的方向追了过去，边跑边伸手探向小乾坤袋中。

    铁胜不明所以，但看了谢铁棒的动作，他也只得拼命向前冲刺，争取与对方汇合。

    两人很快相遇，但谢铁棒并没有与铁胜协同作战的意思，只是飞快地将一件物事递到铁胜手中，便继续朝前跑去。

    “这是什么！？”铁胜看到手中的物事不禁又是一愣，因为他从未见过这种发出奇异空间之力的环形法宝。

    虽然他傻乎乎地愣住了，但谢铁棒与他擦肩而过时便已将黑铁棒掏在手中，迎面冲向紧追在后的石像，一棍子敲在了它的腿上。

    金属棍子和石质腿脚相撞，发出了“砰”的一声巨响，引得石像立刻停了下来。

    但谢铁棒似乎不准备逃跑了，而是站在原地又蹦又跳，嘴里胡『乱』叫喊，一定要引起石像的追击才满意。

    铁胜一看，顿时担忧不已，急问道:“谢道友你在做什么？”

    谢铁棒马上用更大的声音压过他道:“铁道友赶快举起我给你的东西，让它的圆心对准石像后脑！”

    她的声音急切，却没有想象中的慌张，铁胜听得明明白白，连忙照做。

    “再抬高一点……好，就是这样！”谢铁棒一边指挥，一边再次举起手弩。

    不过这一回她对准的目标却不是正冲向自己的石像，而是一枚漂浮在身前的圆环，跟铁胜手中的那枚几乎一模一样。

    就在石像踏入谢铁棒身前数米时，穿刺之箭终于蓄到满力，她想也不想便扣动了扳机，随即抄起竖在一旁的黑铁棒高高跃起，从上往下一棒子狠狠打向石像头顶。

    黑铁棒带着千钧之势砸了下去，石像反应不及，只得用坚硬的额头硬接这一击。

    与此同时，真正的杀招却从铁胜手上的复环中『射』了出来，直取石像脑后命门。

    “两面夹击，这下看你怎么躲！”

    

第441章 上品灵石
    铁胜只觉得手中环形法宝猛然一抖，一支紫黑『色』的弩箭便从环中窜了出来，以肉眼难辨的速度正中石像脑后缝隙。

    而命门中箭的石像立即停止了行动，紧接着便轰然倒地，浑身上下齐齐崩坏开裂，眨眼间变成了一堆碎石残骸。

    原来谢铁棒交给铁胜的金属环，就是反复环中的复环，而她自己则祭出反环，在石像『逼』近之时打出一发满蓄力穿刺之箭，借用双环反入复出的效果，以一个意想不到的角度击中了石像要害。

    “第一次用这招，看来效果还不错嘛。”谢铁棒一脸轻松地拍了拍手，俯下身开始在石像的残骸中翻找起来。如此强大的怪物，其灵核应该不至于被一发箭矢彻底摧毁。

    铁胜直到现在依然出于一脸懵『逼』的状态，好半天才回过神来，盯着石像的残骸木然道:“它死、死了？”

    谢铁棒闻言便站起身来，举起手朝铁胜晃了晃。她手中握着半枚残破的灵核，正不断发出璀璨夺目的光辉。

    “铁道友大可放心，这石像已经死透了，灵核都被我拿在手上，总不能靠意念凝聚躯体吧。”

    铁胜这才松了口气，仰头看向那枚灵核，却只看了一眼就匆匆移开视线。

    这是因为这灵核即便被穿刺之箭直接击中，产生了些许破损，但其发出的光芒依旧炫目无比，多看两眼便觉得头晕眼花。

    谢铁棒自己都不敢盯着看，只是大概判明了灵核中的灵力浓度极高，远超她以前见过的巨灵金、九重山石等高级灵石。

    她自言自语道:“那石像明明是五行属土，可它的灵核却不是单一属『性』，而是各种灵力相互混杂，就好像平日里做交易时使用的货币灵石一样。”

    而铁胜已经缓过气来，自行服下一颗疗伤『药』，便用手稍微遮着灵核的光芒走到近前，道:“在下认为这东西就是作为货币使用的无属『性』灵石，不过是更高级的那一种。”

    谢铁棒奇道:“更高级的？你是说上品灵石？”

    铁胜点点头，又道:“不错，上品灵石极少流通于市，在下曾经在敝派宝库中见过一次，就是跟谢道友手中这枚差不多模样。”

    谢铁棒精神大振，忙问道:“竟然是这样？那请问铁道友，一枚上品灵石能抵多少枚中品灵石呢？”

    铁胜答道:“这个不一定，因为上品灵石较为珍贵，因此很少有人将其切割成中品或下品灵石那样的小颗粒，所以也没有标准的兑换公式。”

    “不过若是一定要兑换的话，则通常是按照灵石的灵力浓度和体积大小比例来算。”

    他眯着眼睛仔细端详了谢铁棒手中灵核一番，才继续道:“依在下看来，谢道友这枚灵石虽然破损严重，但其中蕴含的灵力浓度相当高，应该能抵百枚中品灵石。”

    “哇哈哈，那我岂不是发财了！”谢铁棒听罢，一双眼睛登时闪闪发亮，捧着半枚灵核几乎要跳起舞来。

    铁胜有些羡慕地看着她，拱了拱手正要说几句恭喜的话，却看到谢铁棒忽然转了回来，不由分说便将灵核塞到他手上。

    “啊？”铁胜大吃一惊，赶忙推辞道:“这如何使得？在下被那石像打得毫无还手之力，若非谢道友及时援手，恐怕早已一命呜呼了。”

    “谢道友能击败石像完完全全是凭自己本事，在下能保住小命已是万幸，有何颜面再取战利品？”

    谢铁棒莞尔一笑，道:“能击败如此强敌，多亏铁道友与之周旋良久，并在关键时刻看破了它的弱点，这枚上品灵石自当归铁道友所有。”

    铁胜还要推辞，但谢铁棒两手一抄便不再多言，他总不能将东西强行塞到人家女孩子身上，只得满面通红地收下了灵核。

    他感恩怀德道:“多谢谢道友慷慨……实在惭愧，在下近来确实急缺灵石，便厚颜收下了，今后若谢道友有什么要求，我玄铁派上下一定全力以赴！”

    谢铁棒奇道:“哦？铁道友还能号令整个玄铁派？”

    铁胜脸上又是一红，『摸』着头讪笑道:“现在还不能，家父还没退位呢……不过谢道友有什么要求尽管提，只要不是为非作歹，想来在下的话还是做得数的。”

    谢铁棒顿时明白了，拱手一礼到:“原来是铁少掌门当面。”

    之前她听到铁胜的名字时已经有所猜测，如今果然证实:他就是玄铁派现任掌门铁正德铁掌门之子，也是下一任掌门最直接的人选。

    玄铁派乃是修真界炼器大派，生意做得遍布整个浩瀚神州。其直系传人却说自己缺钱花，听上去似乎不太附和清理。

    但谢铁棒并没有刨根问底的习惯，只是笑着点点头表示明了。

    她将那半枚灵核送给铁胜，并非突然转了『性』子，而是已经获得了更大的好处，心情一好就变得慷慨起来。

    原来那枚灵核被穿刺之箭击碎后裂成了两块，大的那块早就被谢铁棒悄悄收进了小乾坤袋中，送给铁胜那块其实还不到大块的一半。

    而且这还不是谢铁棒最大的收获，最让她为之激动的是，在击败巨像这名强敌后，停滞多时的修炼进度条竟然一下子涨了十点！

    就连击败元婴中期的金彪和火奴也不过涨了六、七点而已，算下来这尊相当于金丹后期的巨像绝对可以称之为一个巨大的宝库，财宝、经验双双丰收。

    加上这十点进度后，谢铁棒金丹中期的修炼进度已经超过了百分之九十，只要再击败两三名修为相符的对手，或者再找个石像刷一刷，就能轻松晋升金丹后期了。

    她看着仍在不住道谢的铁胜，忽然想起自己原先的计划，便道:“说起来，我正要往贵派一行呢，等出了洞府，少不得要叨扰铁道友一番。”

    “没问题，敝派随时扫榻以待！”铁胜马上应道:“谢道友需要敝派做什么，现在就可以告诉在下，在下一出去便传书给家父，叫他提前做好准备。”

    谢铁棒笑着摇摇头:“不用那么麻烦，只是想借贵派的销售渠道卖几样东西罢了。”

    “哦？谢道友有何宝物要出售，可以给在下说说看么？”说起生意的话题，铁胜一下子来了精神。

    

第442章 一支穿云箭
    “铁道友请看。”谢铁棒稍微顿了顿，便将那把从金彪手里抢来的饮血宝剑拿了出来。

    宝剑一出，一股滔天煞气立即扑面而来，铁胜很清楚地感觉到那把剑正在传递着对鲜血的渴望，下意识地向后退了两步。

    他有些犹豫:“谢道友，这把剑似乎有些……”

    谢铁棒笑道:“放心吧，这不是什么邪剑，无需邪道功法驱动。只是相比寻常飞剑，它把需要消耗的内力换成了鲜血而已。”

    “飞剑？这是一柄飞剑！？”

    铁胜听到飞剑二字，顿时精神大振，再也不顾什么邪剑不邪剑，扑上来对着饮血宝剑仔细端详。

    “没错，只需一点鲜血，这柄宝剑就能随着主人心意自由翱翔，比寻常飞剑犀利了不少。”谢铁棒继续吹道。

    铁胜终于放下了戒备之意，激动地说:“若是飞剑的话，此宝应可评为上品仙器！由我们玄铁派来出售这样一件上品仙器，对敝派声誉也是个极大的提升！”

    说着，他反而有些担忧，紧盯着谢铁棒问道:“谢道友可不能翻悔，千万要让敝派代为出售！我们定会为你争得一个满意的价钱！”

    谢铁棒好笑地说:“当然不会反悔，除了这柄宝剑可能还有点杂七杂八的材料，就麻烦铁道友了。”

    铁胜大喜过望:“多谢谢道友，如此一来，我们身上的债务终于可以减轻一点了……”

    他话已出口才反应过来，连忙捂住了嘴，面『露』惊慌之『色』。

    但谢铁棒早已听得一清二楚，又想起铁胜之前也说过自己囊中羞涩，忍不住问道:“我听说玄铁派乃是修真界数一数二的炼器大派，生意遍布五湖四海，怎么会欠上了债务？”

    铁胜显然不想讨论这个话题，但事实既然是被自己不小心暴『露』的，只能叹了口气，如实回答道:“说来惭愧，敝派进来资金周转不灵，不得已欠下债务，已经有些时日了。”

    “不瞒谢道友说，家父和几位长老其实正在炼制一件相当强大的新型法宝。只是他们对炼制之法还没掌握完全，这件法宝对各种天材地宝的需求又太过惊人，导致派中储存的各种材料和灵石迅速消耗一空。”

    “除了到处借贷，我们这些门人弟子也不得不跑出来拓展生意，争取帮派中缓一口气。”

    “在下之所以来此仙人洞府，也是为了接应一位进入洞府中探寻宝物以减轻债务的同门师叔，不想却被『奸』人陷害，落到了那石像面前。”

    后面的事情谢铁棒已经知道了，便点点头道:“原来如此，各自都有各自的难处，希望贵派能尽早渡过此劫，再展宏图。”

    她想了想，又问道:“铁道友可还记得最初遇到石像时的方位？说不定那里还留有什么宝物。”

    铁胜忙道:“当然记得，在下就是因为……呃，总之谢道友请跟我来！”

    两人在沉重灵气的作用下尽力奔跑，很快来到一个近似于『露』天祭坛的地方。这祭坛显得有些破破烂烂，许多石碑石柱都倒塌在地，只有祭坛中央的石台相对完好无损。

    谢铁棒隔着老远就看到石台上放着一颗晶莹透亮的青『色』宝石，心情刚刚开始激动，灵魂深处的第六感就跳出来示警了，不由得停下了脚步。

    而铁胜不明所以，回头问道:“谢道友可是担心有陷阱守护那宝物？放心吧，在下之前已经来过一趟，这里应该没什么危险了。”

    他指了指石台旁边的一处凹槽，那里明显有某种巨大的物体曾经存在过。

    “那石像本来就站在这里，在下当时一看到宝物便把什么都忘了，冲上去就要拿，结果差点被突然动起来的石像一巴掌拍死。”铁胜面带愧『色』道。

    谢铁棒伸手拦住又想上前的铁胜，沉声道:“铁道友或许应该感谢那尊石像，它也算是救了你一命。”

    铁胜愣道:“此话怎讲？”

    谢铁棒也不再作答，而是抬手一箭直接『射』向了石台上的青『色』宝石。

    铁胜大惊失『色』:“谢道友，那可是价值连城的……”

    “轰――”

    他话音未落，被弩箭击中的青『色』宝石便发出一声巨响爆裂开来，无数电光从中四『射』而出，将整个祭坛都笼罩在雷云之中。

    “什么！？”铁胜登时傻眼了。

    谢铁棒摇了摇头，正『色』道:“这东西就是个连环陷阱，除了强大的守护石像，那所谓的宝石也是一碰就炸的诱饵。还好铁道友之前没有触碰到它，否则后果不堪设想。”

    铁胜脸『色』苍白，一时说不出话，张着大嘴只能发出断断续续的喘息声。

    谢铁棒轻轻拍了拍他的肩膀，安慰道:“大难不死必有后福，现在咱们还是尽快找到贵派的前辈，离开这里为好。”

    铁胜很快回过神来，点头应道:“谢道友说的是，在下大意了。”

    说罢，他掏出一支筷子大小的竹筒，按住竹筒底部输入一点灵力后，竹筒便发出一声尖锐的啸叫冲上了天空，并在高空中爆开，形成了一片久久不散的红云。

    “这是敝派研制的穿云箭，虽然没什么杀伤力，却能将天空染红一段时间。并且这种红『色』距离很远就能看到，是敝派中人用来联系同门的法宝。”铁胜略微有些自得地说。

    谢铁棒脸上『露』出一副敬佩之『色』，心里却忍不住腹诽道:“不就是个窜天猴么，搞得神神秘秘的还以为多了不起呢……”

    她看了看天头顶上那朵鲜艳无比的红云，又想道:“而且红云这么明显，恐怕不光是同门，连某些不怀好意的家伙也会被吸引过来吧。”

    正想着，铁胜突然喊道:“谢道友快看那边！”

    谢铁棒立即转头，只见离此地不知多远处的天空中也有一朵红云升起，跟自己这边的几乎一模一样。

    “那定然是项师叔的穿云箭，咱们得赶紧过去！”铁胜说道，他的声音中并没有得知同门长辈位置的喜悦，反而显得有些担忧和焦急。

    

第443章 背部挂件
    不等谢铁棒发问，铁胜就进一步解释道:“敝派之人看到同门发出的穿云箭后，一般不会另发一箭，而是直接赶往发箭处与同门汇合。”

    “而若是看到红云后马上又发一箭，就代表着后发之人极有可能身处险境，需要帮助！”

    谢铁棒听他说得严重，便应道:“既然情况紧急，那咱们别耽搁了，马上往那边走吧。”

    说是这么说，但那朵疑似铁胜口中“项师叔”放出的红云，其实距离两人所在的山林相当遥远。

    即便路上没有再出现石像级别的威胁，当他们紧赶慢赶抵达红云附近时，已经是两个时辰以后了。

    天空中的气旋还是那么明亮，铁胜却喘得上气不接下气，必须用木锤支撑才能艰难地站稳脚跟。

    他喘息道:“呼……谢道友，项师叔的穿云箭消失了，但在下可以肯定他必然离此地不远。”

    铁胜拿来支撑自己的木锤，就是之前用于抵挡石像攻势的那柄近十米长的巨型木锤。

    这种可大可小的法宝谢铁棒并非第一次见，在京城时滕东海拿出来推销过的齐天锤，跟这一把便属于同一批次。

    不过铁胜现在累得不成人形，再也没有多余力气挥舞巨锤，只能将其当作拐杖杵着，完全失去了作战能力。

    谢铁棒的情况虽然比他好得多，但也明显感到有些疲累，在越来越沉重的灵气中全力奔跑两个时辰，可不是寻常修士能做到。

    她抬眼望去，只见周围尽是奇峰陡崖，自己跟铁胜一路走来地势是越走越高，并且连下山的路也被『迷』雾遮去了。

    空气中的灵力已经浓密到有些粘稠的程度，配合它们诡异的重量更是让人难以忍受。

    铁胜拼命喘息想要恢复一点体力，却只觉得越来越累，终于脚下一软，一屁|股坐到了地上。

    “铁道友，你没事吧？”谢铁棒忙问道:“这座山相当古怪，我猜那位不知名仙人的洞府应该就藏在附近。”

    铁胜费了老大劲才坐起身来，点点头道:“不错，项师叔肯定在洞府中遇到了什么情况，无法抽身而出，才发出求救信箭的。”

    谢铁棒道:“我们得抓紧时间了，铁道友若实在难以走动，就让我扶一把吧。”

    说着，她便走向坐在地上的铁胜，似乎打算扶他起来。

    铁胜脸『色』一红，急忙摆手道:“谢道友无需如此！男女授受不亲，若是被人看见，恐怕会有闲言碎语损害道友名誉，在下还是自己走吧。”

    然而谢铁棒却嘿嘿一笑道:“谁说我要用手扶了？”

    她取出黑铁棒伸向铁胜，用棒端穿过铁胜背后的环扣，居然是像挑行礼一样将他挑了起来。

    “这样不就行了。”谢铁棒一边偷笑，一边带着铁胜大步向山上迈进，仿佛她挑的不是个成年男子，而是一担轻纱。

    “谢道友……这……”铁胜只感觉周围景『色』迅速变幻，竟是比自己赶路时还要快上几分。

    只是身体不停颠簸，颠得他脑袋有些发昏，支吾了两声还是没好意思开口。

    谢铁棒头也不回地说:“我也知道这样子不大好看，不过事急从权，只能委屈一下铁道友了。”

    她嘴上说着，心里想的却是韦天记忆中的一个热梗――“组成大佬背部挂件”。

    将铁胜当成背部挂件后，谢铁棒的速度反而加快了不少，没多久便翻过一座高耸入云的山峰，来到一块隐藏在几座山峰之间的平地。

    这块平地相当辽阔，依谢铁棒肉眼观察，并不比京城皇宫逊『色』多少。

    一座巨大的庄园坐落在平地上，庄园中有山有水、有楼有台，除了没看到几个人影，几乎又是一座百晓生府。

    “这里一定就是仙人洞府了，谢道友，咱们快进去寻找项师叔吧！”

    铁胜的声音从谢铁棒身后传来，由于他是背朝前方被挑在棒上的，为了观察前面的景『色』只得拼命朝后扭着脖子，看起来十分滑稽。

    谢铁棒没有立刻回应，而是仔细观察着庄园的布局，她很快找到了庄园中最大的主殿，同时也从主殿身上感觉到一股令人颤栗的强大气息。

    “如果有得选的话，我不太想靠近哪里……”谢铁棒喃喃道。

    即便第六感不作提醒，她也清楚发出如此强大气息的不论是人还是禁制阵法，都不是自己现在能够抗衡的。

    而主殿附近的其他建筑则没有那么恐怖的气息，尤其是有间看似储藏库的偏殿，气息微弱到简直称得上不设防。如果谢铁棒是一个人来的，她肯定会将这间偏殿选为首要目标。

    可是谢铁棒已经答应了铁胜的请求，而且那恐怖的主殿怎么看都跟离开这个空间的方法有关，所以她只得把心一横，挑着“挂件”小心翼翼地进入庄园，朝主殿方向『摸』了过去。

    这座庄园似乎荒废了很长时间，谢铁棒途经的『药』铺中都长满了杂草，一点灵『药』仙草都不剩了。

    不知什么材质铺成的道路上也积满了灰尘，谢铁棒踩上去一步一个脚印，如有后来人根据脚印追踪，便可轻易找到她的位置。

    不过谢铁棒并不在意这点小事，因为她发现地上早就被其他人踩出了无数个脚印，这些脚印朝向各处的都有，但最后不约而同地汇聚到了主殿之中。

    “看样子其他地方都被先进来的修士搜过了，这样也好，省得我再去担心错过什么。”她想到这里，便排除杂念，毅然决然踏上了主殿门前的大型阶梯。

    才走了两步，谢铁棒心中突然一紧，只觉第六感警钟忽鸣，急忙向后飞跳。

    就在她刚刚离开的地方，一道水桶粗的雷光猛地砸了下来，将阶梯上的碎石尘土炸得满天『乱』飞，还留下了一个黑漆漆的印痕。

    “哎哟――”

    一声惨叫传来，原来谢铁棒为了躲避偷袭，没能照顾到背后挑着的铁胜，在后跳时不甚让他从黑铁棒上滑了下来，重重摔在阶梯前方。

    好在铁胜皮糙肉厚，经过充当背部挂件的这段时间也恢复了少许体力，很快爬了起来，朝谢铁棒喊道:“不用担心，在下没事！”

    然而谢铁棒根本就没有心思担心他，而是紧紧盯着主殿青灰『色』的屋顶，那里不知何时出现了一个人影，正居高临下观察着殿前两人。

    

第444章 去道友
    屋顶上那人花发黄须，身穿杂『色』短袍，手中还握着柄一米多长的大砍刀，打扮跟守在洞府入口的樊老虎如出一辙。

    他多看了谢铁棒两眼，脸上略微『露』出一丝惊讶，抚须叹道:“竟然能躲过古某人的晴空霹雳，看来并非什么无名小卒。”

    那“古某人”举刀一指谢铁棒，又道:“你有资格让古某人记住姓名了，死之前报上名来吧。”

    “我可去年买了个表吧！”谢铁棒听了他极度混账的话，脑子一热，张口就骂:“偷袭不中，还有脸在这装什么大瓣蒜呢？”

    古姓修士对她讽刺的态度似乎没什么感觉，沉『吟』片刻才道:“去年买了个表？这是什么名字？”

    他摇摇头:“也罢，既然尊驾不愿以真实姓名相告，那便带着这拗口的假名上路吧。”

    古姓修士说着，从屋顶上一跃而下，在沉重的灵气压力中轻松着陆，持刀抱拳道:“取尊驾『性』命者，惊雷宗古悦是也，还请去道友牢记，到了黄泉之下也好有个说法。”

    被叫成去道友的谢铁棒满头青筋直冒，分不清这古悦到底是真傻还是装傻。但看到对方已经摆出架势，她也赶忙做好战斗准备。

    “等一等！”

    眼看两人就要开打，被遗落在旁边的“背部挂件”铁胜却焦急地叫了起来:“古前辈、谢道友，请等一下，有话好说啊！”

    古悦看都懒得看他一眼，淡淡道:“连路都不能自己走的废物，你有何话好说？”

    铁胜瞬间闹了个大红脸，但他仍然强笑道:“古前辈，您不记得在下了么？在下是玄铁派铁胜，咱们曾经做过交易的……”

    古悦还没回应，谢铁棒倒是吃了一惊，她知道玄铁派是正派联盟的正式成员，没想到竟然跟邪派的惊雷宗还有生意来往。

    古悦略作思索才道:“古某人记不得什么铁胜，但对敝派和玄铁派的生意还有些印象，那便稍微听听你要说什么吧。”

    铁胜大喜，刚刚张开嘴，又听他补充道:“不过听归听，古某人跟这位去道友的一战还是要打的。难得有个可以『性』命相搏的对手，古某人说什么也不会错过。”

    铁胜只得先不理会他话中的杀意，咬咬牙问道:“古前辈来此仙人洞府，可曾见过敝派的项剑名、项师叔？”

    古悦很快答道:“哦，原来你是来找那项铁匠的。”

    他抬手指了指身后的主殿:“项铁匠和云浪仙宫的几个老牛鼻子，还有个混元剑派的什么小剑仙，都被困在里面呢。”

    铁胜大惊失『色』道:“什么？为何他们会被困在宫殿中，莫非是古前辈……”

    古悦摇摇头道:“自然不是古某人，古某人只喜欢真刀真枪杀人，哪会摆弄什么禁制阵法。”

    “想来他们是为了取宝，自己触动了这洞府主人留下的禁制。就在约莫半天前，眼看这几人都快要脱困而出了，一阵突如其来的空间波动又把他们按了回去。”

    “空间波动！”谢铁棒心中一凛，立即跟铁胜交换了一下眼神，看来两人同时想到了齐绅的所作所为。

    见铁胜沉默不语，古悦便朝他赶苍蝇般挥了挥手，道:“话也说完了，你就赶快滚吧，古某人不屑于杀你这种孱弱之人。”

    “当然，古某人背后的大殿是去不得的，看住大殿门口可是几位邪派道友交代给古某人的任务，不能怠慢了。”

    说罢，他便不再理会铁胜，两眼锁定谢铁棒，微微颔首道:“去道友，古某人来了。”

    “滚！”谢铁棒心中怒道:“这货是不是听不懂人话啊，铁胜都喊过我好几次谢道友了，他还在装傻充愣。”

    她并没有骂出口，因为古悦已然放开全身气势冲了过来，强大的能量波动震得谢铁棒头皮发麻，赫然是一名元婴初期的强者！

    “古前辈……”铁胜还想说什么，但被古悦气势一『逼』立刻闭了嘴，抱着脑袋躲到了一旁。

    跟他的慌『乱』相比，谢铁棒倒是显得镇定自若。她也不是第一次跟元婴高手交手了，光看修为的话，之前击败过的金彪和火奴都比古悦高呢。

    古悦跳下屋顶之处和谢铁棒他们隔着大半个殿前广场，约有近百米远，但在古悦全力奔袭下迅速缩短了一半。

    但古悦似乎并不打算等到接近战，跑着跑着忽然抬刀一挥，率先发动了攻击。

    “谢道友小心！”一旁的铁胜惊叫道。

    谢铁棒在他发声前便做出了反应，双脚蹬地向后一弹，避开了第二记从天而降的雷光轰炸。

    虽然躲开了攻击，但她心中却轻松不起来。

    在凭借第六感躲开第一次雷劈时，谢铁棒还以为敌人是一名法师型修士，藏在阴暗角落悄悄念了个招雷术偷袭自己。

    而她看到古悦出手的模样后，才知道对方竟然能用法宝和武技配合，瞬发类似于招雷术一般的攻击法术，还不怎么耗费内力。

    “那他岂不是能远能近没有攻击死角？这下有些麻烦了。”谢铁棒一边向后飞退保持着与古悦之间的距离，一边暗自想道。

    古悦见她后退也不着急追赶，而是连挥两刀打出两记晴空霹雳，企图封|锁她的躲闪路线。

    谢铁棒加速躲开了第一发雷劈，面对直奔头顶的第二发却有些无能为力了，空气中的沉重灵力宛如一副套在脚上的枷锁，令她很难像往常一样做出灵活的动作。

    但她的脸上看不到任何惊慌失措，只是平静地取出反环扔到空中，让它如同天使光环一般漂浮在自己头顶。

    “嗡――”

    只听一声闷响，水缸粗的雷光精准地冲入反环后，便立马从来时方向反『射』回天空之上，随即消失不见。

    铁胜看得张大了嘴巴，即便他之前已经见识过反复环同出的神奇效果，还是被这奇异的一幕震惊了。

    “哦？”古悦也不由得停下脚步，『露』出了惊奇之『色』:“空间之力？这法宝倒是有点意思。”

    成功放下攻击，震慑了对手的谢铁棒脸上却没有任何得意，而是在心中悄悄捏了把汗，暗叹:“还好这雷光不算太大，要是再粗上一点，我这反环就装不下了。”

    

第445章 木生火
    当初吕师伯将反复环送给谢铁棒时专门提醒过:这法宝有个相当严重的缺陷，就是大小尺寸基本定死，无法像寻常法宝那样随心变幻，永远都只有不到一米宽。

    对付弩矢暗器还好，若是遇上块头更大的东西就没辙了。

    古悦似乎有些不信邪，大砍刀连挥动又放出几道雷光，直到所有雷光被反环照单全收后才改变姿势，再次对谢铁棒发起了冲锋。

    “这才对嘛，不怕你不过来。”谢铁棒精神大振，马上扣动机关，将无数带着黑『色』烟雾的铁蒺藜洒向四周，形成一层又一层的障碍地带。

    她打算使出击败朱锐时用过的『迷』雾地雷大阵，此阵法对采取接近战的修士有着巨大的削弱作用，只要对方修为没有高过自己太多，这一招就能将将其吃得死死的。

    然而她还没来得取出白云砂完成另一半工序，就看到古悦不管不顾地冲进铁蒺藜地带中，高举大刀发出一声大喝。

    “轰隆！”

    一道磅礴的雷光立即劈下，但这次的目标却不是谢铁棒，而是古悦自己。

    古悦举在头顶的大刀就像是避雷针一样，把这道雷光一丝不漏全部接引到他的身上。

    并且透体的雷电并没有一闪而逝，而是围绕着古悦飞速流转起来，登时将他浑身上下映得明亮无比，宛如聚光灯笼罩下的天皇巨星。

    拥有雷光护体的古悦再也不受铁蒺藜和其上的腐蚀作用，所到之处一阵噼啪『乱』响，地上的铁蒺藜全都被强大的木属『性』雷电灵气击碎融化，硬生生开辟出一条大道来。

    谢铁棒别无它法，只能放弃布阵，再度陷入四处逃窜的境地。

    看到古悦身上的护体雷光，她就明白暴雨梨花针必定也起不到什么作用了。这类没有内力加持的细小暗器，遇上生『性』爆裂的雷火灵气便只会被瞬间消灭。

    而附着了雷光的近身劈砍并不能用反环弹开，自己身上又没有别的防御法宝，只能暂且采取游击策略，伺机寻找其他破绽。

    为何不拿黑铁棒跟古悦硬拼，谢铁棒自认不傻，金属导电的原理还是知道的。即便黑铁棒的铁不是普通铁，也没办法跳出这条自然规律。

    至于霓光塔则更没机会使用了，即便强行抛出，也只是在关键时刻保一下谢铁棒的小命，对她和铁胜急着进入主殿救人的现状没有任何帮助。

    两人的距离在几番追逐中缓缓拉近，令谢铁棒不由得心生怀疑:她感觉古悦似乎没有受到周围灵气影响，明明轻功身法逊『色』自己不少，却能一直紧咬身位，甚至还隐隐有后来居上的势头。

    不仅如此，她还发现古悦身上那些从天空中引来的雷光已经存在了很长时间，却没有一点消散的迹象，反而逐渐变得更加强盛了。

    现在的古悦已经变成了一盏人形自走探照灯，不论走到哪里都能将附近照得一片雪亮，修为稍弱的铁胜更是遮着眼睛不敢直视。

    谢铁棒又急又气，忍不住抱怨道:“这些灵气到底什么来头，看起来怎么跟他是一伙的？”

    不远处的铁胜闻言，立即强忍刺目光芒抬头喊道:“谢道友，在下刚刚看出来，这里的灵气应当是木灵气！而且是木灵气中最为沉重迟缓的乙木之气！”

    谢铁棒顿时恍然大悟:“怪不得那古悦几乎不受影响，他修炼的明显是木属『性』功法，这仙人洞府简直成了他的主场！”

    在两人隔空交谈时，古悦并没有什么表示，只是面『色』淡然地加快了脚步。

    他占据天时地利可以以不变应万变，谢铁棒却必须马上转变思路，针对对手功法和环境的木属『性』做出应对。

    金克木，对付木属『性』最好的方法自然是用金属『性』攻击。可唐门功法本身是不涉及五行属『性』的，而暗器弩矢虽然都是金属制成，却不包含丝毫灵气，因此谢铁棒一时半会也拿不出什么金属『性』攻击。

    她在脑海中飞快过滤了身上的每一件法宝，最后才发现情况和之前没有任何变化，自己仍然只能避战。

    眼看古悦身上的雷光越来越旺盛，跟自己的距离也越拉越近，谢铁棒不禁焦急起来，伸手在小乾坤袋中胡『乱』『摸』索，好像这样就能凭空生出一件金属『性』法宝似的。

    “等等，这是什么！？”

    一顿『乱』『摸』之下，居然还真让她『摸』到了一件陌生的法宝，正是路过云浪仙宫帮他们抓住『奸』细时获赠那根鸡『毛』掸子――朱雀掸。

    “我记得这玩意是火属『性』的，而且烧得还挺旺……”她眉头紧皱，边跑边想道:“不过这又不是在游戏中，火并不克制木，只是木能生火……”

    “管他呢，先试试再说吧！”情况紧急，也容不得谢铁棒再三思索了，她把心一横，便取出那根红通通的鸡『毛』掸子，煞有其事地挥了两下。

    奇迹就在此时发生了，那灵力低得跟宝器一般的朱雀掸，在碰到空气中的木灵气后，竟然迅速将其引燃。

    突如其来的火焰借着遍布四周的木灵气迅速传播，眨眼间就把谢铁棒身边烧得一片火红。

    看似被熊熊烈火吞没的谢铁棒，却一点烧灼的感觉都没有，反而浑身一轻，完全摆脱了之前受到乙木灵气压制时那种手脚发沉的束缚感。

    “这是……”紧跟在她身后的古悦不得不停下脚步。跟谢铁棒截然相反的是，他对前方那股灼热的空气相当不适应，仅仅是站在附近观看便已经被热出一头大汗。

    “好厉害的火灵气！”铁胜也是一脸通红，想来也受到了高温影响。

    但他看到情况扭转，忍不住满脸喜『色』地大叫道:“谢道友的法宝太了不起了，居然能以木灵气为饵食，源源不断地生出火灵气！现在古前辈失了木灵气相助，你们的条件又对等了！”

    谢铁棒听得明白，登时『露』出了灿烂的笑容，和身后的火焰相映成趣。

    “原来如此。”她笑容不改，挥舞着朱雀掸倒头迎向古悦，口中喝道:“姓古的，现在轮到我的回合了！”

    

第446章 更大的麻烦
    古悦没了木灵气的协助，却仍然不愿在气势上落入下风，稍作停顿便催鼓起全副内力，顶着热流再度冲向谢铁棒。

    此时的谢铁棒还在犹豫要怎样退敌，因为即使失去木灵气，古悦的修为还是高她两筹，而且那变弱的护体雷光依旧对暗器弩矢有不少克制作用。

    然而当古悦终于冲到谢铁棒身前数米、彻底进入火灵气范围时，围绕在他身上的雷光忽然一黯，紧接着缓缓燃烧起来。

    由朱雀掸引起的火灵气，竟然连古悦自身功法所产生的木属『性』能量都不放过，将熊熊烈火引了过去。

    古悦波浪不惊的脸上终于变了颜『色』，忙不送地逃离火灵气范围，并且在地上滚打了好一阵子才将烧到身上的火焰扑灭。

    虽然这些火焰没能对他造成什么伤害，不过一身衣服和精心打整的须发却遭了大罪，变得焦一块黑一块，惨不忍睹。

    谢铁棒终于可以确定对方真的拿这些火灵气没办法了，精神为之一振，当即举起臂弩开始瞄准。

    还没开打古悦便把取她『性』命的话一直挂在嘴边，现在她要原封不断地还回去了。

    古悦在之前的谈吐中表现得十分嚣张，但一看形势逆转，他转头开溜的速度也完全不逊『色』。

    只见他扬手抛出两只电光四『射』的滚轮型法宝，飞快地跳将上去，伴随着一阵噼里啪啦的响声便要绝尘而去。

    而谢铁棒手中的穿刺之箭也完成了蓄力，瞄着古悦还未远离的背影迅速扣动了扳机。

    她在蓄力时还刻意将朱雀掸凑到弩矢附近，让弩矢一出膛便烧得通红，带上了一点火焰属『性』。

    金红『色』的弩矢带着一抹紫黑光芒，眨眼间来到古悦身后。古悦不是没试着扭身躲闪过，但那支冒着热气的弩矢仿佛长了眼睛一般，就是追着他脚下的电轮不放。

    他实在不得已，只好放开对电轮的控制自己跳向一旁，而弩矢则径直撞上两只电轮，引发了一阵剧烈的爆炸。

    “轰――”

    古悦心痛不已，这两只电轮乃是一件中品仙器，不光可以用于赶路或逃命，更能使人悬浮于半空中，为使用者带来相当的高度优势。

    这件名为“风驰电掣轮”的法宝已经跟了他很长时间，在生死关头救过他不止一回，却无奈葬送于此。

    但古悦不敢逗留，趁着爆炸引发的烟雾遮掩扭头便走，什么面子和仇恨都没有小命重要。

    “哈，这里地形开阔，想从狙击手面前逃走怕不是异想天开！”谢铁棒冷笑道，搭起第二支弩矢又『射』了过去。

    即便没了风驰电掣轮这个硕大的目标物，第二支弩矢仍然准确无误地找上了古悦。他身上那雄厚的木属『性』能量好像gps定位目标一样，吸引着由火灵气加持过的弩矢。

    大半精神放在逃跑上的古悦躲闪不及，催起护身雷光想要硬抗，却看到那遍体通红的弩矢轻松穿透了雷光，如入无人之境。

    一声闷哼传来，那支弩矢终于打穿重重防护扎进了古悦背部，滚烫的金属箭杆将背部肌肉烧得滋滋作响，让他疼得满头大汗，差点晕过去。

    不过古悦毕竟修为高强，肉身也足够凝练，在万般不利的情况下只让弩矢刺入肌肉数寸，没有伤及肺腑，修养一段时间便能痊愈。

    可是谢铁棒并不打算就这么放过他，在他中箭倒地、又挣扎着起身时，第三支弩矢也已经箭在弦上，只待蓄力完成了。

    就在这时，她身后的大殿中突然传出一阵恐怖的能量波动，还伴随着震天的轰鸣声，将大殿附近的三个人全都震得抖了两抖，受伤不轻的古悦更是因此摔倒在地。

    铁胜因为谢铁棒获胜而喜笑颜开的脸『色』瞬间变得苍白，急切喊道:“一定是大殿中出了什么变故，谢道友，咱们赶快进去吧！项师叔他们可能急需帮助！”

    谢铁棒扭头扫了仍在微微颤动的大殿一眼，又将注意力放回到古悦身上。在先进去救人还是先斩草除根上，她毫不犹豫地选择了后者。

    她正要重新发动穿刺之箭，就听到身后一声巨响，大殿的青漆大门轰然洞开，几个黑影从里边冲了出来，看也不看殿前的三人一眼，便匆匆忙忙朝着四方逃窜开去。

    “这些人难道是……”铁胜大惊失『色』，有些不敢相信自己的眼睛。

    谢铁棒则看得清清楚楚，那些面带惊惶之『色』、不管不顾向外逃窜的人，无一例外都是元婴境界的强者。

    而且根据他们的衣着和内力『性』质来看，应当是几个邪派的高手前辈。

    这些邪派高手大多四散奔逃，只有一个人留了下来，仰着头大声疾呼道:“古师兄快走，那几个老牛鼻子在里面闹出事了！”

    然而他左顾右盼找了半天，也没能发现扑倒在地的古悦，不由得盯上了离得较近的谢铁棒和铁胜。

    “你们是什么人？可曾见到我惊雷宗的古悦？”那邪派高手一脸戒备地问道。

    谢铁棒随手指了指远处趴着的古悦，嬉笑道:“你是说那个口气贼大，本事却不怎么样的家伙么？”

    邪派高手顺着她的指示看去，当即浑身一震:“古师兄！？”

    他心急火燎地冲上前，确认古悦伤不致死，只是因为剧烈疼痛和刚才大殿传出的震『荡』影响有些虚弱后，才稍稍松了口气。

    古悦此时也睁开眼睛，只看了邪派高手一眼，便挣扎着指向谢铁棒，恨声道:“平师弟，那人是……”

    被叫做平师弟的邪派高手立即打断了他:“先别管他们了，我们得赶快离开这里。”

    “云浪仙宫的几个老牛鼻子和那小剑仙为了脱困，反而惹出了更大的麻烦。若是耽搁久了，连你我都可能受到牵连！”

    说罢，平姓修士也不管古悦的意思，抓起他的手往自己肩上一搭就往外奔去。

    谢铁棒估计到他们有两名元婴高手，也不敢再在背后突施冷箭了，生怕对方不顾一切先回头料理自己。

    更何况铁胜听那平姓修士说到里面的正派诸人惹了大麻烦之后，急得跟热锅上的蚂蚁似的，谢铁棒也不好再让他等待，便道:

    “铁道友别太着急，咱们这就进入大殿！”

    

第447章 倒悬之树
    一进入大殿，谢铁棒就感觉背后一沉，拜朱雀掸所赐好不容易摆脱的凝滞感一瞬间全都回来了，而且还比以往强烈得多。

    她试探着朝里走了几步，只觉得自己浑身上下好像浸泡在水中一般，一举一动都要花费很大的力气。

    跟在她身后的铁胜则更为不堪，不光是行动困难，就连呼吸似乎也受到了空气中浓稠的木灵气影响，变得粗重起来。

    谢铁棒看得真切，但也只能用言语为铁胜加油鼓劲，因为她也没有多余的精力再挑着铁胜走了。

    她不是没想过祭出朱雀掸，将此地的木灵气也转化为火灵气。

    但是火灵气侵略『性』极强，比起沉重温厚的木灵气来说对常人的伤害反而会更严重一些，朱雀掸又只能让自己免受影响，无法保证铁胜的安全。

    况且她早就看到，这古香古『色』的大殿中不知为何长满了老树枯藤，两人脚下也是一尺多高的草地，摆弄火灵气时一个不小心很可能将整座大殿引燃，那就更危险了。

    谢铁棒还发现:往大殿深处的几处通道和入口都有巨大的藤蔓和根须缠绕封堵。但这些藤蔓都被人从内部以暴力轰开，想必是那些邪派高手的杰作。

    而这些破坏严重的藤蔓根须，竟然在以肉眼可见的速度生长修复，想来用不了多长时间就能再次将通路完全堵死。

    谢铁棒不由得有些犹豫，她担心自己和铁胜若是不管不顾地突入大殿中央，很可能跟里面的正派高手一样成为瓮中之鳖。

    然而大殿好像看穿了她的犹豫，毫无征兆地又是一震，将本就无力抵抗的铁胜直接震倒在地。

    这次震『荡』比先前那次还要猛烈得多，四周的灰石墙壁上已经出现了裂缝，屋梁上的尘土碎渣也开始大量掉落，大殿中顿时一副崩溃在即的模样。

    谢铁棒刚要伸手去扶铁胜，却看到他咬着牙爬了起来，不顾自己一身尘土草屑，而是扭头朝谢铁棒喊道:“谢道友别管在下了，快些进去救人吧！”

    话已至此，谢铁棒也知道不能再犹豫了，安慰了铁胜两句便顺着邪派高手在藤蔓上开出的大洞钻了进去。

    越往里走，藤蔓根须和杂草越密集，谢铁棒感觉自己仿佛置身热带雨林，几乎都看不到大殿原本的土石结构了。

    “轰――”

    随着一声巨响，几根有两三人合抱粗细的坚固根须被炸开一个大洞，藏于根须身后的殿门登时『露』出大半。

    谢铁棒立马收回手弩，将纠缠在殿门外的根须残渣清理了一下，终于让殿门展现出全貌――正是这座大殿的中央大厅入口。

    距离那些邪派高手离开已经过了好一阵子，由他们开辟出的通道都被疯狂生长的藤蔓重新堵住了，因此谢铁棒不得不经常停下脚步清理障碍。

    好在这里就是中央大厅隔壁，谢铁棒隔着墙都能感觉到里面那几个云浪仙宫道士中正平和的能量波动，还有一个如同宝剑般锋锐『逼』人的强大气息，想必就是混元剑派那位小剑仙了。

    除了他们几个，中央大厅中应该还有其他人，但由于浓稠如浆的木灵气干扰，谢铁棒也难以辨别，只得匆匆推开殿门向里跑去。

    预想中的层层阻塞并没有出现，大厅里似乎没有那么多藤蔓根须，一下子显得清爽了不少。

    可谢铁棒却猛然倒吸一口凉气，张大了嘴巴震惊无比地望向前方。

    只见大厅中基本保持着本来模样，只是原先放置在厅中的桌椅灯饰全都被掀翻撂倒，杂『乱』无章地扔在大厅各处，另有一个淡青『色』的锥形气罩突兀地耸立在大厅中央。

    气罩有六角，每个角上各坐着一名云浪仙宫修士，他们全都双目紧闭、面『色』严峻，手上不断捏着各种法诀，看起来像是在全力支撑这气罩阵法的运行。

    在气罩中央还有一男一女两名修士，他们身上像是受了些伤，也闭着眼睛在打坐运气，两耳不闻窗外事。

    而这八个人头顶、也就是锥形气罩的锥尖位置还有一名修士。谢铁棒惊讶地发现，这名修士竟然没有借用任何法宝，仅凭自身修为就能漂浮在半空中。

    更令她惊讶的是，这名修士明明顶着一头白发，却长了一张稚嫩圆润的娃娃脸，身材也娇小可爱，宛若十岁孩童一般。

    但这持剑修士虽然模样幼小，却一手持剑指天，一手捏着剑诀，担当着锥形法阵最为核心的一点，显然是一群正派修士中修为实力最强之人。

    然而这些正派修士们还不是谢铁棒关注的焦点，她最为震惊、或者说惊惧的，是大厅顶部倒悬生长出的一株巨树。

    巨树至少有十人合抱粗细，树冠上的枝叶并不如何茂密，但盘旋缠绕在屋顶梁柱之间的树根却极为庞大，不仅将整个大厅顶部占满，更是顺着墙缝窗口无穷无尽地延伸出大厅以外，大殿中那些藤蔓根须正是来源于此。

    如此繁茂的巨树让谢铁棒忍不住心中发凉，她相信只要给巨树一些时间，巨树便能彻底占据这间个仙人洞府，乃至于整个小空间。

    而这株看似所向披靡的巨树，对上大厅中央处的锥形气罩时却遇到了一点麻烦，那些粗壮的藤蔓根须好像都无法靠近气罩十米以内，这也是大厅为何能基本保持原样的原因。

    谢铁棒还看到，有一根嫩绿『色』的树枝，从巨树倒悬的树冠顶上生长而出。

    看上去虽然只是一根纤细脆弱的新枝，但那『迷』人眼的绿意中却包含着无比强大的木灵气，仿佛整间大殿的灵气全都集中到了这根树枝身上，令人观之胆寒。

    这根嫩绿『色』的树枝从树冠顶部伸出，目标正是下方的锥形气罩。但它每次一接近气罩的锥顶，就被那名孩童般的修士一剑斩断，只得重新生长。

    如此反复，大厅中的修士和巨树似乎保持了一种微妙的平衡，只是这种平衡极为脆弱，一方稍有不慎便会立即打破。

    

第448章 惊雷与奔雷
    不用别人解释谢铁棒也看出来了，那些邪派高手说的大麻烦就是这株巨树。

    大厅中几名正派修士显然被巨树所困，而双方看似形势均等，实际上修士方在越来越浓密的木灵气影响下正逐渐衰弱，只能拼命抵挡，争取多拖一点时间而已。

    谢铁棒深知时间紧迫，却不敢贸然出手打破场面上的平衡，考虑再三，还是将手放在嘴边扬声喊道:“玄铁派的项剑名前辈可在？”

    锥形气罩下方的八人仍然闭着眼睛，对她的喊声充耳不闻。

    倒是谢铁棒猜想中应该最为紧迫的白发幼童修士一边劈开树枝，一边扫了她一眼，回应道:“汝乃何人？为何来此？”

    他『操』着一口清脆的童音，跟稚嫩的外表相符，但谢铁棒却知道对方绝对不是什么小孩。

    从此人的内力『性』质和修为层次来看，十有八九就是邪派高手口中的小剑仙。

    “呃……小剑仙前辈，我是受玄铁派的铁胜道友所托前来帮忙的，请问项剑名前辈是否还活着？”谢铁棒忙道。

    小剑仙眉头一皱，稚嫩的声音中传出一丝怀疑:“项道友当然活着，只是受了点伤，正在全力疗伤。其他人应是留在洞府外待命，怎会深入此处？”

    谢铁棒这才知道坐在气罩中闭目养伤的中年男子正是铁胜的项师叔，看他的样子显然伤势不轻，即便在如此险恶的情况下，也不得不全神贯注于治疗中。

    项剑名身边的女『性』修士和云浪仙宫的六人则问题不大，听到谢铁棒的声音，都不约而同地抬起头看了她一眼，只是没有吭声。

    谢铁棒见状，立刻将守在空间裂隙的一众正派修士被齐绅设计，落入仙人洞府不知所踪的过程简明地讲了一遍，顺便也告诉众人自己是怎么遇上铁胜并来到庄园的。

    几名云浪仙宫修士在听到自己派中诸多弟子下落不明时明显有些情绪波动，但他们为了维持气罩阵法的运行，硬是压下焦急的心情，坐在原地一动不动。

    那名女『性』修士则惊得直接站了起来，上前两步走到气罩边缘，冲着谢铁棒喊道:“怎么会这样？姑娘可有看到我们奔雷帮弟子，他们是奔雷帮未来几十年的支柱，不容有失啊！”

    谢铁棒闻言也凝神看去，原来她是名中年女修，但脸上的些许风霜和朴素的衣着毫不影响她雍容的气质，从五官棱角更可以看出她年轻时一定是位艳光四『射』的大美人。

    不过她只有金丹后期修为，在一众元婴高手中显得有些突兀，这锥形气罩法阵的防御功能，便有大半是落在了她一个人身上。

    谢铁棒使劲回想了一下才答道:“抱歉，我不太清楚贵派弟子的模样，不过他们如果跟其他正派修士站在一起，那肯定都被弄进来了。”

    中年女子脸『色』一变，愤然道:“那齐绅竟然如此可恨，若是他们有什么三长两短，奔雷帮定然与你势不两立！”

    她随即瞪了云浪仙宫的几个道士一眼，似乎有些责怪地说:“我们奔雷帮本来就被惊雷宗常年压制，现在还出了这档子事……早知道就不该来趟这浑水的。”

    一名中年道士保持着盘坐姿势，头也不回道:“卢夫人暂且安心，贵派高徒吉人自有天相，不会有什么大事的。只要此间事毕，敝派也会倾尽全力协助寻找。”

    卢夫人沉下脸道:“现在咱们自身难保，还有什么资格谈救人的事？你们云浪仙宫人丁兴旺经受得起损失，可我们奔雷帮不行啊！”

    “这清州原本就是惊雷宗的天下，我们奔雷帮也是他们念在师出同源的情分上没有下狠手，才得以偷生的。”

    “谁知你们这些人不辞劳苦从陀州、泰州乃至更远的地方跑来，非要触惊雷宗的眉头，还要把我们拉上……”

    那中年道士皱眉道:“卢夫人这么说未免有失偏颇，当初敝派弟子发现仙人洞府后，也是跟贵派『毛』帮主知会过的。『毛』帮主还说这是一个反客为主、夺取清州主导地位的好机会。”

    卢夫人撇了撇嘴:“当家的也是老眼昏花了，这仙人洞府何等神妙，岂是我们小帮小派能够招惹的？”

    远处的谢铁棒听得目瞪口呆，不知这位卢夫人是不是更年期到了，竟然在这种关键时刻闹脾气。

    但她深知现在必须团结一心，便出言劝道:“卢夫人不用太担心，我跟铁道友两人都毫发无损地跑到这里了，贵派弟子人数更多而且联系紧密，一定不会有事的。”

    她又转向小剑仙道:“小剑仙前辈，请问我应该做些什么来帮你们脱困？”

    小剑仙随手砍断再次伸到头顶的树枝，摇摇头淡然道:“汝修为太低，帮不上什么忙的，不如速速退出此殿，想方设法寻找他人。”

    一名须发皆白的云浪仙宫修士也叹道:“正如甄前辈所说，这乙木之精强大无比，至少要有元婴修为才可抵挡一二。若姑娘在洞府以外倒是可以替我们传递一下信息，可惜……”

    他口中的甄前辈正是小剑仙的本姓，连这位白发苍苍的老道都称其为前辈，可见小剑仙的真实年龄有多夸张。

    不论小剑仙真实年龄如何，他那张幼童般的脸上都看不出一点痕迹。谢铁棒正在思索，就听到他稚嫩的声音又道:“等等，汝不过是金丹中期修为，如何能通过如此浓密的木灵气进入此处？”

    卢夫人也惊呼道:“对啊，这么浓的木灵气对寻常修士来说与毒气无误，就连云浪仙宫两位金丹后期的道友都因此殒命，你是怎么进来的？”

    谢铁棒挠了挠头说:“这些木灵气除了让我手脚发沉、行动不便以外，好像没什么别的效果啊？而且我还从云浪仙宫的高道友那得到一件法宝，能将木灵气引燃化成火灵气。”

    “你说敝派的高道友！？他的名字可是叫高元驹？”那名中年道士突然大声问道。

    

第449章 树枝对掸子
    谢铁棒想起之前那名云浪仙宫修士托自己带信的话，点点头道:“应该就是他吧。”

    “太好了！”

    “真是高师侄！？”

    “他给你的法宝，是不是叫做朱雀掸？”

    之前不论发生什么情况都安坐如山的几名云浪仙宫修士，此时却纷纷站起身来，一脸惊喜地望向谢铁棒。

    只不过他们刚一起身，锥形气罩法阵便瞬间消失，被气罩抵挡在外的木灵气立即涌了进去。

    卢夫人大惊失『色』，赶忙运起浑身内力抵挡着木灵气的侵袭，而可怜的项剑名则没人管了，眼看着脸『色』变得发青。

    就连漂浮在空中的小剑仙也身子一沉，差点被新长出来的树枝钻了空子。

    他身上猛然爆发出一阵锋利如刀的气势，将无孔不入的木灵气再度『逼』开，并趁势挥出一剑斩断了企图趁虚而入的树枝。

    这才扭头望向几名云浪仙宫修士，幼小的脸上闪过一丝愤怒，质问道:“几位道友为何突然撤去法阵？若无法阵帮衬，即便是吾也无法与这乙木之精抗衡！”

    然而那几个云浪仙宫的道士并没有回话，除了分出两人去帮助卢夫人和项剑名，其他人都一脸激动地盯着谢铁棒，迫不及待地喊道:“谢姑娘，快拿出朱雀掸！”

    另有一人道:“要对付这乙木之精身上的木灵气，只有朱雀之羽有几分可能了！”

    “朱雀之羽？这玩意不是用什么蓬莱火雕羽『毛』做的么？”谢铁棒有些不明所以，但几位前辈都这么说了，她也只有赶紧照做。

    谢铁棒刚刚将朱雀掸取在手中还没开始挥舞，她周围的木灵气就立刻燃烧起来，并迅速转化为纯粹的火灵气。

    而且离她较近的那些藤条根须也跟畏惧火焰的野兽一般，拼命向后退缩，不一会就将大厅一角清理成了原本模样。

    “太好了，果然是朱雀之羽！”那白发老道大喜，高举着手朝谢铁棒招呼道:“谢姑娘快过来这边，卢夫人和项道友被木灵气侵扰颇为严重，需要朱雀之羽帮他们驱除一番！”

    但他话音未落，脸『色』忽然一变，旁边一名修士更是惊叫出声:“危险！谢姑娘当心！”

    原来在谢铁棒好像举火把一样举着朱雀掸，朝大厅中央缓步前进时，悬在小剑仙头顶的嫩绿枝条突然收回半空，紧接着竟然换了目标，以肉眼难辨的速度朝谢铁棒刺去！

    那名云浪仙宫修士的提醒其实来得有些晚了，好在谢铁棒在他开口之前就通过第六感发现了枝条偷袭的意图，一手举起朱雀掸迎向枝条，一手『摸』出了反环以备不时之需。

    果不其然，那嫩绿枝条在撞进朱雀掸发出的火焰时，猛然迸发出一阵艳丽到刺目的绿光，同时屋顶上的巨树中也响起一声诡异的尖鸣。仿佛这棵树已经有了自我意识，会因为被火灼伤而惨叫。

    但惨叫归惨叫，嫩绿枝条在绿光的保护下仍然穿过了火焰，直奔谢铁棒的面门而来。

    大厅中的元婴高手们根本来不及出手相救，即便小剑仙脚踏飞剑疾『射』而至，也只能追到枝条的尾端而已。

    危急时刻，谢铁棒却不见丝毫慌『乱』，迅速祭起反环挡在面前，她可不敢用脸来试试这根看似柔弱的树枝有多厉害。

    嫩绿枝条一冲进反环，就在原地打了个九十度的折，差点撞上后面延伸而来的部分。

    而它一击不中便立刻调整了策略，绕开反环从侧面袭向谢铁棒。

    这时谢铁棒再想调整反环的位置已经不可能了，如果将反环调到侧面，那面前的枝条就会缠到自己身上。不得不承认这是反复环一个不那么明显的缺点:无法应付持续攻击。

    还好小剑仙及时赶到，一剑斩断了枝条连接巨树的后半段。一旦失去与母体的连接，那嫩绿的枝条便迅速褪『色』枯萎，随即被谢铁棒身边的火灵气烧成了灰烬。

    谢铁棒悄悄抹了把冷汗，向小剑仙拱手一礼道:“多谢小剑仙前辈……”

    小剑仙马上打断了她:“无需多言，那乙木之精还没败呢！”

    他说的已经算保守了，这小小的枝条对巨树“乙木之精”来说不过是九牛一『毛』。

    它不光没『露』出丝毫败象，反而像是被朱雀掸激起了怒火一般，硕大的树身忽然发出一股剧烈的抖动，连着着整间大厅乃至整座大殿都跟着震了起来。

    谢铁棒终于明白之前的两次“地震”是从哪来的了，张了张嘴正要说什么，就看到巨树冷不丁一阵收缩，紧接着树冠树身同时开始旋转扭曲，纠集成一根比之前粗壮了成百上千倍的巨大枝条，冲着自己的方向甩了过来！

    “这可怎么挡！？”谢铁棒忍不住惊叫道，对上这三五米粗的巨型枝条，她的反复环就完全失去了作用。

    小剑仙一言不发地挡在了她身前，手中剑光一闪，霎时间万物齐黯，天地间仿佛只剩下一个亮点，就是那柄模样朴素的宝剑。

    在此时的谢铁棒眼中，就连小剑仙自己都失去了存在感，唯一能看到的东西只有宝剑和急速袭来的巨型枝条。

    这种玄妙的感觉她以前从陆松身上也见识过，不过陆松是连人带剑化作一柄气势『逼』人的巨大宝剑，而小剑仙则是将浑身上下所有气势和内力全都凝聚在细小的宝剑中。

    在这个世界上，越凝聚的能量能够造成的杀伤力越恐怖，小剑仙的修为本来就是在场最高，已经达到了元婴后期的水准；将如此庞大的能量浓缩在一柄孩童尺寸的宝剑后，从剑身渗出的波动更是让谢铁棒不敢久视。

    “对了！”被宝剑中的恐怖波动影响得有些心神恍惚的谢铁棒忽然想起一事:“云浪仙宫的老道称小剑仙为甄前辈，我总觉得这个甄姓在哪见过，原来是天下第一高手榜上第十六名！”

    她回忆起年初看过的最新榜单，虽然她对高手榜的排名没那么在意，但排名靠前的人还是多少给她留下了一点印象。

    今年的高手榜上出现了一点变化，排在最前列那些隐世不出的分神高手少了几个，至于是得道登仙还是寿数已尽便不得而知。

    而填补这些空缺的名字中正好有个姓甄的，便是面前这位小剑仙――混元剑派太上长老，甄宵。

    

第450章 八仙阵有九个人
    “那百晓生写榜单怎么也不把人家的称号写上去，搞得老娘一头雾水，现在才想起这回事来。”谢铁棒不忿道。

    她脑海中飞速闪过这些讯息的同时，小剑仙甄宵已经握着那柄熠熠发光的宝剑，正面迎上巨型枝条。

    在可怖的对手面前，小剑仙就像是一只抬起臂膀企图阻挡马车运行的螳螂。

    可就是这柔弱纤细的臂膀，却『逼』得携毁天灭地之势袭来的对手不得不停下脚步，那玩具般的宝剑，竟然将自身几百倍粗细的枝条硬生生挡住了！

    谢铁棒满脸震惊地抬起头，呆呆地看着小剑仙手中宝剑在他全力催发下与巨型枝条碰撞在一起。

    预想中火星撞地球的爆炸景象并没有出现，两股强大力量的碰撞只是引起了一阵不大不小的波动，便同时放慢速度，最终趋于静止。

    位于碰撞中心的宝剑和枝条是静止了，但『操』纵它们的存在并没有静止。小剑仙原本白里透红的脸此时已经完全变成红『色』，显然使出了拼命的力气。

    而另一头的巨树看起来也不算轻松，纠缠在屋顶房梁间的无数根须都在微微颤抖，引得尘土瓦砾不停从天而降、砸向大厅中的修士们。

    谢铁棒还没从震惊中回过神来，就听到那名白发老道大喊道:“谢姑娘，快离开那边，甄前辈抵挡不了多久的！”

    另一名云浪仙宫修士也说:“小剑仙前辈擅攻不擅守，能做到如此地步已经是极限了！咱们必须立即排起云浪八仙阵，增大朱雀羽的效用来助他一臂之力！”

    白发老道脸上闪过一丝黯然，摇头道:“可是张、黄两位师弟已经身损，我们这里只有六个人啊？”

    几名云浪仙宫修士面面相觑时，一个略显虚弱的声音忽然响起:“既是如此，请几位道友也算项某一个吧！”

    道士们转头一看，原来是项剑名不知何时苏醒了，在卢夫人和另一名云浪仙宫修士的搀扶下吃力地靠了过来。

    项剑名脸『色』还有些发青，又因为强撑着起身的原因满头大汗，但他的眼神无比坚定，张口又道:

    “项某早就听说云浪仙宫的云浪八仙阵神妙非凡，只要有正确的指引，即便是非云浪仙宫修士也能参与其中，并且能发挥出足够威力。”

    “项某虽修为低微，又没有修习贵派功法，但现在情况紧急，也容不得挑剔了。只要能帮上忙，项某就算打上这条命也在所不辞！”

    卢夫人也强打精神道:“我、我也是，几位道长需要我做什么，我一定别无二话！”

    她现在知道了问题的严重『性』，连对云浪仙宫修士们的称呼都变了。

    中年道士听罢，也不再估计之前的小矛盾，一拍巴掌道:“张、黄两位师弟也是金丹后期修为，卢夫人和项道友正好填补他们的空缺。”

    他转头看向那白发老道，小声催道:“赵师兄，快下决定吧！事不宜迟！”

    赵姓老道使劲闭了一下眼睛，再睁开时便一丝犹豫也看不到了，大手一挥道:“就这么办吧！诸位师弟，速速结阵！”

    “噢――”

    几名云浪仙宫修士齐齐发了声喊，迅速站成八角之势，只是空出了两个尾端的位置，想来是留给卢夫人和项剑名的。

    “卢夫人、项道友，快请站上艮位和坎位，这两处极少受到正面冲击，正适合有伤在身的两位。”

    说罢，他又招呼谢铁棒道:“还有谢姑娘，快站到法阵中央来，能否击破这乙木之精，还要落在你的身上！”

    “啊？我也要？”谢铁棒一愣，她在道士们结阵时也靠到了大厅中央，却没想到自己也有份参与。

    中年道士马上应道:“这是当然！不如说谢道友才是关键中的关键。这云浪八仙阵最大的作用便是将阵中其他人的功力借给中央阵眼位的人或物，帮助他发挥超出自身水平的效果。”

    “谢道友手中的朱雀掸虽然只是下品灵器，却蕴含了一根残破的朱雀之羽。在目前的情形下，只有全力增强它的力量，才有可能从乙木之精的手中逃得『性』命！”

    谢铁棒听得云里雾里，但情形不由得她再多想，便遵从道士们的指引站到了阵法中央，只是心里忍不住腹诽道:“好吧，四天王都有五个人，那八仙阵有九个人似乎也是理所当然……”

    八名金丹后期以上的强者站好方位，顿时在大厅中激起一阵飞砂走石，居于中央阵眼的谢铁棒更是生出一种异样的感觉，好像自己才是大厅中最引人注目的那个点。

    赵姓老道朝左右各看一眼，确认无误便点了点头，大喝道:“云浪八仙阵，起！”

    八名修士立即按照一种奇特的规律走动起来，宛如一个巨大的车轮滚动向前，缓缓靠近了仍在拼命角力的小剑仙和巨型树枝。

    小剑仙将全副心神全都投入到了角力中，完全没注意到其他人的情况。而且他原本因使力而发红的脸庞已经变回了苍白，显然是力道将尽，强弩之末了。

    相比之下，巨树的情况则好得多，不仅与小剑仙手中宝剑相交的枝条纹丝不动，就连本体的些许颤抖也基本停止了。

    然而，巨树不知是用哪个部位“看”到了八仙阵结成的情况，明明在角力中逐渐占据了上风，眼看就能压过小剑仙并趁势将他击退，却忽然一抖枝条，不管不顾地向后收缩。

    小剑仙的战斗经验何等丰富，自然不会错过这么明显的破绽，立马仗剑追了上去，在巨大枝条来不及收回之前一剑斩出。

    “咔嚓――”

    只听一声巨响，那数人合抱的巨大枝条竟然被这一剑直接劈成两半，脱离母体的掌控坠落下来。

    小剑仙之前与那枝条相互角力许久，都没能在其表面留下丝毫痕迹。而对方一旦『露』出破绽，却连一剑都抵挡不住，可见小剑仙剑法精妙，无愧于“剑仙”之名。

    当然，『逼』得巨树不得不撤回枝条采取守势的八仙阵也功劳不小。

    谢铁棒一开始还没看出这颇费周折的阵法有什么了不起，但随着赵姓老道一声令下，八名元婴左右境界的强者同时运功，她立马感觉到了前所未有的强大和充实。

    

第451章 巨树之眼
    庞大的能量流通过阵法源源不断地进入谢铁棒体内，让她觉得自己仿佛成了天地间的主宰，无所不能。

    若是按修为层次来划分的话，现在的谢铁棒至少有元婴后期的水准，丝毫不比小剑仙差。

    巨树显然也感觉到她和八仙阵带来的巨大威胁，居然放着小剑仙不管，从树冠中探出成百上千根枝条抽打过来。

    赵姓老道倏地一睁眼，指挥其他七人齐齐停下脚步，捏起法诀、口中疾呼道:“谢姑娘，就是现在！快用朱雀掸！”

    谢铁棒赶忙举起朱雀掸用力一挥，得自八仙阵的海量能量流顿时跟洪水找到了泄洪口一般，前赴后继地顺着她的双手涌入到朱雀掸中。

    被这庞大的能量一激，原本只能在她身旁小范围内起作用的火灵气猛然暴涨，呈现出一只展翅欲飞的火凤模样，将大半个中央大厅都笼罩了进去。

    从巨树身上打下来的无数枝条被火凤一碰便化作飞灰，反而充当了对方越长越大的燃料。

    而空气中的木灵气在接触到火凤后也立刻燃烧起来，随即转化为规模更大的火灵气，大厅中的灵气眨眼间分成了泾渭分明的两半。

    并且，由火灵气聚集形成的火凤似乎对现状仍不满意，无需谢铁棒指挥便自行对巨树方向发起了进攻，在转化木灵气壮大自身的同时缓缓『逼』近屋顶。

    明明巨树除了自身蕴含的巨大力量，便只是一株生出一丝灵『性』的植物。出于生存本能才不断向外侵蚀，并不像灵兽那样拥有了堪比人类的智慧。

    但谢铁棒可以看出，在火凤逐渐占据了大厅中的主导地位后，巨树身上明显发出了一丝近似于畏惧的波动。

    大厅中众人忽然听到一阵悉悉索索的声音，抬头一看，便发现那些延伸到大殿各处的藤蔓根须，都在巨树的指挥下开始向内收缩。

    紧接着，遍布整个仙人洞府小空间的木灵气，也在同一时间从四面八方朝大殿方向涌来。这株巨树“乙木之精”面对火凤带来的巨大威胁，竟然是打算纠集一切力量拼命了！

    它的灵智很低，应对威胁所采取的措施也相当原始，可这简单粗暴的方法却起到了很好的效果。

    仅仅由几名修士全力催动的火凤，即便在属『性』上占了便宜，终究也是比不过巨树在这小空间中滋养上千年所储存的巨量灵气。

    在巨树周围聚集了一定量木灵气后，火灵气推进的速度立马慢了下来，甚至隐隐展现出被反推的迹象。

    一众修士将情形看得明明白白，不禁『露』出了担忧之『色』。

    赵姓老道手上连续变幻了好几个法诀，振声道:“各位道友，是生是死在此一搏，不要再留力了！”

    说着，他大吸了一口气，脸『色』一下子变得通红，头顶也冒出阵阵白雾。

    其他云浪仙宫修士和卢、项二人也跟他采取了一模一样的行动，谢铁棒顿时精神一振，感觉到八仙阵给自己输送的能量流比之前大了一倍。

    她毫不犹豫地将全部能量投入到朱雀掸中，而火凤得到大股能量支持，立即发出一声直抵人灵魂深处的凤鸣，展开由火灵气组成的翅膀飞了起来。

    这次不用他人提醒，谢铁棒也明白该怎么做了。她将朱雀掸高高举起，意识渐渐变得模糊，心中只有那头火凤的虚影越来越清晰。

    在八仙阵的作用下，她竟然飘到了半空中，跟随火凤一同冉冉升起，朝着头顶的巨树飞去。

    受到火凤『逼』近影响，巨树好不容易形成的能量平衡瞬间被打破，天平再度倒向了火凤一边。

    巨树当然不会坐以待毙，在持续收回木灵气的同时，它的树冠顶部突然向两面张开，『露』出一颗翡翠般晶莹剔透的扁球状晶体，就好像睁开了一只翠绿『色』的大眼睛。

    这只“眼睛”一出现，聚集在巨树周围的木灵气便忽然变了『性』子，一改之前沉重缓慢的模样，在大厅中疯狂搅动起来。

    急速流动的木灵气形成了阵阵强风，且这些木灵气本来就高度凝结、近乎于实质，登时将已经飞到房梁附近的火凤刮得摇摇欲坠。

    眼看火凤和其中包裹着的谢铁棒遇到危险，留在地上的修士们大感焦急。此时谢铁棒的安危已经不止是她一个人的问题，更是关系到众修士能否击破巨树，并摆脱它的束缚回到修真界。

    但此时他们必须保持八仙阵的运转、无法随意行动，只能向法阵中拼命输送内力，期望谢铁棒能化险为夷。

    可是谢铁棒这会儿还没清醒过来呢，虽然她手握朱雀掸，是火凤和火灵气名义上的『操』纵者，但她的修为还是低了些，被远超她把控能力的能量流影响，一时间难以适应。

    举起朱雀掸并驱使火凤冲向巨树，已经是谢铁棒在失去意识前最后的行动。然后她便彻底陷入了『迷』糊状态，根本不知道巨树何时睁开了“眼睛”。

    在这只“眼睛”的指引下，大厅中的绿『色』旋风刮得越来越急，隐隐约约还带起了一丝电流。

    这代表阴『性』的乙木之气，竟然出现了些许代表阳『性』的甲木雷电。一旦让其阴阳融合，产生的威力便不是现在可比拟的了。

    然而在这万分危急之时，半空中的火凤却变得越来越虚弱。失去谢铁棒的『操』纵后，即便有源源不断的内力供给，也无法抵挡孤注一掷的巨树了。

    结阵的八名修士心中一沉，不由得感到一丝绝望，却看到火凤下方不远处骤然亮起一道剑光，一个小小的身影从火焰中突然出现。

    “是甄前辈！”赵姓老道一惊，随即大喜道:“甄前辈之前不知所踪，贫道还以为他受了伤躲在暗处修养，没想到竟是藏在了朱雀羽的火焰中！”

    小剑仙甄宵在藏身火焰时似乎被折腾得不轻，原本一尘不染的袍子已经变得破破烂烂，束得整整齐齐的发髻也披散开来，发梢处还有被火焰烧焦的迹象。

    但他明亮的眼中只有无穷剑意，手中宝剑更是吸收了大量精纯的火灵气，泛起一层金红『色』的光芒。

    他单手持剑，整个人绷成了一条直线，好似烧得通红的针尖，朝着巨树张开的“眼睛”疾速『射』去。

    

第452章 残破的羽毛
    小剑仙的速度极快，巨树的绝大部分力量又全都集中在抵抗火凤身上，一时间难以转换目标，只得依靠围绕在体表的木灵气来防御。

    然而厚重的乙木灵气在对抗那柄被烧得发红、附着了火灵气的宝剑时，却毫无抵抗能力，被其一穿到底，如入无人之境。

    仗着宝剑之利，小剑仙眨眼间冲到了充当巨树眼睛的扁球状晶体面前，二话不说便一剑劈了上去。

    只听“咔嚓”一声脆响，那块篮球大小的晶体被锋利的宝剑一分为二，朝地面坠落下去。

    巨树在晶体碎裂的瞬间便失去了活力，原本绿意盎然的叶片迅速枯萎凋零，而粗壮坚实的藤蔓根须也变得腐朽脆弱，轻轻一碰就化作青烟。

    失去对手的火凤仰头发出一声朦胧的长鸣，随即散裂成无数小火苗，消失在了空气中。

    同时消失的还有谢铁棒手中的朱雀掸，它在火凤消失的同时自行燃烧起来，很快就只剩下一捧黑灰。

    谢铁棒悠然醒转，一睁眼就发现自己正漂浮在空中，头顶上还有崩解分|裂的巨树残躯迎面砸下，不禁失声惊叫道:“发生什么事了！？”

    小剑仙隔着老远挥出一剑，立马将那些数米粗细的大块残渣斩成粉末；又朝谢铁棒遥遥一指，一股柔劲便带着她回到了地面上。

    等到谢铁棒平安落地，那八名运转法阵的修士才齐齐收回神识、撤去法阵。

    高度紧绷的精神终于放松下来，顿时感觉阵阵疲劳袭来，令八人不约而同地瘫倒在地，口中不停喘着粗气，连一根指头都不想动。

    这时，腐朽成灰的巨树残骸才稀稀拉拉落到众人身边，这些飞灰已经彻底失去灵气，不会再对修士们造成分毫影响。

    空气中的木灵气也以肉眼可鉴的速度淡化消失，想必用不了多久，这个洞府小空间中的空气就会变得跟外界一模一样。

    “呃……我们赢了？”谢铁棒一头雾水，她只记得自己驱使火凤飞起来的事，之后便一点印象都没有了。

    赵姓老道费劲地站了起来，先朝谢铁棒行了个大礼，才万分感激地说:“多亏谢姑娘及时带来朱雀掸，否则贫道等人没有一个是乙木之精的对手！”

    那中年道士也躬身一礼道:“大恩不言谢，谢姑娘这个人情，我们云浪仙宫只能先欠下了。”

    其他云浪仙宫修士也纷纷附和，直把谢铁棒夸得天上少有地上无双，只有卢夫人和项剑名跟谢铁棒一样处于一脸懵『逼』的状态。

    谢铁棒连忙谦虚道:“各位道长言重了，我只不过是正巧来到这里罢了，阵法是你们几位使出的，那朱雀掸也是贵派的高道友赠予的……”

    说到这，她突然发现自己手中只剩下一把黑灰了，立即惊讶道:“唉？我的朱雀掸呢？”

    赵姓老道有些不好意思地说:“十分抱歉，那朱雀掸虽说掺有半根朱雀之羽，但其质地相当差劲，基本发挥不出朱雀神兽原有的血脉之力。”

    “为了强行催发它的力量，我们只得祭出云浪八仙阵。但因为谢姑娘的修为稍低，阵法的大半力道都落到了那根残破的羽『毛』上，使它不堪重负，一旦失去阵法加持便自行毁坏了。”

    谢铁棒稍微有些惋惜，这法宝刚拿到手不久，还没捂热就变成了渣渣。

    不过朱雀掸原本只是举手之劳换来的，毁坏之前也算是救了自己一命，完全称得上物尽其用。

    谢铁棒心中释然，轻轻拍了拍手想将黑灰清理一下。

    可就在洒落出去的灰尘中，她突然发现一个未被烧成灰的小物件，赶忙弯腰捡了回来。

    这物件是根破损严重的羽『毛』，看起来像是被烧焦了，无法辨认出原本的颜『色』和材质。

    “这玩意居然能在那么猛烈的火焰中保持形状，想必就是那朱雀之羽了吧。”谢铁棒想着，将破羽『毛』收进了小乾坤袋。

    她并没有显得如何兴奋，因为她从破羽『毛』身上已经感觉不到任何灵力波动，即便真是朱雀之羽，也只剩下一点收藏的价值罢了。

    一众修士都是元婴境界上下的强者，经过短暂的调息便缓过劲来。项剑名听说谢铁棒是受铁胜所托来寻找自己的，赶忙拖着伤体上前见礼道:“多谢谢姑娘出手相救，不知铁师侄现在身在何方？”

    谢铁棒道:“他受木灵气影响较重，为了不拖后腿便留在了大殿入口。这会儿木灵气散得差不多，想来他应该在往这边赶了。”

    卢夫人见危机解决，又恢复了那副患得患失的样子:“你们玄铁派倒好，只来了两个人。可怜我那群乖徒儿，不知现在要上哪儿去找他们……”

    赵姓老道劝道:“卢夫人无需担心，罗师弟之前也向你保证过，只要确保了此地安全，我们云浪仙宫之人都会协助你一同留在此地搜寻的。”

    卢夫人撇撇嘴说:“光找到人又有啥用，花了那么多时间和精力好不容易进来一趟，结果什么宝物都没拿到，以后还不是只能被惊雷宗吃的死死的。”

    赵姓老道淡然道:“卢夫人此言差矣，能来此仙人洞府参悟一番，便是天大的机缘了，何必追求那些身外之物？”

    “说得好听，你们云浪仙宫的人最先进来，谁知道你们是不是早就将好东西都搜刮一空了？”卢夫人不依不饶道。

    那中年道士，也就是赵姓老道口中的罗师弟当即变了脸『色』，微怒道:“还望卢夫人慎言，贫道师兄弟八人已有两人葬身于此，若有什么收获也不会逗留这么久了！”

    卢夫人见他发火便闭上了嘴，但从她的表情可以看出，她明显还是不太服气。

    从鬼门关逃过一劫，又获知自家人平安无事消息的项剑名则心情大好，开导双方道:“两位道友切莫伤了和气，这仙人洞府如此凶险，能活着出去已经是无比幸运了。”

    他心有余悸地环视一周，又道:“项某本来是背着替派内寻找资源、缓解债务压力的任务来的，现在只想跟铁师侄一起平平安安地离开。”

    

第453章 乙木碎片
    赵姓老道朝他温和地笑了笑:“项道友莫急，乙木之精已除，它对这洞府小空间的干扰也便消失了。只要稍作等待，出口便会按照预计在此处打开。”

    “原来这里就是出口的位置！”谢铁棒惊讶道:“怪不得你们全都呆在这里，宁愿跟那树精拼命也不想着离开。”

    卢夫人老脸一红没有说话，罗姓道士扫了她一眼，忿忿不平道:“贫道等并非自愿停留于此，而是某人不甚触怒了乙木之精，我们受到牵连才不得不与之交战的。”

    卢夫人脸上一阵红一阵白，有些气急败坏地说:“我还不是求宝心切，谁知道那个亮晶晶的宝石就是乙木之精本体？”

    “亮晶晶的宝石？乙木之精本体？”谢铁棒眼前一亮，想到了巨树张开的那只翠绿『色』的“眼睛”，忙问道:“对了，刚才的树精被干掉以后，难道就没留下什么战利品么？”

    几名修士你看看我、我看看你，半天说不出一句话来。最后才由罗姓道士答道:“谢姑娘有所不知，乙木之精被打倒之前我们根本不敢离开法阵，自然找不到什么战利品了。”

    赵姓老道也颔首道:“不错，乙木之精一死便化为灰烬，一点宝物都没有留下，颇为可惜。”

    谢铁棒听罢，忍不住『露』出一副遗憾的神情，她觉得这乙木之精几乎算得上跟界鲲同级的大boss了，啥都没掉真有点说不过去。

    就在这时，一阵轻风忽然从众人头顶吹来，原来是浮在半空中的小剑仙调息完毕，回到了地面上。

    刚刚站稳，小剑仙就开口道:“别找了，乙木之精身上的东西在吾这里。”

    众人立即齐齐转头望向他，而小剑仙也没有吊胃口的意思，大大方方伸出一只小手。

    只见他手心中有两块指头大小的宝石碎片，碎片呈半透明的鲜绿『色』，怎么看都像是那颗硕大的巨树之眼大幅度缩水而成。

    谢铁棒能清楚地感觉到，这碎片看似细小，内部却蕴含着极为浓厚的木属『性』能量，说它是乙木之精的精华绝对不为过。

    卢夫人先是眼前一亮，随即又皱起了眉头，质疑道:“这就是我『摸』过的那块宝石？可它不是有人头大么，怎么只剩这么一点了？”

    小剑仙答道:“不清楚，此物被吾一剑破开时的确不止这般大小，但随着乙木之精腐朽崩坏，它也迅速缩小，最后只剩这点了。”

    见卢夫人又想开口，罗姓道士赶紧抢在她前头道:“小剑仙前辈自然不会说谎，既然这碎片是前辈找到的，乙木之精也是死于前辈剑下，那便由前辈来分配这件战利品吧。”

    他嘴上前辈来前辈去的，眼睛却死死盯着那两快微小的碎片，明显对碎片相当看重。

    小剑仙看也不看碎片，而是扫视了众人一眼，便将碎片随手一抛，淡然道:“吾对这东西没兴趣，能与乙木之精这般强敌拼死一战便已心满意足。”

    “汝在刚才的战斗中也出了不少力，这东西便交给汝吧，要留要分随汝心意。”

    谢铁棒赶忙张开手接住飞来的碎片，感受到碎片中的强大能量的同时不禁一愣:“啊？我来分？”

    卢夫人立刻上前两步，紧紧盯着她道:“谢姑娘，这仙人洞府是我们清州的，奔雷帮在探查洞府上也出了大力，若有宝物理应分得一份。”

    谢铁棒对卢夫人这种态度有些不爽，但对方毕竟是修真界的前辈，她只得堆着笑道:“卢夫人说得有道理……”

    罗姓道士一听，也赶忙冲了过来，急吼吼道:“谢姑娘，且不提洞府是敝派弟子率先找到的，贫道等人为了搜寻宝物已经付出了两位师弟的『性』命，于情于理都应占得一份啊！”

    谢铁棒忙不送地应承道:“当然当然，道长莫急……”

    她心中那点不爽的感觉变得更大了，因为她发现这几位前辈在分配战利品时，似乎根本没有把自己考虑进去。

    即便云浪仙宫是谢铁棒的老熟人，相互之间关系也还算不错，都无法阻止她暗暗腹诽道:“靠！一共就两小块，你们都分完了，老娘难道白跑一趟么？”

    她想着，又将疑问的目光投向一旁的项剑名，而项剑名平和地笑着说:“谢姑娘无需顾虑在下，在下只希望尽快找到铁师侄、平安离开此地，不再想什么宝藏了。”

    谢铁棒点点头，转身看向卢夫人和罗姓道士。

    面对两位辈分和修为都超出自己不少的前辈，纵使她心中万般不爽，也只能低眉顺眼地递上碎片，干巴巴地笑着说:“太好了，这样两位前辈正好一边一份，省了我不少心思。”

    卢夫人喜不自胜，立马收下碎片贴身藏好，才假惺惺地夸奖道:“谢姑娘不愧是新一代修士中的翘楚，修为精湛，为人也厚道，日后必成大器。”

    谢铁棒已经懒得再跟她说话了，只是公式化地笑着点了点头。

    而罗姓道士本来也要一把接过碎片，却被赵姓老道拦了下来，不由得疑『惑』道:“赵师兄有何见教？”

    赵姓老道摇了摇头，道:“这块碎片请谢姑娘收下吧，咱们还是先找回其他弟子再作打算。”

    “啊！？”

    “什么！？”

    话一出口，除了小剑仙的所有人都大惊失『色』，就连一脸喜气的卢夫人也竖起耳朵看了过来。

    罗姓道士急道:“赵师兄这是为何？我们师兄弟在这洞府小空间盘恒月余，不就是为了这个宝贝么？若是就这么赠予他人，张、黄两位师弟的死岂非毫无意义？”

    “对啊，赵道长太客气了，我就是来碰碰运气，没想着一定要取得什么宝物的。”谢铁棒一边不动声『色』地收起碎片，一边客套道。

    既然忍痛送出去的东西又回到了自己手里，说什么也不能再拱手相让了。

    赵姓老道平静地说:“谢姑娘救了贫道师兄弟一命，而且朱雀掸也被迫损毁，只能以这乙木之精残片为酬，已经让贫道自觉过意不去了。”

    “可是……张、黄两位师弟……”

    罗姓道士还想争取，赵姓老道却拍了拍他的肩膀道:“罗师弟可还记得去年的事？卞师侄在野外遇险几乎殒命，便是这位谢姑娘救了他。”

    

第454章 汇合
    “原来救了小雨的人是她！？”罗姓道士惊讶道，随即老脸一红，便不好意思再坚持了。

    赵姓老道向一头雾水的谢铁棒解释道:“贫道这位罗诚师弟正是卞雨师侄的亲传师父，他对卞师侄十分疼爱，两人情同父子。”

    “由于卞师侄生『性』羞涩，一直不愿意说出救他的人是谁，贫道也是多番寻访才知道谢姑娘的。”

    谢铁棒挠了挠头，嘿然道:“嘿嘿，那次只是举手之劳罢了，算不得什么的。”

    赵姓老道笑道:“一次是举手之劳，两次、三次就不是了。高师侄之所以将朱雀掸赠送给谢姑娘，想来也是受了你的恩惠。”

    “算上这一次，谢姑娘其实已经帮了敝派三次。如此大恩，怎样感激也不为过，还请谢姑娘收下那乙木之精碎片，权当敝派的一点心意吧。”

    谢铁棒听罢，顿时放下心中大石，『露』出一脸灿烂笑容道:“既然这样，那我就却之不恭了！”

    她将剩下半块碎片举在眼前仔细端详了一番，只觉得碎片上那一抹明艳的绿『色』似乎有着特别的魔力，多看几眼便不由自主地发起愣来，仿佛连灵魂都被吸入其中。

    谢铁棒连忙甩了甩头恢复清醒，不敢再看碎片，拉开小乾坤袋就要将它放进去。

    可碎片刚碰到袋口，就莫名其妙地往一旁滑去，就好像撞上了一堵看不见的墙。

    谢铁棒试了好几次都没能把它弄进去，不由得皱起了眉头。

    “怎么回事？小乾坤袋里应该还有不少空间啊？”

    她想了想，将小乾坤袋中的东西一一理清，终于发现了让乙木碎片发出排斥反应的元凶――那根残破的朱雀羽『毛』。

    这两个东西不久以前才幻化成形打过一架，现在双双破损严重，都失去了原来的力量，却依然无法和平相处。

    谢铁棒无奈，只得在用神识呼唤塔灵，让它帮忙将朱雀残羽收入到蕴灵柜中，这才将乙木碎片放了进去。

    赵姓老道和名叫罗诚的中年道士是几名云浪仙宫修士的领头人，他俩都认可了，其他人自然不会有别的意见。

    虽然他们都是辈分较高的元婴强者，不像派中年轻人对新榜的事情了解得那么清楚，但谢铁棒的名字和一些较为出名的事迹还是有所耳闻的，因此跟她交谈时都眉眼带笑，相当客气。

    卢夫人在云浪仙宫的道士们主动将乙木碎片让给谢铁棒后，不禁多看了她几眼，神『色』有些复杂。

    没过多久，众人忽然听到几个急匆匆的脚步声迅速接近中央大厅，还伴随着一声焦急的叫喊:“项师叔，谢道友，你们在里面吗？”

    原来是铁胜终于赶到，一路上的障碍已经被谢铁棒清理得差不多了，所以他在木灵气消散后立马进入到大殿深处。

    紧随其后的还有几个云浪仙宫修士，他们一个个灰头土脸，想来是在洞府小空间里吃了不少苦头。

    “项师叔，谢道友！你们没事，太好了！”

    铁胜一进大厅就看到了正在调息的谢铁棒等人，顿时大喜过望，欢呼着奔了过来。

    项剑名也神情激动，不顾伤势迎上去跟铁胜紧紧拥抱，疼得他龇牙咧嘴。

    “师父――”

    “赵师伯、罗师伯――”

    几名云浪仙宫修士也发出了欣喜的喊声，其中就有那个跟樊老虎争吵的年轻人，原来他是赵姓老道的徒弟。

    赵姓老道神『色』一轻，却没有跟项剑名一样激动，只是朝弟子点点头，问道:“兴国你没事就好，不过为何只有你们几个来了？其他师兄弟呢？”

    被称作兴国的年轻修士连忙揖道:“回师父的话，师兄弟们被『奸』人算计，不甚落入洞府后分散开来，我也是好不容易才找到小四他们的。”

    铁胜帮腔道:“那突然翻脸害人的家伙叫做齐绅，是自诩中立的太岁盟之人，没想到他竟然跟邪派暗中联系！”

    兴国点点头道:“不错，那齐绅突然发动，却只针对我们正派之人，显然是早有预谋。”

    他看了谢铁棒一眼，有些消沉地说:“只是师父您叫我去找高师兄的事，一时半会怕是没办法了。”

    赵姓老道笑道:“无妨，之前传信给你，是想叫高师侄带着朱雀掸来驱散此地过于浓密的木灵气。而他正巧将朱雀掸赠予了这位谢姑娘，也多亏谢姑娘及时赶到，为师和其他人才能化险为夷。”

    眼看别家师徒团聚，卢夫人因为获取宝物而产生的喜悦之情立刻被压了下去，急问道:“小道长可有看到我奔雷帮的弟子？”

    兴国答道:“前辈客气了，叫我全名甘兴国就好。在落入洞府后我们并未遇见过贵派弟子，但在一座石像手中发现了贵派的衣饰碎片，只是不知那位遇袭的道友是否已经……”

    卢夫人脸『色』瞬间变得煞白，失声惊叫道:“你说什么！？遇袭是怎么回事？”

    甘兴国马上回答道:“是这样的，我们在路上遇到过一种能自由行动的巨大石像。这些石像一旦有人靠近便会发动进攻，而且力大无穷、刀枪不入，我们也是吃了不少亏才摆脱它们的。”

    “贵派弟子的衣饰碎片便是被其中一尊石像抓着，而在石像附近并未发现贵派弟子的身影，所以我还不敢妄下结论。”

    铁胜也道:“在下和谢道友也遇到过一尊石像，它只有脑后一处弱点，寻常修士难以力敌。”

    卢夫人更紧张了，左右张望几圈，还是忍不住向云浪仙宫的道士们求助道:“几位道长，还请你们说话算数，帮帮我找回可怜的弟子们！”

    罗诚故作不知地转过脸去，这女人几乎什么忙都没帮上，又分走了宝贵的战利品，现在还做出一副自己欠她的样子，使得罗诚一点也不想搭理她。

    赵姓老道则点头应道:“贫道既然答应过卢夫人，自然会履行诺言。那便由罗师弟领着弟子们和各位道友等待出口，其他人跟随贫道去救人吧！兴国，前面带路！”

    一脸担忧的卢夫人跟着甘兴国和几名老道离开不久，一道跟谢铁棒来时相差无几的空间裂隙便无声无息地出现在大厅中央，这里果然是当年建立洞府的仙人所设，用来连接外界的通道。

    

第455章 好大的面子
    罗诚招呼了一声便要率先走入空间裂隙，谢铁棒赶紧叫住他道:“罗前辈请稍等，那些邪派之人说不定会在入口处设下埋伏，还是当心为上！”

    罗诚想起齐绅的所作所为，顿时觉得邪派在外面设伏的可能『性』极高，一时有些犹豫，两条浓黑的眉『毛』皱到了一起。

    许久没开过口的小剑仙突然说道:“即是如此，便由吾来充当先锋吧。”

    说着，他也不跟罗诚客套，一马当先踏进裂隙中。

    其他人赶紧跟了进去，短短数秒的眩晕过后，一行人便出现在大源山的山腰空地上。

    谢铁棒还没从混沌中恢复，就听到耳边满是金铁交击声和人的惨叫声。

    睁眼一看，登时发现身边已经躺倒了一片邪派修士，而剩下几个修为较高的正被小剑仙追得抱头鼠窜。

    “小剑仙前辈误会了，晚辈并不知道前辈也在洞府中，绝对没有与前辈为敌的意思！”

    一个粗旷的嗓音传来，谢铁棒觉得十分耳熟，定睛一看，正是那惊雷宗的樊老虎。

    现在的樊老虎满脸惊惶，在小剑仙不断挥出的剑光中『摸』爬滚打，身上已然挂彩无数，跟之前那不可一世的模样简直判若两人。

    然而小剑仙丝毫不为所动，一边持续追击，一边平淡地说:“是么，可吾从仙人洞府出来时，迎面打来的无数法宝似乎并非此意？”

    樊老虎急道:“误会，都是误会！晚辈等的目标是云浪仙宫那群老牛鼻子，若是知道小剑仙前辈在此，晚辈定然不敢造次啊！”

    见小剑仙完全没有停手的意思，他连忙使出一招懒驴打滚，又喊道:“我们惊雷宗的长辈马上就要出来了，前辈还是有话好说，以免造成更大的误会为好！”

    小剑仙这才冷笑一声，道:“呵，就凭那几个嘴皮子比本事高的家伙，便是一拥而上吾也无惧。”

    看到小剑仙将一群邪派修士如同赶鸭子一般肆意追杀，谢铁棒心中无比震撼，要知道场中剩下的几个可都是金丹后期以上的高手，而小剑仙最多不过是元婴后期，仅仅高了一个境界而已。

    谢铁棒之前多次越级击败敌人，不由得从潜意识中觉得修为高好像也没什么了不起。

    直到目睹了这场猫戏老鼠，她才深刻地体会到境界差距所带来的巨大鸿沟。

    樊老虎眼看几名同道在雨点般的剑光中逐渐变得虚弱不堪，终于忍不住大喝一声，举刀转身朝小剑仙迎了上去，口中喊道:“诸位道友速速撤离，樊某来拖住对手！”

    他瞪圆了的眼睛里『露』出决死的意志，又道:“若是逃得升天，别忘了向樊某师门知会一声，请他们替我报仇！”

    一看有人主动殿后，几名邪派高手立即分散开来，朝几个截然不同的方向跑去。

    小剑仙看也没看这些人一眼，而是盯着樊老虎，欣赏似的点了点头道:“原来邪派中也有如此壮烈之人，好，那吾念在汝的份上便放他们一条生路。”

    谢铁棒一听顿时急了，托小剑仙的福，现在正派一方已经占了绝对优势。如此优势下不斩草除根，实在有违她的行事宗旨。

    但她左看右看，却发现其他人都一脸兴奋地看着小剑仙欺负樊老虎，一点分头追杀的意思都没有，只得闷闷不乐地放下了这事。

    在谢铁棒心中顾虑时，场上的樊老虎已经被小剑仙轻松『逼』入了绝境。

    两人的修为差距实在太大，而且小剑仙一手混元剑气几乎不惧任何防御法宝。

    樊老虎在最后一件手镯形状的护身法宝被小剑仙劈成两半后，不得不高举大刀长啸一声，想要拼死一搏。

    可惜内力层级上的差距并不能被求死的意志所弥补，小剑仙只是轻轻一撩，便将他连人带刀打飞出数十米。

    那柄看上去雷光电绕颇为不凡的大刀瞬间碎裂成渣，而樊老虎自身也经脉尽断，摔倒在地只剩下出的气了。

    小剑仙扫了他一眼，收起宝剑道:“此人已经生机全无，念在他还存有一丝勇气，便让他自行了断吧。”

    大佬发话，谢铁棒和正派修士自然没有异议，而樊老虎则颤颤巍巍地支起身来，用最后的力气抽出一把短匕。

    他举起短匕，还没来得及向胸口刺下，身旁便突然『荡』起一阵空间波纹，一只枯瘦的手臂猛地从波纹中探出，抓起樊老虎就立即回缩。

    还有一个尖锐的嗓音喊道:“樊道友不可，速速随我离开！”

    谢铁棒刹那间就认出这声音属于齐绅，看样子他不仅从仙人洞府逃了出来，还有足够的精力现身救人。

    可是空间波纹一闪即逝，带着失去行动力的樊老虎双双失去踪迹，就连小剑仙也没能做出反应，更别说谢铁棒等人了。

    “居然一个都没弄死，全让他们跑了！”谢铁棒大失所望，不仅小声咕哝起来。

    但小剑仙却不太在意，轻松一笑道:“罢了，看来此人仍有余缘未了，被人救出也算是天命吧。”

    他说着环视一周，看到所有邪派修士死的死逃的逃一个都不剩了，而那几个以齐绅马首是瞻的中立修士为了避嫌也早就离开，便淡然道:

    “此间事了，吾便就此回归混元山，诸位道友，后会有期。”

    说罢，小剑仙抛出手中宝剑，令其悬浮在半空中，接着轻身跳起踩在了剑上，就要使出御剑飞行之法。

    谢铁棒看得羡慕不已，但她很清楚自己现在距离御剑飞行还差得远。

    即便与众高手合力击败巨树“乙木之精”后，她的修炼进度条差不多已经涨满了，但一旦晋升金丹后期进度清零，便仍有无尽的刷经验之旅在等待着她。

    众修士齐齐向小剑仙道别，而小剑仙刚要御剑起飞，却忽然转过头来，朝谢铁棒轻笑道:“谢道友，汝此次立下大功，且与吾混元剑派弟子陆松有救命之恩，若是今后得闲，欢迎随时来济州混元山做客。”

    谢铁棒赶忙点头答应，待小剑仙走后，她忽然想起:遇到自己的修士不论修为高低，只要不是敌对都喜欢邀请自己去做客。

    她可没自大到觉得自己的魅力已经天下无敌，这些人对自己的热情，恐怕有大半都来自于那条原本被视作鸡肋的被动技能――星光闪耀。

    

第456章 乘上飞舟
    济州地处浩瀚神州西北，仅在陷空山所在的涡云州南面，地广人稀，基本属于半个不『毛』之地。

    因此，济州民风彪悍，加上恰巧出产好剑，这里的人一言不合便要拔剑相向，所以才能孕育出混元剑派这样纯粹的剑修门派。

    谢铁棒一时半会并不打算再往边陲地区跑，目送小剑仙离开后，便向项剑名说明了来意。

    项剑名立马将胸脯拍得砰砰响，信心十足地说:“谢姑娘有件上品灵器想要委托敝派出售？当然没问题，且包在项某身上吧！项某虽修为平平，但在做生意方面还是颇有自信的。”

    铁胜也帮腔道:“项师叔是敝派最好的锤手，有他帮忙，定然能帮谢道友拍出最好的价钱。”

    “这也能吹起来，你们玄铁派哪个人不是做生意的好手？”

    谢铁棒悄悄摇头，转而又好奇道:“锤手是啥意思？”

    铁胜握起拳头，笑着比了一个“锤”的动作，答道:“自然是拍卖会的主事人，这项工作在敝派有着极高的地位，非派内核心不得担任。”

    “原来如此！”谢铁棒恍然大悟，喜道:“我还以为贵派专着推销生意，没想到连拍卖行也有经营。”

    铁胜自豪道:“那是当然，修真界最大的拍卖行便坐落于我们玄铁谷，那里有最顶级的服务，不论对买家还是卖家。掏空每位客人的钱袋，便是敝派的宗旨……”

    铁胜一开始自吹便没了把门，项剑名赶忙从后面给了他一巴掌，才阻止他继续暴『露』家底。

    谢铁棒并未追问他不小心说出的真话，而是摇了摇头，轻叹道:“坐拥修真界最大的拍卖行，竟然还会出现资金短缺，这炼器一途还真是挥金如土啊。”

    铁胜立刻应和道:“可不是么，在下早就跟家父说过，神器根本就不是寻常门派可以涉足的，即便只是下品神器……”

    “铁师侄，慎言！”项剑名大惊，急忙伸手捂住了铁胜的嘴。

    可是谢铁棒早已听得一清二楚，俏脸上『露』出玩味的笑容道:“哦？下品神器？这又是怎么回事？”

    项剑名瞪了蠢蠢欲动的铁胜一眼，才解释道:“谢姑娘无需在意，铁师侄只是随口一说，掌门师兄究竟在炼制什么法宝，我们也不甚清楚。”

    说罢，他不敢让谢铁棒再发问，匆忙岔开话题道:“对了，不知谢姑娘对前往敝派所在的泰州有何打算，是要自行前往，还是跟项某两人搭个伴呢？”

    谢铁棒微微一笑道:“项道友身为玄铁派长老，不会连一件飞舟法宝都没有吧，我只有两匹不怎么听话的马，当然希望乘飞舟前往贵派。”

    说着，她将手指放在嘴上打了个唿哨，不远处的森林中立即传来一阵马蹄声。

    “希聿聿――”

    只见黑麒麟簇拥着小白飞快地跑了过来，还没靠拢便仰头一阵嘶鸣，似乎在炫耀自己做了件很了不起的事一样。

    谢铁棒当然不知道齐绅跌入洞府就是拜黑麒麟所赐，但她也不吝啬赞美，拍了拍黑麒麟的马背，夸道:“你把小白照顾得不错。”

    项剑名看到一黑一白两匹骏马接踵而来，忍不住赞叹道:“好神骏的马，谢姑娘有此双马相助，或许脚程完全不下于飞舟呢！”

    谢铁棒尝试着朝黑麒麟招了招手，黑麒麟立即化作一道黑光飞回到她手中。它现在似乎心情很好，连谢铁棒的命令也全部遵守了。

    “这黑马是头不怎么灵的灵兽，它不太听我指挥，因此只能靠这匹白『色』的小家伙。路途遥远，还望项道友不吝相助，让小白也一同乘上飞舟。”

    项剑名因为得知黑麒麟是灵兽而『露』出的惊讶之『色』瞬间消失，改为一脸尴尬道:“这个……项某的确有一件飞舟法宝，里面的空间也足够容纳数人加上一匹马，只不过……”

    “只不过？”

    “只不过飞舟中的灵石储备早就用完了，项某又无钱购置新的，光凭自身内力恐怕飞不了多远就要被迫降落。”项剑名惭愧道。

    谢铁棒想了想，将那块上品灵石扳下来一截，出示给两人道:“这个灵石行么？”

    项剑名惊喜道:“上品灵石碎片！？当然行，没有比这更好的灵气源了！”

    他正要伸手去接，却忽然想起什么，有些惴惴不安地说:“以这块上品灵石碎片中蕴藏的灵力来看，它至少能卖出百余中品灵石的高价，谢姑娘真要交给项某作为飞舟的燃料吗？”

    谢铁棒立刻点头:“当然，卖了东西我还要赶去中州，能节省些时间可比这点灵石宝贵多了。”

    听了她的话，一旁的铁胜顿时满脸通红，他手上也有一块大小差不多的上品灵石碎片，却完全没有想过拿出来充当消耗品。

    项剑名见谢铁棒言辞恳切，便不再耽搁，一手接过灵石碎片，一手从袋中掏出一物扔到面前。

    此物见风即长，很快就涨大到了房屋大小，谢铁棒惊讶地发现这艘飞舟不像她以前见过那些奇形怪状的玩意，居然是最传统的水船形状。

    船型飞舟是用某种重量极轻的木头制成，而船头上立着一台巨大的船舵。

    项剑名轻轻一跃便跳到了船头之上，看来他的伤势已经愈合得差不多了，基本不影响这些日常动作。

    船舵中央有个凹槽，项剑名二话不说将灵石碎片塞进了凹槽中，整个船型飞舟顿时浑身巨震，缓缓从地面上漂浮起来。

    “谢姑娘，快些从飞舟侧面进来！”手握船舵的项剑名喊道，随着他的声音，一道两人高的木质舱门从飞舟一侧倒下，形成了登入飞舟的梯台。

    谢铁棒牵起小白的缰绳，跟在铁胜身后登上了飞舟，他们刚踏进船舱，便感觉脚下轻轻一震，变得有些头重脚轻了。

    这种头重脚轻的感觉迅速加剧，让谢铁棒微微发晕之余也想起了韦天记忆中乘坐飞机的感觉，顿时兴趣大起，抓着由甲板上探下的梯子三步并作两步爬了上去。

    铁胜看到她矫健的身姿不由得吃了一惊，明明自己已经乘坐过无数次飞舟法宝，表现却不及人家的一半好，直到现在，他还觉得头昏脑胀、动弹不得呢。

    

第457章 玄铁谷
    登上甲板的谢铁棒只觉得迎面一阵劲风吹来，周围的景『色』全都变成了云朵。

    她好奇地从船沿探头向下看去，才知道飞舟已经升到了数百米的高空，脚下无数崇山峻岭飞速掠过，偶尔看到几个人影也只有蚂蚁大小。

    这种高高在上的感觉让谢铁棒很是羡慕，不由得在心中悄悄埋怨起系统娘来，若是白马非马没有那么奇葩的使用条件，她也不用求着别人搭顺风车了。

    在飞舟法宝的帮助下，清州到泰州这几百里路转眼即逝，只用了不到两个时辰便成功抵达玄铁山谷。

    玄铁谷坐落于泰州北部，被几座巍峨的高山夹在中间，地势险要。

    但这复杂的环境并没有影响玄铁派修士的生活起居，反而为他们带来了一个巨大的优势――无穷无尽的玄铁矿源。

    玄铁是修真界一种相当常用的矿石材料，任何金铁武器或法宝都可以用玄铁来充当主材。

    虽然玄铁在神州各地都有产出，算不上什么稀有货『色』，但架不住玄铁谷的产量高，而且开采极为容易。

    正是靠着这数不尽的玄铁矿石，玄铁派才能在短短百年时间中迅速发展，成为修真界数一数二的炼器、商业大派。

    当然，最近他们陷入的经济危机，则是自己作死『乱』花钱造成的。要是让谢铁棒来做决定，她才不会那么冒险，在无绝对把握的情况下豪赌一波。

    船型飞舟缓缓下降，不一会就落入山谷之中。

    谢铁棒发现周围的山岩峭壁上被人工开凿出了无数大大小小的平台，平台上建有房屋和各种生活设施，原来玄铁派的人就分散居住在这些地方。

    临近谷底，又有一块更为巨大宽阔的平台出现在她眼前。

    这个平台占地约十来亩，是从几座大山的山脚上开辟出来的，在一些难以保持平整的边缘裂缝处还用大量金铁结构做了弥补，形成了一个人造的平原。

    还未落地，谢铁棒就能看到这个大平台上搭建了大量房屋，不少修士或是平民在其中进进出出，俨然一片世外桃源的景象。

    除了居住用的房屋，这里还有许多冒着黑烟的熔炉和铁匠铺，看来玄铁派显然不满足于只做修真界的生意，世俗界的钱他们也要赚。

    飞舟终于停靠在平台上一处较为空旷的地方，好几名玄铁派修士立马红光满面地簇拥上来，显然他们对项剑名这艘飞舟法宝十分熟悉。

    在飞舟落地前，谢铁棒已经提前回到船舱中牵起了小白，刚走下船舷，她就看到一个虎背熊腰的大汉大踏步冲上前来，将项剑名一把抱住。

    项剑名被抱得有些喘不过气，但还是挣扎着说道:“掌门师兄，师弟无能，没能替门派争取到任何宝物资源，实在惭愧。”

    那大汉这才松开怀抱，转而使劲拍了拍他的肩膀说:“别说那些了，人平安无事就好！这段时日没有项师弟的消息，谷里的大家都担忧不已。”

    大汉说着，朝铁胜点点头道:“胜儿这次做得不错，咱们玄铁派现在可经不起任何人员上的损失了。”

    铁胜羞涩地一笑，道:“父亲过奖了，孩儿其实什么事都没干，项师叔得以逃离仙人洞府，还要多亏这位谢道友。”

    他顺势为大汉介绍道:“这位是锦州唐门的谢铁棒道友，她年纪轻轻便已是金丹中期高手，今年更是荣登百晓生新排出的两个新榜榜首。”

    大汉发出一声惊叹，随即朝谢铁棒拱手一礼。

    铁胜又跟谢铁棒说:“这位便是在下家父，玄铁派现任掌门铁正德。”

    “见过铁掌门，久仰久仰！”谢铁棒也赶紧客套了几句。

    她并不是第一次听到铁正德的大名，当初在九仙山参观炼器大比时，作为裁判员的牛仙人就借着他的名义批评过一名玄铁派弟子。

    虽然是那名玄铁派弟子有错在先，但也侧面反映出铁正德身为一派掌门，在名门大派修士眼中却没有那么高的地位。

    原因很好理解，谢铁棒稍微打量了铁正德几眼，就看出他的修为不过是金丹后期，跟项剑名不相上下，对玄铁派这样一个弟子众多的大派来说确实差了点。

    而且他举止粗糙，言谈随意，配合着五大三粗的身形，比起不食人间烟火的修士，更像个日夜『操』劳的老铁匠。

    “大概这就是他们为什么不惜冒着巨大风险，也要尝试炼制神器的原因吧。”谢铁棒心道。

    一众玄铁派修士引着谢铁棒来到一间宽敞明亮的厅堂，入座后立即奉上了茶水点心，看样子他们即便负着债，在招待客人上还是不敢有丝毫怠慢的。

    项剑名和铁胜你一言我一语，将仙人洞府一行的经过娓娓道来。其中惊险之处把铁正德听得连连惊呼，脸『色』变幻了好几次。

    直到铁胜说出谢铁棒有意将饮血宝剑交给玄铁派代为出售后，铁正德才恢复了镇定，满脸笑容地看向谢铁棒道:

    “原来谢姑娘不但出手救了项师弟和胜儿，还有一桩如此大的生意要交给敝派，实在是敝派的大恩人啊！”

    谢铁棒也笑着说:“铁掌门客气了，贵派坐拥修真界第一拍卖行，将法宝交给你们出售当然是利益最大化的选择。”

    铁正德抚掌大笑道:“说得好，利益最大化这词很是新颖，正好说到铁某心坎里了！”

    他顿了顿，又道:“不过，既然说到了利益问题，铁某便有几个小问题想要跟谢姑娘商量商量。”

    谢铁棒淡然道:“铁掌门请讲。”

    铁正德轻咳一声，正『色』道:“第一个，便是这件法宝的价格，不知谢姑娘对此有何想法？”

    谢铁棒两手一摊:“我不太懂这些，就全权交给贵派处置吧。”

    铁正德点点头，又道:“第二个问题，便是这件法宝的『性』质。听胜儿说那飞剑饱含煞气，颇有邪派风范，可是事实？”

    谢铁棒直接将饮血宝剑出示给对方，问道:“没错，不过这种煞气只跟宝剑自身效果有关，并不涉及邪派功法，应该不会影响拍卖吧？”

    铁正德答道:“自然不会，不过如此一来便引申出另一个问题:谢姑娘是否需要限定买家，比如是否售予邪派之人？”

    

第458章 修真界最大的拍卖所
    “谢姑娘可能已经知道了，敝派在做生意时并不排斥来自邪派的客人。这柄飞剑有如此特『性』，想必会更吸引邪派人士，卖给他们的价钱也会更高一些。”铁正德道。

    谢铁棒毫不犹豫地说:“没有什么要求，价高者得。”

    铁正德笑道:“那话就好说了，还请谢姑娘给敝派两天时间筹备，敝派一定争取为此宝拍出最大的价钱！”

    ……

    在玄铁派的热情招待下，谢铁棒抱着观光客的心情在玄铁谷住了两天。

    这两天时间中她并非无所事事，而是将谷中各处设施都参观了一遍，包括马上就要开启的巨大拍卖所、玄铁派修士炼器所使用的炼器室和聚灵炉，甚至连开采玄铁矿的矿洞也去转了一圈。

    谢铁棒在炼器上完全属于菜鸟级别，之所以对这些地方感兴趣，主要还是想了解一番玄铁派是怎样发展壮大的，看看唐门是否能有从中借鉴的地方。

    才踏入修真界不久的唐门是没有任何炼器设施的，现有的少许法宝都是购买或与人交换得来。

    唯一称得上门派特产的暗器弓弩则是由内堡工坊制作，在制作时仅仅依赖各种机械原理，并不涉及宝物或灵气。

    虽然这也算是唐门的传统，但谢铁棒总觉得少了点意思，在人人都用法宝互殴的修真界，你不用法宝岂不是天生矮了一头。

    不仅战斗力差了许多，还可能背上邪魔外道的骂名，唐门修士一直声名不显，恐怕也有这里的原因。

    所以谢铁棒借着参观之名了解了不少炼器相关的知识，准备等卖了饮血宝剑赚到足够灵石后，就买一座聚灵炉和一些常用材料回去，看看公鸭嗓他们能不能在传统暗器工艺上想想办法，让唐门真正拥有只属于自己的独门法宝。

    除此以外，还有一件大事也在第二天晚上有了结果:修炼面板上那根999%的进度条终于填上了最后1%，进入到随时可以晋升的状态。

    只不过据面板显示，要从金丹中期晋升到后期，居然要消耗整整两个星期的时间！

    谢铁棒还急着赶往中州去见蓝水仙，可没有这么多时间好等，只得暂且按捺住激动的心情，将闭关一事放到以后再说。

    来到玄铁谷的第三天一大早，从神州各地赶来的客人便将谷中塞得满满当当。等到午时一过，筹备多时的拍卖会终于开始了。

    谢铁棒之前只去过两次九仙山的九鼎拍卖行，一直觉得那里已经很有档次了。而在玄铁拍卖行正式开放、无数客人比肩继踵挤进拍卖所后，她不得不感叹天外有天。

    这间拍卖所占地近十亩，是谷中最大的建筑物。其内部呈圆环形状，就跟韦天记忆中的『露』天体育馆类似。建筑共有三层，关键部位都由玄铁制作，相当结实。

    整间拍卖所共能容纳上千名客人，而且每个人都有属于自己的一个独|立小空间，既不会感觉拥挤，又保留了足够的隐私。

    谢铁棒在铁胜的陪同下来到一间位于第二层的小包厢，这里跟九鼎拍卖行一样，也要凭借多次消费积累获得的信物才有资格登上三层贵宾包厢，即便谢铁棒对玄铁派有恩，也只是开了个二等包厢的后门。

    好在她本来也不太在乎这点虚荣，东西能卖个好价钱就心满意足了。而且二等包厢也不算拥挤，至少坐上两三个人是没问题的。

    谢铁棒在靠窗位置的座位上坐了下来，一低头就看到自己面前有一根奇怪的柱状物。

    柱状物大约一米多长，正好够到人坐下后的胸口位置，其顶端还镶嵌着一颗无属『性』灵石，正随着照入琉璃窗的阳光熠熠生辉。

    “这是什么？”谢铁棒大感好奇道。

    铁胜马上回答:“这是广音石，能将包厢内客人喊价的话语放大后传到外面大厅中，同时也会对音『色』造成一点改变，进一步提升保密『性』。”

    谢铁棒不禁惊叹道:“连这种高科技的玩意都有，你们也太专业了吧！”

    铁胜笑道:“多谢道友夸奖，敝派本来就是靠这个生存的，当然要拿出最顶级的服务来招揽客人。”

    谢铁棒又问道:“说起来，我看贵派修士的修为似乎都不算很高，万一有人捣『乱』，你们要怎么处理呢？”

    铁胜自信地说:“敝派跟许多门派和势力都有合作关系，若是有人敢来这拍卖会上捣『乱』，便相当于同时得罪了所有人，从此声名狼藉、寸步难行。”

    “当然，我们也不可能将自身安慰全都寄托于他人。这玄铁谷中有一件古时流传下来的强大法宝，只要启动了它，就是元婴高手来了也讨不到好，那才是敝派的终极杀手锏。”

    说着，他『露』出一个歉意的微笑:“具体是什么法宝，便属于敝派机密，不便与外人道了，还请谢道友体谅。”

    “没关系，我也只是好奇而已。”谢铁棒释然道。

    在两人有一搭没一搭的闲聊中，巨大的拍卖所大厅中逐渐坐满了客人，一名金丹中期的玄铁派修士也走上大厅中央的高台，宣布了拍卖会正式开始。

    “这位是负责前期拍卖的明师兄，谢道友那柄飞剑跟其他几件珍宝一起作为压轴拍卖品，项师叔到时候会亲自上台持锤的。”铁胜主动解释道。

    谢铁棒不置可否，将注意力都投入到了明师兄手中那第一件拍卖品上。

    原来他拿着的是一枚血红『色』的丹『药』，不论颜『色』大小都让谢铁棒感觉十分眼熟。

    听了明师兄讲解，她顿时回忆起来:那丹『药』正是虎仙人为修行大会胜者提供的奖品之一――同心丹。

    同心丹之所以能跟昆吾伞这样的中品灵器并列，成为修行大会前十名才能挑选的宝物，就是因为它极强的治疗效果。

    跟保命神『药』还魂丹不同的是，同心丹不光可以吊住『性』命，更能快速治愈大部分伤势，不论内伤还是外伤。

    当初陆松被申屠无双砍得那么惨，浑身上下几乎没一处好的地方，转眼却又活蹦『乱』跳跟没事人一样，靠的就是同心丹的神器『药』效。

    然而这么厉害的丹『药』，到了玄铁拍卖行却只能充当普通拍卖品，让谢铁棒不由得对自己即将到手的收获又多了几分期待。

    

第459章 紫霄开元丹
    玄铁拍卖行中不仅东西好，价钱也远比别处来的贵，那颗同心丹几经波折，终于被一名坐在大厅中的普通买家以十一枚中阶灵石的价格买下。

    谢铁棒都看呆了，要知道这个价钱都能买到下品仙器级别的法宝了。即便同心丹在珍贵程度上与中品仙器齐平，它毕竟也只是一件消耗品，没法跟可能伴随修士一生的高级法宝相提并论。

    但她的惊讶很快就被打破了，因为第二件拍卖品正是一件中品仙器，从外形来看像是一柄巨斧。

    虽然在明师兄的如实介绍中，这柄巨斧型法宝属于中品仙器中水准较差的一类，更多是凭借自身锋利破敌，没有多少特殊功效。

    但它仍然受到了满场修士的热烈追捧，喊出的数字不断翻新，最终以三十五枚中阶灵石的夸张价格由一位贵宾包厢的买家收入囊中。

    谢铁棒忍不住问道:“不是说这玩意不算很厉害么，为什么那些人还拼了命地抬价？”

    铁胜笑道:“因为在修真界中，仙器级别的法宝本来就相对稀少，中品以上仙器更是耗费数年都不一定能炼制出一件。就连有的元婴高手都还在使用下品仙器，寻常人看到有中品仙器出售当然会趋之若鹜。”

    谢铁棒似懂非懂地点点头，心想:“难怪那年轻人限定的修行大会一届比一届热闹，居然直接奖励中品仙器，拿到的人简直捡了天大的便宜！”

    想到这，她又不由得怀念起自己那柄葬送在金彪手中的昆吾伞来，同时也更记恨金彪了。

    在那件巨斧型法宝掀起了一阵小高|『潮』后，拍卖厅中的形势又逐渐放缓，连续以较低的价格拍出了好几样高级材料。

    谢铁棒对这些东西的兴趣就小多了，加上拍卖过程略显冗长，她没看多久就陷入到昏昏欲睡的状态。

    这种跟韦天记忆中上数学课一样的感觉不知持续了多久，直到大厅中忽然传来一阵喧哗。

    谢铁棒被这喧哗声从半梦半醒中吵醒，连忙睁眼看去，只见大厅中无数修士群情振奋，正在为明师兄手中的一瓶丹『药』争相竞价。

    她一脸懵『逼』地问了问铁胜，才知道那瓶丹『药』叫做紫霄开元丹，能够大幅度缩短元婴期以内修士晋升和突破所需的时间，相当于紫玉辟神丹的升级版。

    由于紫玉辟神丹只对金丹境界以下的修士起作用，这个水平的修士不论晋升还是突破，最多也就花个三五天，因此紫玉辟神丹也就没有特别大的价值。

    而紫霄开元丹一下子将应用范围提高到了元婴层次，价值的提升就不止是翻上一两倍的事了，而是直接将这种丹『药』从不错的辅助品变为了极为珍稀的必需品。

    原因很简单，相比中低阶修士，金丹期乃至元婴期修士在晋升和突破时面临的风险要大得多，缩短所需时间能大大提高他们的成功率。

    而且到了较高的修为层次后，晋升和突破需要花费的时间越来越长。

    谢铁棒从金丹中期晋升到后期就要足足半个月，按这个速度推算，等到她今后突破元婴期时，至少要预留两三个月以上的时间用来闭关。

    这还是在她有着系统代为修炼，不用考虑内力储量之外任何闲杂琐事的前提下。

    连她都这么困难，其他修士对高阶修炼『药』的渴求可想而知，所以紫霄开元丹一登场，便将整个拍卖所的气氛一下子拉到了顶峰。

    来自四面八方的叫价之声不绝于耳，几分钟内便将十枚中阶灵石的底价翻了十番，来到一百枚这种对于中小门派眼中的天文数字。

    金丹和元婴境界的修士基本上都是各大门派的高层和中坚力量，手中掌握着大把资金，喊起价来自然连眉头都不带皱的。

    那瓶紫霄开元丹中|共有三枚丹『药』，若是利用得好，说不定可以为师门造就三名元婴强者，那价值可比区区百枚中阶灵石高多了。

    话虽如此，待价钱上升到一百枚中阶灵石后，绝大多数买家还是就此偃旗息鼓了。只剩下两三个贵宾包厢还在持续战斗，只是叫价的声音也变慢了不少，每一次提价都要考虑许久。

    玄铁派高层显然没想到这瓶丹『药』竟然有这么大的魅力，连谢铁棒身旁的铁胜都忍不住嘀咕道:“早知道应该把它安排进压轴拍卖品里的……”

    谢铁棒自己则一脸纠结，她当然想要那瓶紫霄开元丹，在刚刚得知其效果时，她还暗笑口渴就有人送水来呢。

    可是价格突飞猛涨后，她逐渐有些退缩了，即便手中剩下那小半块上品灵石能抵得上一两百枚中品灵石，但在饮血宝剑的钱没拿到手之前，她不敢花钱太过随意。

    高台上的明师兄也显得有些紧张，他似乎是头一次处理金额这么大的商品，额头上已经出了不少汗，眼巴巴地望着那两间仍在竞拍的贵宾包厢，等待一锤定音的时刻。

    紫霄开元丹的拍卖价已经来到了一百一十枚，偌大一座拍卖所只剩下来自两个贵宾包厢的出价声，其他人全都紧紧闭上了嘴，生怕打搅到这两位大佬。

    突然，大厅一角有个身穿深『色』袍服的人站了起来，朝三楼方向一拱手，扬声喊道:“请等一等！”

    所有人的视线立即集中到这个不怕死的家伙身上，目光中包含了各种复杂的情绪。

    那人顿了顿，毫不畏惧地说:“非常抱歉打断了各位道友的竞价，在下是这瓶紫霄开元丹的原主人。”

    “在下之所以将此丹『药』拿来出售，并非为财为物，而是想寻求一种方法，一种面对使用暗器弓弩的对手时能够确保胜利的方法！”

    “只要有道友愿意满足这个要求，不论是功法还是法宝，或是某种阵法，都可以换走在下这瓶紫霄开元丹。”

    不等旁人开始议论，他又补充道:“当然，要是有配套的功法和法宝，那就更好了。”

    他说完这番话，又朝四周躬身一揖，才坐回到原位上。

    其他修士再也按捺不住，“嗡”地一声议论纷起。

    只有谢铁棒这间小包厢中气氛略显凝重，铁胜第一时间转头看了过来，脸上写满了好奇。

    而谢铁棒则彻底无语，心中暗骂道:“怎么哪都有你们啊！？”

    

第460章 怎样击败自己
    谢铁棒听到紫霄开元丹这个名字时就觉得有点耳熟，但并没有太在意。

    而在那名自称丹『药』主人的修士出言震惊四座后，她才反应过来:这紫霄开元丹的“紫霄”果然跟紫霄观有着极大的关系。

    因为那丹『药』主人的模样，明显就是当初在百晓生府输给向雪怡的虚尘子。看样子他输得并不甘心，居然将如意算盘打到了玄铁拍卖行来。

    谢铁棒还记得事情的经过，从虚尘子那时的言行看来，他虽然『性』格有些鲁直，却不是那种完全不明事理的傻子。

    在百晓生府的冲突中，虚尘子既不占理又输得干脆，照理来说不会产生什么仇怨，以至于跑遍天涯海角寻找对付谢铁棒的办法。

    他之所以出现在这里，恐怕还有黄珊珊，甚至燕如云的一份功劳。

    但这些私事不好说得太清楚，谢铁棒只好干巴巴地跟铁胜解释道:“这人我见过，当初在切磋中赢了他一次，并不是什么生死仇敌。”

    铁胜松了口气道:“那就好，如果此人对谢道友抱有恶意，那敝派说不得也要叫停这宗交易。”

    谢铁棒感激地笑了笑:“多谢好意，不过对方连打赢我的方法都想不到，还要要靠拍卖来找寻。就算真是仇人也造不成什么威胁，无需劳烦你们的。”

    两人说罢，便将视线放回厅中。明师兄已经确认过虚尘子的身份，无法拒绝他这个物主的要求，只得又差人去询问之前那两位叫价最高的客人有没有异议。

    最后叫价那名客人很快透过广音石说道:“十分不巧，我手上并没有附和这位道友要求的功法或者法宝。不过若是道友没有寻到合适的，我这份出价依然有效。”

    这人的声音经过广音石影响，变得分不清男女长幼，不过从语气可以听出，他一定是个通情达理教养极高的人。

    一直与他竞价的另一间贵宾包厢则沉默了一阵子，才有人答道:“本人还是希望能以正常拍卖的方式完成交易，但既然物主提出如此要求，本人倒是有一件不错的防御法宝，或许可以满足物主的部分条件。”

    话音刚落，那间包厢的窗口便飞出一道青光，宛如从天而降的流星一般，径直落入虚尘子手中。

    包厢中的大佬当然不会傻到直接把法宝扔出来，而是将记录着法宝信息和模样的一枚玉符交给了虚尘子。这种玉符名叫留影符，是修真界中用于传递讯息最高档的工具，能刻录一小段影像和声音。

    谁知虚尘子在将玉符贴在额上查阅完符中封存的内容后，却一脸歉意地摇了摇头，道:“抱歉，尊驾这件法宝防御『性』能确实强劲，使用得当甚至可以化解元婴修士的攻击。但它需要的修为实在太高，而且并非针对暗器弓弩，恐怕难以为在下所用。”

    “什么！？”那包厢中的大佬显然有点生气，音调也不自觉地提高了八度:“修真界极少有人使用暗器弓弩这种外道手段，当然没人会专门炼制对应的防御法宝。而且你又要能防，又要修为要求低，未免太苛刻了些！”

    包厢的墙壁中刻有某种法阵，能隐藏其内部客人的内力波动。但那位大佬一发火，大厅中还是掀起了一阵强风，可见他的修为已经到了多么可怕的地步。

    然而虚尘子却面无惧『色』，身子站得笔直，朝包厢一抱拳道:“此乃问题关键，无法通融，还请前辈谅解。”

    他似乎是倔脾气又犯了，周围不少修士连忙跟他拉开了一点距离，生怕被包厢中强者的怒火波及到。

    明师兄也急得满头大汗，好在那位大佬并没有继续发怒，或许是顾及到玄铁派的面子，重重冷哼一声便没有了下文。

    这时大厅中才恢复了原先的热闹，不少人都指着虚尘子窃窃私语，嘲笑他的愚蠢和不识好歹。白白放过这么大一笔灵石，还可能得罪了一位不知深浅的强者。

    连谢铁棒都忍不住替虚尘子着急，要不是她也没有合适的方法，恐怕她已经拿出“怎样击败自己”的方案去换那瓶珍贵无比的丹『药』了。

    说实话，她并非没有应对唐门暗器战法的秘诀，只是对于虚尘子，或者说他背后的黄珊珊来说几乎不可能视线。

    对付暗器其实很简单，就一个字“快”就行了。只要速度够快，暗器弓矢就根本打不中人，并且来不及装填下一发就会被拉入近身搏斗。

    而唐门修士基本上都是近战软脚虾，即便是谢铁棒自己，也是最近才学会一招『乱』披风棍法，跟真正专精近战武艺的修士比起来差得远。

    只是这法子说起来简单，做起来却很难。尤其是在面对谢铁棒时，她出招瞄准的速度算不上顶级，但在五花八门的手段辅佐下，即使是元婴修士也很难躲闪，必须凭借法宝或修为硬抗。

    但以虚尘子的实力，别说躲闪或者近身了，就连全力硬抗都挡不住一下，所以谢铁棒也想不出他用什么方法才能击败自己，只得安安静静等待结果。

    厅中修士笑归笑，在丹『药』的诱『惑』下还是有不少人给虚尘子递上方案，但都被他一一否决。

    眼看明师兄规定的考虑时间就要结束，虚尘子和其他人的脸『色』都变得不怎么好看了。

    就在明师兄准备宣布等待结束、拍卖继续时，离谢铁棒所在的小包厢不远处，一间同为第二层的包厢中传出几句话:

    “这位道友的想法倒是跟我不谋而合，我也在研究怎样对付暗器弓弩，最近才有了一点小小的心得。”

    “既然如此有缘，那便请道友看一看我的方案吧。至于丹『药』的事情，我们可以之后再细谈。”

    说罢，又是一道青光从包厢中传出，飞到了虚尘子手中。

    虚尘子不敢耽搁，赶紧将留影符贴在额上查阅起来，眉头因为失望和担忧而紧紧皱起。

    可他才看了一小会，脸上的严峻之『色』便迅速消散，换上了一副振奋的表情。

    “就是这个了！”他还没看完就睁开眼睛，大喊道:“在下愿与这位道友交换！”

    

第461章 天生的商人
    明师兄见交易总算达成，而那两位贵宾包厢的大佬似乎也无话可说，便放下心中大石，迅速宣布了结果。

    其他的客人虽然对那份打动虚尘子的方案十分好奇，但也没有特别关注，议论几句便将精神放到了下一件拍卖品上。

    而谢铁棒则皱起了眉头，心中讶然道:“还真被他找到了？看虚尘子的样子似乎真觉得方案可行，也不知到底是什么法子，而那个想出针对我们唐门方法的人又是谁？”

    由于对方跟自己一样隐藏在包厢中，所以谢铁棒完全无从得知其身份来历。而切她也不能厚着脸皮去问铁胜，因为为客户保密是对于商人来说最重要的信誉问题。

    她只得暗暗提醒自己，今后若是再对上虚尘子和黄珊珊这些两霄山修士，一定要注意对方可能的克制手段。

    由紫霄开元丹引起的风波逐渐平复，而拍卖会也终于迎来了最后的压轴商品。

    隔着老远，谢铁棒就看到项剑名穿了一身华贵的衣裳，满脸笑容地走上高台，替下已经浑身是汗的明师兄。

    他手上拿着一柄荧光闪闪的小锤子，轻轻一敲，便将厅中所有噪杂全部消除一空，显然是件极为特殊的法宝。

    “感谢各位道友大驾光临敝派，项某不才，担任本次拍卖的压轴拍卖师，还请多多关照。”

    项剑名带着淡淡的微笑，朗声道，他充满自信而知书达理的气质相当适合拍卖师的角『色』，而大部分客人也不是头一次见到他了，顿时响起热烈的掌声。

    项剑名四下一礼，马上便开始了第一件压轴货品的拍卖。只见他从旁边玄铁派弟子手中的托盘上拿起一个木盒，轻柔地打开后朝周围展示起来。

    “嗯？这不是那个……”

    谢铁棒只看了一眼盒中物便愣住了，而铁胜则挠挠头，微红着脸说:“是的，就是谢道友赠予在下那块上品灵石碎片。因为敝派实在缺乏资金，不得已将它也拿来出售了，还望谢道友不要怪罪。”

    原来那木盒中是一块晶莹璀璨，有如钻石般光芒四『射』的无『色』宝石碎片，正是谢铁棒之前从石像守卫脑袋里挖出来的那块。

    她好笑地摇摇头:“我当然不会怪罪什么，东西既然已经送给你了，要怎么处理都是你的事，我无权过问的，”

    侧耳听了听大厅中汹涌的叫价声，谢铁棒又说:“只是没想到贵派竟然真的已经被『逼』到山穷水尽的地步了，连这百来中阶灵石都舍不得自己用。”

    铁胜忙道:“其实还没这么惨，不过家父反复强调要节省一切开支，这上品灵石碎片一时半会也派不上用场，不如先换成流通能力更强的中阶灵石，以备不时之需。”

    谢铁棒笑着点点头不置可否，又岔开话题道:“说起来，上品灵石不能直接兑换成中品灵石么？为何还要走一遍拍卖流程？”

    铁胜解释道:“谢道友有所不知，上品灵石因其稀少的产量和极高的灵气强度，跟直接充作货币的中下品灵石有些不同。”

    “有的高阶法宝或法阵，驱动时就必须用灵气强度足够高的上品灵石，而换成与上品灵石灵气总量相同的中品灵石就不行。”

    “因此上品灵石不仅仅是高级货币，更是一种十分珍贵的宝物资源。”

    “之前在下为那块碎片估的价钱，也是考虑了这个因素的。不然光看灵力储量，此碎片只能抵数十枚中阶灵石罢了。”

    谢铁棒大感好奇，马上追问道:“那这块碎片若是完整状态，大概能卖到多少价钱呢？”

    “完整的上品灵石价格自然远远高于碎片，不过还是要看成『色』究竟达到哪种层次。”铁胜沉『吟』片刻，才回答道:“依在下目测，这块碎片应该占了原本灵石的三成左右。”

    “若是灵石能保持完整，其中蕴含的灵气储量大约能达到数百中阶灵石的水平，而价钱则至少会翻上两番，突破一千中阶灵石大关。”

    “竟然这么贵！？”谢铁棒震惊道，随即又不禁龇牙咧嘴，一脸遗憾地想道:“可惜那石像就是由上品灵石驱动的，要终止其行动无法避免会损伤到灵石，否则以后没事干的话，都可以去仙人洞府刷钱了。”

    那块碎片最终以一百零三块中品灵石的价钱成交，跟铁胜的股价相差无几。谢铁棒不得不承认，这些玄铁派修士就是天生来干这行的。

    在这之后，项剑名又主持了一颗巨幅增加水灵气威力的丹『药』和一头高阶灵兽尸体的拍卖，两样货品都卖出了一百中品灵石以上的价钱。

    看来这个价位就是成为此拍卖行压轴商品的条件了，至于那瓶紫霄开元丹则大大超出了玄铁派众人的意料，也超出了厅中不少修士的意料。

    至少谢铁棒看得出，虚尘子就根本没想过能卖那么高的价钱，他索求的功法或者法宝只是罕见而非珍贵，除了少数视谢铁棒为眼中钉的家伙，不会有人出百枚中阶灵石来买的。

    沉思间，项剑名的声音穿透上百米距离传到了她的耳中:“接下来是本次拍卖最后一件，也是最为贵重的一件拍卖品。”

    “终于轮到我的宝贝了！”谢铁棒立即振奋起来，不停搓着手向大厅中张望。

    两名玄铁派弟子费力地将一个一人多高的金属大箱子抬上高台，箱子上捆着数根手臂粗的铁链，看起来就跟封印了什么不得了的邪魔似的。

    谢铁棒差点笑出声来，扭头就给铁胜比了个大拇指，逗得他也不好意思地笑了起来。

    作为饮血宝剑的临时主人，她当然清楚这把剑本身算不上什么邪器，只是饮血化力说起来比较惹人忌惮而已。

    而玄铁派的人煞有其事地将它“封印”在柜中、并用铁链束缚，就是想搞个噱头，让不知情的客人多加一份好奇心。

    这种营销手段在韦天记忆的世界里相当常见，但在这个民风淳朴的修真世界似乎还是头一回出现，大厅中的气氛一下子就不一样了。

    一切声音都在瞬间停止，偌大的拍卖所安静得连地上掉根针都能听见，所有人的目光都死死顶在了金属箱的开口处，而这些目光中包含的心思又千变万化、各不相同。

    

第462章 飞剑之秘
    项剑名很满意客人们的反应，不动声『色』地接过一柄大斧，低喝一声，将箱子上的锁链金属斩断。

    “哗啦啦――”粗壮的铁链砸在由青石铺成的高台上发出了尖锐的噪音，而金属箱子竖向的箱门也在同一时间向外弹开，一股冰冷透骨的煞气立即从箱中冲了出来。

    大厅中响起一阵惊呼，而离高台轿近的几名客人吓了一跳，不由自主地向后倒退几步，更是加重了众人的惊讶。

    项剑名趁势介绍道:“这件压轴拍卖品乃是一柄飞剑法宝，剑名饮血，据敝派诸位炼器大师鉴定，已有上品灵器级别的威能！”

    “哗――”

    人群中的惊呼声顿时翻了一倍，听到飞剑和上品灵器这两个词语，许多人连呼吸都变得急促了起来。

    但项剑名并不打算就此结束表演，而是趁热打铁道:“请各位注意，此饮血飞剑最不可思议的地方，项某现在就为你们展示。”

    他招手唤来一名金丹初期修为的玄铁派修士，将饮血宝剑慎之又慎地递到此人手中，又命人牵来一头浑身被长『毛』覆盖的山羊。

    “这头百里风羊是敝派早前捕获，打算取其皮『毛』炼制一些防御法宝的，如今正好用来试剑。”

    项剑名笑着说:“百里风羊以耐力和防御力着称，别看它的『毛』发柔滑，一旦发起怒来便会灌入灵力，比许多金铁材料还要坚硬。”

    说罢，他向那名玄铁派修士点点头，对方立刻向前数步，站到了百里风羊面前十来米处。

    百里风羊感受到饮血宝剑发出的煞气，马上摆出防御姿态，身上的长『毛』根根直立，圆鼓鼓涨成了一团。

    那名金丹初期的玄铁派修士满脸严肃，举起宝剑并没有挥向风羊，而是在自己手腕上轻轻割了一下。

    饮血宝剑刹那间抖动起来，同时那修士手腕上的伤口中猛然涌出一道血丝，投入到宝剑的剑身中。

    原本莹白的剑身登时染上了血红『色』，而那名修士的脸『色』则瞬间变得苍白，赶忙举剑朝风羊一指。

    伴随着一阵睁睁剑鸣声，那白里透红的宝剑以肉眼难及的速度『射』向风羊，并直接打穿了它厚重的『毛』皮，将其一击毙命。

    风羊叫都没叫一声就软倒在地，然而饮血宝剑却没有就此作罢，而是『插』在风羊尸身上不停颤抖，剑身以肉眼可见的速度变得越来越红。

    “它在吸血！”有人惊叫道。

    “废话，都叫饮血宝剑，当然会饮血。”马上有人不屑道。

    “重要的不是吸血。”另有人沉声道:“你们难道没注意到么，刚才驱使此剑的修士只有金丹初期修为！”

    “对啊！”耳尖的谢铁棒也听到了这句话，顿时惊讶道:“御剑飞行不是要元婴以上的修为才能做到么？”

    铁胜尴尬地笑了笑，没想到她这位宝剑原主人都不知道自己的法宝有什么厉害之处。

    但他刚要开口解释，高台上的项剑名就替他说了:“不错，正常情况下，御剑飞行要消耗大量的内力，并要用强大的精神力持续给予飞剑指引，因此元婴境界以下的修士几乎无法施展。”

    “但这柄饮血飞剑的玄奥之处就在于此，它的行动消耗的并非内力，而是饱含灵力的鲜血。使剑者需要献出一点自己的鲜血以唤醒此剑，而一旦此剑苏醒，便会自行攻击敌人，并吸干对方的血。”

    大厅中又是一阵轰动，而项剑名继续道:“因此，驱使此剑并无修为限制，但修为较弱者血『液』中灵力太少，使用一次所需的鲜血就会大大增多，对自身健康也是一种巨大的损害。”

    “更为严重的是，如果使剑者过于虚弱，说不定连唤醒宝剑都做不到，就被宝剑反噬了。”

    谢铁棒听得眉头一皱，她不过是将宝剑交给玄铁派两天时间，人家就研究出许多自己之前完全想不到的细节。

    不过她并不是为这事皱眉，毕竟她一直将饮血宝剑扔在蕴灵柜中看都不看一眼，不清楚怎么用也很正常。

    她感到担忧的是，项剑名居然毫无保留，将宝剑可能出现的问题全都告诉了客人们。难道他不怕这样会降低宝剑价值，或者引来“圣母”的闲话么？

    果不其然，听完项剑名的话，谢铁棒正对面的包厢中就传出了质疑的声音:“这柄剑竟然吸人鲜血，简直跟邪器一般无二，玄铁派出售这种东西，是否有损正派联盟声誉？”

    项剑名看起来早就准备好了答案，胸有成竹地说:“请贵客放心，敝派上下许多人都试用过了，此剑的吸血威能并不涉及正邪之分，也无需任何功法辅佐，而是全凭宝剑自身意志。”

    “宝剑追逐鲜血，就跟狼追猎兔一般，近似于弱肉强食的自然法则，不会对使用者的心境造成丝毫影响。”

    那质疑者还不愿放弃，又问道:“可是吸血毕竟是一种残暴的举动，你们要如何保证此剑不会落入邪恶用途？”

    项剑名淡淡道:“十分抱歉，敝派自开山立派以来已经超过百年，在做生意上一直对所有人一视同仁，并不会因为加入正派联盟就背弃联盟成员以外的客人。”

    “这也是本派的立足之本，当初正式加入联盟之前，敝派前任掌门已经跟联盟主事者有过详细的约定。”

    他朝质疑者的方向拱了拱手:“贵客若有疑问，可以找联盟方查询那份约定，敝派可以将任意法宝出售给任何人，这一条遍写在第一位。”

    “这……”他说的有理有据，质疑者立刻没了声音。

    而三楼上则传出一阵豪爽的笑声:“哈哈，项道友说得好，这里是拍卖所，一切事情便应以生意为重。那位道友要是担心宝剑落入某些穷凶极恶之人手中，何不考虑自己将其买下呢？”

    另一个贵宾包厢则响起一个冷冰冰的声音:“闲话少说，拍卖可以开始了么？”

    “当然！”项剑名神情一凛，将饮血宝剑归位到箱中，振声道:“压轴货品――飞剑饮血，现在开始竞价！”

    

第463章 小灵犀戒
    他的话音刚落，大厅中就有人喊道:“一百枚中品灵石！”

    玄铁拍卖行的拍卖品起价都是统一的一枚中阶灵石，而此人一张口就喊出了压轴货品的平均价，想要抢占先机。

    然而场上那么多亲眼见识了饮血宝剑厉害的修士，岂会轻易放弃，马上就有人喊道:“在下出两百枚！”

    他直接将竞拍价格翻了一倍，顿时劝退了一些没那么豪气的客人，但叫价的声音仍不在少数，只是将抬价的速度又回复到一次几枚到十枚的水平。

    在其他人都紧张地关注着价格时，谢铁棒则浑身放松地躺坐在椅子上，似乎价格高低并不会给她带来多大影响。

    其实她心里早就笑开了花，暗暗呼喊着:“再高点！再高点！”

    自从见识了传送阵的便利后，谢铁棒早就明白了金钱，或者说灵石的重要『性』。

    二十枚中阶灵石就能让唐门这样的小门派整年无忧，若能有两三百枚的话，就是九仙派、古剑山庄这样的名门大派也能放开手脚大展宏图。

    想要让唐门变得兴旺起来，海量灵石绝对必不可少。

    传入耳中的竞拍价逐渐接近了三百枚中阶灵石，而参与竞拍的人越来越少，看来这也是大多数人的底限了。

    这些人没带那么多灵石，并不代表他们穷，多数人都将大笔资金留在了门派中，以供日常周转。

    之前已经说过，两三百枚灵石可以供给门人弟子成千上万的大派大肆活动一整年，如此巨量的资金自然很少有人随身携带。即便是来参加拍卖，带个一百多灵石也绰绰有余了。

    而且高阶修士身上最值钱的不是包里的灵石，而是那些可遇不可求的丹『药』资源和秘籍法宝。

    就跟饮血宝剑类似，不少修士身上都有不止一件价值更高的东西，只是要看他们愿不愿意拿出来交换罢了。

    很快便有人想到了这点，扬声道:“某用落尘魔音的秘典来换这把飞剑！此功法乃是蚀龙古刹不传之秘，一旦修炼有成，便可从千里之外以音波伤人，相信三百中品灵石还是值得了的。”

    此言一出，顿时议论声四起，有人小声惊呼道:“蚀龙古刹的独门绝技！？这也敢拿出来换，他就不怕被蚀龙古刹的人找麻烦吗？”

    另有人嘘道:“别大惊小怪，或许人家就是蚀龙古刹的大能呢？何况秘籍就算送了人也不影响自己修习，而一柄上品仙器级别的飞剑可要罕见得多了。”

    不知是不是听到了这句话，立即有人透过广音石说:“一本不知适合不适合的功法就想要换此至宝，道友还是唐突了些。在下愿意出两百中阶灵石，加上这把三挺金背刀！”

    说着，三楼上一间贵宾包厢中金光一闪，一柄白刃金背的砍马大刀就被扔了下来，直直『插』在了大厅中央的高台上。

    项剑名吓了一跳，明知对方不含丝毫恶意，但还是下意识往反方向躲了几步。

    因为这柄三挺金背刀身上散发出无匹犀利的战意，赫然也是一件上品仙器！

    所有客人都忍不住倒吸一口冷气，用上品仙器换上品仙器还要加钱，这包厢中人是有多阔绰？

    “这人有病吧，已经有了一把上品仙器，为什么还要用来交换另一把？”一人莫名其妙道。

    马上有旁人答道:“我倒是能理解，各人功法适用的武器不同，再说那可是一柄飞剑啊！”

    “飞剑怎么了？飞剑就那么了不起，超脱其他武器和法宝么？”

    “抱歉，飞剑真的了不起。”

    类似的讨论充斥着整间拍卖所，而叫价声也暂时停了下来，因为那位贵宾包厢中的客人出的抵价物太过惊人，项剑名需要稍微确认一下。

    谢铁棒第一时间扭头看向了铁胜，而铁胜仿佛知道她的问题一般，打量了那把三挺金背刀几眼，侃侃而谈道:

    “看刀上的凛然战意，应是上品仙器无误，至于材料和功效还需进一步确认，不过至少三百中阶灵石是绝对卖得出去的。”

    “啧。”谢铁棒砸了砸嘴，柳叶般的眉『毛』又皱到了一起，她心里万分纠结，这份出价已经达到了五百中阶灵石，但她却不得不狠心拒绝。

    因为她拿三挺金背刀没什么大用，唐门中也没人善使这种斩马大刀，若是再将其转手出售就太麻烦了，她还是希望能以纯灵石为交易对象。

    “你要是根棍子法宝也好啊，可惜了。”她想着，将自己的意思告诉了铁胜。

    “在下明白了，请谢道友稍等。”铁胜点点头，抬起一只手放到嘴边握成拳状，竟是对着自己的拳头小声说了几句话。

    谢铁棒的视力何等过人，立即发现他其实是对着手上戴着的一枚银『色』小戒指说的，而大厅中的项剑名也在同一时间伸手捂住了耳朵，好像在听对讲机一样。

    “好像在听对讲机一样……等等！”谢铁棒忽然惊呼道:“你们怎么也有这种戒指，难道百晓生府是找你们买的？”

    铁胜脸『色』一红，不好意思道:“这个戒指叫做小灵犀戒，其实是敝派仿照百晓生府护卫手中的灵犀戒炼制的，功效比原版差了十万八千里。”

    他继续解释道:“原版灵犀戒世人只知其名，根本不清楚炼制方法和材料。敝派也是几经研究，才利用暮血岩犀角仿制出几只类似的东西，但只能在百米以内代为传音，不像原版可以跨越百里。”

    谢铁棒也想起那百晓生府甄队长手中戒指的神奇之处，不由得腹诽道:“要是让你们知道人家的正版货还有视频功能，不得把牙都惊掉？”

    她想了想说:“能在百米内传音已经很了不起了，不知贵派能否大量生产此宝，我倒是有点兴趣。”

    铁胜顿时笑了起来:“此物炼制起来倒不算太难，只是暮血岩犀角颇为稀缺，导致造价居高不下，不然以谢道友跟敝派的交情，这种货『色』哪能收您的灵石呢。”

    谢铁棒干笑道:“应该的应该的，亲兄弟还要明算账呢，不知这种戒指多少钱一枚？”

    “承蒙惠顾，五十中阶灵石一枚。”铁胜一边说，一边从怀里抓出一大把。

    “不知谢道友要几枚？”

    

第464章 一夜暴富
    谢铁棒愣了一下，才干巴巴地说:“呃，这个……先要两枚好了。”

    然而她的真实想法却是:“靠，居然这么贵，这个价钱都超过寻常中品仙器了，还好意思跟我说友情价呢！”

    但想到小灵犀戒难以替代的“对讲机”作用，她也只能咬咬牙，先买一对试试再说。

    “我现在手里没有现钱，可以从饮血宝剑的拍卖收入里扣么？”

    “没问题！”铁胜笑呵呵地将两枚戒指递给了她，又抱拳一礼道:“多谢惠顾！”

    谢铁棒还给他一个礼貌而不失尴尬的微笑，心里盘算着扣除这一百中品灵石后，自己还能剩下多少。

    因为在玄铁拍卖行卖东西是要收手续费的，这手续费还不便宜，直接要占掉最终成交价的二成。

    得到铁胜传来的讯息后，项剑名也将谢铁棒的意思转达给了大厅中人。

    那位拿出三挺金背刀的大佬听罢，轻叹一声道:“既然物主坚持，那在下的提议也便作罢吧，可惜，可惜。”

    说着，也不知他做了什么，那把『插』在高台上的金背斩马刀当即漂浮起来，调转方向飞回了包厢中，又引得旁人一阵惊叫。

    项剑名带着歉意地微笑朝四周拱了拱手，宣布竞拍继续，而目前的价格恢复到三百中品灵石。

    大厅中沉默了好一阵子，才被一个豪爽的笑声打破:“哈哈，看来我今天运气不错嘛，身上正好带了不少灵石。既然大家都这么谦让，那我就出个三百零一吧。”

    谢铁棒还记得这个声音，就是在拍卖开始前饮血宝剑受到质疑时帮腔的人。若非清楚玄铁派现在出不起那么多钱，她都以为这人是玄铁派请来的托了。

    就在这豪爽声音的隔壁，一个冷冰冰的声音说道:“三百五。”

    这冷冰冰的声音也在之前开过口，豪爽声音的主人被打搅了兴致似乎有些不爽，便跟对方较上了劲儿，嘿嘿一声道:“三百五十一。”

    “四百。”

    “四百零一。”

    这下所有人都发现他实在针对那冷冰冰声音的主人了，寻常抬价都是在达到自己底限之前尽量多抬一点，以待吓退对手，只有故意找事才是在别人的价钱上每次加一位。

    但是那冷冰冰的声音好像没有看出对方的挑衅一样，仍然按照自己的节奏竞价，每次十至五十不等，很快将价钱抬到了六百枚中品灵石。

    豪爽声音大概是厌烦了，不再搞每次加一枚这种恶作剧般的举动，而是认真起来，直接喊出:“我出七百枚，这柄飞剑虽好，但也不是再也找不到其他替代品，这个价钱已经有些过了。”

    而那冷冰冰的声音理都不理他，自顾自喊道:“一千枚。”

    “你……”豪爽声音愣了一会，才再次大笑起来，伴随着响亮的掌声:“好好好，没想这浩瀚神州除了我以外，还有这么有钱的傻瓜。今日能涨一番见识，也算是不虚此行了！”

    说罢，他便不再开口，干净利落地放弃了竞拍。

    项剑名激动得脸『色』通红，颤抖着声音倒数三声，终于是重重敲下了手中拍卖槌，用尽浑身力气喊道:“成交！恭喜这位道友获得飞剑饮血！”

    他一脸欣喜地看向大厅中，又道:“并且，这整整一千枚中阶灵石的价格，也创下了敝拍卖行最高成交价的记录！”

    “哗――――”

    大厅中瞬间热闹起来，包厢中的谢铁棒更是早就兴奋得原地跳起了舞，要不是还保留着一点理智，她都要抓起铁胜一口亲上去了。

    “哇哈哈哈，这次真的发财了！”

    她美滋滋地想道:“一千枚中阶灵石，就算扣掉两成手续费，还有买那两枚戒指的一百，也还有足足七百呢！有了这些前，老娘就可以随便大吃大喝了，出门也可以不用走的了！”

    谢铁棒欣喜若狂，而一旁的铁胜也神情振奋，这次拍卖成功一下子给玄铁派带来了大量的资金和声誉，能够大大缓解负债的困难局面。

    大厅中的项剑名显然也是相同想法，他一脸喜『色』地招呼起众人，正准备说几句漂亮话好结束拍卖会，却看到一名玄铁派弟子突然跑上前来，将一本书册塞到他的手中，并凑到他耳边低语了一番。

    “什么！？掌门师兄他？”

    不知此人跟项剑名说了什么，项剑名居然一改成竹在胸的模样，『露』出了无比震惊的表情。

    那名弟子见状，又跟他说了两句，这才让项剑名冷静下来，皱着眉头喃喃道:“可是……”

    他的声音越来越小，以谢铁棒的耳力也听不到什么有用的信息，而铁胜也一脸懵『逼』，不知道到底发生了什么事。

    不过数息时间，项剑名便恢复了正常，打发那玄铁派弟子离开后，他朝客人们莞尔一笑，道:“各位贵客还请稍安勿躁，项某刚刚从掌门师兄处得到指示，今日的拍卖大会上，还有一件宝物出售！”

    大厅中登时响起了嗡嗡的议论声，不过大家对今天的拍卖都还算满意，所以也愿意再多花一点时间看看有什么意外惊喜。

    项剑名得到了正面反馈，也不敢耽搁，立刻举起了手中那本书册，振声道:“可能不少道友都听说了敝派最近的情况，对敝派正在努力的目标或多或少有一点了解。”

    “不错，敝派确实是在尝试炼制一件下品神器！”

    “什么！？”

    “那传言原来不是胡说！？”

    大厅中爆出一阵喧哗，而项剑名面『色』不变，继续道:“炼制这件神器给敝派带来了巨大的负担，并且距离神器成形仍然遥遥无期。”

    “但敝派掌门，也是项某的师兄铁正德说了，他无论如何也不愿放弃，即便将这本炼制神器的法诀出售，也要将收回的资源继续投入进去！”

    “炼制神器的法诀！？”

    “你不是在开玩笑吧！？”

    整个拍卖所陷入了疯狂，事关只在传说中出现的神器，不论来此的客人修为和心『性』再高也无法保持冷静了。

    谢铁棒也惊讶地张大了嘴说不出话，而铁胜则抱着头不敢相信地说:“老爹真的疯了，这种东西怎么能拿出来卖呢！？”

    

第465章 神器炼制秘诀
    项剑名没有被巨大的声浪影响，继续道:“或许有道友会怀疑这本法诀的真假和敝派的用意，对此敝派铁掌门有言，这本记载了神器炼制要点的法诀虽然是敝派偶然得到，但它其实属于整个修真界，每个人将来都有机会看到。”

    “至于现在则恳请各位谅解，敝派拿这先行者的权利，换取一点紧缺资源的行为吧。”

    “神器炼制秘诀，现在开始竞价！”

    话音已落，拍卖所中却陷入一种奇怪的沉默。

    说沉默也不准确，因为大多数人都在用极小的声音窃窃私语，或者闭着眼睛冥思苦想。

    他们并非怀疑神器炼制秘诀的真伪，而是在认真考虑:自己和自己身后的门派到底有没有炼制神器的实力。

    众所周知，玄铁派是一个炼器大派，做生意的本事更是修真界一绝。连他们在涉足神器炼制后都陷入了经济危机，不得不派出弟子到处筹备资金，现在更是『逼』得连炼制秘诀都拿出来卖了。

    所以他们不得不考虑，若是自己开始着手炼制神器后，会不会也陷入相同的困境，甚至比玄铁派更加严重。

    看到周围一片寂静，项剑名忍不住头顶直冒汗，要是这宝贝砸在自己手里，不说作为拍卖师的名誉可能受损，力壮如牛、脑子也跟牛脑差不多的掌门师兄肯定是不会放过自己的。

    尴尬的沉默持续了半天，又是由三楼那个豪爽的笑声打破:“哈哈，今天能来真是太好了，见识了这么多有趣的东西。既然飞剑拿不到了，买本神器炼制手册回去翻着玩也不错，我出五十枚中阶灵石。”

    “五、五十！？”项剑名瞪大了眼睛，似乎不太相信自己的耳朵。

    “就是五十啊。”那豪爽声音肯定道:“这本书里记载的东西又没人实验过，你们玄铁派现在还受其影响不停哭穷呢，我肯出五十已经很给面子了！”

    “可是……”项剑名张了张嘴想要分辨，却想不出什么合适的理由，对方说的每一句话都重重敲在他的身上，令他有些不堪重负。

    好在铁正德并不是唯一被神器二字『迷』了眼的人，即使犹豫的时间有点久，但还是有人出价道:“敝派对炼器也有点研究，正好拿此法诀作为进阶炼器研究，某愿出六十中品灵石。”

    豪爽声音一听有人抬价，哼了一声便不再言语了，看来是真的不感兴趣。

    他和冷冰冰看起来是在场所有人中最有钱的，冷冰冰已经豪掷千金买下饮血宝剑，而豪爽声音又没兴趣，那本神器炼制秘诀就只有小猫两三只在竞价。

    而这些人竞价极为谨慎，每次最多只加十枚灵石，磨蹭半天也才堪堪接近一百的总价。

    项剑名的脸『色』越来越难看了，这个价钱显然不能让他和铁正德满意。

    以那名玄铁派弟子的传话来看，铁正德其实是在看到谢铁棒的饮血宝剑拍出惊人高价后，才临时起意将炼制秘诀拿出来卖的。

    当时他心里大概想的是，一柄上品仙器都能卖一千，那比其高出一个档次的神器炼制秘诀再怎么也能卖个七八百吧。

    然而理想是美好的，现实是残酷的。由于这本书册只是炼制法诀，并非神器成品，要将其变现还要经过一个相当漫长而且充满未知困难的过程，所以没多少人愿意在没有先例的情况下贸然趟这浑水。

    眼看秘诀就要以低于一百枚中阶灵石的“低廉”价格拍出，项剑名不由得有些急了。

    要知道当初玄铁派在获取这本秘诀时，花费的人力物力可远远不止一百灵石，更别提后面投入到神器炼制中的那些。

    但他作为拍卖师，并没有任何抬高价钱的手段，旁侧敲击地点了两句也没有起到任何作用，反而让仅有的几名竞拍者更加谨慎了。

    就在他逐渐失去希望，心如死灰的时候，二楼某个包厢中突然传来一个犹如天籁的声音:“我出两百中品灵石。”

    “你是……”项剑名惊喜地转过目光，却发现那件包厢的番号有点眼熟。

    而谢铁棒身后的铁胜也一脸震惊地看着她，结结巴巴地说:“谢道友……你……你这是？”

    谢铁棒嫣然一笑:“没什么，正好想起我们派里还没什么炼制法诀，干脆一步到位，买个最高级的回去好了。”

    铁胜只觉得自己感动得眼泪都要流出来了，颤抖着一拱手道:“大恩不言谢。”

    谢铁棒笑而不语，心里却乐开了花，人家缺钱缺资源，她现在可是手握一千中品灵石（税前）的暴发户！

    至于炼制神器所需要的海量材料，她不是有个第六感可以发掘宝物么？实在不行，还可以厚着脸皮去找龙娇娇要一点嘛！

    当然，卖玄铁派一个人情，方便以后的生意，也是她的目的之一，不足与外人道也。

    另外那几个出价的修士没想到这玩意竟然还有人抢，交换了半天目光后，终于试探着加价道:“二百零一枚中品灵石。”

    谢铁棒毫不犹豫地喊道:“二百五！”

    此话一处，场上立即安静了下来，大家都看出这是位有钱没处花的主，不敢跟她争锋了。

    “二百五第一次，二百五第二次，二百五第三次！恭喜这位道友，以二百五的价格获得了这本神器炼制秘诀！”

    项剑名扯着嗓子喊道，同时也稍微松了口气。二百五的价钱肯定不能满足铁正德的期望，但至少比之前翻了一番还多，不光能进一步缓解经济损失，也替玄铁派挽回了不少面子。

    因此他宣布了拍卖会结束，就赶着安排人去各个买家那里送货收款，争取尽快完成交易。

    早一点拿到资金，铁正德那边就能早一点进行下去，只要神器能早一天出炉，之前失去的东西就会千百倍返还回来。

    包厢中的铁胜则神情激动地不停向谢铁棒道谢，反而把谢铁棒弄得有些不好意思起来，说笑道:“铁道友无需如此，说得这么严重，好像要以身相许来偿还恩情似的。”

    “啊！？以、以身相许……”铁胜一愣，邻家小哥般的脸迅速染上一层绯红。

    

第466章 天狗吞月炉
    谢铁棒这才反应过来，自己作为一个女孩，说这种话似乎不太合适，赶紧转移话题道:“啊哈哈，开玩笑的，铁道友若是女孩子，我倒是可以考虑考虑。”

    “女孩子！？”铁胜更加震惊了，下巴几乎掉到地上。

    “啊！？不是，你听错了，我随便『乱』说的……”谢铁棒急忙辩解，却发现铁胜已经陷入石化状态，再说什么都无济于事了。

    神器炼制法诀和其余的灵石很快便由一名玄铁派弟子送到了包厢中，并且项剑名也在不久之后赶来，亲自向谢铁棒表示了谢意。

    这次拍卖会让玄铁派转了个盆满钵满，即便最后出了点意外，让铁正德信心满满的秘诀差点卖成贱价，但光凭那数十件昂贵货品的手续费便能将欠下的债款还上大半。

    “这都是谢姑娘的功劳，若没有你的飞剑法宝，这次拍卖会是达不到这么好的效果的。”项剑名感激道。

    谢铁棒谦虚道:“项道友客气了，饮血宝剑确实占了很大一部分销售额，不过其他货品加起来也有它价钱的好几倍了，我可不敢独占功劳。”

    项剑名摇摇头道:“项某并非客套，这次拍卖会的确是谢姑娘的飞剑法宝居功至伟。因为平日里根本不会有这么多人、携带这么多灵石来参与拍卖，拍卖价也比今天少得多。”

    “之所以出现今日的盛况，正是因为敝派将谢姑娘那柄上品仙器级别的飞剑当作了宣传招牌，那些携带重金的客人大多是奔它而来。”

    谢铁棒恍然道:“原来如此，那这份人情我就却之不恭了，希望以后再跟你们玄铁派买东西时，能稍微打点折什么的。”

    项剑名立刻打包票:“没问题，只要不是特别珍稀的货品，今后敝派一缕给谢姑娘打八折！”

    “说得这么好听，结果才八折。”谢铁棒忍不住在心里吐槽，转而又笑道:“太好了，我刚想起有件东西想跟贵派购买来着。”

    她将自己打算购置一台聚灵炉、并打包一些炼器常用材料的事情说了出来，而刚才还把胸脯拍得震天响的项剑名听后，却『露』出了为难的神『色』。

    “这个……”项剑名犹豫了一下才道:“材料的事情倒是好说，玄铁谷中本来就盛产这类矿物，就是免费送一些给谢姑娘也不打紧。”

    “可是这聚灵炉却有些麻烦，不说聚灵炉造价高昂，即便打了八折卖价也不会太低；更重要的是敝派前不久刚接了一份大订单，所有炉灶都在日夜不休全力工作。”

    “我们自己都感觉聚灵炉数量不太够用了，如何还找得出多余的卖给谢姑娘你？”

    谢铁棒一愣:“竟有此事？那我还能在哪里买到聚灵炉呢？”

    项剑名回答道:“炼制聚灵炉的材料并不稀奇，许多炼器门派都会制作。难的是制作它需要花费极长的时间，让材料高度凝练，才能让成型后的炉膛经得起强大的先天灵。”

    “所以很少有人会专门制作聚灵炉来出售，偶有人卖也会喊出两三百中阶灵石的高价。”

    “两三百中阶灵石！这么贵！？”谢铁棒大吃一惊，在扣掉手续费和买戒指、秘诀的钱后，那一千灵石实际只到手了四百五十。若是再用掉两三百来购买聚灵炉，剩下的就根本算不上多少了。

    见谢铁棒脸『色』不太好看，项剑名也无奈地叹了口气，他很想帮谢铁棒的忙，但这一次实在是没办法。

    两人沉默半晌，一旁的铁胜忽然说道:“项师叔，仓库里不是还有一台小炼炉么，在下看那小炼炉一直也没人用，不若就卖给谢道友了吧。”

    项剑名皱着眉头想了半天，终于一拍手道:“你是说天狗吞月炉？那东西不是坏了么？”

    他转头为谢铁棒解释道:“天狗吞月炉是敝派开派祖师留下的法宝，光以炼炉能力评价，大概称得上炼炉中的仙器。”

    “只是它每次开炉必须以上品灵石做引，炉膛容量又偏小，根本做不得大量炼制。”

    “何况掌门师兄在刚开始炼制神器时试过用它来炼，结果刚投入材料和灵石，那炉膛就这裂开来，一下子浪费了一整份珍稀材料，令敝派元气大伤。”

    谢铁棒听得直皱眉，心想:“这不是扫把星么，怎么好意思拿出来卖？”

    但她嘴上还是给面子地装作有兴趣，问道:“这天狗吞月炉听起来也是件不错的宝贝，贵派就没考虑过给它修理一番么？”

    项剑名摇摇头:“祖师他老人家留下此炉仙去时没有告诉我们任何讯息，我们根本不知道它是用什么材料制成的。加上现在派内各种材料资源都严重匮乏，更没有心思来修理这么个不稳定的东西了。”

    他顿了顿，突然满脸堆笑地望向谢铁棒道:“若是谢姑娘对炼器有兴趣，这东西倒是很适合。它除了容量小、耗费大以外，最大的优点就是不需要人照看，只要放进材料和灵石燃料便能自行运作。”

    谢铁棒眼皮子跳了跳，道:“可项道友刚才不是说……”

    项剑名忙道:“没问题的，它损坏得其实没那么严重！只要用较为结实的金属堵住破洞，便可胜任一般的炼制了。”

    说着，他便强行拉上谢铁棒和铁胜，来到了仓库之中。

    因为存放的材料都被用光了，仓库中几乎空空如也，只有一个奇形怪状状的矮小黑影孤零零地蹲在角落。

    走近一看，谢铁棒才看清这是一尊蹲伏状的天狗铜像，天狗的大嘴巴可张可合，正是炼炉的入料口。

    至于项剑名所说的破损，则是在天狗两侧各有数个小口，从内部向外撕开。

    这些小口都不大，最多也就数寸，对接近一人高的天狗来说确实算不得多大的问题。

    而天狗炉本身也是聚灵炉中的异类，谢铁棒之前见到的那些炼炉一个二个比民房还大，天狗炉跟它们相比简直就像个婴儿。

    但谢铁棒看到天狗炉的模样后，却逐渐产生了一点兴趣。因为她忽然想起了蕴灵柜，以天狗炉的尺寸刚好可以塞得进去，反正闲着也是浪费，不如就让蕴灵柜来尝试修复一下天狗炉好了。

    想到这里，她便点点头道:“好吧，这东西我要了，多少钱？”

    “盛惠一百枚中品灵石。”项剑名一脸阳光灿烂。

    

第467章 中州之旅
    “这么贵？不是都坏掉了么！？”谢铁棒震惊道，她还以为项剑名会把这天狗炉当作顺水人情直接送给自己，顶多也就是象征『性』地收几个灵石意思一下。

    然而项剑名有理有据、不卑不亢地说:“此炉乃是祖师留下的仙器级别炼炉，在修真界可谓万里无一，价钱自然比寻常聚灵炉贵上一些。”

    “考虑到它受了些小损伤，项某便将原本价钱砍了一半，再算上答应谢姑娘的八折，最后得出一百六十枚的准确数字。”

    “意思是如果它完好无损，就连五百灵石都不一定拿得下来咯？”谢铁棒气不打一处来，几次想要说出“不要了”三个字，最后还是在仙器级别炼炉的诱『惑』下忍住了。

    “算了，反正有蕴灵柜可以修复，总是亏不了的。”谢铁棒想着，『摸』出灵石递给了项剑名。

    项剑名大喜，原本扔在仓库角落无人问津的破铜烂铁，竟然变废为宝赚回了一百多中品灵石，这让他笑得合不拢嘴，对着谢铁棒连声道谢。

    谢铁棒悄悄翻了个白眼，一边想着果然不能跟商人谈交情，一边通过塔灵将天狗吞月炉收进了蕴灵柜中。

    说起塔灵，她忍不住『露』出一丝笑容。在发现利用塔灵可以方便地跳过小乾坤袋，将外界物品直接收回塔中后，谢铁棒相当于有了一个容量惊人的超级大乾坤袋。

    乾坤袋能装下一栋民居那么大的物体，说起来已经很夸张了。

    而谢铁棒通过塔灵，能装下乾坤袋容量十倍以上的东西，考虑到修真界并没有第二座霓光塔可以收取，这个容量便几乎等同于无限。

    她甚至还想到过乾坤袋套霓光塔再套乾坤袋这种花式『操』作，只可惜没机会实践而已。

    项剑名见谢铁棒终于恢复了笑容，更是心情大好，张口问道:“不知谢姑娘可还有用得着项某的地方，项某一定拼尽全力！”

    谢铁棒想了想，道:“拼尽全力倒是不必，不过我的确想请项道友用飞舟送我一趟。”

    项剑名振声道:“当然没问题，之前谢姑娘提供的灵石还有相当充足的能源，不知姑娘要去哪里？”

    “也没多远，就去几百里外的中州，最好能直接把我送到浮沉涧。”谢铁棒答道。

    “中州……浮沉涧！？”项剑名惊讶地张大了嘴:“哪里不是……”

    谢铁棒打断了他:“只是去那边找点东西，请问项道友方便么？”

    项剑名倒吸一口凉气，为难的表情再度出现在脸上:“这个……恐怕不是很方便。”

    他苦笑着说:“归一门在中州经营多年，那里的人已经对项某这样的正派人士产生了天然的排斥感，就是做生意也要隐姓埋名，定然不敢大摇大摆乘飞舟通过。”

    眼看谢铁棒脸『色』变差，他赶忙道:“不过，至少将谢姑娘送到中州边上，项某自问还是有这个胆量的。”

    谢铁棒只得轻叹道:“只能这样了，能省点力气是一点吧。”

    由于拍卖会结束后天『色』已经不早，所以谢铁棒又多在玄铁派休息了一晚，才在第二天乘坐项剑名的飞舟来到中州边境。

    途中闲着无聊时，她还将那本神奇炼制秘诀拿出来翻了翻。却发现除了最基础的图文，涉及神器的部分自己完全看不懂。

    “看来我在炼器上没什么天分，这份光荣而艰巨的任务就交给公鸭嗓，和小娇娇她们好了。”

    她一边自言自语，一边透过船舷上的窗口向外看去，直到外面的景『色』逐渐从云朵变回了山水树林。

    项剑名的声音从甲板上传来:“谢姑娘，我们到了。此处是中州跟泰州交界处的一座无人山林，再往前便可能会遇到归一门的巡视人，所以项某只能送你到这了。”

    谢铁棒牵着小白下了飞舟，朝四周一看，果然视野中一个人影都没有。

    “连条路都没有，让我怎么走啊……”她小声嘀咕了两句。

    项剑名一脸歉意地说:“实在抱歉，因为大路上也时常会有邪派探子出没，若是让人看到谢姑娘跟项某同行，反而会对你在中州的行动造成不好的影响。”

    谢铁棒只得轻叹一声道:“既然如此，那便多谢了，项道友也快些离开吧。”

    项剑名点点头，又将离得最近的大路和城镇的方向指给了她，便赶紧驾起飞舟，逃跑似的飞走了。

    谢铁棒牵着小白小心翼翼地在山林间穿梭，花了大半个时辰才终于回到了路上。

    如果只有她自己，倒是可以施展轻功三下五除二离开山林，但小白不能在崎岖的林间快速奔跑，谢铁棒又不能背着它走，只能把速度放慢来将就它。

    好不容易回到平坦的大路上，谢铁棒终于可以放松一点，翻身骑上小白，『摸』着它的鬃『毛』说:“看主人多照顾你，以后要替我把那黑家伙收拾好哦！”

    可惜小白只是一匹普通的骏马，并不能对她的话做出反应，反倒是腰间黑光一闪，刚刚被点名的黑麒麟又自己跑了出来。

    谢铁棒一愣，也不知道黑麒麟是否听到了刚才的话，赶忙佯怒道:“你这黑厮，刚才在山上为什么不出来帮忙？”

    黑麒麟理都不理她，自顾自上前跟小白亲热，而小白显然已经完全落入了它的温柔乡，连谢铁棒的命令也不那么听了。

    一人两马逐渐提高了速度，在道路上奔驰起来，偶尔擦身而过的旅行者都对这两匹神骏无匹的骏马侧目不已，更何况还有一名美丽的骑士。

    约莫一个时辰后，谢铁棒来到了一座山清水秀的小镇，镇上人口房屋不多，却显得活力十足，每个人的脸上都带着满足的笑容。

    项剑名说过这座小镇叫做任南镇，位于中州首府广阜城南边百里，而浮沉涧则在广阜城背部，距离此地仍有两三天的马程。

    时辰尚早，但谢铁棒肚里的馋虫有些犯了，正好小白和黑麒麟也需要稍微休息一下吃点草料，她便牵着两匹马走入一间普普通通的客栈。

    胖乎乎的客栈老板十分热情，主动跑前跑后为谢铁棒招呼饭菜、安顿马匹。

    而且令谢铁棒惊讶的是，她明显地感觉到老板并不是因为自己的外貌或者出手阔绰才如此热情的，而是对每位客人都这样。

    

第468章 好俊的姑娘
    饭菜很快送了上来，这些菜肴就跟客栈给人的印象一样，简单淳朴，但充满了本地人的热情。

    谢铁棒想着反正这里都是老实巴交的平民百姓，自己又带着琅银面具，便不再估计风度，大快朵颐起来。

    然而她刚刚吃掉一半食物，便有个满面红光的富态大妈靠上前来，坐到了桌子对面。

    不等一头雾水的谢铁棒发问，大妈便自来熟地笑着说:“好俊的姑娘，可是从第一次从外地来我们中州？”

    谢铁棒脑子里刹那间闪过了诈骗、诱拐等数种不好的猜测，但伸手不打笑脸人，她挂着一副商业『性』笑容道:“大娘过奖了，我的确是第一次来中州，想要探访一位友人。”

    出乎意料的，这大妈并没有跟预想中的坏人一样对谢铁棒嘘寒问暖，趁机打探消息，而是寒暄了几句便直入主题道:“不知姑娘有信教么？”

    “信……信教！？”谢铁棒懵『逼』了，她想过无数种可能，唯独漏了一个传教。

    因为这是个修真世界，传闻中的神仙佛祖都有极大可能是真实存在的，包括她们这些修士，广义上来说也是近似道教弟子的存在。

    但她冥思苦想半天，也没想起唐门的各种功法秘籍中有任何设计教义的东西，便摇摇头，如实回答道:“没有。”

    那大妈神『色』一喜道:“那姑娘可赶上好时候了，圣教这几天正在咱们任南镇广收门徒，智渊圣使更是会亲自主持入教仪式。”

    “姑娘给我的感觉就跟圣教中那些惊才绝艳的天才人物差不多，若是得到智渊圣使的提点，想必一入教就能扶摇直上！”

    大妈的热情让生『性』豪爽的谢铁棒都有些招架不住，连忙摆摆手道:“大娘慢点说，智渊圣使是谁？圣教又是什么教派？”

    大妈讶道:“姑娘都身在中州了，不会连圣教的名字都没听过吧？咱们中州乃至整个浩瀚神州唯一能称得上圣教的，除了归一门还有别的吗？”

    “归一门！？”谢铁棒大惊失『色』，她一直以为归一门只是个修真门派，并不涉及什么神仙教义，蓝水仙被称作魔门圣女也是由归一门在邪派中的领导地位造成的。

    没想到归一门居然真的是个教派，而且看这大妈的模样，它在中州百姓心目中的地位绝对不低。

    “这下我知道项剑名为什么不敢踏入中州一步了。”谢铁棒悄悄摇了摇头，问大妈道:“请问大娘，这圣教拜的是哪位神仙啊？”

    大妈正『色』道:“什么哪位神仙，圣教可不搞求神拜佛那一套，教众们拜的，是万众归一这个至高无上的理想！”

    谢铁棒听得眉头微皱，立即想起了当初白思远告诉自己的，关于归一门行事宗旨的事。

    自古以来，资源共享、人人平等这个虚幻的理念在穷苦民众中就最容易产生共鸣，而现在看来，这个理念在中州已经得到了相当程度的认可。

    大妈见谢铁棒不吭声，又道:“姑娘别再犹豫了，这可是个千载难逢的机会。要知道咱们这些资质平平的人求爷爷告『奶』『奶』，圣教也不会轻易收人的。”

    谢铁棒一听，顿时奇道:“大娘原来不是圣教中人么？”

    “当然不是。”大妈把头摇得跟拨浪鼓一般:“我这样的庸才只能算圣教治下子民，只有真正受到圣使认可拜入圣教门下的才能算圣教中人，这考核可严格得很呢。”

    谢铁棒又问道:“那平日圣教是怎样治理此地的呢？光收取供奉么？”

    大妈一缩脖子，微怒道:“姑娘若是不清楚情况，可千万别『乱』说话。圣教从来不向我们百姓收取任何供奉，反而每每遇到干旱蝗灾时还会拿出大量物资赈灾。”

    客栈中客人不多，那热心的老板忙完其他事，听到两人议论后也凑了上来，帮腔道:“是啊，圣教不光分文不取，还尽一切所能帮助我们百姓，比什么皇帝和州牧老爷好得多！”

    大妈也叹道:“只可惜圣教的人手还是太少，无法将势力扩展到中州以外去，一想起其他州的百姓还生活在水深火热中，我的心里就不好受啊。”

    旅店老板安慰她道:“张大姐也别想太多了，圣教的光辉终有一天会照耀到整个神州。我们只需要做好自己的事，热心待人，争取将圣教教给我们的温暖传达给每个过路的客人，便足够了。”

    大妈跟老板一阵互相鼓舞，看得谢铁棒目瞪口呆，她不得不称赞归一门在与世俗界的关系上做到了极致，就连云浪仙宫这样跟百姓达成一片的门派与之相比都远远不如。

    大妈还没忘记谢铁棒的事，转头又满脸期待地问道:“如此说来，姑娘要不要去入教仪式上试试看？”

    “啊？我……”谢铁棒眼珠子一转，慌忙说道:“我还没想好，可以让我再考虑考虑么？”

    大妈看起来比她还急:“还考虑什么呀，智渊圣使马上就要来了，等仪式开始，再想报名参加入教考核可就来不及了！”

    老板则笑着宽慰道:“张大姐切莫着急，圣教最忌强求他人，入不入教都应发自自己真心，这才是圣教的教义所在啊。”

    谢铁棒在两人的谈话中两下吃完了剩下的饭菜，经过多番考虑后，她还是决定直接拒绝张大妈的提议。

    但正当她擦了擦嘴准备开口时，窗外街道上突然传来了一阵急促的脚步声。

    “智渊圣使来了！”有人激动地喊道。

    “智渊圣使来了！”张大妈跟客栈老板立即精神大振，也不管谢铁棒的事了，匆匆整理一下衣装便推门而出，跟上了外面的队伍。

    “哎……还没收钱呢？”谢铁棒愣愣地看着瞬间空无一人的客栈，放下银钱也追了出去。

    她跟在一群激动不已的百姓身后，很快便来到镇中那个小小的广场。

    只见这里已经挤满了人，几乎所有任南镇的百姓都赶了过来，还夹杂着少量外地旅人。

    广场中已经搭好了一个小巧的祭坛，香烛符纸一应俱全，而祭坛上则悬挂着一面白『色』旗帜，上面简简单单用黑墨大字写着“万众归一”四个大字。

    谢铁棒所在的队伍刚刚赶到，围着广场的人群一角便齐刷刷散开一条道路，有人高喊道:“恭迎智渊圣使！”

    

第469章 仪式
    “恭迎智渊圣使！”其他人立即跟着喊了起来，同时朝通道方向躬身行礼，动作整齐划一。

    谢铁棒也眯着眼睛看过去，只见一队身着浅『色』素衣，头戴黑『色』斗笠的修士缓步走来。

    队伍中段有四人抬着一个小轿子，小轿子大约有两米宽，最多只能容纳一人还稍嫌拥挤。

    并且，谢铁棒感觉这轿子似乎抬得太低了点，下沿都快快擦到地面上了，几名轿夫看上去也没使什么力，就这么仍它随便吊着。

    等到队伍走近，她仔细一看，差点没忍住笑出声来。

    原来这根本就不是什么轿子，而是几面彩布缝起来扮作轿子的道具，就跟戏台上那种差不多。

    而“轿子”里那位貌似身份崇高的大人，实际上也是从轿子底部伸出双腿在自己步行，所以小轿子的模样看起来才那么别扭。

    “这算什么……难道归一门已经穷得连个轿子都供不起了吗？”谢铁棒忍着笑，在心中想道。

    这玩笑般的轿子可谓破绽百出，但那些归一门修士也没有遮掩的意思，护着轿子走到广场中便四下散开，各自站住广场一角。

    此时，轿子里面那位靠自己走路的乘客才煞有其事地掀开布帘走了出来，一点尴尬的意思都没有，将自己的模样大大方方地展示给所有人。

    这是一位灰发无须的中年修士，他跟其他人一样穿着浅『色』素衣，但头上没有带遮掩面貌的黑『色』斗笠，取而代之的是一枚淡金『色』头环。

    谢铁棒敏锐地感觉到此人并未刻意收敛气势，一身金丹期的能量波动顿时席卷了整个广场。

    但跟寻常修士那汹涌激烈的内力波动不同，这中年修士发出的波动显得温和而宽厚，将在场所有百姓都包裹其中，却不会对他们造成丝毫影响。

    当然，谢铁棒并不打算放任这种波动包围自己，她在对方出现之前便提前运起了护身气劲，并及时发动阴阳茧来隐藏自己。

    路过任南镇、被人群吸引的非归一门修士不止谢铁棒一个，他们也使出各种手段抗拒中年修士的气势，只是这些人没有谢铁棒这么好的隐蔽能力，立刻被周围百姓投以奇怪的目光。

    好在百姓们只是匆匆一瞥便收回视线，似乎对这些外来修士的存在并不在意。

    而广场中间那位中年修士，也就是智渊圣使也没有理会出现在自己气势范围内的几个“异类”，温和地朝四周百姓点了点头，便扬声喊道:“混沌开天地，万众终归一！”

    “混沌开天地，万众终归一！”所有人都跟着他喊了起来，一个个声嘶力竭、脸『色』涨得通红。

    “久违了，任南镇的兄弟姐妹们。”智渊圣使『露』出了满意的笑容，也不再说多余的废话，直入主题道:“想来大家都知道本使这次来的目的了，那么今年的入教仪式现在开始！”

    广场上立刻发出一阵欢呼，随即吵杂叮嘱声四起，十数名年轻男女在众人的簇拥下走出了人群，来到智渊圣使跟前。

    藏在人群靠后位置的谢铁棒也伸长了脖子，她自然不打算加入归一门，留在这里有两个目的:

    一是想找个机会跟在这些归一门修士后边混入浮沉涧，去跟蓝美眉相会；

    二则是想仔细看看这归一门的入教仪式到底有什么猫腻，是否真的跟任南镇镇民说的那样光明正大、毫无私利。

    只是她还没看清楚那些年轻男女的模样，却发现了客栈里那位张大妈正不停地东张西望，似乎在寻找什么人。

    谢铁棒哪还不知道张大妈找的就是自己，她赶紧缩进人群中，生怕对方看到自己会直接冲上来强行传教。

    张大妈张望一阵发现难有结果后，终于是轻叹一声，放弃了继续搜索。

    而广场中央的入教仪式已经正式开始，一个看起来刚刚成年不久、嘴边还留着稀疏短须的青年从那群年轻男女中走出，来到了小祭坛上。

    智渊圣使友好地朝他一笑，指引他往祭坛上刻画的法阵中站定，随即便手捏法诀，飞快念了几句口令。

    谢铁棒只看到青年身上扫过一道极其微弱的光芒，紧接着整个人浑身一震，变得稍微有些模糊起来。

    但这种模糊只持续了短短数秒，很快便恢复正常，而青年自己还是一副兴奋的表情，好像根本不知道发生了什么事。

    在这短暂的过程中，智渊圣使没有紧盯着青年和法阵的变化，反而闭上了眼睛，等到变化结束的同一时间才睁开。

    他一睁眼，就朝青年笑着点点头道:“孩子，你合格了。”

    “太棒啦！”那青年就跟中了五百万似的一蹦三尺高，激动得不能自已，其他围观百姓也报以热烈的欢呼，好像他通过入教考核是什么不得了的大事。

    智渊圣使在一旁静静微笑着，等他稍微冷静下来一些，才道:“要正式拜入圣教还需一道仪式，你准备好了么？”

    “当然，俺早就准备好了！”青年忙不送地举起一个小包裹递给他，包裹中传来叮叮当当的声音，显然都是金银首饰等贵重物品。

    谢铁棒立刻来了精神:“还说不收供奉，这不就是么！”

    智渊圣使不知道远处有人在等着抓自己的把柄，收起笑容正『色』道:“拜入圣教要收取个人一半资产，但这些资产只能是你个人所有，即便资产不多也绝不能拿了其他家人的充数，你可明白？”

    那青年忙道:“俺明白，这些银钱都是俺自己辛苦挣来的，还留了足够数量给爹娘使用，绝不会坏了圣教规矩！”

    智渊圣使这才点点头:“既是如此，欢迎你加入圣教。”

    说着，他张开臂膀，毫不顾忌对方身上的泥土污渍，给了他一个大大的拥抱。

    青年立即泣不成声，马上便有其他归一门修士拿着崭新的门派装束走上前来，将他带到一旁沐浴更衣去了。

    “靠，居然还知道羊『毛』不能一次剪完的道理。”藏在人群里暗中观察的谢铁棒皱眉想道。

    

第470章 一加一等于几
    归一门这手玩得相当漂亮，在修真世界中，拜入大门派就相当于端上了铁饭碗，对于一般百姓来说，即便为之付出所有财产也不足为过。

    而归一门在收取“入门钱”时刻意提到要顾及弟子家人的生活，只收一半个人财产。既有不菲的收入，又最大限度地保证了门派的名声。

    有了这条规矩，归一门的入门条件即便以名门正派的标准来看也称得上宽厚，根本挑不出任何『毛』病。

    谢铁棒只得摇摇头叹道:“搞得跟福利院似的，这还算个邪派么？”

    有了第一个成功的例子，后面的年轻男女们顿时更加踊跃了。

    但智渊圣使对资质根骨的要求显然不低，不到二十人竟然被刷掉一大半，最后只有五六人成功拜入归一门下，成为了正式弟子。

    以谢铁棒的眼光来看，被刷下的那些年轻人中有不少都比自家几个师兄弟资质好，到了这里却只能一脸遗憾地继续回家种田。

    入教仪式持续了好几个时辰，在成功拜入归一门的几名新晋弟子换了一身装扮，含泪向乡亲父老们道别时，广场上的气氛终于达到了最高峰。

    那几名新晋弟子的家人就像送别上京赶考的秀才一样，依依不舍但充满了骄傲，其他镇民也纷纷向他们投去羡慕的目光，似乎在这任南镇，能成为归一门弟子便是至高无上的荣耀。

    待他们道别完毕，智渊圣使便在其他归一门修士的帮助下收拾好行装，“坐”回到那顶假轿子中，领着稍微变大了一点的队伍朝来时道路走去。

    眼看归一门众人的身影逐渐消失，才有外地人问道:“你们发现没有，刚才那位智渊圣使的轿子好像是假的？”

    话音刚落，便有任南镇民斥道:“废话，你当我们都是瞎子么？圣教的大人们从来不坐真正的轿子，因为他们不愿让轿夫产生屈居人下的感觉。”

    那外地人讪讪道:“原来如此，还真是……悲天悯人。”

    又有镇民自豪道:“那当然！不光是圣使大人，圣教出来行走的弟子们一个个也都是好样的。”

    还有人啧啧感叹:“据说这入教所需费用原先是一个人的全副资产，后来圣教体谅到我们的难处，特意改为只取一半，简直是菩萨心肠……不，就连菩萨也比不上他们！”

    谢铁棒听着镇民们对归一门的吹捧，忍不住撇了撇嘴。

    接着，她悄悄溜出人群，绕着圈朝那队归一门修士的方向追了过去。

    智渊圣使的队伍离开广场后便径直朝镇外走去，一路上偶尔遇到没有赶到广场观礼的镇民，都忙不送地朝他顶礼膜拜。

    而智渊圣使并没有表现出任何异常，只是微笑着跟镇民们打着招呼，偶尔跟几名新晋弟子讲一下门规。

    谢铁棒远远吊在他们身后，渐渐来到了小镇边缘。

    她心中不由得有些着急，因为自己还没想好要怎么跟这些人搭话，对方却快要走远了。

    “黑麒麟和小白还留在客栈门口，我不能再跟下去了……”谢铁棒埋着头思索着，却感觉到前方的队伍没有渐行渐远，反而离自己近了不少。

    “请问这位姑娘，为何一直跟在我们后面？”一个温和的声音传来，正是那智渊圣使的声音。

    谢铁棒抬头一看，原来归一门的队伍不知何时停了下来，所有人都一副狐疑地盯着自己。

    只有智渊圣使仍是那副处变不惊的笑容，看起来没有什么恶意，让谢铁棒稍微松了口气。

    但她一下子找不出合理的借口，只得抢先问道:“呃，这个嘛……你们是怎么发现我的？我好像没『露』出什么破绽啊？”

    智渊圣使笑道:“姑娘说笑了，这里出去便是通往中州东部大路，平日里少有游人，任南镇民更是不会来这边闲逛。”

    “姑娘若是不信，可以看看身边。百米之内，除了我们就只有你一个人了。”

    谢铁棒不用看，光用少许神识稍作探查便知道他说得没错，只是自己刚才忙着胡思『乱』想，竟是没注意到这关键的问题。

    现在行踪已经暴『露』，她一时半会又想不到跟踪的理由，只得硬着头皮说:“我其实……有事想找贵派商量。”

    智渊圣使『露』出一丝好奇的神『色』:“哦？愿闻其详。”

    谢铁棒干巴巴地说:“我的两名师弟中了一种奇烈无比的火毒，虽然靠丹『药』吊住『性』命，但只有生长在贵派浮沉涧的玄瀑草才能解救。因此我想跟贵派做笔生意，重金买下几棵玄瀑草！”

    “原来如此，玄瀑草的确是化解火毒和火属『性』内力伤害的最佳选择。”智渊圣使恍然道，随即却摇了摇头:

    “但是非常抱歉，玄瀑草对于敝派来说也是极为珍贵的草『药』，敝派建派千载，还从未有将其出售给外人的记录，恐怕姑娘和贵师弟需要找找其他法子了。”

    谢铁棒急道:“我可以出高价！一百枚中阶灵石一颗你看如何！？”

    智渊圣使眼中闪过一丝犹豫，但很快又镇定下来，再次摇头道:“抱歉，玄瀑草对于敝派来说是无价之宝，就算你出一千枚中阶灵石，我们也不会卖的。”

    说着，他调转轿头就要离开，似乎连谢铁棒跟踪的事情也不打算追究了。

    “请等一下！”谢铁棒赶忙叫住他，金钱攻势不顶用，自然就只能换上人情攻势:“我认识贵派高层，或许能请她出面周旋一二！”

    智渊圣使不得不转了回来，虽然脸上还挂着笑容，但眉眼间显然已经出现了一点不耐烦:“不知姑娘认识敝派哪位高层？”

    谢铁棒咬咬牙道:“我跟蓝水仙姑娘是旧识，这次来中州的目的之一，也是应她之邀前往贵派拜访的。”

    听到蓝水仙的名字，智渊圣使和其他归一门修士登时浑身一震，相互看了几眼，才道:“竟然是圣女殿下的友人？”

    “没错没错，我跟她交情可好了……”谢铁棒把脑袋点得飞起。

    然而智渊圣使平静下来后，却沉声道:“圣女殿下的友人不多，本使却从未听过姑娘这号人。”

    他也不等谢铁棒自报家门，便问道:“口说无凭，若是圣女殿下的友人，当知道此问题的答案:一加一，得几？”

    

第471章 千鸟楼
    “这是什么破问题，一加一自然等于……”谢铁棒张口就要回答，却突然想起当初与蓝水仙分手时，对方千叮万嘱过的一句话。

    她连忙改口道:“等于三，一加一得三！”

    智渊圣使神『色』一缓，又问道:“为何得三？”

    谢铁棒一边回忆一边答道:“呃……三生万物，万物又回归唯一，所以得三！”

    智渊圣使这才恢复了笑容，朝她点点头道:“说的不错，看来姑娘与圣女殿下相识。”

    “那当然了，我怎么敢当面欺骗圣使呢？”谢铁棒也赔笑道。

    然而智渊圣使笑归笑，口风却一丝不见松懈，淡然道:“不过即便如此，这玄瀑草的事情太过重要，也不是本使能够决定的。”

    “既然姑娘与圣女殿下有交情，不妨自行前往浮沉涧寻她，再作商量。”

    谢铁棒稍微皱了皱眉头，她还以为自己亮出蓝水仙好友的身份，这位明显地位比蓝水仙低得多的圣使就会虎驱一震、纳头便拜，化身小跟班领着自己去归一门呢。

    但对方只是消除了大半敌意，却毫无恭维的意思，仍是与自己平等交谈，看来归一门内的关系的确跟其他门派不一样。

    智渊圣使见谢铁棒没有别的话说，便朝她微微颔首道:“本使还要赶往东部数镇主持入教仪式，便不劳姑娘相送了。”

    说罢，他便走回“轿子”内，挥挥手带着队伍离开了，连谢铁棒究竟姓甚名谁也没有询问。

    其他归一门修士也对谢铁棒的出现没有特意关注，似乎他们对本门在中州的统治力拥有足够的信心，丝毫不担心有人会乔装潜入。

    “我还没问浮沉涧的准确位置呢……”谢铁棒叹了口气，转头往客栈走去。

    蓝水仙当时只告诉了她“一加一等于三”这句莫名其妙的暗号，还有归一门所在的大致方位，就连浮沉涧这个名字也没提到。

    好不容易遇到一队归一门修士，对方却完全没有帮忙的意思，跑得比什么还快。

    因此谢铁棒只能走一步算一步，一路边走边问朝任南镇北方行去。

    过了一天一夜，她终于来到中州中部的大平原。这里依山傍水、土壤肥沃，是建村筑城的绝佳地点，勤劳聪慧的百姓们自然不会错过，中州首府广阜城便落座于此。

    广阜城不仅仅是中州第一大城，更是整个浩瀚神州北部第一大城。

    广阜的“阜”字又通“户”，所以这名字也有良田宽广，百姓足户的意思。城中人丁兴旺、商业繁荣，比之京城也分毫不差。

    通过偷听城中百姓的闲聊，谢铁棒还了解道:原来这广阜城，竟然是整个中州唯一没有被归一门完全掌控的城镇。

    在中州现任州牧李大人和本地几个其他门派的努力下，归一门近乎无孔不入的传教攻势受到了很大的阻碍，城中有超过半数百姓并不听信那套万众归一的说辞，而是保持着自己的想法。

    归一门显然不希望看到这种情况，偌大一个邪派执牛耳者，却是将大半人力物力都放到了广阜城中，连对正派联盟的攻坚和渗透工作都减少了许多。

    可归一门既想将广阜城纳入势力范围，又想保全自己在世俗百姓心目中的良好形象，加上归一门的行事宗旨自古以来就偏向侵蚀分化，少有杀伐决断的暴力『逼』迫，这个过程在李州牧等人的拼死阻挡下便一拖再拖。

    谢铁棒进入广阜城时，看到的便是城中狂信徒、无信者和中立势力『乱』糟糟混杂在一起，谁也不服谁的奇异场面。

    不过她归根结底是个外地人，对广阜城今后可能变成什么样并不太在意。

    她来这里的目的有两个，一是打听浮沉涧的具体方位和路途，二则是去一趟城中的“阳泉酒家”，找找有可能是自己老爹的那个“解师父”的线索。

    “等等，这里是……”

    在骑着小白路过一栋气派无比、直耸入云的木结构高楼时，谢铁棒突然拉住了缰绳。

    她听到楼中不断传来清脆悦耳的鸟叫声，顿时想起了一个人。

    “差点给忘了，胡道友所属的千鸟楼，不也在这广阜城里么？”

    谢铁棒抬头看去，只见这栋木制高楼从一众建筑中脱颖而出，即便在这条颇为繁华的街道上也显得鹤立鸡群。

    约莫百米高的楼房顶部不时有形状各异的飞鸟灵禽进进出出，显得活力十足。

    谢铁棒喜道:“应该就是这里，既然正好路过，那就进去看一看好了！”

    刚刚推门而入，便有两个侍者模样的年轻人迎了上来，朝谢铁棒礼道:“欢迎光临千鸟楼，请问姑娘需要什么样的灵鸟？”

    谢铁棒一愣，愕然道:“呃……这千鸟楼不是个修真门派么？”

    两名侍者神『色』一变，连忙躬身道:“原来是修真界的前辈，小人没有问清楚便擅下结论，造成误会实在抱歉！”

    谢铁棒一脸尴尬地客套了两句，凝神一看，才发现这两人不过是心动初期，即便自己不约束内力，他们也根本看不穿自己的修为，有所误会也是难免的。

    一名侍者鞠躬道歉半天，终于抬头说道:“敝楼虽然不太过问修真界的事，但要说是个修真门派也算不得错，敢问前辈来此有何要事？”

    谢铁棒嘴角抽了抽，道:“咱们年纪相仿，不用叫我前辈啦。我以前跟贵派的胡庆道友相识，这次便是应他邀请来做客的。”

    那名侍者恍然道:“原来仙子是大师兄的客人！还请直接上敝楼第五层，那里才是接待修士的地方。”

    另一名侍者却皱眉道:“不过，大师兄和掌门师尊目前都不在楼呢，仙子若是有事相商，可能要空跑一趟了。”

    谢铁棒讶道:“不在楼里？那可以告诉我胡道友他们去哪了么？”

    那侍者明显有些犹豫，支支吾吾道:“这个么……”

    谢铁棒摊了摊手，无所谓道:“不能说就算了，反正我也没什么要紧事。”

    第一名侍者则歉然道:“非常抱歉，因为仙子来得有些突然，近来广阜城中情况又比较复杂，所以师尊和大师兄的行踪不方便随意透『露』，还望仙子海涵。”

    他紧接着又说:“作为赔礼，小人可以做主请仙子在楼内任选一只灵禽。”

    

第472章 拉风的鸟
    谢铁棒眼前一亮:“哦？这么客气，真的是任选么？”

    那侍者点头:“不错，以仙子这般深不可测的修为，敝楼结交都还来不及呢，岂能让人失望而归。”

    谢铁棒嘿然道:“嘿嘿，那多不好意思，其实我也就是来逛逛，真没什么事的。”

    她嘴上客气，双脚却在侍者的指引下主动朝楼梯走去。

    千鸟楼的外观极为壮丽，内部装饰也相当奢华，就跟韦天记忆中的高档购物城一般，只不过这里的货物都是各式各样的灵鸟罢了。

    第一层是千鸟楼的接待大厅，而从第二层起，便有无数大小各异的灵鸟供人挑选赏玩，其他客人的身影也多了起来。

    这些灵鸟并不像谢铁棒猜想那样被锁在一个个笼子里，而是在宽大的楼层中自由自在地飞翔、休息、进食。

    明明一旁的窗户大开着，谢铁棒甚至能感觉到窗外温暖的春风正呼呼地朝内吹来，但这些灵鸟却一点往外逃走的意思都没有。

    谢铁棒知道这些灵鸟经受过相当程度的驯化，已经适应了与人类相伴的生活，无论是拿来当宠物还是战斗伙伴都足以胜任。

    不过，那名侍者并没有停下脚步，而是引着谢铁棒直奔楼梯而去，直到两人踏上了第四层的地板。

    无需谢铁棒发问，他就满脸堆笑地解释道:“前两层的灵鸟都是些层级较低的品种，一般是作为家养宠物培养的，与仙子的身份不符。”

    “这第四层则不一样，敝楼精心培育的强力灵宠战禽基本上都在这里了，仙子可以慢慢挑选。”

    谢铁棒笑道:“你这人还挺会来事的嘛。”

    那侍者脸『色』一喜，忙道:“仙子过奖了，小人石峻，在师兄弟中排行第三。大师兄跟着师尊出门了，二师兄又不通商务，因此由小人暂代这楼主一职。”

    谢铁棒点点头，明白了这千鸟楼跟玄铁派类似，又是一个驯鸟生意大过修炼的门派。

    不然这石峻身为楼中三号人物，也不会只有心动初期修为，比唐门众人还不如了。

    谢铁棒来回环视了一圈，发现在这第四层中灵鸟的数量比起之前少了很多，但它们身上的能量波动却一个比一个旺盛。看来石峻所言非虚，这里的确是千鸟楼中的精华所在。

    她很快找到了胡庆当初使用过的雨行黑鸦，一群黑鸦整整齐齐地站在一个架子上，眼神犀利，好似一队久经沙场的侦察兵。

    然而，谢铁棒心中最感兴趣的大信天翁却不见踪影，在石峻说自己可以任选一只灵鸟时，她第一个想到的就是那头能带着人一齐飞翔的大信天翁。

    她不动声『色』地问道:“不知这里的灵鸟是否已经是贵派拥有的全部种类了？”

    石峻笑容一涩，顿了顿才苦笑着回答道:“仙子果然聪慧过人，敝楼的确还有寥寥数种灵鸟没有对外出售。”

    “但那几种灵鸟或是体型庞大、或是『性』情凶猛，必须要配合敝派高阶心法才可驯服，因此小人也不敢随意放它们出来。”

    “也就相当于其他门派的不传之秘吧，我懂了。”谢铁棒通情达理地笑了笑:“那我就在这层看看好了。”

    石峻大大松了口气，振作精神道:“多谢仙子理解，请看这边，小人为您详细介绍……”

    听完石峻上的一堂生物课，谢铁棒只觉得大开眼界，原来旁人眼中普普通通的飞鸟竟然隐藏着那么多学问。

    飞鸟楼中不仅有侦查用的雨行黑鸦，亦有攻击用的白眼云雀、利箭鱼鹰，就连作防御用的灵鸟，都有盘山鹫、幻羽鹦哥等好几种。

    这些灵鸟也跟人类修士一样，有的是利用自身速度、力量和先天异能破敌，也有的能『操』纵五行能量，施展某种法术。

    只是谢铁棒在从头到尾细细鉴赏完所有灵鸟后，却用微乎其微的声音悄悄叹了口气。

    因为这些灵鸟好归好，但对现在的她来说实在帮不上多大忙，宛如鸡肋一般。

    侦查和偷袭本来就是唐门修士的拿手好戏，防御方面也指望不上身材比谢铁棒自己还单薄的小鸟，唯一可能派上用场的就是能作为代步的大信天翁，却被千鸟楼列为了门派机密。

    “早知如此，还不如在楼下选一只宠物鸟呢，至少它们长得好看，还会听从主人的命令唱歌跳舞。”谢铁棒心中暗道。

    一旁的石峻大概也看出她不太满意，顿时脸『色』泛白，额头上冒出一堆汗。

    现在城中局势复杂，师父不在，他可不想惹怒一位态度不明的强者。但武昌送出一只灵鸟已经是他权限范围的极限了，只得悄悄咽了口唾沫，一脸紧张地盯着谢铁棒。

    谢铁棒摇了摇头，正要请石峻带自己去领一只宠物鸟了事，眼角余光却忽然发现角落中有一只灵鸟与众不同。

    韦天记忆中有段影像，用“忧郁的眼神，唏嘘的胡碴子，却像漆黑中的萤火虫一样鲜明而出众”的话来形容一位拉风的男人。

    而谢铁棒现在则感觉到，自己刚刚看到的，就是这样一只拉风的鸟。

    只见一只幼鹰模样的灵鸟孤零零躲在角落中，它浑身脏兮兮的，看不出本来的颜『色』；羽『毛』也参差不全，特别是脖颈上『露』出来大段粉『色』皮肤，想来受到了其他灵鸟的排挤。

    但这只灵鸟似乎对自身的境遇并不太在乎，虽然身上一副凄惨的模样，眼神却还是平淡如水，站在墙角一动不动，仿佛是一名看破红尘的智者。

    谢铁棒兴趣大起:“石道友，请问那只鸟是……”

    石峻顺着她的目光一看，顿时皱起了眉头:“那是一只蓬莱火雕，只是它个头太小，『性』格又不合群，所以老是被其他灵鸟欺负。”

    谢铁棒好奇地走了过去，想要凑近一点观察，谁知那只脏兮兮的火雕却大惊失『色』，一改之前的淡定模样，呱呱叫着将秃了一半的脑袋藏进翅膀中瑟瑟发抖。

    石峻尴尬地解释道:“它因为被欺负得太狠，心理怕是已经产生了一些『毛』病，现在见人就怕。敝楼本来打算过段时间就把它放回山林，任其自生自灭的……”

    他以为谢铁棒定然会对这只蓬莱火雕大感失望，没想到对方嘴里却突然冒出来一句:“行，我就要这只吧！”

    

第473章 阳泉酒家的遭遇
    “好的，小的这就为仙子换……唉？您说什么！？”石峻忍不住惊呼出声。

    谢铁棒重复了一遍自己的话，便好奇地走到那只藏头『露』尾的蓬莱火雕跟前。

    她可不是仅凭“拉风”的印象便随便下的决定，而是塔灵那边传来了一个惊人的消息:

    储存在蕴灵柜中的朱雀残羽，竟然对这只模样惨不忍睹的火雕产生了某种反应！

    “难道这只火雕身上有朱雀血统之类的东西？”

    谢铁棒按捺住内心的兴奋，从石峻手中接过容纳着秃『毛』火雕的灵兽符，在石峻万般恭维之中离开了千鸟楼。

    虽然她很想立刻将朱雀残羽和秃『毛』火雕放到一起，看看会产生怎样的反应。

    但谢铁棒毕竟身在大白天的繁华街道上，方圆数里内都不一定能找到安静隐秘的地方，若那只秃『毛』火雕真的有什么朱雀血统，闹出的动静恐怕也小不了。

    所以她只得暂且收好灵兽符，准备等到夜深人静时再作打算。

    千鸟楼所在的街道正是广阜城最为繁荣的街道，谢铁棒本以为阳泉酒家出了解师父这么个传奇人物，怎么着也能在这条街上占据一席之地。

    可她将这条街道翻来覆去逛了两遍后，仍然没有发现任何跟阳泉酒家有关的痕迹，倒是看到好几家挂着归一门旗帜的酒楼生意兴隆、客人络绎不绝。

    谢铁棒带着满腹疑问，一连询问了好几个当地百姓。但这些人大多闪烁其词，说的不清不楚，最后还是一位白发苍苍的老先生完完整整地说出了真相。

    阳泉酒家原来确实是坐落于这条街道上的，在二十多年前那件震惊世俗界的“料理对决”后，酒家获得了相当大的名声，一举成为广阜城乃至整个浩瀚神州中北部最受欢迎的酒楼。

    接下来的十数年间，阳泉酒家凭借多年累积下来的偌大名声、和楼内大厨们精湛的手艺，一直维持着门庭若市的盛况。

    直到大约十年前，一伙号称是“归一门麾下圣膳堂”的人来到广阜城中，在阳泉酒家对面开了一间万众酒家，情况才发生了变化。

    首先是城中几个固定为阳泉酒家提供新鲜食材的大食材商人突然变卦，开始只为万众酒家服务。

    不久以后，许多中小供货商也在不知名的压力下，与阳泉酒家断绝了来往。

    即便食材来源方面遇到了很大的困难，但阳泉酒家在楼内全员和大量老主顾的共同努力下，还是将局面维持在一个可以接受的程度，声誉并未受到影响。

    如此困难的处境持续了大半年，阳泉酒家才逐渐『露』出一丝衰败之相。

    然而万众酒家和它背后的势力对这种衰败速度似乎并不满意，又在上面加上了一块巨大的砝码。

    某一天，阳泉酒家忽然涌入了大量客人，指名道姓要点一道材料颇为珍贵，平时少有人吃的菜肴。

    酒家中本来就严重缺乏相应食材，这下子更是不知所措，两三下就用完了所有存货，陷入到无菜可上的窘境。

    那些不怀好意的客人立即闹将起来，使得整个酒楼中鸡犬不宁，严重影响了其他客人的情绪。

    就在这时，对面的万众酒家突然开始敲锣打鼓，宣传自己拥有阳泉酒家所没有的一切菜肴，并且价格比这边低了整整三成。

    客人们立刻蜂拥而至，而阳泉酒家的人气则一下子跌落到了谷底，再也无法东山再起。

    阳泉酒家的掌柜明知这是对手的阴谋，却没有足够的证据向官府告状；就算他有，当时的广阜城正被归一门全力入侵，州牧府自顾不暇，也没办法分出精力和金钱来管一间小小的酒楼。

    至此，广阜城乃至整个中州的料理界，便完全落入到归一门的掌控之中。

    “现在阳泉酒家搬到了城东的平民区，靠着少许老顾客和州牧大人不时的接济勉强经营，还要随时保持谨慎，防止万众酒家的进一步迫害。”老先生说罢，举起杯子喝了一口茶水，来滋润干咳的喉咙。

    他跟谢铁棒正坐在一间城中心和东部平民区接壤的小茶楼中，这里没什么客人，设施也比较破旧，但门口悬挂的那面写着“万众归一”的小白旗依旧扎眼。

    如同老先生所说，谢铁棒一路逛来，路过的每一家酒楼茶铺都挂着这种小白旗。这代表着它们服从归一门的领导，缴纳税款的对象也从州牧府变成了归一门。

    之前她问过的那些路人显然并非对此事一无所知，只是他们都不敢多说，唯恐惹祸上身。

    就是面前这位老先生，也是谢铁棒偶然遇到，在花钱请他吃酒喝茶的前提下才愿意开口的。

    听完老先生的话，谢铁棒只觉得头皮发麻。归一门这般手段在修真界或许没什么大用，但用来对付世俗界百姓，却是手到擒来。

    “这哪算是行事温和，明明是杀人不见血好吧！”她忍不住腹诽道:“得亏那位李州牧了得，居然扛住了这么大的压力，换个本事差一点的人来，这广阜城早就全部落入归一门手中了。”

    正说着，谢铁棒又想起一个问题，忙问道:“老先生，您怎么对阳泉酒家的事情知道得这么清楚？”

    老先生睁开浑浊的眼睛，快速扫了一下周围，见没人旁人才低声说道:“因为老朽就是曾经为阳泉酒家供货的商人之一，因为气不过万众酒家的所作所为，才将生意扔给儿孙做了甩手掌柜。”

    谢铁棒讶然道:“原来如此，失敬失敬！”

    老先生应道:“无需多礼，这背叛生意伙伴一事一直是老朽心中的一道坎，即便万众酒家后来对我们供货商多有优惠，也无法让它消退。”

    “只是现在城中餐饮料理和杂货生意完全为归一们教众所掌控，人人谨言慎行，老朽也找不到别人诉说心中愤懑，与姑娘一席话，让老朽心里好受多了。”

    他抬起满是皱纹的脸朝谢铁棒笑了笑，又问道:“姑娘应该是外地人吧，老朽看姑娘的年纪，也不像是阳泉酒家的老顾客，为何想起要打听他们的消息？”

    “这个嘛……”谢铁棒顿了顿，还是决定说实话:“我算是跟那位解师父有点缘分吧，所以想来他曾经生活的地方看一看。”

    

第474章 小掌柜
    “你是说那位传奇大厨解师父！？”老先生古井无波的脸上『露』出了惊讶之『色』:

    “老朽听说他在二十多年前就失踪了，比归一门进入广阜城的时间还要早得多，不知姑娘是何时见到他的？”

    谢铁棒摇了摇头:“我没有见过他，只是机缘巧合之下，得到了这个东西。”

    她说着，便将黑铁棒取了出来，出示给老先生看。

    老先生被突然蹦出来的黑铁棒吓了一大跳，还没来得及细看便失声惊呼道:“无中生有，你、您是位修士大人！？”

    谢铁棒笑道:“老先生不必如此，我虽然是个修士，但今年也才二十出头而已啦。”

    老先生这才冷静下来，『揉』了『揉』胸口感叹道:“年少有成，年少有成啊。”

    忽然，他眼前一亮，喜道:“若是有姑娘这样的修士帮忙，阳泉酒家或许还有救！”

    谢铁棒愣道:“还有救？阳泉酒家不是搬到平民区就没事了么？”

    老先生冷哼道:“哪有那么容易，只要阳泉酒家还没彻底倒下，它就仍然是万众酒家和归一门的潜在威胁。”

    “前不久，那万众酒家就又找了个莫须有的理由，『逼』迫阳泉酒家跟其他几个不服归一门管教的酒家参加他们举办的劳什子料理比试。”

    “若是输了，要么俯首称臣挂上归一门的旗帜，要么就离开广阜城，再也不准回来。”

    谢铁棒皱眉道:“万众酒家举办的料理比试，那输赢还不是他们说了算？”

    老先生道:“老朽还不太清楚，不过万众酒家的人请了广阜城中好几位名流大人作为裁判，据说州牧大人也会亲至，想来还是有些公平可言的吧。”

    “那还差不多。”谢铁棒点点头，又问:“那要是赢了呢，非万众酒家的人赢了能有什么奖励？”

    老先生摇头道:“这个老朽就完全不知道了，大概万众酒家压根就没考虑过吧。”

    他满怀期待地看着谢铁棒说:“不过，阳泉酒家的底蕴还在，那些个磨砺十多年的老师傅也还在拼搏，若是得到姑娘的帮助，说不定真能创造奇迹！”

    “我？我不过一介修士，要怎么帮他们赢下料理比试啊？”谢铁棒傻眼了。

    老先生有些激动地说:“万众酒家请的那些厨师并没有比其他人高明到哪去！只是因为材料短缺和归一门的威胁，阳泉酒家才一直落于下风。”

    “只要有姑娘你这样的修士大人出马，将归一门修士带来的压力抵消，老朽相信他们一定能找到办法的！”

    谢铁棒暗暗摇头，看来这位老先生对修真界还处于一知半解的状况，分不清修士和门派之间的实力差距，以为只要是修士便能对抗另一个修士。

    但她并不打算抽身事外，这个突如其来的料理比试对他来说也是一个机会，除了解师父的关系，还可以借此引起归一门的注意。

    “最好能打得他们一败涂地，让蓝美眉赶来收拾残局。”

    谢铁棒想到这里，便对老先生说:“明白了，请老先生告诉我阳泉酒家的详细地址，我这就赶过去，看看能否帮上什么忙。”

    ……

    约莫半个时辰后，谢铁棒便骑着小白来到那位老先生所指的地点。

    这里的房屋低矮简陋，路上行人稀疏，除了脚下仍是结实的灰石路外，跟市中心的繁华区域简直是一个天上、一个地下。

    阳泉酒家的新地址就在这条街的转角处，谢铁棒还没靠拢，就听到前方有些许争执声传来。

    “老丈，您这些蔬菜已经有些变味了，还卖如此价格实在说不过去啊！”一个清脆的女子声音道。

    “哼，小丁掌柜说得轻松，可知道俺是背负了多大的风险才把菜运来给你们阳泉的？”一个老者声音回应道。

    谢铁棒走近一看，原来是一名十六七岁的少女，正在跟一位推着板车运送蔬菜的老人争论。

    少女穿着一身粗布套裙，头发和脸上还站着少许菜叶泥土，但这丝毫不影响她青春洋溢的美丽。

    她有一双水汪汪的大眼睛，灵动无比，就好像会说话一样，小巧而圆润的嘴上总是带着微笑，给人一种邻家女孩的温馨感觉。

    即便是在跟卖菜老人争论，这少女依然尽力保持着礼貌和笑容，只是双方意见的差距太大，争了半天也没有缩小的迹象。

    那老丈似乎有些生气了，把板车把手一拽，气哼哼道:“价钱就定在这里，也不是俺想要赚你们多少钱，但这辛苦必须要有足够的回报，否则俺以后再也不来趟这浑水了！”

    一听到“以后再也不来”的话，那少女就浑身一震，乖巧的脸上终于『露』出一丝惊慌，急道:“老丈消消气，咱们可以再商量商量！”

    老丈怒道:“不过是十两银钱的事，给钱拿菜，不给钱俺就走，还商量个什么劲儿？”

    少女面『色』一黯:“可是……”

    这是，谢铁棒骑着小白，身旁还跟着黑麒麟，大摇大摆地走到了这间略显破败的酒家门前。

    一黑一白两匹神骏无匹的骏马，加上一位头戴银『色』面具英姿飒爽的女骑士，立即吸引了周围所有人的目光。

    老丈连谈价钱都忘了，望着谢铁棒怔怔出神道:“好俊的骑士……”

    那名少女也被吸引了一瞬间，但很快便反应过来，赶忙换上笑容道:“客人一位是吗，请问要用餐还是住店？”

    谢铁棒朝她微微一笑:“先吃点东西吧，把你们最拿手的各来一份。”

    少女一愣:“各来一份，可敝店菜单上可是有不少菜式呢……”

    在她愣神时，卖菜老丈也从惊艳中恢复过来，语气变得礼貌了不少，但仍然催促少女道:“小丁掌柜，俺还有其他事要做，请速速决定吧。”

    被唤作小丁掌柜的少女咬咬牙，从怀中取出几个碎银子塞给老丈道:“罢了，就按老丈所说吧，还望老丈今后继续送菜过来！”

    “好说好说――”老丈拿到银子，顿时喜笑颜开，依依不舍地看了谢铁棒两眼才推着车离开了。

    小丁掌柜松了口气，一边招呼店里伙计出来搬东西，一边整理了一下头发衣角，跑到刚刚骑马走到门口马栓处的谢铁棒跟前。

    “让客人久等了，里面请！”

    她想要帮忙扶一扶翻伸下马的谢铁棒，却被谢铁棒身上整洁如新的衣饰一闪，羞愧地缩回了还沾着点点泥土的手。

    谢铁棒却一把抓住她的小手，若无其事地边走边问道:“你是这家店的掌柜？”

    

第475章 半个自己人
    小丁掌柜微红着脸回答道:“啊？是的……不、不是！”

    谢铁棒笑而不语，饶有兴趣地盯着她看。

    小丁掌柜的脸顿时变得更红了，低着头、用几乎是呢喃的声音说:“我、我爹是这间阳泉酒家的掌柜，他这几天身子不舒服，我才代他照看一下的。”

    谢铁棒不置可否地点点头，放开她的手坐到了一张老旧的桌子边上。

    酒楼的设施虽然陈旧，却清理得一尘不染，偶有破损之处也得到了良好的修补。

    清楚阳泉酒家目前处境的谢铁棒没有问东问西，而是安静地等待着自己点的菜肴。

    可是，就在十来个特『色』菜式整整齐齐地放在她面前时，她却难以察觉地皱起了眉头。

    因为这些菜肴的品相实在是太差了，红椒不红，青菜发黑，就连少得可怜的肉类也微微散发着一股子酸味。

    即便谢铁棒是个不怎么挑食的老饕，面对这样的食物也不由感到无从下手。

    强迫自己每个菜尝了一口后，她还是忍不住摇了摇头，问道:“小丁掌柜，贵店这些特『色』菜似乎……不太能令人满意啊。”

    小丁掌柜脸『色』一白，赶忙躬身一礼，歉然道:“实在抱歉，店里近来遇到了一点困难，这已经是我们能拿出来最好的东西了。”

    “我没有要责怪你的意思。”谢铁棒温和地笑着说:“可以为我引见一下贵店的大厨们么？若是能见到掌柜本人就更好了。”

    谁知小丁掌柜听了她这话，脸『色』变得更难看了，不停鞠躬道歉道:“贵客息怒，若是实在不合您的口味，敝店不收钱就是了，没必要找师傅们的麻烦吧？”

    谢铁棒好笑地摇摇头，正要解释自己并不是想找麻烦，却听一旁有人喊道:“小姐，这人怕不是故意来找茬的，不用跟她客气！”

    一位怒气腾腾的年轻伙计从后堂冲了出来，挡在小丁掌柜身前愤然道:“你是什么人，是不是万众酒家派来砸场子的！？”

    不等谢铁棒回答，他又扭头跟小丁掌柜说:“小姐，您刚刚才花了额外的银子买菜，若是再给这人免单，店里就要支撑不下去了！”

    小丁掌柜神『色』有些犹豫:“可是……”

    这时，谢铁棒才淡然道:“放心吧，我跟万众酒家没关系，来这里只是想跟贵店的老师傅们询问一些陈年往事。”

    “什么陈年往事？”那伙计显然不会轻信，指着桌上几乎没怎么动过的菜肴说:“你要不是来找茬的，就先把饭钱付了！”

    “没问题。”谢铁棒笑着点点头，抛出一锭金灿灿的金元宝，落在桌上发出“咚”的一声。

    她现在可是有钱人了，那数百中阶灵石若是换算成世俗金银，简直称得上富可敌国，区区一锭金元宝自然不在话下。

    那名伙计的眼睛一下子直了，惊呼道:“金元宝！？”

    他激动地扑了过去，抱着金元宝就是一口，看到上面清晰的牙印后登时大喜道:“小姐，是真的金元宝！这一锭至少有十两重！”

    小丁掌柜眉宇间也惊讶不已，却强忍兴奋朝谢铁棒一礼道:“客人，这些饭菜并不值那么多钱，请您把元宝收回去吧。”

    “小姐！？”那伙计当时就傻眼了。

    好在谢铁棒并没有收回的意思，淡然道:“不用客气，就当是我不请自来、拜访贵店大厨们的见面礼吧。”

    然而小丁掌柜依然不松口，反而感激之『色』渐渐淡去，略显戒备地说:“抱歉，敝店的师傅们不会随意与外人见面，还请贵客收回重金。”

    伙计已经急得说不出话来了，而谢铁棒则轻轻叹了口气，她没想到这位小丁掌柜在关键问题上那么较真，看来不自报家门是不行了。

    “不与外人见面是吗，那如果我算是半个自己人呢？”她一边说着，一边把黑铁棒拿了出来。

    那伙计吓得一屁谷坐在地上，惊叫道:“无中生有，你是位修士大人！？”

    而小丁掌柜的着眼点却完全放到了黑铁棒上，眨巴着大眼睛端详了半天，才问道:“这是什么？”

    谢铁棒笑着说:“不知小丁掌柜可曾听贵店的老人们谈起过铁棒解师傅？”

    小丁掌柜的眼睛瞬间睁大:“铁棒解师傅！？请您等一等……”

    她又盯着黑铁棒看了两眼，才扭头朝内堂跑去，还不忘吩咐道:“小四，关店门！”

    那名叫小四的伙计应了一声，赶忙将酒楼大门和几扇窗户关了起来，楼中一下子变暗了不少。

    不知是金元宝还是黑铁棒的原因，他对谢铁棒的态度也发生了巨大的变化，毕恭毕敬地说:“贵客请这边上坐，师傅们马上就来了。”

    话音刚落，内堂幕布便被一把掀开，几个或花白头发、或一脸风霜的中年人从里面冲了出啦，还没看见人就急吼吼喊道:“老解的棍子在哪！？”

    谢铁棒怀抱着黑铁棒，朝他们一抱拳道:“见过几位老师傅，不知你们寻找的是否就是这支铁棒？”

    一名脸『色』红润的中年人扫了一眼黑铁棒一端刻着的金『色』星星，立即大喜道:“真的是老解的棍子，这些星星里还有俺老张一颗！”

    另一名花白头发的厨师则躬哂笑道:“得了吧，这里的人哪个没被刻上去？”

    领头那名留着三寸长须的老者看了一眼黑铁棒，却没有跟其他人一样兴奋，而是神情严肃地问道:“敢问这位姑娘，是从何处得到此物的？”

    谢铁棒如实答道:“是京城御膳房的侯师傅赠送给我的。”

    有人肯定道:“京城御膳房，老解在离开前的确说过他在那做了好几年。”

    又有人疑问道:“可是御膳房的师傅为什么把老解的棍子送给别人？他们难道不知道这棍子对老解来说跟『性』命一样重要么？”

    谢铁棒笑了笑说:“御膳房的侯师傅说解师傅已经失踪了很多年，这根棍子一直压在仓底也有些埋没了，见我跟它有缘，便送给了我。”

    那名老者皱起了眉头:“姑娘与此物有缘？恕老头子眼拙，实在没看出有何缘来。”

    “呃，这个么……”谢铁棒顿时结舌，她还没确认自己跟解师傅的关系，自然不能信口开河。

    就在这时，一个略显虚弱，却魄力十足的浑厚嗓音从后堂门口传来:“这位姑娘，不知丁某能否知晓你的姓名？”

    

第476章 谢谢的谢
    众人转头看去，原来是一名神情严肃的中年人，在小丁掌柜的搀扶下缓缓走了过来。

    中年人长着两条浓密的眉『毛』，好像两把宝剑高高指向天空；面白无须，却在刀刻斧凿般的五官称托下显得英伟无比。

    这张脸怎么看都是戏台上那种不拘言笑的豪杰，谢铁棒还是第一次看到长相如此脸谱化的人，可以想象到他年轻时英姿勃发的模样。

    虽然中年人身体虚弱，要人扶着才能行动，但他身上发出的气势却并未受到多少影响，甚至比有些修士还来得强大。

    在谢铁棒的记忆中，只有龙镇酒家那位刘师傅才能稳稳胜他一筹。

    几名阳泉酒家的老厨师见到中年人，连忙抛开谢铁棒，纷纷向其见礼。

    “掌柜的！”

    “掌柜的您怎么出来了，不是说要好好养伤吗？”

    谢铁棒从这些问候声中可以感觉到浓浓的敬佩和爱戴，可见他们之间绝非普通的雇主和雇员关系。

    中年人被称作掌柜的，又自称姓丁，自然是小丁掌柜的父亲，也就是这间阳泉酒家真正的掌柜了。

    丁掌柜跟几位老厨师点了点头，又将注意力放回到谢铁棒身上。

    谢铁棒知道不把老底倒完是不行了，不过她本来也没打算欺瞒对方，便大大方方答道:“我叫谢铁棒，谢谢的谢。”

    “谢……谢铁棒！？”

    丁掌柜和老厨师们齐齐发出一声惊呼，集体陷入了沉默。

    过了一会儿，才有人试探道:“她叫谢铁棒，莫非是老解的……”

    马上有人附和道:“很有可能，算算年纪也差不多。”

    又有人质疑道:“可是人家专门强调了是谢谢的谢！”

    最后还是丁掌柜深深吸了口气，沉声道:“请恕丁某冒昧，能否请谢姑娘出示一下真面目呢？”

    此话一出，所有人立刻盯住了谢铁棒，自打她来到中州就一直没摘下过面具，其他人早就万分好奇了。

    “没问题。”谢铁棒略微顿了顿，便自行摘下面具，将一张瑰丽中带着英挺的面容展『露』在众人眼前。

    “这是……”

    众人倒吸一口凉气，却不全是因为被谢铁棒的美丽所惊艳。

    “眉『毛』的形状，真的好像！”

    “她的眼神也很像，老解当年也一直给人这种漫不经心的感觉，还因此被掌柜的批评过好几次呢。”

    “这笑容才是跟老解一模一样……”

    酒楼中一阵七嘴八舌，几乎将谢铁棒的身份牢牢钉在了板上，只有丁掌柜沉默许久，才带着一丝激动问道:“谢姑娘，你是不是……”

    “现在还不知道。”谢铁棒打断了他，冷静地说:“我在京城遇到了刘昂星师傅，就是他指点我来这里寻找线索的。”

    “至于我和那位解师父的关系，我想还需要更进一步的验证。”

    那脸『色』红润的中年人不满道:“这还有啥好验证的，明眼人一眼就看出来了……”

    但丁掌柜伸手拦住了他，朝谢铁棒点点头道:“谢姑娘的心情，丁某完全能够理解。不论你需要什么线索，我们一定全力配合。”

    谢铁棒松了口气，感激地说:“多谢丁掌柜，那便请您先带我去解师父当年住过的地方看一眼吧。”

    “这……”丁掌柜一愣，而其他人也不约而同地『露』出了尴尬的神『色』。

    “怎么了，那地方有何不妥么？”谢铁棒还没转过弯来。

    丁掌柜无奈地叹了口气，道:“非常抱歉，敝店现在的店址并非阿鲁在时的老店面，可能没办法让谢姑娘参观他的房间了。”

    谢铁棒这时才反应过来:“噢对，你们是被万众酒家赶到这里来的，原来的地方已经被人家占了。”

    话一出口，她就知道不好，急忙弥补道:“对不起对不起，一时口快！”

    但酒楼中人已经黑着脸说不出话，只有丁掌柜摇头叹道:“事实如此，丁某实在惭愧，没能保住祖辈留下的基业。”

    谢铁棒安慰道:“丁掌柜无需太自责，万众酒家背后有归一门这个庞然大物，你们输的不冤，能保持现在的局面已经很不容易了。”

    丁掌柜奇道:“你知道归一门的事？”

    那名关好门窗便一直不敢说话的伙计终于『插』嘴道:“当然了，这位谢姑娘可是个修士大人！”

    众人皆惊，而那个『性』格活跃的红脸厨师更是振奋道:“老解的……呃，谢姑娘竟然是修士？那咱们说不定真能把老店夺回来啊！”

    丁掌柜摇头道:“老张不可妄言，谢姑娘的事情还没得到证实。而且就算她真是老解的女儿，也没有义务冒着跟归一门做对的危险来帮咱们。”

    谢铁棒笑道:“放心吧，我就是来帮你们找归一门晦气的。”

    老张抚掌大笑道:“哈哈，不愧是解……谢姑娘，果然有一股天不怕地不怕的脾气！”

    丁掌柜的表情仍然很凝重，沉『吟』片刻才道:“难得谢姑娘有这份心，可即使加上你，阳泉还是没资本跟万众相争。”

    “这些年来，归一门的人已经牢牢掌控了整个广阜城料理界，我们找不到能影响到对手的方法，贸然行动只会败得更惨。”

    谢铁棒道:“不是说最近有个料理比试么？对方都说输家不臣服就离开了，我们要个阳泉老店作为胜者奖励也不过分吧？”

    “你是说两天后那场比试？”丁掌柜眼前一亮，随即又神『色』痛苦地摇了摇头:“不行的，我们没机会赢。”

    谢铁棒皱眉道:“为什么连比都没比就放弃了？这里不是还有那么多经验丰富的料理师傅么？”

    丁掌柜再次长叹道:“谢姑娘有所不知，阳泉现在根本拿不出足以参加比试的菜品。”

    小丁掌柜也一脸郁闷地说:“是啊，谢姐姐也看到了，刚才那些菜式已经是我们目前能拿出来最好的了。”

    那名长须老者道:“并非我等不努力，而是实在拿不到合适的食材。以现在这些糟糕的材料，根本做不出像样的东西。”

    老张恨声道:“不止如此，万众酒家那些阴险小人就这样还不肯放过我们，竟然派人潜入酒家打伤了掌柜的，就为了确保比试上万无一失！”

    长须老者黯然道:“不错，掌柜的是我们几个里厨艺最好的。当初与黑暗料理界的大战中他也大为活跃，为阳泉挣得不少名声。现在他这一伤，我们便连最后一点希望也没有了。”

    “竟然有这种事！丁掌柜的伤势，可以让我看一眼么？”谢铁棒忙道。

    

第477章 聚灵壶
    丁掌柜有些尴尬地说:“说来惭愧，丁某自己也不知道伤在何处，只是被那恶徒轻轻碰了一下，浑身的力气便统统消失了。”

    谢铁棒握着他的手腕，只是用神识稍微一探，便发现丁掌柜体内有一股奇异的能量。

    这股能量既不是普通内力，又不是特定的五行灵力，反倒是跟灵石类似，各种能量都参杂着一点。

    “果然是修士的手段。”谢铁棒暗道:“归一门的家伙还真是胆大包天，为了一座广阜城居然对普通人下手，连规矩都不管了。”

    “可惜这能量并没有明显的特征，难以作为制裁他们的证据……”

    见谢铁棒神『色』凝重，小丁掌柜急忙问道:“谢姐姐，我爹的伤势怎么样了？是不是很严重？”

    谢铁棒莞尔一笑，将一个小巧的膏『药』瓶递了过去，道:“不算严重，吃了这个应该就没太大问题了。”

    她交给对方的是金风雨『露』膏，专门治疗内力造成的伤势。

    当初谢铁棒在界鲲肚子里时，因为意外吞了界鲲内丹，饥不择食之下把金风雨『露』膏连瓶子带『药』一起吞下去了，活活浪费了一件能与同心丹媲美的高档『药』物。

    没想到塔灵出现后，竟然莫名其妙地将这瓶膏『药』送回了霓光塔中，看样子界鲲内丹并不能消化陶瓷制成的小『药』瓶。

    丁掌柜毫不犹豫地服下金风雨『露』膏，立刻感觉虚弱的状况好了许多，走路也不再需要小丁掌柜搀扶了。

    “多谢谢姑娘！”丁掌柜激动地大喊一声，就要拉着小丁掌柜向谢铁棒行大礼。

    而谢铁棒只是动了动手指，散逸出的一丝气势就让他们动弹不得，再也拜不下去。

    她笑着扶起两人:“无需如此，这膏『药』虽然对内伤效果极佳，却是针对修士的体质炼制的，对于丁掌柜这样毫无内力的人反而会『药』效锐减，还需静养一段时间。”

    一旁的老张担忧道:“如此说来，掌柜的还是赶不上两天后的比试了？”

    谢铁棒点点头道:“恐怕是这样，丁掌柜现在虽然恢复了大半行动力，但『操』作炊具所需的力量和稳定还差得远。”

    那名被其他人唤作涂老的长须老者叹道:“看来老天爷也不站在咱们这一边啊……”

    谢铁棒奇道:“为什么你们一定要丁掌柜去参赛啊？就算他是这里厨艺最高的人，也不至于非他不可吧？”

    阳泉众人面面相觑了一阵，终于由丁掌柜开口道:“谢姑娘对丁某有大恩，又算半个自己人，这秘密也没必要再瞒着你了。美丽，去把聚灵壶拿出来。”

    “好的，爹爹！”小丁掌柜应声而去，原来她的全名叫做丁美丽，果然人如其名。

    丁掌柜解释道:“谢姑娘应该注意到敝店现在的窘境了，在归一门的把控下，敝店几乎拿不到新鲜食材，能支撑到现在除了李州牧和老顾客们的支持，还有一件宝贝也功不可没。”

    正说着，丁美丽已经抱着一个半米高的陶壶跑了回来，“咚”地将陶壶放在众人面前。

    丁掌柜一指陶壶道:“这东西叫做聚灵壶，是丁某祖上传下来的宝贝，只有身怀丁家血脉的人才能驱使。”

    “哦？”

    谢铁棒立即来了精神，用神识稍作探视，便发现这聚灵壶果真不凡。

    聚灵壶外表只是个普普通通的陶罐，内部却蕴藏着一股相当强大的灵气，足以让它达到下品仙器的层级。只是这股灵气十分隐蔽，不刻意用神识探查根本就发现不了。

    丁掌柜继续道:“聚灵壶只有一个作用，就是令任何放入其中的材料恢复到最新鲜、状态最好的模样。正是靠着它的神奇能力，敝店才能时不时拿出一些合格的食物，来缓解店里的困难。”

    “只是丁某遭遇意外后，这宝贝便没人能用，所以敝店最近才陷入了巨大的困难，连进货买菜都要再三节省。”

    谢铁棒顿时明白自己刚来时，丁美丽为何对几两银子的蔬菜那么纠结了。

    她突然想起一事，立马问道:“对了，为何不让丁姑娘去参加比试呢？她也是身怀丁家血脉之人啊！”

    丁美丽的脸唰地红了，连连摆手道:“我、我不行的，我的厨艺还差得远呢！”

    丁掌柜也道:“美丽虽然能勉强『操』作聚灵壶，但她学的东西不够多，还远远无法独当一面。”

    涂老又叹道:“美丽的料理天赋有着掌柜的遗传，本来早就应该大放异彩的。可是自打她懂事以来咱们就被赶出了老店，没有足够的材料练习，就算天赋再好也不可能一下子成为大厨啊！”

    众人说到这里，不由得唉声叹气，刚刚燃起的希望之火似乎又有熄灭之势。

    谢铁棒见状，连忙打气道:“别放弃得太早啊，不试试又怎么知道呢？”

    她两手抓住丁美丽的肩膀，直直盯着她的眼睛说:“丁姑娘，你要对自己有信心，只要方法得当，即便是新手也有机会击败大厨的。”

    丁美丽浑身一震，本就微微发红的脸登时红得跟猴子屁谷似的，眼神闪烁不敢与谢铁棒对视，唯唯诺诺道:“可、可是……”

    谢铁棒眼珠子转了转，拉住她的小手就往外走:“走，咱们去买菜！”

    “哎？我……爹爹……”丁美丽话还没说完，就被谢铁棒强大的力量轻而易举地拖走了。

    涂老望着她们的背影张了张嘴，最后只能转向丁掌柜，一脸担忧地说:“掌柜的，谢姑娘这么做，会不会……”

    丁掌柜闭着眼睛沉思了一阵，才摇摇头道:“现在我们也只能相信她了……如果她确实是阿鲁的女儿，或许真的能展现出什么奇迹。”

    ……

    在谢铁棒强势的要求下，丁美丽只得半推半就地领着她来到距离阳泉酒家最近的一处集市。这里人声鼎沸，比平民区其他地方热闹多了。

    “谢姐姐，你要买什么东西啊？”丁美丽怯生生地问道。

    谢铁棒『摸』了『摸』下巴:“还没确定，先带我去卖鸡鸭鱼肉的地方看看吧。”

    丁美丽立刻皱起了眉头:“可是这些店铺都受到万众酒家的控制，不会卖东西给我们的。”

    “看看再说。”谢铁棒嘿嘿一笑，拉着她直奔肉铺而去。

    

第478章 医食同源
    两人一路小跑，路过的商人摊主都友善地跟丁美丽打着招呼，看来这里的人虽然不能卖东西给阳泉酒家，却仍然跟他们保持着良好的关系。

    “哟，这不是小丁掌柜么，今天是什么风把你给吹来了？”肉铺的主人是一个胖乎乎的大叔，他一看丁美丽接近，便笑着寒暄道。

    “朱伯，我……”丁美丽抿了抿嘴，将询问的眼光投向身边的谢铁棒。

    肉铺主朱伯立刻问道:“不知这位姑娘是？”

    丁美丽硬着头皮说:“是……是我爹一位老朋友的女儿，来我家做客的。”

    朱伯笑着说:“原来如此，这位姑娘气质非凡，一看就是大户人家出身，只是不知找我老朱这一介屠户有何事？”

    谢铁棒捏着丁美丽的手似乎不打算放开了，还了朱伯一个微笑道:“还能有什么事，来肉铺当然是要买肉咯。”

    然而朱伯听罢，却面『露』难『色』道:“这可就为难我老朱了，小丁掌柜你又不是不知道，万众那边早有指示，不能卖任何新鲜肉食给你们的。”

    丁美丽也凑到谢铁棒耳边小声嘀咕道:“我都跟你说过了，他们不会卖东西给咱们的。”

    然而谢铁棒追问道:“听朱老板的意思，不新鲜的肉食是可以卖的？”

    朱伯愣了一下，才回应道:“这个……理论上是可以，不过我老朱的肉铺从来没有不新鲜的肉食，可是在街坊间有口皆碑的。”

    “是吗？”谢铁棒嘴角轻挑，『露』出一个不怀好意的笑容，指了指肉铺一角道:“可是我看那边的鸡肉，似乎有点奇怪啊？”

    朱伯立刻转头看去，只见那里本来放得整整齐齐的一排新鲜鸡肉，此时却悄悄变了颜『色』，还伴随着一股轻微的酸味。

    “怎、怎么会这样！？这些鸡明明是今天一早才杀好的！”朱伯大惊失『色』，急忙冲过去查看。

    而谢铁棒则趁机收回了几根『插』在离鸡肉不远处的银针，这些银针上还冒着丝丝黑气，显然是受到过腐蚀箭雨的加持。

    藏好这些见不得光的小东西，她才微笑着问道:“怎么样，现在可以把这些鸡肉卖给我们了么？”

    朱伯哪还不知道面前的是位高手，能在人眼皮子底下将新鲜鸡肉变质，这点手段在寻常百姓眼中已经跟得道真仙没两样了。

    他赶忙将脑袋点得跟小鸡啄米一般，急道:“没问题，既然是馊掉的鸡肉，就不算违背万众那边的指示了！”

    谢铁棒也没打算占他便宜，虽然买到手的是被腐蚀之气熏烤得发酸发臭的变质鸡肉，但付钱时仍然按照新鲜鸡肉的价格，这让朱伯心里好过了不少。

    一旁的丁美丽早已看傻了眼，全程大气都不敢喘，谢铁棒便拉着她在集市中到处晃悠，用差不多的手法又买到了好几样东西。

    “谢姐姐，别买了，这些足够了！”两手各拎着一个大包的丁美丽又高兴又担心地说:“以我的能力没法支持聚灵壶运转太长时间的，现有的食材已经大大超过了。”

    好不容易从购物这项压抑多时的女『性』本能中清醒过来的谢铁棒一愣，惊讶道:“你怎么不早说，我还以为可以无限使用呢。”

    “我说了好几次了，你都没有听到……”丁美丽委屈巴巴地说。

    谢铁棒老脸一红，挠了挠头道:“啊哈哈，抱歉抱歉。那你大概能驱使聚灵壶多久呢？”

    丁美丽很快答道:“最多十来分钟。”

    “十多分钟啊……”谢铁棒沉『吟』片刻，心里便有了注意:“好，那咱们最后再去一家店铺！”

    “还去？”

    “放心，马上就好了。”

    等到两人站在谢铁棒说的最后一家店铺面前，丁美丽却一点也不觉得放心。

    “谢姐姐，咱们来『药』铺干什么，不是说买食材的吗？”她一头雾水地看着正在跟『药』铺伙计交代的谢铁棒，不解道。

    “嘿嘿，等回去你就知道了。”

    谢铁棒神秘地笑了笑，继续吩咐道:“对对，野豌豆、生姜片、含羞草、橘子树叶、古柯叶、桂树和香子兰皮，都给我装起来。”

    丁美丽云里雾里半天，还是忍不住问道:“谢姐姐，你买这么多『药』，该不会是我爹的病还没好吧？”

    谢铁棒抓着她的小脑袋一顿『乱』『揉』，好笑道:“小丫头胡思『乱』想什么呢，这些东西都是用来做菜的。”

    丁美丽小脸通红，明明跟这位『性』子有些像男孩的漂亮姐姐相识还不到半天，却无法抗拒她这种亲昵的举动，只能低着头咕哝道:“可、可是，明明就是『药』材……”

    谢铁棒收好『药』材，轻车熟路地牵着她的小手，边朝外走边说道:“医食同源听过没，这可是那位刘昂星师傅教给我的……”

    在谢铁棒不着边际的瞎侃中，两人手牵着手回到了阳泉酒家。丁美丽的小脸已经红的发亮，一到家就赶紧跑回了房间，既是做一番清洗，也是冷静一下泛热的头脑。

    相比之下，谢铁棒就显得游刃有余多了，在极度凝聚的气劲保护下，变质食物的味道和尘土完全近不得她的身，而调笑小姑娘对于她城墙般的厚脸皮来说也根本不算事儿。

    丁掌柜他们已经在厨房中工作多时了，等丁美丽梳洗完毕、换了一身衣服后，谢铁棒便朝众人点点头道:“好，现在开始吧！”

    “开始什么？”一群人呆若木鸡。

    “当然是开始练习啊，俗话说临时抱佛脚，不快也光嘛。”谢铁棒文邹邹地说。

    众人面面相觑，不知道应不应该纠正她说混的俗语，而丁美丽则是憋不住笑了出来。

    谢铁棒脸『色』不变，招呼丁美丽道:“小美，你现在就试着用聚灵壶，做几道拿手菜出来看看吧。”

    经过一段时间的相处，她对丁美丽的称呼已经从“丁姑娘”进化成了“小美”，一如既往的起昵称风格。

    丁美丽振作精神道:“明白了，我试试看！”

    不看不知道，原来聚灵壶的还原效果只能持续很短的一段时间，除非在这段时间内将整道菜调理完成，否则过不了多久，焕然一新的食材又会变回原来的腐坏模样。

    除了料理比试只能一人上场外，这也是阳泉酒家的人没有让丁美丽充当“翻新机器”的原因之一。

    

第479章 可乐鸡翅
    可惜的是，即便丁美丽尽了她的最大努力，还是没办法在聚灵壶的起效时间内端出合格的菜品，有几道耗时较短的开胃菜也远远打不到登上比试舞台的水平。

    丁掌柜替她解释道:“驱使聚灵壶要消耗人的精神和意志力，美丽经受的磨练和挫折还是太少了。”

    谢铁棒顿时反应过来，心想:“原来是神识驱动的法宝，可惜其他人无法使用，否则要是交到我手上，就相当于无限时间了。”

    她拍了拍丁美丽的肩膀道:“小美别担心，我有个短时间内就能做出好东西的方子，而且『操』作极其简单，就是不会做菜的人来做也没问题。”

    接着，她指向最开始买到的那堆鸡肉说:“先把鸡翅鸡腿切一些出来，洗干净血水。”

    “好的。”

    丁美丽应了一声，立马展开行动。虽然她的厨艺水平算不上太好，但切洗磨之类的前期准备工作却早已驾轻就熟。

    在她做着准备工作时，谢铁棒则取出自己在『药』店买的那一大堆东西，利用内力瞬间切碎后全数扔进一口小锅里煮了起来。

    老张一头雾水地问道:“谢姑娘，你这是在熬中『药』么？”

    “当然不是了，这就是刚才我说那道菜的调味料。”谢铁棒笑着摇摇头，又掏出一大包糖，在众人惊讶的目光中一股脑倒进了锅里。

    阳泉酒家的大厨们心中有百般不解，但考虑到谢铁棒的修士身份，也只能寄希望于这是某种神仙手段了。

    谢铁棒随后又断断续续在锅里加入了其他几种调料，甚至还有某种他们从未见过的异域干果。

    在丁美丽做好手中工作的同时，谢铁棒身前的小锅也开始散发出一种奇异的香味。丁掌柜等人只觉得这香味中参杂了无数气味，根本分辨不清，却止不住想要多闻一闻。

    谢铁棒揭开锅盖舀了一勺放入口中，闭目品尝半天才咂咂嘴道:“果然还有不少差距，不过应该行得通了。”

    说着，她指挥丁美丽道:“小美，现在把切好的鸡翅鸡腿倒进聚灵壶里，再将聚灵壶放到炉子上来。”

    “啊？”丁美丽一愣，扭头看向丁掌柜。

    谢铁棒淡然道:“放心，这聚灵壶绝非凡品，寻常火焰伤不了它的。”

    丁掌柜皱眉道:“是这样没错，但聚灵壶只是个储存容器，恐怕不太适合直接用于烹饪吧？”

    谢铁棒笑道:“没问题的，我这法子就是拿个水缸来烹饪也一样，要的就是让食材处于绝对保鲜的状态。”

    丁掌柜想了想，还是朝丁美丽点点头，丁美丽这才照着谢铁棒的话，将聚灵壶放到了烧得正旺的火炉上。

    谢铁棒早就探查过聚灵壶的材质，发现它看似由粗陶制成，结实程度却不下玄铁，并且拥有极佳的能量传导能力。

    一放到火中，火焰的温度就迅速传遍整个壶身，将壶中的鸡肉烫得滋滋作响。

    谢铁棒则抄起用内力催火烤了半天的小锅，将锅中深褐『色』的粘稠『液』体哗哗倒了一小半进聚灵壶中。

    众人还沉浸在那『液』体发出的奇异香味中时，谢铁棒又抓起一旁的酱油、醋瓶和盐罐，大手大脚地添将进去。

    几名经验丰富的厨师一看，便忍不住缩了缩脖子。根据谢铁棒前后放入的无数种调料，他们已经能想象出成品会是怎样诡异的味道了。

    但谢铁棒毫无担忧之意，招呼丁美丽道:“小美，现在交给你了，用你的力量全力运行聚灵壶，等到坚持不住时停止就好。”

    丁美丽点点头，走到聚灵壶前伸出双手，谢铁棒立即感到聚灵壶中骤然变了气势，一股清新的灵气通过壶身上的小孔喷洒出来，缓缓填满了整间厨房。

    “不愧是下品仙器！”谢铁棒喜道，对壶中的菜肴信心大增。

    见丁美丽那边逐渐稳定下来，涂老试探着问道:“谢姑娘，还需要做什么别的么？”

    谢铁棒摇头:“不用，这样就行了，这道菜已经完成了。”

    “完成了？”涂老大惊:“可是，就算壶中的食材做好了，也只是炖鸡肉的一种吧，难道不需要其他的配菜么？”

    谢铁棒再次摇头，十分肯定地说:“不用，有鸡翅就够了。”

    一群人只得面面相觑，眼巴巴地等了十来分钟，丁美丽已经满头大汗，终于无法继续驱动聚灵壶，遗憾地放下了手。

    而聚灵壶顶部的小孔也在这时猛地喷出一股白气，白气中夹杂着沁人心脾的香味，令闻到的人精神纷纷为之一振。

    谢铁棒使劲抽了抽鼻子，满意地『舔』『舔』嘴唇道:“就是这个味道，小美做的不错，把里面的东西倒出来吧。”

    丁美丽闻言，赶忙找来两块湿抹布垫在聚灵壶的扶手上，这才抓着扶手将其中的食物倒在盘子中。拥有内力保护的谢铁棒可以直接用手抓滚烫的铁锅，她可做不到。

    “哗――”

    壶中之物刚一展『露』真容，立即引起了大厨们的惊呼。

    只见盘子上那些鸡翅和切成小段的鸡腿肉通体泛着金『色』光华，就好像用黄金铸成了鸡肉形状。

    刚刚还显得有些微弱的奇异香味此时也愈发猛烈，强势地冲击着每一个人的鼻膜，让他们口中不自觉地分泌出大量唾『液』。

    谢铁棒走上前，抓起一把丁美丽提前切好的葱段撒了上去，完成了最后的点缀。

    “可乐鸡翅，完成了。”她拿起盘子，信心满满地放到了丁掌柜等人面前。

    “可、可乐鸡翅？”

    “鸡翅我知道，可乐是什么玩意？”

    “明明没有放油，为何这些鸡肉却跟被油煎过一样变成了金黄『色』？”

    众人忍不住七嘴八舌地询问起来，而谢铁棒将丁美丽拉到身前，拍了拍她的背，笑着说:“别管那些了，先尝尝小美做的味道如何吧！”

    “我……我其实没做什么，都是谢姐姐……唔唔！”丁美丽话说了一半，就被谢铁棒抓起一支喷香的鸡翅塞进了嘴里。

    她两只大眼睛立即睁得更大了，嘴巴下意识地开始自己咀嚼和吞咽。

    其他人也是差不多的模样，厨房中一瞬间只剩下吃东西的声音。

    

第480章 秃毛的雕兄
    寂静的局面持续了很久，才有人憋不住喊道:“好吃！”

    立刻有人附和道:“这是我吃过最好吃的炖鸡肉了，怎么会这么香！？”

    丁掌柜也大为赞叹道:“明明只有鸡肉，却一点都不觉得腻，甚至还隐隐有一点『药』草和水果混杂的清香味，让人食欲大开。”

    老张脸上笑开了花，一手拿着一支鸡翅边吃边说:“对对对，还有这鸡肉鲜嫩无比，简直是入口即化，实在不敢相信只煮了十多分钟！”

    丁美丽眼睛里都是小星星，激动地说:“这些……难道都是我做出来的么……”

    谢铁棒搂着她的肩膀道:“当然了，这道菜所有的工序中我只贡献了调味料，其他从头到尾都是小美你一个人完成的，要对自己有信心。”

    丁美丽顿时高兴得几乎落下泪来，转身便将谢铁棒紧紧抱住，将头埋在她怀里久久不愿放开。

    丁掌柜这时还没发现情况不妙，一脸兴奋地问道:“丁某掌厨超过三十年，从未见过类似的料理方法，谢姑娘是怎么知道这么神奇的方子的？莫非真是神仙手段？”

    谢铁棒神秘一笑道:“山人自有妙计，就当是神仙手段吧。”

    这可乐鸡翅的食谱当然来自韦天的记忆，当初的韦天身为肥仔快乐水的代言人，平日自然是无可乐不欢，就连可乐的配方都记得一清二楚。

    在听到丁美丽说她只能『操』作聚灵壶十来分钟时，谢铁棒第一时间就想到了这道可乐鸡翅。

    这也是韦天唯一精通的食谱，就因为它的『操』作简单到连从未进过厨房的人都能做，并且烹饪过程只需十分钟。

    浩瀚神州物产丰富，因此她很容易就在『药』铺找到了除碳酸水以外的所有材料，就连咖啡豆都在『药』铺角落里发现了一点。

    在聚灵壶的强大效用下，所有材料都保持着可使用的最佳状态，最终成果也跟谢铁棒猜想的一样几近完美，立即征服了所有人的味蕾。

    只不过，她本人就稍微辛苦了点，因为要用尽全力克制住自己的食欲。否则她一旦开口，其他人就根本尝不到可乐鸡翅的美味了。

    阳泉酒家的所有人都被这道超出时空范畴的极品美味打动，顿时将谢铁棒视为了座上宾。甚至在晚上休息时，丁掌柜都要将自己的主卧室贡献出来给她使用。

    “丁掌柜太客气了，您怎么说也算我的长辈，岂有雀占鸠巢的道理。”谢铁棒婉言谢绝道:“我对睡的地方没什么要求，跟小美挤一挤就好。”

    丁美丽一听，小脸顿时涨得通红，低着头喃喃道:“只要谢姐姐不嫌弃的话……”

    “怎么会呢，小美这么可爱，我有好多悄悄话想跟你说呢！”谢铁棒心猿意马地笑道。

    见她这位大靠山跟女儿关系亲近，丁掌柜自然喜不自胜，客套几句便定了下来，各自回房休息去了。

    谢铁棒跟着丁美丽回到她的房间，更衣就寝时自有一番旖旎。不过她并没有太过分，因为丁美丽经过一天劳作已经很累了，躺到床上便昏昏欲睡。

    两人挤在丁美丽那张硬板小床上，却显得相当融洽，谢铁棒抚着丁美丽的秀发笑道:“没想到小美你个子不大，却发玉得这么好。”

    丁美丽『迷』『迷』糊糊地说:“谢姐姐这里才叫发玉好，我好生羡慕……”

    说着，她又往谢铁棒怀里挤了挤，找到一个更舒服的位置，才沉沉睡去。

    有美在怀，谢铁棒却半天睡不着，又不想惊醒丁美丽，只得保持着原本的姿势一动不动，直到肩膀发酸才想起来还有件事忘了做。

    “差点忘了那只蓬莱火雕！”

    谢铁棒心中想着，把手臂从丁美丽怀里轻轻抽出，又给她盖好被子，才悄然走出房间。

    丁美丽的房间紧挨着厨房，而厨房背后就连接着小院，所以谢铁棒轻而易举地来到这个占地不过十余平米的小院中，没有吵醒任何人。

    小院中间种了一颗大树，而大树脚下堆着许多瓶瓶罐罐等杂物，看来阳泉酒家的人将这里当成了另一个仓库。

    谢铁棒放出少许神识，再次四下扫视了一番，确认没有其他人在附近，才取出封存着那只火雕的灵兽符，轻轻摩擦了几下。

    一阵微光闪过，秃『毛』火雕再度出现在谢铁棒身前。

    谢铁棒听千鸟楼的石峻介绍过，蓬莱火雕在正常状态下会通过一身火红羽『毛』发出耀眼的光芒，不亚于数个大型火把。

    可这只秃『毛』火雕却遍体暗淡，羽『毛』的颜『色』也模糊不清，在附近油灯微弱的火光中显得毫不起眼。

    它一看到谢铁棒便立即呱呱叫了两声，又将秃了一半的脑袋藏进翅膀中。

    但至少它这次没有逃往远处，想必是通过灵兽符的转移得知自己换了新主人。

    谢铁棒尝试伸出手『摸』了『摸』它的羽『毛』，但火雕却只顾埋着头瑟瑟发抖，没有对新主人的亲近做出丝毫回应。

    谢铁棒好笑道:“怕什么，我又不会把你做成可乐鸡翅。”

    谁知秃『毛』火雕一听，却浑身巨震，抖得更厉害了。

    谢铁棒只能无奈地摇摇头，不再尝试与火雕建立联系，而是透过塔灵直接取出了那片朱雀残羽。

    朱雀残羽在蕴灵柜中已经存放了很长时间，比它后来的天狗炉都修复得差不多了，而残羽却依然是那副破烂不堪的模样。

    然而秃『毛』火雕在残羽出现的一刹那便从翅膀中抬起了头，两只昏黄的眼珠子目不转睛地盯着残羽，浑身的羽『毛』都因为不明原因竖了起来。

    谢铁棒试着将残羽朝各个方向移动，而秃『毛』火雕也立马伸长了脖子跟着残羽一起动，乍一看就好像提线木偶一般，滑稽非常。

    谢铁棒忍不住笑了起来，对秃『毛』火雕问道:“雕兄，你可是想要这片羽『毛』？”

    秃『毛』火雕立即将斑秃的脑袋上下甩动，就跟在点头似的。

    谢铁棒不禁惊讶道:“你能听懂人话！？”

    秃『毛』火雕的动作顿时僵在半空，目光中明显透『露』出慌『乱』之意。

    谢铁棒可不会被它的装傻充愣骗到，马上将朱雀残羽捏在手心，装作往怀里一收，沉声道:“既然听不懂，那这羽『毛』就没必要给你了。”

    这下秃『毛』火雕可着急了，连忙将小脑袋点成鸡啄米，还不停发出呱呱的叫声，无不透『露』出恳求之意。

    谢铁棒心中一动，暗暗想道:“居然真能听懂人话，这已经是第三个了吧？”

    

第481章 朱雀血脉
    谢铁棒指的当然是能通人『性』的灵兽，算上小狮子和黑麒麟，这只秃『毛』火雕已经是第三个了。

    有不少灵兽都能听懂简单的人语，并遵从主人的命令行动。

    但是能完全理解人话的意思，并且跟人类一样做出各种情绪化反应的，在谢铁棒的认知中屈指可数。

    传说中那些媲美分神修士的神兽大多拥有高度灵智，但谢铁棒遇到的三个显然差得远。

    尤其是面前这位秃『毛』雕兄，以修士的内力层级来评判的话，恐怕它还不如开光修士，连刚入门的筠秀都能吊打它。

    但它从种种举动中展现出来的灵智，却丝毫不亚于小狮子和黑麒麟，甚至还要高过某些木头脑袋的人类。

    谢铁棒任秃『毛』火雕上蹿下跳表演半天，终于决定不再逗它了，摊开手掌将朱雀残羽递了过去。

    秃『毛』火雕稍微张开灰褐『色』的喙，小心翼翼地从谢铁棒手中衔起残羽，低着头一阵撅动，似乎是将残羽嵌进了自己胸口处的羽『毛』从中。

    紧接着，一股金红『色』的火焰突然从那刚刚放入残羽的地方窜了出来，刹那间便将秃『毛』火雕浑身上下全部点燃。

    不过秃『毛』火雕并未因此惊慌失措，而是昂首挺胸地张开翅膀，让自己身上越烧越旺的火焰照亮了整个院落。

    它身上原本灰蒙蒙的羽『毛』被火焰一烧，便齐齐『露』出了鲜艳的火红『色』。除了脖子上还有少许秃『毛』之处，跟原来那凄惨的模样简直判若两鸟。

    火雕散发出的气势也为之一变，谢铁棒清楚地感觉到现在的它已经拥有接近金丹修士的能量波动了。

    这个发现让她激动不已，目不转睛地盯着火雕想道:“莫非真是朱雀血脉？这么大的便宜就让我撞上了？”

    她刚要开口询问，就看到火雕身上的火焰突然一收，重新睁开的眼睛从昏黄变成了金红『色』。

    火雕猛地抬起头，犀利的目光直『射』向庭院中那颗大树顶部，谢铁棒顿时感觉暗处有光芒闪过，好像某种法术被破除了。

    “该死！”一个气急败坏的声音传来，随即从树冠中忽然跳出一道黑影，踏着屋顶飞快朝外逃去。

    谢铁棒大吃一惊，低呼出声道:“是谁！？”

    她向来对自己的警戒水平很有信心，不光是因为强大的精神力，更是因为有第六感这个外挂技能帮忙。

    可这一次，在藏身暗处之人被火雕看破之前，谢铁棒竟然连丝毫感觉都没有，若是对方心怀歹意发动了袭击，恐怕她根本来不及作出反应。

    火雕一改以往的胆怯，轻轻一拍明艳如火的双翅，就像一道红『色』闪电般『射』向黑影，比谢铁棒的反应来得还快。

    只顾着逃跑的黑影刚听到背后传来一阵风声，还没回头查看便被火雕追上、扑倒在地，闷哼着从屋檐上滚了下来。

    但他在狠狠摔了一跤后，却跟没事人似的立刻爬了起来，赫然是个有内力护身的修士。

    此人还想继续逃跑，一抬头却看到谢铁棒手上明晃晃的弩矢已经锁定了自己，那只速度远超自己的火雕也停在一旁虎视眈眈，只得暂时停止了动作。

    谢铁棒借着微弱的火光看清了此人的打扮，原来是个颇为俗套的黑衣蒙面人。

    她举着手弩向前『逼』近一步，沉声问道:“你是什么人，为何半夜三更潜入他人家中？”

    蒙面人『露』在外面的两只眼睛只是冷冷瞪她一眼，便什么反应都没有了，看样子是打算顽抗到底。

    谢铁棒眉『毛』一挑，正打算给这位“硬汉”找点乐子，便听到身后传来一阵凌『乱』的脚步声。

    “怎么回事？”

    “刚才是什么声音！？”

    原来是阳泉酒家的人被蒙面人从屋顶摔下来的声音惊醒，一个个惊慌不已，穿着睡衣就跑了出来。

    跑得最快的是老张师傅。他手中拿着根擀面杖，却宛如沙场大将一般跳入小院中，大喝道:“何方宵小，可敢跟我老张一战？”

    紧跟在他身后的是那名年轻伙计，眼尖的他一眼就看到了谢铁棒和半跪在墙角的蒙面人，不禁惊呼道:“张师傅，看那边！”

    就在其他人陆续从狭窄的后厨门挤出来时，蒙面人似乎感觉谢铁棒的注意力有所松动，立即腾身而起，一只手飞快伸向怀中。

    然而他的动作刚做了一半就被一支火红的翅膀“啪”地扇在脸上，惨叫一声再次扑倒在地。

    谢铁棒冷笑道:“看来这位客人还不太老实，雕兄，不如给他点颜『色』看看吧。”

    火雕点点头，赤金『色』的瞳孔忽地窜起两道火苗，张开翅膀作势欲扑。

    蒙面人见状急忙蜷缩起来，用手护住头部大叫道:“住手，我是归一门下属的人，你们要是敢动我，归一门的圣使大人们不会放过你们的！”

    谢铁棒早已看穿此人的修为不过是融合初期，对现在的自己来说可谓是蝼蚁般的存在，毫无威胁。

    不过归一门的名字让她稍微有些犹豫，并非惧怕对方的强大势力，而是担心处理不好会给自己与蓝水仙的约会增添阻碍。

    于此同时，阳泉酒家所有人都赶到了小院中，就连仍处于虚弱状态的丁掌柜也一瘸一拐地走了出来。

    他锐利的眼神径直盯向蒙面人，用十分复杂的语气问道:“这个声音……莫不是王招财？你还有脸回来？”

    蒙面人『色』厉内荏的气焰一下子矮了下去，低着头唯唯诺诺道:“掌……掌柜的。”

    老张登时暴怒道:“住口你这叛徒，你没资格叫掌柜的！”

    谢铁棒不明所以道:“这是怎么回事？你们认识此人？”

    涂老摇摇头，长叹一声道:“他叫王招财，原本跟赵富贵一样，是店里的伙计。可他心术不正，暗地里被万众那边收买，还悄悄当上了归一门从属小派的弟子。”

    “掌柜的身上的伤就是拜他所赐，没想到这家伙竟然还敢偷『摸』进来图谋不轨，简直是欺人太甚！”

    王招财听了他的话，却再次叫嚣起来:“知道小爷背后是归一门就好，小爷今天只是闲着没事出来溜达，偶然路过此处。识相的就赶快赔礼道歉，兴许小爷还能当作无事发生过。”

    “哦？”谢铁棒微微一笑，问丁掌柜道:“这么说来，这家伙是敌非友，我想怎么处置都没关系了吧？”

    

第482章 破而不碎
    丁掌柜愣道:“虽然此人罪大恶极，但考虑到归一门那边，恐怕……”

    “没关系，只要你们不反对就行。”

    谢铁棒说着便上前一步，以迅雷不及掩耳之势踢出一脚，在王招财还没反应过来时就击中了他的两颗鸟蛋。

    “啊――――”

    一声撕心裂肺的惨叫响彻夜空，紧接着发出惨叫的王招财两眼一黑，晕死过去。

    谢铁棒还不打算跟归一门扯破脸皮，因此她出脚时已经收束了绝大部分力量，完美地将对鸟蛋的伤害控制在“破而不碎”的程度。

    在场众人顿时感到腿下有凉风吹过，一时说不出话来。

    只有老张兴奋得跳了起来，大叫道:“踢得好！这混蛋自从当了叛徒，仗着归一门的庇护为非作歹，老张我早就想教训他了！”

    涂老却面『露』忧『色』道:“可是他毕竟算归一门的人，谢姑娘将他重伤，会不会引起归一门的怒火？”

    谢铁棒淡然道:“放心吧，这家伙犯了对于修士来说最为严重的错误，就连归一门也不敢包庇他的。”

    她说的自然是“修士不得对世俗百姓动用内力法宝”这条大规矩，丁掌柜身上的内伤太过明显，即便连谢铁棒这般学识浅薄的人都能一眼看出问题，更不用说其他前辈高手了。

    王招财触犯了这修真界中的“天条”，若是归一门执意要保，就相当于将自己放到了整个修真界的对立面，志在一统所有门派的归一门绝对不会冒这种风险。

    众人听到事关修真界的规矩，便没有再多问，眼睁睁看着谢铁棒将死狗般的王招财拖出店门扔在了空无一人的大街上。

    涂老心有余悸地说:“店里都变成这样了，不知这王招财还偷偷『摸』『摸』跑来干什么。”

    老张恨恨道:“还能干什么？肯定是受了万众那边的命令来探查情况的！”

    丁掌柜皱眉道:“后天就是料理比试了，大家一定要多加注意，万万不可再给对方留下可乘之机。”

    说着，他又朝谢铁棒拱手一礼道:“今天多亏有谢姑娘在此，否则还不知王招财又会干出什么事来。”

    谢铁棒笑道:“我只是在小院里透气罢了，真正揪出贼人的是这家伙。”

    她打了个唿哨，不远处的火雕立刻振翅飞来，稳稳当当地停在了谢铁棒的肩膀上。

    现在的火雕可不是原来那副寒酸模样了，它浑身覆盖着火红鲜艳的羽『毛』，羽『毛』上还微微泛起亮光，将众人所在的厅堂照得亮如白昼。

    “好漂亮的鸟！”

    丁美丽欢呼着扑了上来，她刚才一直躲在房中不敢『露』面，直到确认危险排除才小心翼翼地打开房门，立马被火雕华丽的模样吸引了。

    然而火雕这会儿却突然恢复了胆小的『性』格，见有陌生人『逼』近，呱呱叫了两声又将脑袋藏进翅膀中。

    谢铁棒好笑道:“这家伙有点怕生，大概是还没成长完全的原因吧。”

    虽然火雕的羽『毛』变成了火红『色』，并且比一般蓬莱火雕的颜『色』都要鲜艳得多，但它脖子上仍然秃着一大片，近似金丹初期的能量波动也远远不足以达到传说中神兽朱雀的水准，所以谢铁棒觉得它仍能继续成长。

    “只是这成长方法有些麻烦就是了。”她心中暗道。

    从火雕对朱雀残羽的反应来看，它显然是能够吸收残羽中蕴含的灵力来促发自身成长的。

    不过朱雀之羽这种可遇不可求的宝物，能捡到一次已经是谢铁棒运势惊人了，她对要去哪里寻找更多的羽『毛』一点头绪都没有。

    丁美丽清楚地感觉到来自火雕的排斥之意，便不再靠近，只是眼巴巴地望着谢铁棒，目光中透『露』出浓浓的羡慕和某种其他的感情。

    接下来的两天中，谢铁棒和阳泉酒家的人都加强了戒备，没有再发生有人『摸』进家里还一无所知的情况了。

    每到晚上，谢铁棒就把火雕放出来充当警卫。因为只要火雕不刻意收敛灵气，它就是个永远发光发热的大灯泡。

    再加上那双冒着火的金红『色』瞳孔，就跟传说中的火眼金睛一样几乎能看破一切伪装，就连阴阳茧在它面前也毫无作用，简直是警卫和侦查员的最佳人（鸟）选。

    谢铁棒则利用白天的无聊时间在城中到处转悠，连拐带骗地弄来不少食材，提供给丁美丽作练习用。

    而经过两天的高强度练习，丁美丽也将“可乐鸡翅―修真界特别版本”这道菜掌握得炉火纯青，足以在谢铁棒不在身边的情况下从头到尾独自完成。

    比试的日子终于来临了，丁掌柜带着丁美丽和聚灵壶乘上了店里唯一一架破旧马车，而谢铁棒则抱着装有“可乐”的陶罐，骑着小白跟在他们身后。

    比试的场地被定在城中心那条繁华大街上的万众酒家第一分号，也就是阳泉酒家的老店所在，其中暗含着什么居心不言而喻。

    街上人山人海，几乎大半个广阜城的百姓都来了，而人群明显地分成了三个阵营，正是归一门信徒、中立者和无信者三方。

    除了阳泉酒家以外还有十来家酒店食肆也参加了比试，大多数都是对万众酒家的统治不怎么感冒的。

    而万众酒家和归一门之所以花费偌大财力精力举办这次比试，就是想一举击垮这些不协和音。

    “丁掌柜您来了！”

    “丁掌柜，这次可全靠你们阳泉了！”

    见到丁掌柜带着两女迈入酒楼，先到的酒家代表们立刻上前打起了招呼，可见阳泉酒家在广阜城料理界的声望之高。

    丁掌柜淡然礼道:“几位客气了，既然是来参加比试，自当竭尽全力争取优胜，没有依靠谁的说法。”

    身上贴着“小红楼”名帖的一名大厨喜道:“听丁掌柜的意思，对这次比试是有取胜把握的？太好了！”

    另一名贴着“百鲜酒家”的大厨则担忧道:“可俺听说丁掌柜前段时间意外受了伤，难以继续下厨，也不知是真是假？”

    丁掌柜点点头，不带丝毫感情地说:“确实如此，所以这次敝楼参加比试的并非丁某，而是丁某的女儿美丽。”

    “什么！？”豪华的酒楼大厅中顿时响起一阵惊呼。

    

第483章 加个注
    在惴惴不安的情绪中，比试的时间很快来临，来自各酒家的大厨也不得不四散开去，回到自己的灶台跟前。

    为了迎接这次盛大比试，万众酒家方面将这间分店大厅中的桌椅全都撤去，改放了十几个灶台。

    每个灶台都配有烹饪所需的全套设施，两两之间也有一定间隔，不会互相产生影响。

    丁美丽所在的灶台位于大厅靠外，而谢铁棒和丁掌柜则按规定站在她身后不远处，最多只能口头给予提示，不准上前帮忙。

    丁美丽有些紧张地看着两人，小声咕哝道:“谢姐姐，我还是没多少把握……万一输了……”

    谢铁棒笑着宽慰道:“别担心，要是输了，我就用武力把这间店抢回来。”

    丁美丽这才松了口气，转回身将注意力放到了灶台上放着的材料中。

    丁掌柜虽然奇怪为何女儿寻求安慰的人是谢铁棒而不是自己，但一时也想不到什么问题，只得干笑着点了点头。

    这时，门口的万众酒家伙计忽然敲响了一口大铜锣，扬声喊道:“诸位评判大人到！”

    随着他的喊声，几名或衣着华贵、或气势『逼』人的大人物鱼贯而入，走到大厅中间的评委席纷纷落座。

    挤满整座酒家的食客观众们拼命鼓掌欢呼，可见这些大人物在广阜城百姓心中的声望之高。

    评委一共五人，除了代表万众酒家的万副掌柜外，其他的都是这广阜城的富商豪绅，代表了整个广阜城的民义。

    能安排出这样的评委阵容，足以说明万众酒家对自己的参赛人选有着充足的信心。而且不论结果如何，都不会给别人留下任何说法。

    五位评委刚刚落座，门口那伙计又声嘶力竭地喊道:“州牧李大人到！”

    “哗――”

    在无数人的惊呼声中，一名身材清瘦、须发花白的中年官员稳步走进酒楼，跟众人寒暄两句便进入楼上包厢中就坐了。

    他并不参与评判，想必是为了保证比试的公平『性』和给不愿屈从归一门的人撑腰，才冒着风险来此『露』面的。

    要知道李州牧可是广阜城对抗归一门侵蚀的主心骨，这里不像州牧府那般保护周全，一旦他出了事，城中抵抗归一门的势力便会顷刻瓦解。

    当然，李州牧不是傻子，来这种敌人控制的地方自然会有相应人手随身保护，谢铁棒就看出跟他进入包厢那几人一个个都身怀不俗的修为。

    况且李州牧本人并无分毫修为，归一门想要对他动手就必须约束内力。失去内力心法的辅助，就是再强的修士也难以奈何有其他修士舍命相保的普通人。

    正在谢铁棒她们稍微放下担心时，门口的伙计再次喊道:“菊圣使到！”

    场中群众又是一阵喧哗，而谢铁棒却一脸惊讶:“菊圣使？难不成是……”

    果不其然，伙计的话音刚落，一张有几分眼熟的清秀面孔就进入了她的视野:正是蓝水仙的胞弟，在逆光秘境中有过一面之缘的蓝菊。

    蓝菊穿着一身跟智渊圣使差不多的浅『色』短袍，仍是顶着一副所有人都欠了他钱似的不爽表情，在伙计热情的接引下进入到另一间贵宾包厢中。

    蓝菊『露』面到进屋的时间只有短短数秒，但已经足够谢铁棒看清他现在的的修为――在这短短一年间，他也成功突破原有境界，来到了金丹中期。

    “看来这位小舅子二号就是归一门此次派来为万众酒家压阵的高手了，不过小舅子二号似乎混得不怎么样嘛，你姐姐都是独一无二的圣女了，你还只是个小小的圣使。”谢铁棒腹诽道。

    按谢铁棒的理解，她现在已经有了两个小舅子。跟贵为皇帝的龙天福比起来，眼前的蓝菊的确是差了点意思。

    不过压阵高手的修为强弱并不影响万众酒家的信心，那伙计跟大厅中心处靠近评委台的秃头大厨交换了一下眼神，便再次敲响铜锣、高喊道:“评委和来宾已落座，比试现在开始！”

    一名眼中精芒四『射』的华服男子走到大厅中泱，朝四周抱拳一礼道:“在下丘福，现为这间万众酒家分号掌柜，同时担任此次比试的主持。”

    “比试的详细规定相信参赛的师傅们早已了解过了，在下便替各位客人简为说明一下:此次比试中每位大厨有一个时辰的时间做出自己的菜品，所用材料不限。”

    “在时限内完成的所有菜品将会交由五位评委统一评判，每道菜满分十分，总得分最高者胜。”

    “胜利者可以向我们万众酒家和归一圣教提出任意一个要求，只要要求内容在我们能力范围内、并且不违背圣教的规定，我们便会无条件完成。”

    “而失败者则有两个选择:自愿归入圣教旗下，或者从此离开广阜城。”

    他说罢，淡淡扫了一眼众人的神情，又道:“规则讲解到此为止，若哪位客人有意见或疑问，可以现在提出。”

    谢铁棒立刻举起了手，引得周围一阵惊呼，连丁掌柜父女都不明所以地瞪大了眼睛。

    丘福微微皱眉，没想到居然真有人这么大胆子提出意见，但话是他自己说的，只得干笑着点点头道:“这位姑娘请说。”

    谢铁棒戴着琅银面具，又将所有内力都收回体内，因此并不担心被蓝菊认出来，微笑道:“请问丘掌柜，胜利者只有一个，给其他输家的选择是否不太公平呢？”

    丘福摇头笑道:“姑娘是才加入阳泉酒家的吧，这个条件是归一圣教跟广阜城城中各界人士商量得来的，所有人都认可过，绝对公平公正。”

    谢铁棒不以为意地点点头，又道:“原来如此，那这样吧，我在原条件上加个注:若是我们阳泉赢了，你们不光要答应一个条件，还不许为难参赛的其他酒家。”

    “若是我们输了，除了按照规定办事外，还会奉上这本秘诀。”

    她一边说着，一边取出一本模样普通的书册，“嗖”地一声扔向丘福。

    能在归一门麾下产业当掌柜，丘福自然也非常人。他轻松接下书册后，才看了一眼，就浑身巨震、张大嘴巴愣在了原地。

    

第484章 传说中的厨具
    “这、这是……神器炼制秘诀！？”丘福的嘴巴半天合不上，结结巴巴地说:“这种东西怎么可能存在？”

    谢铁棒抄着双手，不慌不忙地说:“当然存在，丘掌柜可曾听说过前不久在泰州玄铁派巨型的拍卖盛会？”

    “这……”

    丘福皱紧了眉头，犹豫再三，还是摇摇头道:“抱歉，在下无法辨认此物真假，所以姑娘的加注我们不会……”

    “答应她。”一个冷冰冰的声音从楼上传来。

    丘福猛然扭头看向蓝菊所在的包厢，有些不敢相信自己的耳朵:“大掌柜的，您是说……”

    “答应她，不要让我再说第三次。”蓝菊的声音再次响起，原来他不光是圣使，同时也是归一门派来运营万众酒家的大掌柜。

    丘福忙不送地点头哈腰，又将手中书册放到了评委台上的显眼位置，才宣布道:

    “既然大掌柜都许可了姑娘的条件，那在下自然无不答应，只要阳泉酒家这位女师傅的菜品获胜，所有酒家都可以保留自家的运营权。”

    其他酒楼的大厨顿时欢欣鼓舞，而偏向归一门的观众则神『色』复杂，那名代表了万众酒家的秃头大厨更是狠狠瞪了谢铁棒一眼，沉声道:

    “看来这位姑娘对自家的菜式很有信心啊，不过吴某在料理界驰骋十多年，至今未逢敌手，也不打算在今天留下败绩。”

    “是吗，那让咱们拭目以待吧。”谢铁棒微笑道，又朝一脸愁苦的丁美丽眨了眨眼，打气道:“小美加油，我相信你！”

    虽然丁美丽还是担忧不已，但随着丘福一声令下，她便没有多余的心思，全身心投入到料理当中。

    她刚开始做前期工作，附近的观众便忍不住惊叫出声。

    因为丁美丽拿出来那些鸡翅鸡腿颜『色』发暗发灰，即便通过特殊手段消除了气味，老饕们也能一眼看出:这些肉已经有些变质了。

    然而丁美丽没有理会他们的质疑，她按照谢铁棒教的法子沉浸在自己一个人的世界中，将其他人都当成了芋头，眼前只看得到手中食材。

    她将鸡肉打理完成后，便拿出『药』罐和谢铁棒弄来的大批『药』材，开始了“可乐”的配制。

    见丁美丽在料理比试上突然开始煮『药』，周围群众们又是一阵喧闹，就连那些对阳泉酒家和丁掌柜的金字招牌无比信任的人，这会儿也有些疑神疑鬼起来。

    “小丁掌柜在干什么？”

    “又是坏掉的肉，又是煮『药』的，难不成她明知赢不了，打算破罐子破摔了么？”

    “可是丁掌柜身边那蒙面的姑娘不是拿出一本劳什子秘籍？难道他们不是有一定把握才这么做的吗？”

    听着四面八方传来的质疑和不解，谢铁棒却面『色』如常，只是微微分出一丝神识将丁美丽保护起来。

    那吴姓秃头大厨看了丁美丽两眼，便冷笑一声，移回目光自己忙活去了。

    不光是他，几乎在所有人眼中，丁美丽现在的行为都没有任何道理，根本想不通她在做什么。

    接着，丁美丽把『药』罐放到炉上点着火，便什么都不管了，坐在灶台边上剥起了水果。

    围观群众还以为她终于认真起来，要做一道含有水果的料理，正要松口气，却看到她将剥好的水果直接塞进了自己口中。

    所有人都一脸懵『逼』，隔壁的大厨终于忍不住问道:“小丁掌柜，你这是在做什么？你手上的料理可不是一个人的事啊！”

    不等丁美丽开口，丁掌柜便镇定道:“陈师傅不用担心，小女这道料理，到最后十分钟才见真章。”

    听到德高望重的丁掌柜开口，其他人就是再疑『惑』也只能把话咽了回去。

    一个时辰飞快过去，而丁美丽在这段时间里除了吃水果就是趴在灶台上打盹，显得百无聊赖。

    即便心里再担忧紧张，丁美丽也能镇定下来做自己该做的事情，这一点包括游盈、龙娇娇在内的很多修士都做不到，也是谢铁棒最欣赏她的地方。

    终于，在比试时间进入最后二十分钟时，丁美丽一改前面的慵懒，从脚下抱起一个半人高的陶壶，并迅速将鸡肉倒了进去。

    “总算来了，传说中的厨具之一――聚灵壶！”不远处的丘福瞳孔猛然一缩，死死盯在聚灵壶上。

    谢铁棒听刘师傅说过一件事:在二十多年那次料理界的战斗中，先后出现了七件不可思议的厨具，据说若能集齐所有厨具并用它们制作一道料理，吃过的人便能长生不老。

    那群名为“黑暗料理界”的恶人之所以能在世俗界搅起风云，就是因为他们偶然得到了三件厨具，掌握了原本不属于世俗界的强大力量。

    不过这些厨具大多在战斗中损毁或失踪了，只有聚灵壶一直为阳泉酒家所掌控。

    万众酒家当初之所以将攻击目标定为阳泉酒家，除了阳泉酒家是广阜城料理界的龙头老大以外，聚灵壶的存在也是个重要原因。

    修士的寿命远超普通人，但如果修士长年卡在一个修为境界止步不前，也会跟普通人一样经历生老病死，所以这传说中的厨具对修士一样有着相当大的吸引力。

    更不用说这些厨具本身都具有跟修士法宝类似的特殊能力，即便不用来做菜，也是足以让修士珍藏的宝物。

    谢铁棒突然想起正老老实实安放在霓光塔里的蕴灵柜，顿时眼前一亮，心道:“对哦，那蕴灵柜从作用到名称，怎么看都是那七件厨具之一吧！”

    她心中暗喜时，丁美丽已经在众人的连声惊呼中揭开『药』罐，将里面那些黑漆漆的『液』体倒入了聚灵壶。

    然后她便盖上聚灵壶的壶盖，跟在家练习一样双手探出，启动了聚灵壶的特殊能力。

    这次围观群众们没有再开口质疑了，因为他们还陶醉在“可乐”散发出的独特香气中，只觉得这香味似『药』非『药』，闻了还想闻。

    就连丘福也将盯着聚灵壶的目光转移到『药』罐上，一脸纠结地猜测那种黑『色』『液』体到底是什么东西。

    突然间，谢铁棒放到丁美丽身边的神识察觉到一丝异样，有个陌生的神识从楼上『摸』了过来，似乎想要偷偷伸入聚灵壶中一探究竟。

    谢铁棒毫不犹豫地聚起自身神识，像鞭子一样朝陌生神识抽了过去，顿时将其打散开来。

    而在陌生神识消散的同时，蓝菊惊讶的声音从包厢中响起:“嗯？”

    

第485章 抢先必死
    原来那道陌生神识的主人就是蓝菊，不过他在发现丁美丽身边有人保护后便停止了试探，重新归于沉默，就好像什么事也没发生过。

    而丁美丽则在这看不见的交锋中完成了最后的收尾工作，将料理完美的可乐鸡翅展现在众人面前。

    金灿灿的鸡翅一出现，立刻吸引了所有人的目光，四处弥漫的香味更是令围观群众们陶醉不已，原本喧闹的酒楼一下子安静了不少。

    “那是什么，烤鸡翅！？”

    “好香啊，我从来没闻到过这么香的菜品！”

    “别光给评委吃，也让俺们尝尝啊！”

    短暂的安静后，大厅中又响起了嗡嗡的议论声，不过观众们的口风出现了巨大的变化。

    那位秃头吴大厨也被这边的动静吸引，望着丁美丽手中的鸡翅『露』出了复杂的神『色』。

    没过多久，丘福看了一眼烧到尽头的香烛，扬声道:“时辰到，请各位大厨将菜品送到评委台接受评审！”

    丁美丽解除工作状态后，脸上又显现出一丝担忧，忍不住回头看向谢铁棒。

    谢铁棒朝她伸出大拇指，微笑着说:“不用担心，你做的可乐鸡翅很完美。”

    丁美丽这才松了口气，而一直关注她的其他非归一门所属大厨也齐齐松了口气，他们知道自己的实力和材料有限，早就将大部分希望寄托在了丁美丽、或者说阳泉酒家身上。

    吴大厨则冷笑了一声，大踏步上前朝评委台抱拳礼道:“各位评委大人，吴某请愿第一个接受评审！”

    一名胖乎乎的豪绅点头道:“吴师傅乃是东道主，这点小要求自然无可厚非，请。”

    人群中响起一阵窃窃私语，似乎在讨论吴大厨是否因此占了优势，而谢铁棒则心中偷笑:“白痴，没听说过抢先必死的黄金定律么？”

    吴大厨将一个磨盘大小的大盘子放到评委桌上，揭开盖子一看:只见大盘子中热气腾腾，堆满了五颜六『色』的各种食材，令人观之眼花缭『乱』。

    “此乃万众什锦烧，采用了七七四十九中不同的食材制作，其中光各种肉食就有足足二十种之多，请各位大人尽情享用！”他信心十足道。

    五位评委眼前一亮，立即拿起筷子夹起菜肴送入口中，顿时发出了满意的感叹:

    “好手艺，如此多的食材混杂在一起，竟然没有相互冲突，而是完美地融合了各自的风味！”

    “不愧是广阜城近年来风头最盛的吴克大厨，果然有两把刷子。”

    那名代表着万众酒家的万副掌柜则没有跟其他人一起评论，而是静静等他们说完，才抚须笑道:

    “吴师傅这道菜最令我满意的地方不是香醇复杂的口味，而是这包容一切的意义。”

    正如圣教的教义一样，不论食材或人的价值高低，只要有一颗向往归一的心，圣教中便有你一席之地！

    吴大厨大喜道:“多谢万掌柜，多谢各位评委大人！”

    丘福则趁热打铁道:“那么请各位大人给出这道‘万众什锦烧’的评分吧，满分为十分！”

    五名评委中有四人想也不想便举起了一块写着“十”字的板子，引得围观群众再度惊呼。

    只有那位胖乎乎的豪绅思索了一小会，才举起一块牌子，上面赫然写着“九”。

    吴大厨脸上的笑容顿时一涩，而丘福的眉头也不自觉地皱了起来。

    但他很快便平复如初，堆笑道:“郑员外，请问您为何给出这个分数，这道菜可是有哪里不合您的胃口？”

    郑员外歉然一笑道:“其实郑某很喜欢这道菜的味道，如此巨大的量也能让所有老饕满足，若是今后有机会也会再来万众酒家点它享用。”

    丘福讶道:“那您为何扣了一分？”

    郑员外没有急着回答，而是转问吴大厨道:“请问吴师傅，若郑某以后来吃这道万众什锦烧，它的价格会是多少呢？”

    吴大厨顿时面『露』难『色』，跟丘福交换了一下眼神才回答道:“回郑员外的话，这道菜使用了四十九种昂贵食材，并且其中耗费的工序也相当繁复……”

    “其他人来吃少说也要近百两黄金，不过郑员外是我们万众的贵客，我们对您只收成本价的六十两黄金。”

    这番回答已经给足了郑员外面子，可他却没什么正面表示，而是淡然点了点头道:“果然如此。”

    他转身面向围观群众抱拳一礼:“各位乡亲们都知道，郑某除了好吃，最大的爱好就是喜欢做点善事来回报生养自己长大的广阜城。”

    “而这道万众什锦烧虽好，它的价位却将绝大多数食客拒之门外，变成一道只有少数人能享用到的奢侈品，并不利于广阜城料理界的发展。”

    “正是出于这个原因，郑某才不得不在这道几近完美的菜肴上扣了一分，还请吴师傅理解。”

    围观群众们哪还不知道郑员外的意思，立即掀起滔天声浪，几乎将酒楼的屋顶掀翻。

    丘福和吴大厨登时难看无比，好半天才恢复过来，苦笑道:“不愧是乐善好施的郑员外，看来这道菜的确还有可改进之处。”

    他不敢再在这话题上停留，马上宣布了下一位参赛者的名字。

    郑员外在众人的欢呼声中重新落座，脸上却一副云淡风轻的模样。

    谢铁棒也混在人群中使劲鼓掌，这一分对阳泉来说相当关键，如果对手一上来就拿到了满分，那可乐鸡翅就算再厉害也只能跟他打个平手，而谢铁棒兜里可没有第二道菜谱了。

    “没想到这郑员外看着跟『奸』佞小人似的，居然这么有正义感，我以后不再叫你死胖子了！”她乐呵呵想道。

    时间飞逝，在吴大厨那道接近完美的菜肴之后，陆续上台的大厨们再也没能取得接近的分数，大多是及格线三十分左右的，连个上四十的都没有。

    造成这种脱节情况的，除了厨师和食材的水平，这些酒家严重缺乏信心也是极为重要的原因。

    多年来广阜城料理界一直被万众酒家把控，许多人早已失去了挑战和求胜的意志。

    不知是否故意为之，丁美丽和阳泉酒家被安排到了所有参赛者的最后一个。这让丁美丽不由得更加紧张了，而谢铁棒却差点笑出声。

    “压轴必胜，这道理都不知道，看来他们需要多看看传说故事了。”

    

第486章 压轴必胜
    就如同谢铁棒预想中一样，可乐鸡翅瞬间抓住了五位评委的眼球，就连立场相对的万副掌柜也忍不住『露』出惊艳的目光。

    在试吃之前，郑员外使劲咽了口唾沫，才问道:“请问小丁师傅，这道菜叫什么名字，为何只有鸡肉，没有任何配菜呢？”

    丁美丽抹了把头上的汗，有些紧张地回答道:“这道菜叫做可、可乐鸡翅……之所没有配菜，是因为教给我这道菜的人说:它不需要配菜便足够完美了。”

    郑员外笑着点点头道:“看来阳泉酒家对这道菜很有信心啊，那郑某可要好好品尝了！”

    说罢，他便夹起一块鸡翅，跟其他几个评委点头示意一番，便同时将鸡翅放入口中。

    “嗯！？”

    “这个味道……”

    五名评委一边咀嚼，一边再次对视了一眼，突然陷入了沉默。

    厅中的观众们见评委们一言不发，自然也不敢大声喧哗，只得随着他们的咀嚼声不停咽口水。

    咀嚼声渐渐停止，而在一阵难以忍耐的静默后，郑员外突然又伸出筷子夹向盘中，口中不清不楚地说道:“郑某需要再尝一尝。”

    然而话音未落，其他评委也纷纷做出了相同的动作，无双筷子顿时在装着可乐鸡翅的盘子上乒乒乓乓地打起架来。

    “郑员外已经吃了不少了吧，还是由老夫来代劳……”

    “胡学究客气了，郑某胃口还大得很呢。”

    “万掌柜，您执掌万众酒家多年，山珍海味吃了个遍，怎么还跟我抢这稀松平常的鸡翅？”

    “万某需要多了解竞争对手的信息，这只是商业行为。”

    这几个代表着广阜城各界的大人物，此时却跟小孩子一样抢着吃了起来，偌大一盘可乐鸡翅在他们的争抢中迅速消失殆尽。

    旁边吃不上的人看到这种情况，不由得『露』出惊讶的表情，同时也对可乐鸡翅的味道更加好奇了，吞咽口水的声音响成了一片。

    终于，在某位评委伸出的筷子夹了个空，撞在盘子上发出叮的一声时，五个人不得不停下了动作。

    那位被唤作胡学究的老者一脸回味地笑着说:“可乐鸡翅、可乐鸡翅。老夫一直在思考这可乐二字有何含义，吃完之后才一清二楚。”

    “原来这可乐指的便是‘可为之乐’，老夫在吃了这些鸡翅后，真真切切地感觉到了久违的快乐！”

    另一位相貌不扬的评委也道:“蔡某也是一样，每天找蔡某吐苦水的贩夫走卒成千上万，而蔡某自己的辛苦却无处发泻，直到吃了这可乐鸡翅，才终于找回一点笑容。”

    五人中唯一的女子嫣然笑道:“软濡可口、甜而不腻，奴家甚是喜欢这道菜，若是能每天吃到就好了呢。”

    而郑员外则满足地『摸』了『摸』肚子，淡然说道:“这样一来，郑某又不得不抬出那个问题了。敢问小丁师傅，这道可乐鸡翅，贵店打算卖多少钱一份？”

    丁美丽立刻转头，得到谢铁棒一个鼓励的笑容，又稍作思考才答道:“嗯……若是诸位大人面前这种大盘子，大概要卖十两银子一份吧。”

    “什么！？”

    “五两银子？”

    评委们和周围的观众都齐齐倒吸了一口凉气，神『色』震惊无比。

    丁美丽俏脸微红，急忙解释道:“这、这是因为这个盘子太大，为了装满它我把备用的大半鸡肉都放上去了。一般人吃不了这么多，想来三五两的分量也就够了！”

    郑员外此时回过神来，摇头笑道:“小丁掌柜误会了，郑某不是嫌贵，而是惊讶于如此美妙的菜肴定价居然那么便宜。”

    蔡姓评委也道:“不错，果真这么便宜的话，蔡某手下的兄弟全都吃得起！”

    那位女『性』评委更是高兴地拍起了手:“太好了，这下子奴家每天都能吃到了！”

    郑员外话锋一转道:“不过，小丁掌柜可否解释一下，为何贵店为此佳肴制定的价格这么便宜么？要知道就算是寻常的炖菜鸡肉，十两银子也属于相当低廉的层次了。”

    丁美丽没料到他问题这么多，一下子有些应对不来，只得红着脸向谢铁棒求助道:“谢姐姐……”

    谢铁棒当仁不让地走到她身边，朝评委席一礼道:“因为这道菜的制作非常简单，任何粗通厨艺之人只需稍加练习，都能做到不错的效果。”

    郑员外奇道:“不知这位姑娘是？”

    丁美丽忙道:“她姓谢，是我爹一位旧识的女儿，这道可乐鸡翅就是她教给我的。”

    郑员外这才拱手还礼:“原来是谢姑娘，不知谢姑娘可否详细解释一下刚才的话，因为郑某自问是绝对做不出来这么美味的菜肴的。”

    谢铁棒微微一笑:“其实比起到酒店里吃，我更推荐各位自己尝试制作，因为这道菜一千个人做便有一千种口味，或许自己做的才是最适合的。”

    说着，她便将可乐鸡翅的制作方法完完整整公布于众，就连“可乐”的配方也没有丝毫隐瞒。

    酒楼中所有人都惊呆了，一个好的菜谱是酒店经营者极为贵重的资本，甚至可以当作传家宝留给子孙后代，而谢铁棒竟然就这么在大庭广众之下毫无保留地说了出来。

    郑员外用了好半天才反应过来，猛地鼓掌喊道:“谢姑娘身为女子，确有如此豪迈无私的举动，郑某自叹不如，佩服佩服！”

    其他评委也跟着鼓起了掌，而围观群众更是山呼海啸一浪高过一浪，只有万众酒家的人面『色』越来越难看。

    丘福终于忍不住了，提高嗓音喊道:“多谢两位姑娘，但现在时候不早了，还请各位评委大人给出评分！”

    郑员外等四人毫不犹豫地举起了十分的牌子，而万副掌柜却神『色』挣扎，眼神慌『乱』，不知如何是好。

    郑员外扫了他一眼，淡淡道:“阳泉酒家这道可乐鸡翅世间罕见，更兼经济实惠，所有人都有机会品尝其味，乃是郑某心目中最理想的菜肴。”

    “若非满分只得十分，郑某甚至想给它一百分，相信其他三位也是如此。不知万掌柜可是有何不解之处，不如说出来让我们帮忙参考一番？”

    万副掌柜鬓角见汗，结结巴巴道:“唉，不是……这个么……”

    

第487章 打一架再说
    万副掌柜内心中早已跟其他人一样打了满分，但理智却告诉他不能这么做。

    因为一旦他也打出满分，万众酒家就在无数人面前输掉了比试，不光是这间位于黄金低端的酒楼要还给阳泉酒家，对其他酒家的攻略也会被迫暂停。

    最重要的是，归一门在广阜城中所向披靡的形象会因为这次失利严重受损，从而大大影响归一门对广阜城的侵蚀速度。

    这口天大的黑锅，可不是他一个小小的外门弟子背得起的。

    就在他急得跟热锅上的蚂蚁一般原地踱步时，楼上一间贵宾包厢突然打开门，一个略显矮小的身影迅速下楼来到了大厅中。

    “阳泉酒家这道菜理应获得满分，不过本公子对谢姑娘的话仍有一点疑问。”

    此人快步走到万副掌柜身边，原来是一脸严肃的蓝菊。

    谢铁棒淡然道:“不知菊圣使有何疑问？”

    蓝菊稍稍皱了皱枚，总觉得这个面具女子的模样和声音在哪见过，但他一时间记不起来，便摇摇头不再去想，直截了当地说:

    “谢姑娘刚才说这道菜任何人都能做，本公子却不敢苟同。”

    他指向丁美丽烹饪台上的聚灵壶道:“如果本公子没看错的话，那模样普通的陶壶就是传说中的厨具之一――聚灵壶，用这种宝物做菜可不是一般人能做到的。”

    围观群众们顿时议论纷纷，同时将目光齐齐投向聚灵壶。

    而谢铁棒正要反驳，身旁的丁美丽却抢先开口，一脸愤愤不平地说:“你以为这是谁的功劳？全城的市场和菜贩都被你们万众控制，根本没人敢卖新鲜食材给我们，为了保持食材鲜度我们才不得已动用了聚灵壶！”

    谢铁棒也帮腔道:“不错，聚灵壶的作用只是将作为主料的鸡肉恢复新鲜，如果能拿到原本就足够新鲜的食材，任何铁锅陶壶都能代替它。”

    蓝菊听着，眉头越皱越紧，终于忍不住问万副掌柜道:“万兴达，她说的可是事实？”

    万副掌柜犹豫再三，还是惴惴不安地回答道:“是的，圣使大人，这是小的跟其他几位掌柜一起订下的策略……”

    “荒唐！”蓝菊突然大喝一声，打断了他的话:“我不是早就跟你们说了，不要再用多余的手段引起城中百姓反感么？”

    “可是……”万副掌柜满脸纠结，想要辩驳却又不敢对蓝菊有丝毫冒犯。

    蓝菊瞪了他一眼，抓起他面前的评分牌沉声道:“十分，阳泉酒家胜利，所有赌注即刻按之前说定的执行。”

    “圣使大人！？”万副掌柜和一旁的丘福大吃一惊，望着蓝菊说不出话来。

    蓝菊冷冷道:“这件事本公子会详细跟师尊禀报，在处罚结果发来之前，你们最好老实一点。”

    谢铁棒也惊讶道:“没想到小舅子二号虽然脾气差了点，但心『性』还是挺正直的嘛。”

    蓝菊说罢便不再理会苦苦求情的万丘二人，径直朝大门走去。

    谢铁棒知道这是跟蓝水仙取得联系的好机会，赶忙在蓝菊经过时故意哂笑出声道:“一年没见，菊兄好大的威风啊。”

    蓝菊浑身一震，脚下动作立即停止，扭过头满脸难以置信地说:“这个称呼……难道你是……”

    谢铁棒知道他已经想起来了，便没有多此一举摘下面具，只是怀抱双臂微微一笑道:“可不正是我么，你的老朋友。”

    蓝菊紧紧皱起眉头，带着一丝戒备道:“谢姑娘……原来如此，你来这里干什么？”

    谢铁棒笑道:“当然是有要事要找圣女阁下咯。”

    此时胜负已分，挤满酒楼的群众开始向外涌出，蓝菊用眼角余光看了眼四周越来越多的人群，低声道:“此处不是说话的地方，跟本公子来！”

    说着，他也不等谢铁棒便身形一闪，以肉眼难辨的速度窜出了酒楼。

    “小美，跟丁掌柜待在这等我回来。”

    谢铁棒匆匆嘱咐一句便跟了上去，附近的普通百姓根本不知道发生了什么事，只觉得身旁有两道凉风突然吹过。

    蓝菊领着谢铁棒一路飞奔，直到两人来到一间空旷无人的庭院才停下脚步。

    “这是城中一位富商的宅子，平时少有人在。”蓝菊正『色』道:“谢姑娘到底找家姐有什么事，现在可以细说了。”

    看蓝菊的样子，他似乎并不知道蓝水仙跟谢铁棒的约定。

    但他对两女在逆光秘境外交手的事情却一清二楚，明白面前这位不光实力高超，跟蓝水仙的交情也是实打实的，因此不敢再像以前那样出言不逊了。

    谢铁棒点点头:“是仙儿邀请我来的，至于具体要做什么事，就是我们女子之间的小秘密了。”

    蓝菊翻了翻白眼，对“仙儿”这样的昵称明显不适，但也只能按捺着『性』子道:“那谢姑娘直接去找家姐即可，叫住本公子做什么？”

    谢铁棒嘿然道:“当然是请菊兄当一回引路人了，仙儿当初只告诉了我贵派的大致方位和入山口令，具体位置却没来得及细说。”

    蓝菊抬起头，有些惊讶地看了他一眼，随即小声嘀咕道:“连入山口令都告诉别人了，姐姐到底在想什么呢……”

    他想了想，忽然眼睛一亮，傲然道:“本公子近来事情很多，没空给谢姑娘当什么引路人。不过你若能通过本公子的考验，倒是可以把山门的详细位置告诉你。”

    谢铁棒不以为然道:“没问题，什么考验？”

    蓝菊冷笑一声，扬手展示出一面镜子形的法器道:“当然是我辈修士的传统:打一架再说了。”

    谁知谢铁棒不惊反笑道:“好啊，这个传统我喜欢！”

    她一边说，一边举起左手瞄向蓝菊，臂弩早已上好了膛，尖锐的金属弩矢在阳光下闪闪发光。

    “可惜修炼进度条满了，也不知道这些多出来的‘经验’会不会累积到下一阶段。”

    在蓝菊浑身紧绷、严阵以待时，谢铁棒脑子里却是这些莫名其妙的问题。

    但蓝菊可想不到那么多，他见谢铁棒做好了准备，便高举法镜，振声喊道:“听说谢姑娘现在是新高手榜的第一名，那本公子打响名声的脚步，便从击败你这位第一开始吧！”

    话音未落，他手中法镜光芒变幻，一道繁复的图案冒着红『色』光芒出现在其中。

    

第488章 乱披风对九重印
    虽然谢铁棒在逆光秘境中跟蓝菊有过一面之缘，但两人从未直接交手，对对方的实力和战斗方式并没有准确的了解。

    如今一看，蓝菊似乎跟蓝水仙一样，也是个站桩型法师，就连手中法器都是一模一样的宝镜。

    “嘿嘿，对付站桩法师，我们『射』手最在行了！”谢铁棒心中偷笑的同时，举着左手臂弩开始了瞄准。

    然而蓝菊的动作比她还快，宝镜中的红『色』|图案微微一闪，便化作数条火蛇冲将出来，分头朝谢铁棒飞『射』而去。

    这些火蛇的速度并不算特别快，但它们却在空中不停翻腾扭动、形状和位置不断变幻，让人难以找到合适的防御手段。

    眼看谢铁棒就要被火蛇从四面八方团团包围，可她脸上却见不到一丝慌『乱』之『色』，反而老老实实等在原地，直到被火蛇『逼』近到数米以内才抛出一枚灵兽符。

    “呱呱――”

    伴随着一阵粗哑难听的叫声，红艳艳的秃『毛』火雕出现在谢铁棒肩头。

    它一出场便缩起身子目『露』怯『色』，但看到包围而来的火蛇后却精神大振，张开嘴巴猛然一吸。

    来势汹汹的火蛇在火雕简简单单的一吸下立刻溃不成军，化作无数火星飞入它大张的口中。

    而吞下海量火属『性』能量的火雕只是打了个饱嗝，浑身羽『毛』舒展、『露』出十分享受的样子。

    “什么！？”

    远处的蓝菊大吃一惊，他这招腾蛇逐日之术可是在仔细研究过谢铁棒的战法后才决定的，专门针对谢铁棒这种身法灵活，却没有强力防御手段的对手。

    即便用来克制法术的昆吾伞还没损坏，也只能挡住一个方向的火蛇，对扭曲缠绕到防御死角的火蛇无能为力。

    刚才出其不意地使出来，就是想给谢铁棒来一下狠的，最好能一举成功。

    可是秃『毛』火雕的出现完全打『乱』了他的算盘，这只莫名其妙的灵鸟不知有何来头，居然将足以融化金铁的火蛇全部吞了下去。

    “那是蓬莱火雕么？不对，蓬莱火雕的『毛』『色』没有那么鲜艳，而且也不可能直接吞掉火蛇的……”

    蓝菊精心准备的绝招被破，不由得有些呆滞，而谢铁棒则趁此机会完成了蓄力，对着他的面门一箭打出。

    “糟了！”

    蓝菊直到看见弩矢发出的紫光才反应过来，急忙往旁边闪避，同时朝反方向扔出一件物事。

    他躲闪得有些晚了，本来是无法完全避开弩矢的，然而那支带着恐怖冲力的穿刺之箭，却突然朝蓝菊扔出那件物事的方向歪了一截，正好跟蓝菊擦肩而过。

    谢铁棒登时神『色』一凝:“御金石！果然小舅子二号也有这件法宝。”

    蓝菊抛出的正是蓝水仙之前用过的御金石，这种法宝虽然只有中品灵器的品级，却天生对一切金属物体都有强大的吸引力。

    即便是媲美元婴高手冲击力的满蓄力q也逃不过它的干扰，硬生生从原本的航线中偏离了一段距离。

    蓝菊好容易逃过一劫，正准备松口气，却发现谢铁棒不知何时已经跑到了自己面前不远处，手中还挥舞着一根黑『色』的大铁棍。

    “你不是……”

    蓝菊惊讶地张了张嘴，刚想说你不是只会弓弩暗器么，就看到谢铁棒三步并作两步欺身而上，一棍子劈头盖脸砸了下来。

    蓝菊别无他法，只得倒地一滚，用最丢人但最实用的方法险险避开了这一棍。

    但谢铁棒完全不给他喘气的机会，还没等蓝菊从地上爬起来，又是一棍带着呼呼风声横扫过去。

    以往扮演被近战追打角『色』的都是谢铁棒自己，今天好不容易转换了立场，她自然是兴奋不已，攻势一招猛过一招。

    这下子蓝菊避无可避了，好在刚刚使出的懒驴打滚为他稍微争取了一口气的时间，让他终于来得及念出口诀:“九重印，叠！”

    口诀一出，蓝菊腰间悬挂的一方法印立即闪烁起辉光，不远处的谢铁棒还隐约听到一阵若有若无的钟声传来。

    与此同时，她看到蓝菊身前忽然凝聚起九道虚影，虚影的模样近似于九道『迷』你的山峰，缓缓围绕蓝菊将其保护起来。

    谢铁棒手中铁棍去势不停，重重砸在其中一道虚影上，顿时感觉跟砸在一座大山上似的，不仅铁棍被巨力弹了回来，她自己也双手发麻，险些拿不住铁棍。

    蓝菊这才爬了起来，一手举着那方法印，冷笑道:“呵呵，此乃九重山石炼制的防御重宝九重印，只要对手修为不高出本公子太多，便能挡下任何攻击足足九次。”

    他还再想说两句，却看到谢铁棒不顾酸麻的双手，举起黑铁棒又是一棍打来。

    “你这是白费力气……”

    蓝菊嘲讽的话说了一半便戛然而止，因为他敏锐地察觉到这一棍比上次重得多，速度也快了将近一半。

    黑铁棒撞在山峰虚影上发出巨大的“嗡嗡”声，跟刚才一样弹了回去，并无寸功。

    但九座山峰此时也只剩下了七座，而谢铁棒仿佛没有受到反震力的影响，抄起黑铁棒用越来越快的速度、和越来越强的力量不停攻来，脸上还带着兴奋的笑容，就像疯子一样。

    “……该死！”

    眨眼间又是两座山峰被铁棒击溃，且蓝菊已经感觉到九重印隐隐出现了不稳的迹象，不由得心中发凉，连忙用空闲的那只手对着之前扔到一旁的御金石招手呼道:“收！”

    拿回御金石的时候，九道山峰虚影只剩下了四道。蓝菊不敢耽搁，立马将御金石再度抛出，随后手掐法诀想要利用它的特『性』将黑铁棒引开。

    即便他施展法术时无需念咒，但宝镜中的咒印仍需要一点时间来组合构成。如果一直被谢铁棒这么压着脸打，那根本就没有任何反击的机会，一旦九座山峰耗完便只有死路一条。

    可是，被蓝菊寄予了厚望的御金石只是擦着黑铁棒飞过，直到落地都没有产生任何效果，就好像这根黑铁棒不是金属制成的。

    “怎么会这样！？”

    蓝菊忍不住惊呼出声，而谢铁棒虽然也心中惊奇，手上动作却行云流水、毫无停歇之意，转瞬之间又是两棍挥出。

    只听“嗡嗡”两声，围绕在蓝菊身旁的山峰虚影只剩下可怜的两座，形势岌岌可危。

    万般无奈之下，蓝菊只得眼睛一闭，咬咬牙道:“停手！本公子认输了！”

    

第489章 夺回
    谢铁棒费了好大劲，才让『乱』披风之势停了下来。

    在刚才的比斗中，正是因为蓝菊对九重印的防御能力太过自信，站在原地任凭谢铁棒打，才让谢铁棒迅速进入了『乱』披风之势。

    而『乱』披风之势一旦形成，便是一往无前，些许反震之力根本无法阻止。

    谢铁棒一停下动作，顿时感觉到双臂传来阵阵剧烈的酸麻，难受到了骨髓里。

    但她可不愿在小舅子二号面前『露』怯，便将黑铁棒扛在肩上，两手看似随意地搭在棍上、实际紧紧握住了棍身，借此掩饰止不住的颤抖。

    蓝菊的脸『色』不太好看，对心高气傲的他来说，主动认输比杀了他还痛苦。

    不过打一架是他自己提出来的，即便再不情愿，蓝菊也只能阴沉着脸拱手礼道:“不愧是新榜第一的谢姑娘，本公子愿赌服输，这是圣教山门的地址。”

    说着，他取出一枚玉符抛了过来。

    谢铁棒接住一看，却是在玄铁派见过一次的留影符，留影符中详细刻录了浮沉涧和归一门入口的具体位置，谢铁棒只看一遍就牢牢记住了。

    “还请谢姑娘不要随意将此信息传给他人，否则不光谢姑娘你，连本公子和家姐都会有大麻烦。”蓝菊叮嘱了一番，便要转身离开。

    “等一下！”谢铁棒忽然想起一事，连忙叫住他道:“你们不会不守约定，再去找阳泉酒家的麻烦吧？”

    蓝菊皱眉道:“至少短时间内不会，师尊最近的命令是要交好城中百姓，因此不得采取过激的手段。至于以后会如何发展，本公子也不能保证。”

    谢铁棒这才点点头，心中放下一块大石。

    蓝菊在归一门中的职位虽然不高，但他贵为门主亲传弟子，还有个担当圣女的姐姐，说的话还是有可信度的。

    至于他话中所说的短时间内，谢铁棒也不怎么担心，因为对寿命远远高于普通人的修士来说，几年乃至十几年都可以算作短时间内。

    回到那间举办比试的万众酒家分号后，谢铁棒惊奇地发现:在短短数个时辰中，这里已经发生了翻天覆地的变化。

    万众酒家的牌匾、旗帜，包括酒楼中大量摆设装饰都被人搬走了，只留下了一堆价值不高的桌椅。

    而阳泉酒家的几个大厨和伙计正在忙前忙后，不断将自己的家当从马车上搬下来，努力想让酒楼恢复成记忆中的模样。

    作为最重要的指挥者，丁掌柜却没有跟他们一起，而是将指挥棒交给了丁美丽，自己却坐在大厅中与人谈笑。

    跟他坐在一起的人有五、六个，其中最为核心的正是那位花白胡须、身形清瘦的中州州牧李大人。

    陪在李州牧身边的人修为高强，至少都有金丹境界，显然是那些不愿听从归一门命令的中州中小门派代表。

    这些人不是一派掌门也是派中长老，不吝身份集体聚集于此，自然是为了保护李州牧不受归一门所害。

    除了陪李州牧坐着谈笑的掌门长老们，谢铁棒看到他们身后还站着几个年轻人，而其中竟然有一个熟面孔――千鸟楼的胡庆。

    胡庆一眼就认出了推门而入的谢铁棒，脸上神『色』顿时变得激动无比，但又苦于身旁坐着的诸位长辈，受礼貌规矩所限不敢抢着打招呼，只好傻笑着跟谢铁棒点了点头。

    这时丁掌柜也看到了谢铁棒，连忙起身向她礼道:“谢姑娘可算回来了，丁某要代表阳泉酒家所有人向你道谢。如此大恩，就算姑娘要拿丁某的『性』命相抵，丁某也绝无二话！”

    谢铁棒笑道:“丁掌柜言重了，咱们不是自己人么，自己人互相帮忙，哪还需要谢的。”

    话虽如此，丁掌柜还是郑重其事地向她行了个大礼，还把忙着搬家的其他人也喊过来，一齐又行了一次礼才算满意。

    礼毕，他又笑着说:“对了，还没替谢姑娘介绍，这位便是咱们中州州牧、同时也是广阜城的城主，李俨大人。”

    “见过李大人。”

    谢铁棒忙跟李俨见礼，而李俨也笑呵呵地朝她回礼，毫无一州之长的架子。

    在两人互相见礼时，丁掌柜又说道:“李大人为了阳泉酒家能尽快恢复，特意留下来帮我们镇场，还赠送了不少物资。”

    李俨淡然道:“这都是本官的分内之事，本官身为广阜城的父母官，又是阳泉酒家的老顾客，当然要为阳泉酒家的重新崛起尽自己的一份力。”

    他还有一点没有明说:阳泉酒家若能重新恢复生机，除了上面的原因外，也是反归一门势力的重要力量。

    作为广阜城料理界的旗帜，只有阳泉酒家酒家这面大旗不倒，其他小商家才有胆量反抗归一门的侵蚀。

    两人一顿客套，好不容易才停下来。而坐在李俨身旁的一位高大修士立刻抓住机会，扬声问道:

    “敢问这位谢道友是来自何门何派，为何愿意趟入广阜城的浑水当中？可是对归一门的霸道行径也有所不满？”

    他似乎看出谢铁棒修为不凡，但由于谢铁棒一直约束了大部分功力，这高大修士的修为又没有比谢铁棒高出多少，无法完全看透谢铁棒的真正实力，所以言语间还是带着一丝丝高阶修士的高傲。

    谢铁棒不以为意地笑了笑，正要回答，站在后面的胡庆却忍不住『插』嘴道:“莫非曲庄主连谢姑娘都不认识吗？她就是在今年两个新榜上双双排名第一的谢铁棒、谢姑娘啊！”

    “她就是那个谢铁棒？”

    几名前辈修士一愣，而被叫破身份的谢铁棒也不再故作神秘，将琅银面具摘了下来。

    “噢――――”

    厅中人顿时低呼出声，不光是为谢铁棒的容貌所震，也是因为认出了她那张细细画在榜单图册上的脸。

    曲庄主赶紧收起惊艳的目光，起身抱拳礼道:“果真是谢姑娘，曲某一时眼拙没能认出，还请姑娘不要见怪。”

    李俨抚掌笑道:“年少有为啊，本官虽然不是修真界中人，但能认识谢姑娘这样的青年才俊，似乎也与有荣焉，一下子年轻了好几岁。”

    说着，他抬手指向身旁几名修士:“便由本官代为介绍吧，这位是极乐山庄的曲庄主。”

    

第490章 朱雀的信息
    “这位是满月斋的杜长老。”

    “千鸟楼的蔡掌门。”

    “水云书院的……”

    李俨一通介绍，谢铁棒自然与各位前辈修士一一见礼。

    只不过，从这些修士的修为水平可以看出，中州修真界的确受到了归一门的严重压制。

    一群人中修为最高的也不过是曲庄主的金丹后期，其他的尽是金丹初期或中期，连一个元婴高手都没有。

    虽然都是些中小门派，底蕴不足，但想要与庞大的归一门扳手腕，这样的修为水平显然是不够的。

    得亏归一门的行事手段较为平和，极少动用武力强行扩张，否则光蓝菊这样的圣使都能匹敌这些小派掌门，更别提门中那些前辈高人了。

    谢铁棒心中这么想，脸上可不会表现出来，一副商业型的微笑用得出神入化，让每个人都觉得她十分友善热情。

    寒暄了几句，曲门主突然道:“不知谢姑娘对曲某之前的话有何想法……或者直截了当地说吧，姑娘可有加入我们，一同反抗归一门的意思？”

    “这人简直是病急『乱』投医，看来归一门在中州的统治力真的很可怕。”

    谢铁棒想着，笑着摇摇头道:“很抱歉，我来中州是有要事在身，并不会过多停留。跟归一门的关系也并非简单的对立，反而可能在不久之后去浮沉涧拜访。”

    “这……”曲门主跟李俨等人一听，顿时面面相觑，不知如何接话。

    此时谢铁棒又道:“不过广阜城跟我有些缘分，我也不愿眼看着这里因为派系之争陷入混『乱』。如果有机会跟归一门高层见面，我会试着为各位出言调解，看看双方能不能化敌为友的。”

    “原来如此，那本官就先代城中百姓多谢姑娘了！”

    李俨微微躬身礼道，谢铁棒这番话说得大而空，但可能跟归一门高层见面便已经代表着她在修真界的地位，因此李俨的态度更加客气了。

    又过了一段时间，阳泉酒家的搬迁工作终于接近尾声，酒楼中大体恢复了当年的模样，只是许多摆设细节还需打磨。

    并且，由于是丁美丽担当的指挥，所以在很多地方跟原来截然不同，加上了许多她自己的想法。

    于是乎，这间熟悉而又陌生、充满了温馨气息的阳泉酒家便展现在众人眼前。

    李俨带头向丁掌柜祝贺道:“恭喜丁掌柜荣归故里，待阳泉酒家重新开张之日，本官一定前来捧场。”

    丁掌柜和阳泉酒家其他人自然喜不自胜，纷纷回礼致谢。

    而此间事已了，李俨寒暄再三，才带着一种修士告辞离开了。

    胡庆终于找到机会走了过来，笑呵呵地说:“谢道友好久不见，没想到短短一年过去，你都成金丹高手了，而我还停留在心动后期。”

    谢铁棒谦虚道:“我都是运气好，偶有奇遇才提升这么快的。”

    胡庆看起来对自身修为也不甚在意，转换话题道:“不知谢道友有没有去千鸟楼看过？”

    谢铁棒笑着点点头:“当然有了，我去的时候胡道友不在，是石峻道友热情接待，还送给我一只出『色』的灵鸟呢。”

    “哦，不知谢道友得到的是那只灵鸟？”胡庆感兴趣道。

    谢铁棒随即召唤出秃『毛』火雕，让它稍微展示了一下火焰般的艳红羽『毛』，才满意地说:“就是这只蓬莱火雕，不过它似乎跟寻常的蓬莱火雕不同，体内带有一丝朱雀血脉。”

    “朱雀血脉！？”

    胡庆大惊失『色』，急忙凑上来想要仔细观察。

    秃『毛』火雕胆小的『毛』病又犯了，呱地一声用翅膀遮住了斑秃的脑袋和脖颈。

    可胡庆一看它的动作，却更为震惊了，失声惊呼道:“这不是那只整天被欺负，已经快要失去灵『性』的火雕么？怎么变成了这般模样？”

    谢铁棒笑着将朱雀残羽的事情告诉了他，胡庆听罢，不由得长叹一气道:“原来这只火雕竟然藏有如此机缘，可惜我们师兄弟养了它几年却从未发现。”

    他看着谢铁棒正『色』道:“既然谢道友唤醒了它的血脉，便说明它与你有着不解之缘，还请谢道友善待于它。”

    谢铁棒也收起笑容，郑重其事地点头应道:“雕兄是几只灵兽中最听我话的，我当然会带它吃香喝辣。”

    胡庆苦笑道:“吃香喝辣就免了，灵鸟毕竟属于鸟类，吃不得味道刺激的食物。”

    他又道:“不过谢道友刚才所说的朱雀残羽，我倒是有点印象，若是能找到其他残羽，想必这只火雕的血脉还能产生进一步的变化。”

    谢铁棒忙问:“真的吗？还请胡道友不吝赐教！”

    胡庆想了想才道:“不知谢道友听没听说过凤鸣山这个门派？凤鸣山位于凰凤洲，据说曾经是凤凰，也就是神兽朱雀涅盘之处。”

    “而凤鸣山的修士所修心法武技便是出自朱雀一脉，如果要找朱雀的信息，凤鸣山是当仁不让的第一选择。”

    谢铁棒立马想起了在京城遇到那位自来熟修士李俊，当时他一手火凤翔空之势，几乎『逼』出了阎旭升的全力。

    还有在天下第一美女榜上排名第七的伏柔也是凤鸣山之人，谢铁棒一直想见识一下呢。

    “多谢胡道友，等中州的事情办完，我就抽空往凰凤洲一行。”

    ……

    城中百姓得知阳泉酒家重回故址都显得极为兴奋，不断有人登门拜访，向丁掌柜道贺。

    并且由于蓝菊传达的指令，万众酒家对阳泉方面的食材控制也解除了。因此阳泉酒家的人整天下来一直忙前忙后，除了进货和招待客人，还要着手准备两天后的开张庆典，忙到很晚才偷得一点空闲。

    丁掌柜坐着喝了点茶水，大大喘了口气，才对谢铁棒歉然道:“抱歉，今天事情实在太多，没能第一时间顾到谢姑娘这边。”

    说罢，他便强撑着虚弱无力的身子，一边为谢铁棒引路一边说道:“丁某知道谢姑娘还急着查看阿鲁留下的讯息，请这边走吧。”

    两人一路来到酒楼后房，这里跟平民区那间阳泉酒家可完全不一样，数十个房间鳞次栉比，第一次来的人如果没有熟人引路，很可能会『摸』不着头脑。

    丁掌柜笑道:“还好万众酒家的人没有改动基本结构，不然就是丁某来也要找一阵子了。”

    

第491章 凤求凰
    丁掌柜领着谢铁棒停在一扇满是灰尘的门前，端详半晌，才轻叹道:“阿鲁原来的房间就在这里。”

    说着，他将手伸向木头门把，想要尝试着将门推开。

    谁知他刚抓住门把，门把就直接从门上脱落下来，而陈旧的木门也立刻朝后倒去，“砰”地一声砸在地上，溅起漫天尘埃。

    “咳咳……”丁掌柜使劲驱赶着面前的灰尘，略显尴尬地说:“似乎许久没人住了，看样子万众那些家伙都不喜欢这里。”

    两人点着手中油灯步入房间，顿时被满眼的蜘蛛网吓了一跳，房间中不知多少年没人清理，已经变成了虫子和老鼠的乐园。

    谢铁棒很想用内力波动将这些秽物震飞，却担心损坏解师傅留下的信息，只得老老实实跟丁掌柜一起翻箱倒柜搜寻起来。

    当年的解师父是个今朝有酒今朝醉的享乐派，自然不会留下什么金银首饰什么的值钱玩意，就算有，也早就被万众酒家的人搜走了。

    谢铁棒期望着能找到一些日记或者书信之类可能留有解师傅行踪的物品，但翻遍了整个房间，却只有一堆腐朽不堪的旧衣物，和少量破损的厨具食谱。

    丁掌柜得知她的想法后，似是调侃，又似是怀念地笑道:“阿鲁肚里根本就没几两墨水，能记住食谱上的字就不错了。谢姑娘要让他留下书信，可是为难了些。”

    谢铁棒闻言，也苦笑着摇了摇头，手上随意地翻弄着一本食谱，心中却渐渐失去了希望。

    就在这时，一张巴掌大的小纸片从食谱中飘然而落，谢铁棒眼疾手快地抓住了它，拿到火光前一看，只见上面歪七扭八地写着几行诗句:

    “有一美人兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。

    无奈佳人兮，不在东墙。”

    谢铁棒默念两遍，立即浑身一颤，瞪大眼睛想道:“这是那个世界的诗！”

    虽然她记不住这首诗的名字和后续，但却有一种无比熟悉的感觉，证明韦天的记忆中必然存在过这首诗。

    这已经是谢铁棒第二次见到来自韦天那个世界的诗词了，上一次还是无名手中那半本残破的“诗词大全”。

    “诗词大全……两者之间难道有什么联系吗？”想到这里，她不由得皱紧了眉头。

    丁掌柜接过纸片仔细端详了一会，也皱起眉头道:“这字迹是阿鲁的，但这首诗绝非他所做，一定是有人教他，或者从哪里抄来的。”

    谢铁棒奇道:“会是从哪里抄来的呢？解师傅当初有说什么相关的事情么？”

    丁掌柜摇头道:“丁某也不甚清楚，阿鲁从京城离开后的确回来小住了几天，但很快又消失无踪了，或许这纸片就是他那个时候落下的。”

    他想了想，又说:“不过，丁某细品此诗，发现它有明显的凤求凰之意，显然是一首情诗。”

    谢铁棒撇了撇嘴，暗道:“这还用你说，凤求凰这么有名的诗句……唉，等等！”

    她突然眼前一亮，除了想起这首诗的诗名，更是从中获取到一个重要的信息。

    丁掌柜也分析道:“以凤求凰代指男女情事的语句在我们这里并不常见，反倒是凰凤洲那边尤为流行。丁某猜测，阿鲁喜欢上的那位仙子会不会是凰凤洲之人呢？”

    谢铁棒振奋道:“不论是不是，这都是我现在唯一的线索，看来必须要去凰凤洲走一趟了。”

    丁掌柜道:“凰凤洲在浩瀚神州最南端，距此地有数千里之遥，谢姑娘若是打算前往还需做好万全准备。”

    两人又翻找了一会，发现没有更多线索后，终于放弃搜寻，各自休息去了。

    阳泉酒家的东西已经全部搬了过来，从今晚开始大家便要住在这“新”家之中了。

    虽然房间数量众多，但床铺被褥却没有及时得到补充，所以谢铁棒暂时还是跟丁美丽住在一起。

    她本以为经过一天辛苦劳作，丁美丽早就睡熟了。没想到踮手踮脚回到房间后，还是有一双水汪汪的大眼睛迎接自己。

    谢铁棒笑着问道:“这么晚了，小美怎么还不休息？”

    丁美丽小脸微微一红，用蚊子般的声音道:“我……我一个人睡不着。”

    “那你以前是怎么睡着的？这小妮子莫不是动了春心？”

    谢铁棒一边胡思『乱』想着，一边脱下衣衫躺了下来，而丁美丽则轻车熟路地钻进她的怀中，像树懒抱树干一样紧紧抱住了她。

    谢铁棒在黑暗中『露』出一个痛并快乐着的笑容，她这次出行身负重任，本来没想着撩妹的，没想到却有人主动送上门来。

    但美人既然在怀，谢铁棒便不客气地动起了手脚，将丁美丽柔捏得喘吸不已，就差寻个理由骗人家亲亲了。

    两人嬉闹了好一阵子才安静下来，正当谢铁棒以为丁美丽终于累了想要休息时，却听到她颤抖着声音问道:“谢姐姐，我……我能跟你一起走么？”

    谢铁棒一愣:“跟我一起走？去哪里？”

    丁美丽将脑袋挤进了她的胸口，模糊不清地说:“唐门、归一门……哪里都可以，我想跟谢姐姐在一起。”

    谢铁棒哪还不明白她的心思，轻轻『摸』着她的秀发柔声道:“可是丁掌柜还需要你的帮助，今后更是要继承这间阳泉酒家啊？”

    “我……”丁美丽顿时没了声音。

    谢铁棒也不以为意，只当她是一时冲动，两人簇拥在一起渐渐进入梦乡。

    第二天一早，谢铁棒便辞别阳泉众人，在丁美丽不舍的目光中骑着小白朝广阜城外走去。

    归一门所在的浮沉涧区域在广阜城以北，骑着快马也要走一两天时间，因此她必须抓紧时间。

    离开广阜城没多久，谢铁棒正催着小白加快速度，突然腰间黑光一闪，黑麒麟照例自行地跑了出来。

    谢铁棒对此已经见怪不怪了，只要这家伙不故意捣『乱』跟自己过不去，平时自我一点也就随它了。

    她忽然想道:“既然如此，干脆把雕兄也放出来透透风吧。”

    说着，谢铁棒便取出灵兽符擦了擦，前方顿时刮起一阵红『色』的热风，秃『毛』火雕呱呱叫着从中窜了出来。

    

第492章 拜访
    谢铁棒有些担心脾气古怪的黑麒麟会欺负秃『毛』火雕，趁着它还没反应过来，赶忙吩咐道:

    “黑麒麟，这位是雕兄，你们俩今后要好好相处哦！”

    谁知两只灵兽只是愣了一下，便凑到一起呜哩哇啦叫个不停，就像是在用各自的叫声寒暄问好。

    谢铁棒看得一脸懵『逼』，小白也瞪着一对马眼发愣，似乎不明白自己的情哥哥为何突然对一只鸟产生了兴趣。

    “不好意思打扰一下……”谢铁棒看着一马一鸟“聊”了半天，总算忍不住『插』嘴道:“黑麒麟和雕兄，莫非你们俩认识？”

    黑麒麟和秃『毛』火雕都摇了摇头。

    谢铁棒顿时更疑『惑』了:“那你们怎么这么热情，跟久别重逢的老朋友似的。”

    黑麒麟和秃『毛』火雕大眼瞪小眼一阵后，再次摇了摇头表示自己啥也不知道。

    谢铁棒想了想道:“那……你俩是一见如故？”

    她本想说一见钟情，但考虑到黑麒麟明显是公马，秃『毛』火雕据胡庆说也是雄鸟，才改了口。

    而黑麒麟和秃『毛』火雕一听，立刻点起了头，尤其是黑麒麟一边点头一边哼哼，显得激动不已。

    “好吧，这两个家伙相处得来对我来说也是一件好事，至于为什么就懒得深究了。”谢铁棒想道。

    于是乎，一人两马的队伍又多了一只红艳艳的鸟，浩浩『荡』『荡』开向了浮沉涧。

    经过一天一夜的旅行，谢铁棒已经进入了浮沉涧所在的山区，只需再翻过两座山，便能看到蓝菊所说的山门石了。

    一路看下来，她发现黑麒麟和秃『毛』火雕之间确实有些不同寻常，两者不但发展出跨越种族的友情，还能用灵力互相滋养，能量强度都出现了一定程度的提升。

    特别是黑麒麟，它本来就有接近金丹后期的能量强度，经过这段时间的滋养体内能量波动愈发稳固了。

    谢铁棒感觉自己如果不能拉开距离，现在恐怕都不是黑麒麟的对手。

    她不由得猜测道:“这两只灵兽一火一土，难道是火生土的效果么？可这效果也太夸张了吧，怪不得黑麒麟对雕兄那么热情，比泡小白的时候还主动。”

    两座山头很快就翻了过去，谢铁棒眼前陡然开阔，一道一眼望不到边的巨大峡谷出现在视野中。

    这道峡谷是谢铁棒印象中最为庞大的山谷地形，唐家堡下方的山谷与之相比简直是蚯蚓见蟒蛇，就连仙人洞府中那条也不及此处的十分之一。

    在峡谷入口处立着一块山峰般的巨石，上面用银灰『色』的字体刻着“万众归一”四个大字，就跟归一门在任何地方的招牌一样。

    谢铁棒远远望去并没有看到入口附近有什么人守卫，但她不敢有丝毫大意，收起黑麒麟和秃『毛』火雕，牵着小白缓缓接近了那块山门巨石。

    果不其然，在她还未靠近山门石百米以内时，那巨石脚下便有波光粼动，仿佛空气中出现了一道水流漩涡，从里面走出来一个人影。

    “来者请止步，此处乃是归一圣教所有，闲杂人等不得接近。”

    那人影身上水光一收，原来是个身着归一门素『色』袍服的年轻弟子，他的眉头微皱，满脸戒备之『色』。

    这年轻弟子手中紧紧握着一枚碧玉如意，想来就是他的法器了。

    他虽然拿着法器，却没有主动攻击的意思。这得亏归一门较为温和的行事方针，要是换成其他邪派，恐怕还没接近便有法宝砸到头顶了。

    谢铁棒拱手一礼道:“我是来贵派拜访的，还请道友告知……”

    然而她的话刚说了一半，便被那名看门弟子打断，对方冷声道:

    “抱歉，圣教不接受任何访客，若姑娘有意拜访，可以去寻找圣教在外行走的各位圣使。必须由圣使指引，圣教才会开启大阵接纳外来之人。”

    谢铁棒也不着急，『露』出客套的笑容道:“原来如此，不过我有入山的暗号，这也不能通融一下么？”

    那看门弟子一惊，犹豫了一下，才沉声问道:“一加一得几？”

    “一加一得三……”谢铁棒便将蓝水仙教她的话又复述了一遍。

    看门弟子听罢，神情明显凝重了不少，躬身礼道:“暗号正确，敢问姑娘是从何人处得知的？”

    谢铁棒淡淡道:“是贵派的圣女阁下，蓝水仙道友教我的，邀请我来贵派拜访的也是她。”

    “竟然是圣女殿下的客人！？”那看门弟子悚然一惊，连忙恭恭敬敬地又行了一礼，道:“还请贵客少待，我这就去请外事长老！”

    说着，他也不等谢铁棒反应便化作水波消失了。

    谢铁棒不禁奇道:“为啥要找外事长老，直接找蓝美眉不行么？”

    她扫了一眼那名看门弟子离开后空无一物的峡谷入口，却没有贸然接近，因为归一门这样的庞然大物必然有极为强力的护山大阵守护，她可不敢亲身尝试威力。

    好在没等多久，入口山石处便再次『荡』起水波，而且这一回的波光明显比上次大了不少，一连走出来三个人。

    这三人中除了刚才的看门弟子，另外两个都是须发皆白的老者，且他们身上都隐隐透出恐怖的能量波动，赫然是两位元婴强者。

    两名老者穿着跟其他归一门弟子一模一样的素『色』衣物，只有头顶上戴着的碧玉头环与众不同。

    谢铁棒还记得之前遇到的智渊圣使和蓝菊都戴着金『色』头环，看来这个头环在归一门中就跟名牌一样，专门用来表示门派职阶和地位。

    稍矮一些的那名红脸老者朝谢铁棒点了点头，微笑道:“老朽是归一圣教的外事长老文承运，代圣女殿下来迎接贵客到访。”

    高一点的那名白脸老者则没什么表情，稍微抬了抬手就算打过招呼。

    文长老马上介绍道:“这位是圣教的沉渊殿首座吕翰，他『性』情内敛不爱说话，还请贵客不要误会。”

    谢铁棒连忙回礼道:“见过文长老、吕首座，不知蓝道友可在门中？”

    文长老笑道:“圣女殿下当然在门中，不过她目前正在闭关苦修无法外出，才由老朽二人代为迎接。”

    谢铁棒客套道:“便是如此，让这位道友领一下路就好了，怎敢劳烦两位前辈？”

    文长老摇摇头:“那可不行，圣女殿下在闭关之前跟老朽等再三叮嘱过，一定要以最高的礼节迎接贵客，因为贵客对她来说非常重要。”

    谢铁棒眉头一皱:“她跟你们说过我的事情？”

    文长老大笑道:“这倒没有，不过圣女殿下看得入眼的人屈指可数，稍微查证一下便能认出。其中就有贵客你――唐门的谢铁棒姑娘。”

    

第493章 归一门下三殿
    谢铁棒被轻易识破身份，却只是笑了笑说:“没想到我已经是个名人了？”

    文长老也笑道:“那是自然，如此年纪便荣登双榜第一，可不是谁都能做到的。”

    说着，他侧着身子抬手一邀道:“此处风大，谢姑娘里面请吧。”

    吕首座早就站在谷口做好了准备，闻言立即闭目凝神念起了口诀。

    伴随着他的动作，原本空无一物的谷口顿时浮现出两道水幕，缓缓向两旁展开，就如同戏曲舞台上的幕布一般。

    一股清新而富含灵力的空气从水幕后吹了出来，文长老二人随即带头走入水幕，而谢铁棒也没有过多犹豫便跟了进去。

    谢铁棒刚刚踏入，水幕就立刻在她身后合拢，在水幕原先的位置只能看到空『荡』『荡』的谷口，从视觉上找不出任何破绽。

    然而水幕的另一头却仿佛变了个世界般，跟在外边观察时截然不同。

    通往峡谷的路上铺满了青草野花，不时还有蝴蝶飞过，显得生机勃勃，完全不像是刻板印象中的邪派大本营。

    似乎是注意道谢铁棒的惊奇，文长老转过头朝她微微一笑道:“不知谢姑娘对圣教这一方天地观感如何？”

    谢铁棒毫无保留地夸道:“很美，跟我想象中完全不一样，颇有点世外桃源的意思。”

    文长老笑着点点头，又道:“是啊，这浮沉涧如此美丽安适，在中州以外的人眼中却如同龙潭虎『穴』一般。”

    “我们圣教之人也是如此，明明甚少为恶，却只是因为行事方针不同，便被某些自诩名门的人大笔一挥划作邪派。”

    “世人因此对圣教多有误会，将我们视为牛鬼蛇神、避之不及，实乃不白之冤啊。”

    谢铁棒也陪着笑点了点头，心中却嘀咕道:“又不是我给你们划的，跟我说这些干啥？”

    吕首座突然冷哼一声:“哼，狗屁的名门正派，就是一帮排除异己的伪君子。”

    文长老忙道:“吕教友，门主不是吩咐过好几次了，不可在贵客面前无礼。”

    见吕首座眼睛一闭重归沉默，他才有些不好意思地说:“谢姑娘勿怪，吕教友就是这么个脾气，平日不说话，一提到那些所谓的名门正派便成了点着的爆竹。”

    谢铁棒只得干笑着应和了两声，心里又忍不住猜想:“这姓吕的怕不是吃过正派联盟的亏，所以一提他们就跟变了个人似的。”

    三人看似缓缓踱步，实际上由于修为原因速度很快，没多久便深入到峡谷之中。

    一走入峡谷，谢铁棒顿时察觉到周围的景『色』再次发生了变化，那些花草树木和小鸟飞虫不见了，取而代之的是五颜六『色』的珊瑚状岩壁，让谢铁棒恍惚间还以为来到了海底。

    她不由得惊叹道:“数步之间景『色』完全不同，这难道是某种幻术吗？”

    文长老摇头笑道:“并非如此，不过实情涉及到圣教的机密，所以老朽不便为谢姑娘解答，只能告诉你这些景物都是真实存在的。”

    “噢……”谢铁棒不置可否地应了一声，双眼还在瑰丽的珊瑚岩之间流连忘返。

    在这片似幻似真的“珊瑚海底”前行一阵后，三人周围终于陆续出现了其他的归一门弟子。

    这些人有的在珊瑚岩洞中闭目修炼，也有的在岩壁上敲敲打打不知在挖掘何物，看样子这里已经被纳入了归一门的日常生活区域。

    不论他们在忙什么，看到谢铁棒一行后都立刻放下手中事情，满脸崇敬地向文、吕二人打起了招呼。

    而在看到面目陌生的谢铁棒后，这些弟子也没有展『露』出敌意，而是投来惊艳中夹杂着好奇的目光。

    三人的脚步终于停在一个城门大的山洞前，这里有两名金丹境界的归一门修士看守，看到三人靠近后，他们跟文长老仔细确认过谢铁棒的身份，才躬身一揖让开了道路。

    谢铁棒看到山洞，还以为归一门的人跟原始人一样住在黑漆漆的山洞里，形成真正意义上的“洞府”。

    没想到才往里走了几步，前方却透出一丝光芒，随即越来越亮。

    直到走出山洞，谢铁棒才明白:原来山洞只是一条长长的隧道，隧道之后别有洞天，竟然是一处与世隔绝的谷间空地。

    这个空地周围都被直耸入云的峭壁包围，唯一的入口只有刚才经过的山洞，可谓是比唐家堡还要易守难攻的险地。

    但在险地中泱，却坐落着一座身形庞大而气势恢弘的石质堡垒，堡垒占地不下百亩，脚下还有分布着少量种植草『药』的田地，不少归一门弟子在其间忙前忙后。

    谢铁棒在来自四面八方的注目礼中走进堡垒，顿时感到肩上一轻，压力小了许多。

    堡垒内部的构造跟外观一样，宽大而雄壮，又不失错综复杂，使得谢铁棒根本分不清来路，只能紧紧跟在文吕二人身后。

    文长老一边走，一边亲切地为谢铁棒介绍周围的设施，遇到事关安全和机密的便会一笔带过。

    谢铁棒则抓住机会问道:“文长老之前说过蓝道友在闭关苦修，那不知她何时才能出关呢？”

    文长老道:“老朽也不能确定，不过据门主所说应该就在这个月内了。”

    谢铁棒赶紧掐指一算，现在修真世界正值暖春之月中旬，距离自己跟蓝水仙的约定时限至少还有一个月以上，便悄悄松了口气。

    文长老继续道:“在圣女殿下出关以前，就请谢姑娘暂且住在沉渊殿专门为你准备的客房吧。这样子圣女殿下一旦出关，你也能第一时间见到她。”

    谢铁棒好奇道:“听文长老提到好几次沉渊殿了，请问这沉渊殿是什么地方？”

    文长老解释道:“是这样的，圣教内门弟子分为三殿，分别是沉渊殿、浮萍殿和破浪殿。”

    “这三殿代表着圣教三种不同的职能，沉渊殿偏向于苦修钻研、浮萍殿偏向于与外界接触交好，而破浪殿则是圣教的精锐战斗部队。”

    “三殿各司其职，却又不仅仅限于本职，相互之间多有交流合作，共同构成了圣教的主干。”

    “圣女殿下在荣登圣女之位前一直是沉渊殿弟子，沉渊殿的一切对她来说都更为熟悉，因此她将闭关之所选在了沉渊殿中。”

    “而吕教友曾经教导过圣女殿下很长时间，一直将她当作自己的弟子看待，这也是他为何非要跟着老朽前去迎接谢姑娘的原因。”

    

第494章 砸场子的人
    谢铁棒一愣，没想到看似桀骜的吕首座其实是个面冷心热的人。

    依文长老的话说，他就是担心蓝水仙遇人不淑，才专门跑来替她把关的。

    吕首座老脸微红，有些恼羞成怒地低声斥道:“文教友不要胡说，老夫只是为圣教的安全着想，来审视一番访客的目的罢了！”

    谢铁棒望着这个傲娇老头忍笑道:“那么，不知道吕首座的审视可有结果了？”

    吕首座又是一声冷哼，看也不看她道:“初步审视下来没发现什么问题，但还需要进一步观察！”

    谢铁棒无奈地摊了摊手，而文长老则笑道:“也好，反正谢姑娘的客房就在你们沉渊殿，吕教友有充足的时间观察。”

    他又朝谢铁棒道:“谢姑娘虽为圣女殿下邀请的贵客，但毕竟不是我圣教中人。因此在这段时间里还请听从吕教友安排，不要接近机密之地，以免引起误会。”

    不等谢铁棒点头称是，吕首座就嚷嚷道:“少废话，老夫会派人看好她的！”

    文长老这才朝两人一拱手道:“既然如此，那老朽接引的任务也就到此为止，接下来都交给吕道友了。谢姑娘，老朽告辞。”

    说罢，他便潇洒地一转身，将谢铁棒留给了一脸戒备的吕首座。

    吕首座用他瞪得圆溜溜的眼睛盯着谢铁棒看了老半天，才重新迈开步子朝前走去，同时丢下一句冷冷的:“跟上。”

    “靠，这老傲娇拽什么拽？”

    谢铁棒气不打一处来，但她知道吕首座并没有多少恶意，而且这里是人家的地盘，她作为客人只能先忍气吞声一段时间了。

    文长老跟她们俩分手的地方是一个类似十字路口的大厅，其中一条通道是三人的来路，另外三条自然分别通往三殿。

    吕首座领着谢铁棒进入的这条通道看上去平平无奇，连个牌匾之类的指示物也没有，一路上歪七扭八，也不知走了多远。

    谢铁棒有些无聊，没话找话道:“吕首座，我听文长老跟您互称道友，莫非贵圣教是不以师从关系称呼的？”

    吕首座脚下不停，冷声答道:“不错。”

    谢铁棒又道:“但我记得蓝道友曾经称呼贵门主为师尊啊？”

    吕首座啐了一口，明显有些不耐烦地说:“只有门主和亲传弟子之间才以师从称呼，其他人都以职阶和教友互称，因为圣教之中人人平等，不分先来后到。”

    “那门主师徒为啥就能不跟其他人平等了？这教义还真是一通笑话。”谢铁棒不禁腹诽道。

    不过她可不敢真的说出来，而是另起话题道:“说起来，蓝道友的弟弟蓝菊道友也称贵门主为师尊，但他似乎不像是沉渊殿的人啊？”

    “菊圣使是浮萍殿出身，才成为门主亲传弟子不久。”吕首座没好气地回答道，他今天说的话已经赶上以往一整月的量了，所以耐心值变得越来越低。

    “那……”谢铁棒还想问问吕首座与蓝水仙的交情，但才说了一个字，就被粗爆地打断了。

    “无可奉告，请谢姑娘不要再问老夫其他问题了！”吕首座沉声道，声音中蕴含了大量怒气，好像一枚随时可能引爆的炸弹。

    “呃……好的，十分抱歉。”谢铁棒答应着，冲他的背影悄悄翻了个白眼。

    走过一连串又臭又长的通道，谢铁棒终于感到眼前一亮，视野瞬间变得开阔起来。

    没想到这堡垒中竟然还有堡垒，新的堡垒比外面那座稍小一些，气势却一样宏伟，堡垒跟前甚至还有相当宽阔的空地，一群归一门弟子就在空地上交流切磋。

    “恭迎首座！”

    这群人一见吕首座归来，立刻聚拢过来，排成数列向他见礼。

    吕首座显然早就习惯了这种情形，面无表情地点了点头就算打过招呼。

    那些沉渊殿弟子也不敢对谢铁棒的存在表达什么意见，稍微看了她两眼便各自散开。

    吕首座在弟子中扫视一番，忽然朝某人一指道:“徐仓，你过来。”

    “遵命首座！”那个叫徐仓的年轻弟子大声回应着跑了过来，站在吕首座面前大气也不敢出案，却忍不住用眼角余光悄悄打量谢铁棒。

    吕首座似乎没注意到他的小动作，正『色』道:“这位谢铁棒姑娘是圣女殿下的客人，在殿下出关之前会暂居本殿。”

    “这段时间便由你来照顾她的住行，不可有丝毫怠慢。”

    “遵命首座！”徐仓又是一声大喊，同时将目光正大光明地投向了谢铁棒，脸上浮起一个友善的笑容。

    “徐仓是本代沉渊殿弟子中最为聪颖精巧之人，由他照顾，想来谢姑娘不会有意见吧？”吕首座嘴上这么说，其实根本没有拯救谢铁棒意见的意思，抬脚就要离开。

    然而谢铁棒还真有意见，她赶忙叫住吕首座道:“吕首座请留步！”

    吕首座两条白眉皱到了一起，压抑着怒火道:“谢姑娘还有何事？”

    “呃……”谢铁棒朝徐仓尴尬地笑了笑，才道:“并非对徐道友不满，可我一介弱女子却让一位青年男子来照料，是否有些欠妥？”

    吕首座冷笑道:“老夫也知道欠妥，但不巧的是本代沉渊殿弟子中没有女子，只能请谢姑娘将就一番了。”

    “没有女弟子？那她是谁？”谢铁棒也皱起了眉头，伸手指向远处正闭着眼睛盘腿打坐的一名长发女子。

    之所以首先提到长发而非容貌，是因为这名女子的头发实在是太长了，长到可以让人忽略她精致而艳丽的五官。

    “她？”吕首座偏头一看，瞳孔顿时微微收缩，沉声道:“她并非本殿弟子，不在老夫管辖之内。”

    谢铁棒讶然道:“不是沉渊殿弟子？那她在这里坐着干嘛？”

    吕首座脸『色』一黑，大概是不想谈论此事。

    徐仓赶忙替他解释道:“宁绥教友是破浪殿的弟子，她这段时间每天来此静坐，就是为了等待圣女殿下出关后第一时间向其发起挑战。”

    谢铁棒不由得瞪大了眼睛:“那不就是上门砸场子么，你们还任她在这守着？”

    “这……”徐仓勉强算得上英俊的脸上一红，唯唯诺诺道:“我、我们都不是她的对手。”

    

第495章 出其不意
    感觉到谢铁棒目光中的鄙视，徐仓忙说:“我们沉渊殿弟子大多注重心法理论的探究和武技法术的开发，在实战能力和经验上远远落后于破浪殿弟子。”

    “宁教友又是破浪殿最为出类拔萃的弟子之一，所以我们即便两人联手，也难以与她相争……”

    徐仓花费了大量口舌想要说服谢铁棒，谁知谢铁棒还没什么反应，一旁的吕首座却听不下去了。

    自己掌管的地盘被隔壁的小辈欺上门来，弟子们却一个个灰头土脸无法应对，让他感觉脸上无光。

    以前也就罢了，最糟糕的是今天有客人来访，弟子们的无能全被看在眼里。

    吕首座老脸一阵红一阵白，终于忍不住开口打断徐仓的发言，随即一巴掌抽了过去。

    “闭嘴，技不如人就加倍修炼，别找什么借口！”

    徐仓被一巴掌扇在脑袋上，不由得缩着脖子惊呼道:“徐仓知错了，今后一定谨遵首座之言多加修炼！”

    这巴掌看起来凶，谢铁棒却看出来吕首座最后关头收了大半力道，对徐仓这样身怀心动后期内力的修士来说根本不痛不痒。

    “说了半天，不还是刀子嘴豆腐心吗。照你这么宠下去，这些弟子能变强才怪了。”谢铁棒撇了撇嘴，不以为然地想道。

    她沉『吟』片刻才道:“吕首座说那位宁道友不归你管辖，但她也是归一门弟子，又整天坐在这里无所事事，就不能商量一下么？”

    说着，谢铁棒抬头看了远处的宁绥两眼，发现对方从自己出现以来一直没变过姿势，连眼皮都没抬一下，也不知刚才的话是否被她听到了。

    吕首座黑着脸说:“要商量，谢姑娘自己去跟她商量，老夫恕不奉陪。”

    说罢，他头也不回地走进了沉渊殿中，速度之快让人多少感觉有些落荒而逃的意味。

    徐仓见状，干笑着上前礼道:“首座也是没有办法，谢姑娘请暂且将就一下，由在下带你去客房吧。”

    他的姿态已经放得极低了，谢铁棒也不好再给脸『色』，便轻叹一声随他走去。

    然而，就在两人靠近堡垒正门时，远处忽然传来一个冷淡至极的声音:“你就是那个谢铁棒？”

    谢铁棒立即扭头看去，只见宁绥不知何时睁开了眼睛，正用鹰隼盯着猎物般的目光盯着自己。

    她刚要开口，就听宁绥又问道:“那个蓝水仙整天挂在嘴边的谢铁棒？”

    谢铁棒不禁愣道:“蓝水仙？你们不都是叫圣女殿下么？”

    徐仓一脸尴尬地说:“呃……宁教友和圣女殿下当初都是圣教最出『色』的女弟子，两人的天赋和实力不相伯仲。”

    “在最后的圣女之争中，宁教友仅以一招之差落败，圣女殿下便由此拜入门主麾下成为亲传弟子。”

    谢铁棒奇道:“也就是说，她还想挑战蓝道友，以期夺回圣女之位了？”

    徐仓很快答道:“不是的，圣女一旦确立便不会轻易更改，只不过……”

    宁绥立刻打断了他，冷冰冰地说:“圣女之位无关紧要，宁绥只想赢回来。”

    她顿了顿，又强调道:“把蓝水仙偷走的胜利赢回来！”

    “偷走的胜利？”谢铁棒一听，顿时皱起了眉头。

    徐仓抹了把汗说:“是这样的，当初圣女殿下在与宁教友交手的最后关头突施冷箭，用一枚细小的针型暗器打断了宁教友的法咒，从而赢得了比试。”

    谢铁棒浑身一震:“针型暗器！？怎么听起来那么像我们唐门手段？”

    她随即想到:“可我第一次跟蓝美眉见面是在四年多前那场修行大会上，当时的她早就当上魔门圣女了。这招不可能是跟我学的，那会是谁呢？”

    谢铁棒还在冥思苦想，远处的宁绥却悄然站起身来，一头瀑布般的雪亮黑发从腰间散落，直拖到了地上。

    但宁绥似乎对自己的头发沾上尘土的事毫不在意，两眼只盯着谢铁棒，在朝她步步『逼』近的同时冷声说道:“既然蓝水仙还没出关，那先拿你练练手也不错。”

    徐仓大惊失『色』道:“宁教友不可，谢姑娘是我等的贵客，不得对她无礼啊！”

    可是宁绥却把他的话当成了耳旁风，脚下步伐越来越快，手中也隐隐闪过银光。

    “等一下！”谢铁棒突然抬起手道:“要打一架也可以，不过宁道友若是输了，就要代替徐道友给我当一个月的导游和保姆。”

    徐仓一愣，还在猜测保姆是什么意思，宁绥已经答应道:“好，如果宁绥输了，就是陪你睡觉也没关系。”

    “陪我睡……睡觉！？”谢铁棒一腔热血猛地冲上脑门，差点没忍住从鼻子流出来。

    她恨不得马上回房间铺床，哪还有半分犹豫，立刻朝宁绥冲了过去，大笑道:“那好，这比试我接了！”

    “谢姑娘……”徐仓失声叫道，他好像有什么话要说，但最终还是忍了下来。

    宁绥再怎么过分也是自己人，总不能偏帮谢铁棒这个门外来客吧。

    谢铁棒没有听到他的喊声，却早就注意到了宁绥的异样。

    宁绥身为专精咒语法术的归一门弟子，面对迅速接近自己的谢铁棒时不但没有立即拉开身位或者施展法术，反而迎着对方快步走去。

    就在两人之间的距离只剩寥寥数米时，宁绥突然双手一张，指尖银光电闪，赫然握着六柄柳叶般的小刀！

    谢铁棒不惊反笑，因为她发现这位长发美女居然跟自己想到了一块去。

    唐门也是以远程攻击见长，所以谢铁棒突然掏出黑铁棒才能打人一个出其不意，和宁绥作为站桩法师却使出小刀一个道理。

    她往腰间一抹，那根又粗又长的黑铁棒便出现在手中，迎着柳叶刀狠狠撞了上去，发出“铛”的一声锐响。

    交战双方修为相近，使用的也同样是近战兵器，谢铁棒的力量优势和黑铁棒的长度优势顿时体现得淋漓尽致。

    她只是原地抖了抖，而宁绥却被反震力推着向后倒退好几步，十根手指酸麻不已，几乎拿不住手中的小刀。

    

第496章 发刀术
    宁绥惊道:“怎么会这样！？传言不是说唐门之人只使用暗器弓弩么？”

    谢铁棒莞尔一笑:“传言还说归一门修士都是以法术退敌呢。”

    宁绥眉头一皱，冷声道:“既然如此，那宁绥只能提前使出真本事了。”

    她将小刀随手一扔，但谢铁棒却没听到小刀落地的叮当声，不知被宁绥收到哪里去了。

    紧接着宁绥薄唇微动，不知念了什么咒语，如瀑黑发顿时无风自动，好像拥有了生命似的张牙舞爪起来。

    她娇喝一声，再度欺身而上。谢铁棒正奇怪她怎么什么武器都不拿，心中便突生警兆，急忙向旁边闪去。

    只见一缕黑发猛然从宁绥身后探出，跟利剑一般捅了过来，若非第六感提前预警，谢铁棒说不得也要被割上一下。

    不仅如此，谢铁棒还敏锐地看到发梢的一丝银光，刚才那几柄柳叶小刀消失后，竟是藏在了浓密的发丝中。

    “靠，这么阴险！”

    谢铁棒不由得心中骂道，但此时一缕黑发又从另一个角度切来，她来不及躲闪，只能挥出一棍以硬碰硬。

    然而预想中的金铁交击声并没有响起，黑发撞上黑铁棒后立即散开，轻飘飘地落了回去。原来这是一缕纯粹的发丝，并没有小刀暗藏在内。

    但谢铁棒却心中一紧，暗叫不好的同时运起『乱』披风棍法，将刚刚挥空的铁棍用大幅度加快的速度收回并再次击出。

    因为在那一缕作为佯攻的黑发被击散时，又有另外两缕黑发带着刺目的锋芒杀向了她，并且还有第三、第四缕紧随其后。

    谢铁棒仿佛遇到了一座缩小版的金刀门天王像，虽然刀的数量减少到了六把，『操』刀者的体型也跟常人无异，但速度与灵活却大大增强。

    再加上宁绥金丹中期的强大内力加持，每一刀的力量竟然毫不逊『色』于四五米高的天王像。

    好在宁绥运用这招时不能随意移动，而黑发即便再灵活，也不可能跟手臂动作一般精准。

    这种近乎原地不动的攻势正中谢铁棒下怀，随着大量内力涌入双臂，『乱』披风之势立即成型。

    她浑身肌肉紧绷，将一条两米长的铁棍舞得密不透风，将宁绥藏在满天青丝中的几柄小刀全数阻隔在外，叮叮当当的声音响个不停。

    宁绥顿时疑『惑』不已:“这是什么棍法，为何如此迅猛？”

    她提前使出藏匿多年的绝招却久攻不下，对手的气势和速度还在逐渐提高，心中的急切之意越来越盛。

    终于，宁绥忍不住怒喝一声，以壮士断腕之势扯下缠着小刀的几缕发丝，让它们暂时将谢铁棒和她手中的黑铁棒拦住，自己则趁势向后飞退。

    本来谢铁棒接着『乱』披风之势的大幅度加速完全可以无视失去内力『操』纵的小刀，追着宁绥打的。

    但她看到宁绥狠心扯下自己的头发时，却不由自主地浑身一抖，龇牙咧嘴道:“哎呀妈，看着都疼！”

    宁绥见谢铁棒杵在原地没有追赶，心里稍微有些奇怪，但手上却不敢有丝毫怠慢，立刻取出法器捏起了法诀。

    她的法器是一个数寸长的手铃，手铃的铃声似乎起到了取代咒语的作用，随着宁绥的快速摇动，阵阵能量波纹立即发向四周。

    摇铃的动作只持续了极短的时间，宁绥便精神一震，将手铃高高举起。

    于此同时，谢铁棒头顶上方突然轰隆作响，一道晴空霹雳凭空闪出，直奔她而来。

    “果然是招雷术！”

    谢铁棒不慌不忙地取出反复环，将反环对准头顶，轻而易举地消弭了这记攻击。

    宁绥施展法咒的过程十分快捷，但谢铁棒还是察觉到空气中骤然凝聚的木属『性』灵气，提前做好了准备。

    跟古悦这种元婴级别的用电大师交过手后，寻常的招雷术已经很难对她构成什么威胁了。

    而且在宁绥施咒前后的缓冲期间其实『露』出了不少破绽，谢铁棒有好几种方法可以让她一击致命，比如放恶灵箭雨照着宁绥的头发打，或者用秃『毛』火雕将其引燃。

    不是她有意针对宁绥的秀发，而是这长发飘飘的目标实在太大、太容易找了。

    但即使心中计策无数，谢铁棒最终还是没有采取行动，只是面『色』复杂地盯着宁绥专心防守。

    谢铁棒第一次放水没有追击被宁绥当成了小心谨慎，而这第二次放水放得更加明显，宁绥又不是傻瓜，如何看不出来。

    她停下手中动作，一脸寒霜地问道:“你为何不进攻，莫非是看不起宁绥么？”

    谢铁棒干笑两声道:“当然不是……只是我想了半天，也想不出能在不伤害宁道友秀发的前提下击败你的方法，只好先防守一阵子看看再说了。”

    宁绥一愣:“与宁绥的头发何干？”

    谢铁棒不好意思地挠了挠头:“宁道友的长发如此美丽，一定是花了许多心思才养起来的吧，要是弄坏了多可惜。”

    宁绥不知她是在讽刺还是真的关心自己，脸『色』一阵红一阵白，终于是冷声喝道:“住口！宁绥再也不会被花言巧语蒙骗了！”

    “意思是宁道友曾经被人蒙骗过？”谢铁棒一边调笑着，一边侧身闪过宁绥打来的一记冰锥。

    一旦熟悉了宁绥的施法节奏，她的攻击便基本上对谢铁棒失去了作用，能造成的影响还不如奉仙宫那个能驱使空间法术的萧逸。

    眼看自己的法术被对手连续反制，宁绥的脸『色』越来越难看，开打前放出的豪言壮语此时却变成了打自己脸的武器。

    可是她也没有其他杀招了，当初输给蓝水仙后，她便停止研习法术，一心扎在驱使头发的近身武技上。

    好不容易武技有成想要报当年之仇，却连蓝水仙的面都没见到，就被一个只闻其名的外人轻松击败，对手甚至连攻击都不用。

    如此大的心理落差让当了多年天之骄子的宁绥无法接受，她牙关紧咬，重新祭出了“发刀术”向谢铁棒攻来。

    然而这招本来就不适合移动战，宁绥又因为心中巨大的屈辱而精神恍惚，竟然一不小心踩到了自己的头发，尖叫一声就要扑倒在地。

    

第497章 古怪的心疾
    “宁道友当心！”谢铁棒瞬间便做出了反应，以比交手时快上一倍的速度窜了过去，赶在宁绥以头抢地之前抱住了她。

    谁知宁绥既没有挣扎，也没有对她表示感谢，而是小嘴一撅、两眼一红，嘤嘤嘤地抽泣起来:“呜呜……你欺负人！”

    谢铁棒当场石化，呆了半天才结结巴巴地说:“我，我哪里欺负你了？”

    宁绥见她不承认，一下子哭得更凶了，鼻涕眼泪一齐流了出来，扯着谢铁棒的袖口边擦边哽咽道:“你就是欺负宁绥了，还有蓝水仙也是，你们就会欺负宁绥！”

    谢铁棒扫了一眼四周，发现身旁的沉渊殿弟子都是一副见了鬼的表情，不由得冷汗直冒，连忙蹲下|身想将宁绥扶起来。

    “这宁姑娘咋回事，刚刚还一副冷艳女侠的模样，怎么一眨眼就变成痴呆儿了？”谢铁棒不解道。

    可她刚刚揽住宁绥的腰，宁绥便一头撞进了她的胸口，将眼泪和鼻涕蹭得到处都是，还不依不饶地哭闹道:“嘤嘤嘤……你们联手欺负人，宁绥要跟首座告状！”

    要是一般人敢这么做，谢铁棒早就把她撕成碎片了。但长得漂亮就是有漂亮的好处，即便衣襟前被染得一片狼藉，谢铁棒还是笑嘻嘻地抚『摸』着宁绥的秀发。

    这头长到拖地的秀发又顺又滑，手感实在太好，谢铁棒简直要『摸』上|瘾了。

    不过这暧昧的拥抱没能持续多久，宁绥的哭声便戛然而止，整个人也略显惊慌地从谢铁棒怀里挣脱出来。

    谢铁棒奇怪地看向宁绥，却发现她脸上那犹如三岁儿童一般的娇气神情不知何时消失了，又变回到一开始那副冷若冰霜的模样。

    若不是她眼角边还残留着少许泪水，谢铁棒都要怀疑自己刚刚是不是看花眼了。

    四周的沉渊殿弟子显然也不清楚这是什么情况，一个个望着空地中间的两人呆若木鸡。

    而宁绥埋头擦干净脸上残余，又稍稍沉默了一阵子，才抬头对谢铁棒道:“抱歉，宁绥刚才突犯顽疾，若是说了什么胡话，便请你忘掉它们吧。”

    谢铁棒讶然道:“宁道友说的顽疾是？”

    宁绥看向她的目光中已然没有多少敌意了，只是说话的口吻还是不冷不热的:“宁绥天生患有心疾，一旦情绪过于激动就会暂时失去理智，可能会做出一些不受控制的事情。”

    谢铁棒点点头，心中暗道:“怪不得前后判若两人，要演戏赖账也不可能演得这么过火嘛。”

    宁绥似乎看出了她的想法，淡然道:“虽然宁绥是因为犯病致负的，但谢道友的实力的确高出一筹，这场比试是宁绥输了。”

    说着，她走到沉渊殿大门前，微微躬身做了一个“请”的手势道:“既然宁绥输了，便会遵守之前的赌约担当谢道友的佣人婢女，直到蓝水仙出关为止。”

    见她如此坦率，谢铁棒反而不好意思起来，讪笑道:“呃……佣人婢女什么的是不是有点过了，我没想闹得这么严重的……”

    她原本只是不想让男人陪前陪后，想换个养眼一点的妹子导游的，听到宁绥对蓝水仙出言不逊，便把话说得重了些。

    没想到宁绥败阵以后，竟然将她的气话当了真，低眉顺眼地做起了婢女。

    如果在别处也就罢了，但这里可是归一门的大本营，而宁绥又是门中最出『色』的弟子之一，让她充当自己的婢女，归一门的前辈高人们看到后能咽得下这口气么？

    想到这里，谢铁棒忙道:“宁道友不必如此，那导游保姆的话只是玩笑，宁道友只需抽空带我逛逛贵派的风水宝地，讲一讲风土人情和禁止事项就行了。”

    然而宁绥听了，却摇摇头道:“约束就是约束，既然说出那番话，就应当言而有信，严格按照赌约实行才是！”

    正说着，她突然脸『色』一白，眉头紧皱道:“谢道友如此推三阻四，难不成真要宁绥履行那陪睡觉的话么？”

    “这……”谢铁棒顿时呆滞，唯有小心脏不由自主地砰砰跳了起来。

    宁绥盯着她不住抽搐的嘴角，脸『色』渐渐变得阴沉，低下头冷声道:“宁绥明白了，谢道友请跟宁绥来吧。”

    说罢，她便转身朝堡垒中走去。

    谢铁棒赶忙追了上去，刚想解释，却敏锐地察觉到宁绥嘴边悄然浮现起一丝意味深长的笑容，登时心中一紧，想说什么全给忘光了。

    这时那群沉渊殿弟子才从震惊中恢复过来，徐仓一看两人都迈入了堡垒大门，急忙喊道:“谢道友，你的客房在左手边靠里处――”

    但他的话还没说完，走在最前面的宁绥便头也不回地说:“宁绥醒得，不劳烦徐教友指点了。”

    徐仓愣道:“可是你又没进去过……”

    说到一半，却发现两女早已不见了踪影，他只得叹了口气，回到自己师兄弟的队伍当中。

    ……

    谢铁棒心神忐忑地跟在宁绥身后，两只眼睛直愣愣地盯着她拖到地上的华美长发，满脑子都是“陪睡觉”三个字，不知该说点什么。

    两人一前一后走了许久，谢铁棒隐隐觉得奇怪，抬头一看，才发现她们原来一直在绕着几条环形过道反复打转。

    她犹豫半天，还是硬着头皮问道:“宁道友，这条路似乎不是去客房的路啊？”

    宁绥随即停下脚步，面无表情地看向她道:“宁绥也没来过沉渊堡垒内部，自然不清楚客房的位置。”

    “那你还跟徐仓说你醒得！？”

    谢铁棒额顶青筋直冒，好不容易挤出一丝笑容道:“徐道友不是说过，客房就在左手往里走……”

    宁绥一脸平静地说:“宁绥身患心疾，所以不辩左右。”

    “你……”谢铁棒两眼一瞪。

    考虑到对方的身份，她还是忍下了这口气，干笑着朝左手边一指道:“这边才是左，要不还是让我走前面吧。”

    宁绥没有什么表示，“嗯”了一声便自觉走到谢铁棒身后。

    谢铁棒无奈地摇摇头，正要往前走，却感觉到一只冷冰冰、软乎乎的小手忽然握住了自己的手。

    

第498章 便宜婢女
    面对谢铁棒投来的惊讶目光，宁绥理所当然地说:“宁绥不辨左右，若无人牵引可能会『迷』路。”

    谢铁棒这会儿已经生不起气来了，不置可否地点点头道:“明白了，那宁道友抓紧些。”

    她思索着宁绥那一抹笑容的含义，脚下有意无意地加快了速度，打算再稍微试探对方一番。

    而宁绥立即跟上她的脚步，丝毫不顾一头青丝在石质地板上刮得沙沙作响。

    就这么走了一会，还是谢铁棒忍不住率先停下脚步，回过头上下打量了宁绥两眼道:

    “宁道友的头发似乎一直拖在地上，难道就没有什么东西可以扎一下么？”

    宁绥答道:“宁绥的头发自打出生便从未修剪过，也不能捆扎，因为这样披散着有益于缓解宁绥的心疾，这是门主亲自吩咐的。”

    谢铁棒问道:“那这些头发在你日常生活中岂不是很麻烦？”

    宁绥平静地说:“并不麻烦，宁绥从小在圣教长大，头发的问题有各位教友帮忙打理，首座和门主也为此提供了许多便利。”

    谢铁棒忍不住又看了她几眼，不得不说在这头瀑布般的青丝衬托下，不苟言笑的宁绥显得高洁而神圣，比记忆中那个跟自己差不多疯的蓝水仙更符合圣女的形象。

    只是考虑到她一激动智商就会变成三岁小孩的『毛』病，加上本身硬实力的差距，即便让谢铁棒现在重选圣女，她也会坚定不移地支持蓝水仙。

    话虽如此，谢铁棒仍然不忍心看着如此美丽的长发被这般遭蹋，想了想便弯下腰，将垂到地上的发丝聚拢后抱在了怀里。

    “这么美的头发，磨坏了多可惜！”她一边感叹着，一边指挥着宁绥按正确方向前进。

    宁绥淡然道:“没那么容易磨坏，宁绥修炼的发刀术就有加强发质的效果，门主还专门替宁绥找了一道独门『药』方，只要经常浸泡就能令发丝保持最佳状态。”

    但谢铁棒听了还是不愿放下手中秀发，爱不释手地『摸』了『摸』，才转移话题道:“宁道友似乎很尊敬贵门主？”

    宁绥脸上一黯，声音也冷了下来:“不错，宁绥之所以对圣女之争念念不忘，就是因为当上圣女便能拜入门主麾下，成为她的亲传弟子。”

    谢铁棒没想到刚换过话题，谈话就又往令人不快的方向发展了，只得干笑两声道:“啊哈哈，原来如此……”

    宁绥也没有在这件事情上多纠结，反倒是破天荒地主动提问道:“你喜欢宁绥的头发么？”

    “当然喜欢了！”谢铁棒不假思索地答道:“宁道友的秀发气味又香、手感又好，是我见过最完美的头发。”

    “可惜我自己的头发一直长不太长，不然我也想试试长发及地是个什么感觉呢。”

    宁绥没有回话，而是转过头，在谢铁棒看不见的角度再度『露』出了一个神秘的笑容。

    换成谢铁棒带路后，两人很快就找到了客房的所在。或许是受到早前吕首座的指令，一名沉渊殿弟子正百无聊赖地等在客房门口。

    他显然也想不到宁绥会出现在这里，瞪大眼睛还没发问，就被宁绥用几句冷言冷语打发走了。

    客房中的设施比较朴素，但必要的东西早已准备齐全，可见此地主人对谢铁棒的来访还是相当重视的。

    谢铁棒在客房里转了一圈，满意地点点头，正要说几句客套话，却看到宁绥坐到床边，自顾自地脱起了衣服。

    她老脸一红，明知故问道:“宁道友，你这是干什么？”

    宁绥平静地说:“自然是履行承诺陪谢道友睡觉了，虽然天『色』尚早，但谢道友一路长途跋涉，早些休息也未尝不可。”

    她的动作很快，谢铁棒不过恍惚了几秒钟，眼前就只剩一件薄薄的肚兜了。

    红通通的肚兜将宁绥的肌肤映衬得如同白雪一般，再配合从头顶垂下的柔顺黑发，更是形成视觉上的多重对比，给谢铁棒带来了巨大的刺激。

    谢铁棒虚遮着眼睛道:“宁道友快停手，我不是说过那只是句玩笑话了么！”

    然而宁绥脱是没脱了，却趁着谢铁棒分神的一瞬间快步『逼』近到她面前，两人之间只剩下一寸不到的距离，连鼻子都几乎碰到了一起。

    好在她没有进一步动作，只是用香甜气息吹着谢铁棒的脸庞道:“不用宁绥陪你睡觉么？”

    “不、不用……”谢铁棒咽了口唾沫，红着脸有些不知所措。

    宁绥的大眼睛紧紧盯着她，明明娇区半果，却面『色』如常地说:“宁绥现在是谢道友的婢女，你想要宁绥做什么都可以，请随意吩咐。”

    谢铁棒只觉得一阵口干舌燥，不得不使劲甩了甩头，才让自己稍微冷静下来一点。

    她赶紧后退了两步，将目光移向别处道:“那就请宁道友穿好衣服，先带我出去转一圈看看贵派的风景吧。”

    宁绥的目光中飞速闪过一丝不易察觉的失望，随即微微躬身道:“遵命。”

    在她穿衣服时，好不容易逃过一劫的谢铁棒则松了口气，心道:“这长头发妹子怎么回事？这么主动莫非是在撩我？还有那个莫名其妙的笑容到底是啥意思？”

    带着满腔疑问，谢铁棒跟着宁绥走出了沉渊堡垒。此时的宁绥似乎完全适应了婢女的角『色』，一言一行都以谢铁棒为主，又将空地上那群沉渊殿弟子吓了一跳。

    归一门所在的峡谷中确实很美，内圈像一片没有水的珊瑚海，外圈又像茂密的热带雨林，充满了各种各样的奇特生物。

    但除开这些风景，其实谷中便没什么地方可逛了，因为谢铁棒最感兴趣的浮沉涧属于禁区。

    即便归一门修士都要持长老级别的通行证物才能进入，外来者更是必须掌门亲自下令，没有任何通融之法。

    加上归一门的饭菜也很平庸，谢铁棒很快就失去游『性』，闷闷不乐地回到了沉渊殿。

    此时天『色』刚刚开始变暗，吕首座正在殿前向弟子们训话，看到谢铁棒和宁绥也没有什么特殊反应，点了点头就算打过招呼。

    谢铁棒也不生分，走上去跟他一通尬聊，总算在吕首座不耐烦之前挖掘出一个更为精确的数字:蓝水仙的出关日期很可能就在两周后。

    

第499章 被夺走的膝枕
    说到“两周”，谢铁棒的脑海中立即浮现出一个一模一样的数字。

    “这两周时间没事干，总不能白白浪费了吧。”她沉『吟』片刻，便做出了一个堪称鲁莽的决定，伸手招呼道:“宁道友！”

    宁绥立刻应道:“请吩咐。”

    谢铁棒笑着问道:“不知宁道友这几天有无要紧事，能不能给我当一段时间护法？”

    宁绥想也不想便说:“宁绥现在身为婢女，自然凡事都依谢道友为主。”

    谢铁棒嘿然道:“多谢宁道友，我准备尝试晋升一次修为层阶，大约需要两周时间的静修。”

    宁绥似乎还没反应过来，习惯『性』地答应道:“没问题，只要赶在蓝水仙出关之前结束就行……等等，你是说晋升！？”

    谢铁棒点点头:“是的，我从金丹中期向后期晋升的内力储量早已积攒足够，却一直没机会展开晋升工作，都拖了好长时间了。”

    “正巧蓝道友也需要再闭关两周，我寻思左右无事，干脆就借用贵派的风水宝地把这活儿做了。”

    “期间还要麻烦宁道友多多照顾，尽量不要让其他人进来打扰。”

    “等一下！”宁绥惊讶得张大了嘴，冷冰冰的表情终于被打破，难以置信道:“你要在这里晋升修为！？”

    谢铁棒道:“不错，可是有什么不妥么？”

    宁绥皱着眉头、面『色』复杂地说:“不妥倒是没有，可你竟然想在非同盟门派的地盘晋升，难道不担心有人恶意干扰么？”

    谢铁棒笑道:“当然会担心，所以我才拜托宁道友帮忙护法啊。”

    被谢铁棒诚恳的目光一扫，宁绥脸上顿时浮起了两朵小红云，急忙低下头道:“明、明白了，此事就包在宁绥身上吧。”

    “那便有劳了。”谢铁棒说罢便坐上客房中间那张平板床，闭眼盘腿，干脆利落地进入到深层修炼状态。

    她胆敢在归一门地头上晋升修炼，自然不是完全信任了宁绥这个刚认识不到一天的便宜婢女。

    在做出这个决定前，谢铁棒已经在心中做过一番分析，自认有八成以上把握不会遭到归一门修士的打搅。

    唐门虽然跟正派联盟走的比较近，但毕竟是个中立门派，跟归一门也没什么交集。

    且归一门行事向来温和，又处于发展壮大的过程中，不可能主动与人结怨树敌。

    就算广阜城料理界的事传了过来，让归一门中某些人看谢铁棒不爽，那点小矛盾也绝对抵不过蓝水仙的面子。

    退一万步说，即便真有心怀不轨之人想要趁机偷袭，谢铁棒也并非全无还手之力。

    由于有系统代练，谢铁棒的深层修炼跟其他修士截然不同。

    一般人一旦进入深层修炼，便等同于切断了与外界的联系，除非受到严重伤害，否则在修炼结束前根本醒不过来。

    这也是大多数修士在晋升和突破时都需要进入密室闭关的原因。

    而谢铁棒的深层修炼中，劳心费神的事情都是系统在做，她自己实际上只是闷头睡大觉。若有什么风吹草动，随时都能强行解除修炼，只是会浪费一些积攒的内力而已。

    对于看似听话的宁绥，谢铁棒也并未放松警惕，装着黑麒麟的玉笛和秃『毛』火雕的灵兽符都挂在腰间。万一出了岔子，这两员大将都能在第一时间冲出来帮忙抵挡。

    但计划归计划，这个决定总的来说风险仍然不小，谢铁棒这么做一是不想浪费宝贵的两周，二则是想要再试探一下宁绥。

    宁绥到底是个什么样的人，谢铁棒到现在也没能看清，除了激动时变成三岁小孩的怪病，她心里似乎还藏着什么秘密，那偶然『露』出的古怪笑容就是证明。

    不过，一直到谢铁棒将两周时间睡过去大半，外界也没出现什么意外情况，偶尔有人来访都被宁绥挡下。

    她在半梦半醒间隐约能感觉到宁绥一直陪伴在自己周围，却从未做出任何奇怪的动作，只是尽心尽力充当着护法，看样子是真打算老老实实将赌约履行完毕了。

    终于，谢铁棒大大伸了个懒腰，在浑身筋骨噼啪作响中睁开了眼睛。虽然有两个星期没吃饭没喝水，她却感觉自己的状态前所未有地好。

    “呼啊……这一觉可睡爽了。”她打了个哈欠，正要起身做点放松运动，却感觉盘坐着的双腿|上沉甸甸的。

    谢铁棒连忙低头看去，原来是宁绥将自己的腿当成了枕头，靠在上面睡得正香。

    而那头密而长的黑发也随之铺在谢铁棒身上，就跟盖了一床薄被似的，又暖和又舒服。

    “这长发妹倒是不客气，我宝贵的第一次膝枕就这么被她夺走了。”

    谢铁棒看着宁绥恬静的睡脸忍不住『露』出微笑，要不是腿脚被压得有些发麻，她都不忍叫醒对方、破坏这难得一见的温馨场景了。

    她将宁绥半扶起来，一边将双腿从她身下缓缓挪出，一边轻轻摇晃着宁绥的肩膀道:“小绥、小绥？快醒醒！”

    宁绥显然睡得很沉，被谢铁棒晃了半天才睁开眼睛。

    她『迷』『迷』糊糊地看了谢铁棒两秒，突然小嘴一撅，“哇”地一声又大哭道:“嘤嘤嘤……宁绥还没睡好，你干嘛叫宁绥起来？”

    谢铁棒立即傻眼:“靠，怎么一起床就是幼儿状态！？”

    眼看宁绥哭得越来越凶，谢铁棒只得将她抱回怀里，轻拍后背用哄小孩的方式柔声安慰道:“不哭不哭，没睡好就再睡会儿。”

    她粗糙的哄人手段却取得了不错的效果，宁绥把脸埋在她的胸口不一会就止住了哭声。

    谢铁棒只能无奈地摇摇头道:“你倒是舒服了，那我又要怎么脱身呢？”

    话音未落，刚刚安静下来的宁绥便唰地从她身上弹了出去，手足无措地立在床头，脸上还带着几缕仍未消散的红晕。

    “抱歉……宁绥刚才又犯心疾了。”她微红着脸，从嗓子眼里挤出了这句话。

    谢铁棒莞尔一笑:“没关系，我还要多谢小绥替我护了这么久的法呢。”

    “嗯……”宁绥匆匆嗯了一声便重归沉默，直到数秒后才反应过来，惊讶道:“谢道友你刚才叫我……”

    谢铁棒点了点头，笑道:“小绥是我给你起的昵称啦，咱们共处一室这么久，应该能算是朋友了吧？”

    

第500章 本命法宝
    因为宁绥安安分分替谢铁棒护了两星期的法，所以谢铁棒对她增加了不少好感和信任，在结束修炼睁眼之前就决定要跟她交好关系，用昵称来称呼了。

    宁绥呆呆地望着她，嘴里反复念叨了几次“朋友”二字，忽然微微一笑道:“好！”

    她打量了谢铁棒两眼，又讶然道:“谢道友晋升成功了？”

    谢铁棒点点头:“托小绥的福，我已经晋升金丹后期了。”

    宁绥不禁倒吸一口凉气，她的修为之前就差着谢铁棒一截，没想到短短两星期过去，这差距居然一下子拉得更大了。

    她似乎不知道该怎么夸奖别人，眼中羡慕、嫉妒等情绪连续变幻，最终只是随口应和道:“那就好。”

    谢铁棒也不以为意，大大咧咧地揽着她的肩膀道:“对了小绥，这两周有没有人来找过我？或者门中有没有什么事情发生？”

    宁绥摇头道:“并无大事发生，倒是吕首座和文长老各来过一次，听闻谢道友在修炼便离去了。”

    “这样啊，那我也得找时间回访两位前辈才行。”

    谢铁棒嘴上说着客套话，心思却已然飘到了其他地方。

    她还记得无名说过:修士拥有金丹后期以上的实力后，便可以对法宝进行滴血认主，令其成为本命法宝。

    而修真界中，几乎每个修士一旦到达金丹后期层次，都会立即着手做这件事。

    因为将法宝转化为本命法宝后，不光能大大加强法宝的效力，还能与法宝之间建立精神联系，使用起来更加得心应手。

    至于“防盗”功能，反而没什么人真的在意。

    谢铁棒身上的宝贝不少，但大多都是些花里胡哨的小玩意，没有特别倚重的强力法宝。

    由于她是唐门弟子，所以攻击手段基本都是发自那一丝灵气都没有的机关手弩，而法宝则多为防御『性』质。

    她最重要的防御法宝自然是霓光塔，除了防御，霓光塔还充当着随身仓库和移动别墅的作用。

    谢铁棒到现在都分辨不出霓光塔的品质层级，但以它能诞生塔灵来看，至少也是件上品仙器，有着接近神器的灵力。

    一般人遇到霓光塔这样的宝贝早就欢天喜地地滴血认主了，可谢铁棒还是有些犹豫。

    因为一个人的本命法宝只能有一件，一旦确立便不能轻易变更。

    想要更换本命法宝，除了强行切断心血联系、严重损害法宝灵气外；

    就只有寻找一种名为绝情果的灵果，将其汁『液』与法宝重新炼制，方能抹除主人与法宝之间那道比亲情爱情还要坚固的心血之锁。

    当然，这种绝情果跟谢铁棒以前听说的雪山白龙玉等珍贵材料一样，都是有市无价的稀罕玩意，即便是名门大派也不一定能弄到。

    谢铁棒虽然很看重霓光塔，对塔灵“鲲哥儿”也绝对信任，但她骨子里是个崇尚进攻的人，更希望自己的本命法宝是一件攻击型法宝。

    她搜遍浑身，唯一算得上攻击法宝的可能就只有黑铁棒了。

    但黑铁棒的灵气量微乎其微，甚至还不如寒玉扇这种玩耍用的宝器，能不能产生血脉联系都是个问题。

    因此谢铁棒左思右想，还是决定暂时不急着进行认主仪式，反正目前的战斗力也基本够用了。

    在她冥思苦想时，宁绥就安安静静地站在一旁等候，美的就像画中走出来的仙子。

    谢铁棒看得心痒痒，不由得想道:“小绥要是能保持平和的心态，还真是个绝世美女，要是给我当婢女的赌约能延续一辈子就好了……”

    被谢铁棒一脸热忱地盯了半天，宁绥也没有什么不适的表示，只是平静地问道:“谢道友还有什么吩咐吗？”

    “呃……没有了！”做贼心虚的谢铁棒一缩脖子，赶忙转移话题道:“咱们在屋里呆了这么久，也该出去透透气了。”

    她一拍巴掌:“说起来，蓝道友的出关之日也差不多在这两天了吧？”

    一听她提起蓝水仙，宁绥的眉宇间顿时闪过一丝阴霾，但眨眼间就恢复如常，淡然道:“据吕首座说，蓝水仙最早今晚，最迟明早便会出关。”

    谢铁棒看了眼窗外逐渐昏暗的天『色』，急道:“那她岂不是随时可能出关，我得去看看情况才行！”

    宁绥见她脸上明显『露』出担忧和期待混杂的情绪，不由自主地心中一疼，仿佛有什么开关被打开了，酸溜溜地说:“静修室那边属于禁区，不会让谢道友靠近的。”

    谢铁棒心『潮』澎湃地说:“那我也得试试，最起码要在大厅里等着她。”

    说罢，她才发现宁绥的脸『色』阴晴不定，以为对方还在顾虑与蓝水仙的矛盾，便拍着宁绥的肩膀道:

    “别担心，现在小绥你也是我的朋友了，跟仙儿之间的问题就交给我吧，我会帮你说清楚的！”

    宁绥听了，脸上神情变幻了好几次，才闭着眼睛点点头道:“宁绥明白了。”

    谢铁棒大喜，拉起宁绥的小手朝门外跑去。

    而宁绥便毫无抵抗地任由她拉着，只是嘴角又偷偷『露』出一丝妩媚的笑容。

    两人手拉手穿过长长的过道，快步来到沉渊殿二层的一间大厅中。

    沉渊殿的藏书室、闭关静修室等关键设施位于堡垒顶部的第三层，第一、二层则是弟子们居住和日常生活的地方。

    这间大厅是连接第三层的必经之路，因此不少听说了蓝水仙消息的沉渊殿弟子都聚集在这里，准备第一时间恭迎圣女殿下出关。

    看到谢铁棒跟宁绥手牵手出现，不少人都忍不住发出惊讶的低呼，齐齐将目光投了过来。

    谢铁棒感觉宁绥抓着自己的手忽然紧了一些，人也有意无意地藏到了自己身后，好像不太想面对沉渊殿弟子们。

    反倒是谢铁棒这个外人没什么不适的反应，『露』出公式化的笑容大大方方走到人群当中，跟他们一起等候起来。

    好在这些沉渊殿弟子只是多看了几眼便撤回目光，各自窃窃私语去了，只有徐仓主动跟她们打了个招呼。

    还有两个眼熟的身姿跟在徐仓身后，正是文长老和吕首座。他们俩看到谢铁棒和宁绥出现时也稍微吃了一惊，但很快就笑着迎了上来。

    

第501章 给我放开她
    文长老隔着老远就大笑道:“谢姑娘也来了，看你的样子，晋升应该是成功了吧？”

    谢铁棒连忙揖道:“多谢文长老关心，贵派这片风水宝地中灵气充足，给我带来了很大的帮助。”

    文长老笑着点点头，又问道:“长老殿的几位教友都很好奇谢姑娘现在是何种修为，若是方便的话可以告诉老朽么？”

    谢铁棒自从踏入浮沉涧区域便一直收束着大半气势，而文长老等人修为并没有高出她多少，所以无法在不动用神识直接扫描的前提下确认她的修为。

    而谢铁棒也不打算隐瞒，大大方方地放出一丝气势，笑『吟』『吟』道:“刚刚达到金丹后期而已，跟前辈们还差得远呢。”

    她刚放出气势，大厅中的归一门修士们就齐齐发出惊呼，待看清气势的主人是谢铁棒时，他们脸上的惊讶程度又翻了一倍。

    这里的人大多是沉渊殿弟子，他们都亲眼目睹了谢铁棒与宁绥的比试，很清楚谢铁棒不久前还是扎扎实实的金丹中期，没想到才过了这么点时间又变强了。

    就连文长老和吕首座也面『露』讶『色』，显然谢铁棒的成长速度大大超出了他们的想象。

    且这两人一个元婴初期，一个元婴中期，对现在的谢铁棒来说已经不是不可战胜的对手了。

    “果真是天赋异禀！”文长老叹道:“之前得知谢姑娘排在新一代高手榜榜首，有的教友还觉得无法理解。若是让他们看到谢姑娘现在的样子，恐怕就说不出什么话来了。”

    吕首座没有开口，而是皱着眉头看向了不远处的石梯，不知是否在拿谢铁棒和楼上闭关中的蓝水仙对比。

    静室中的蓝水仙仿佛知道谢铁棒就在外面一样，没有让她等待多久，天『色』刚黑就闹出了偌大动静。

    一阵震耳欲聋的巨响突然从楼上传来，谢铁棒吃了一惊，还以为这间堡垒被陨石砸中了呢。

    然而周围的归一门修士却不约而同地『露』出了欣喜之『色』，欢呼雀跃道:“是圣女殿下，圣女殿下出关了！”

    谢铁棒看得一头雾水:“不就是出个关么，怎么搞得这么严重，跟礼炮齐鸣似的？”

    文长老心情大好，朗声笑道:“谢姑娘说笑了，修为提升可谓是我辈修士最重要的时刻。尤其是境界层次高了以后，每一次提升都会引起天地变『色』。”

    “圣女殿下这次闭关是为了冲击金丹后期，能引发如此异动，想必是大获成功了。”

    吕首座也难得地『露』出一丝笑容:“不愧是圣女殿下。”

    “原来如此，是我孤陋寡闻了。”谢铁棒讪笑道，又悄声问身旁的宁绥道:“小绥，我之前修炼的时候有发出过什么声响么？”

    宁绥不像其他人一样兴高采烈，眉宇间反而显得有些落寞，听到谢铁棒问话才抬头道:“宁绥不清楚，因为当时宁绥有些困倦，不知不觉就睡着了。”

    谢铁棒这才想起自己晋升成功时，宁绥还睡在自己膝上，要是有什么风吹草动早就被惊醒了。

    “难道是修炼的内功心法不同的原因么？”她正想着，忽然听到周围一阵喧哗，掌声和呼声不绝于耳。

    “恭迎圣女殿下出关！”

    伴随着包括文长老和吕首座在内数十人的齐声高喊，一个优雅而妖娆的白『色』倩影从楼梯上缓步走了下来。

    姣嫩欲滴的雪白肌肤、微微泛金的及肩碎发、湖蓝『色』的深邃瞳孔，再加上嘴角似笑非笑的高傲神情，让谢铁棒不由得心中感叹:

    “蓝美眉的美貌在不到一年时间里，竟然又提高了一个档次。”

    所有人都在热烈欢呼，只有宁绥一声不响地躲到谢铁棒身后，并紧紧抱住了她的胳膊。

    谢铁棒只当她心中仍对蓝水仙这个昔日对手抱有敌意，便没有太在意她的动作，跟着其他人一起鼓起掌来。

    “多谢各位教友，妾身总算是不负众望。”

    蓝水仙一开口，空气中的温度立刻上升了几度，她那标志『性』的甜美嗓音对男『性』修士的杀伤力实在太大，让文吕以外的年轻修士们一下子变得面红耳赤。

    “见过文长老、吕首座，这些日子有劳两位费心了。”她走下阶梯，先是跟两位门中长辈打了个招呼，随即眼睛一亮，看到了人群后方的谢铁棒。

    “棒儿――――”

    她用与刚才截然不同的声调语气大喊一声，撒开双腿朝谢铁棒狂奔过去。

    挡在两人中间的沉渊殿弟子们忙不送地闪开一条路，即便心里对这位媚死人的圣女殿下有再多想法，他们也不敢在众目睽睽下表现出来。

    “棒儿果然如约而至了，我就说刚才怎么感觉到一股熟悉的气息！”蓝水仙边跑边开心地大叫道，再也看不出一点圣女的气质。

    她跑到谢铁棒附近便张开双臂，眼看着就要扑进对方怀里，却突然来了个急刹车。

    谢铁棒本来也做好了来一个热情拥抱的准备，看到蓝水仙突然停步，不禁有些莫名其妙:“怎么了仙儿？”

    蓝水仙白皙的脸庞微微泛红，蓝眼睛中的目光传递出震惊和愤怒交织的情绪，指着谢铁棒身边的人影发了半天愣，才寒声道:

    “你怎么在这里？”

    她指的人自然是宁绥，但宁绥被蓝水仙凶了后仍没有开口的打算，只是将谢铁棒的胳膊抱得更紧了些。

    谢铁棒知道她俩的矛盾，赶忙打圆场道:“仙儿别急，小绥这段时间帮了我不少忙。”

    谁知蓝水仙听了她的话，脸『色』更阴沉了，秀眉一皱道:“你叫她……小绥？”

    谢铁棒解释道:“是的，小绥在仙儿你出关之前一直照顾我的起居，你俩的事我都听说了，能不能……”

    她的话才说了一半便被打断了，蓝水仙眼睛一瞪，金丹后期的强大气势立即喷薄而出，沉声道:“你给我放开她！”

    “啊？我？”谢铁棒一呆，想要举起无辜的双手给对方看，却感觉左手被一股巨大的力气死死拽住了。

    “不是你！”蓝水仙责怪似的瞪了她一眼，又锁定了宁绥，面若寒霜道:“宁绥，妾身叫你放开她，没听见么？”

    

第502章 要打去比武场打
    “凭什么？”

    宁绥冷哼一声，抱着谢铁棒的胳膊就好像黏在上面似的，看来根本不打算照做。

    “宁绥！”

    蓝水仙终于忍不住了，怒喝一声便朝宁绥抓去，手上熠熠发光，竟是用上了内力！

    宁绥明明有能力躲闪，却站在原地一动不动，只是抿着嘴唇将求助的目光投向谢铁棒。

    谢铁棒无奈，只得将她拉到身后，挺身挡住了蓝水仙的攻势，同时急声道:“仙儿，你冷静一点！”

    然而蓝水仙看到她的动作，心中火气更甚了。张牙舞爪地扑上来，隔着谢铁棒也要抓向宁绥。

    谢铁棒赶忙伸手将她拦住，又劝道:“仙儿不要这样，你的同门师兄弟们还在看着呢！”

    周围的沉渊殿弟子们早就膛目结舌老半天了，经此提醒才反应过来，纷纷找借口四散开去，只留下文长老和吕首座。

    文长老虽然惊讶，但是并无上前劝解的意思，笑眯眯地抄着手在一旁观看，神情就好像看着家里孩子打闹的长辈。

    而吕首座明显想要靠过来，却被文长老拉住，摇头笑道:“吕道友，年轻人之间的事，就交给她们自己解决吧。”

    蓝水仙半天没能越过谢铁棒，心中又急又气，下意识地抓住她另一只手向自己这边拉扯，想要将她从宁绥的掌控中“解救”出来。

    一边拉，她还一边喊道:“棒儿快离开那姓宁的，她不是什么好东西！”

    宁绥毫不示弱地拽住谢铁棒，冷声道:“恶人先告状，难道你蓝水仙就能好到哪里去？”

    被两个大美人争夺，中间的谢铁棒却一点都开心不起来。因为这两个美人不光长得美，力气还很大。

    在内力的加持下，谢铁棒感觉自己仿佛在被两辆重型坦克一分为二，要不是身体强度够高，她早就痛叫出声了。

    “两位都冷静一下，你们还是同门，有什么话不能好好说么？”她忍痛呼道。

    蓝水仙大概是看出了她的痛苦，手上动作稍微放松了一些，但嘴上仍然不依不饶地说:“棒儿莫要被她欺骗了，姓宁的心术不正，无端亲近于你定是有所图谋！”

    宁绥立即反唇相讥道:“心术不正？这不是那些道貌岸然的名门正派用来攻击圣教的话么？只许你蓝水仙交朋友，宁绥就交不得？”

    谢铁棒也帮腔道:“仙儿，小绥也是我的朋友，你们有什么矛盾能否看在我的面子上……”

    没等她说完，蓝水仙便浑身一震，抓着她的手不自觉地松开了。

    宁绥趁机使劲一拽，将一头雾水的谢铁棒拉到自己身边。

    她靠在谢铁棒肩膀上再次『露』出了微笑，用挑衅般的目光看向蓝水仙道:“没错，谢道友不只是你蓝水仙一个人的！”

    蓝水仙脸上镇定自若的神情终于消失了，沉默片刻，猛然手捏法诀指向宁绥道:“住口，给我滚开！”

    数柄只有刃没有柄的刀剑利器突然凭空出现在她身旁，随即发出尖锐的剑鸣声朝宁绥飞『射』而去，同时蓝水仙那面镜子型法器也缓缓浮现在她头顶。

    原来她已经掌握了隐藏法器结咒过程的方法，刚才沉默的时间就是在筹划这飞刃之术。

    宁绥被这突如其来的攻击吓得花颜失『色』，急忙扯断一串手链，断裂的链珠聚集在一起形成一道半透明的水幕，才堪堪挡下这些夺命利刃。

    “仙儿你在做什么！？”

    谢铁棒也被吓了一跳，心中腾地冒出一股火气。

    刚才的利刃差点打到她，但令她生气的不是蓝水仙近乎无差别的攻击，而是对方完全听不进自己的调解。

    蓝水仙没有答话，两眼死死盯着宁绥，头顶法镜上图案飞速变幻，眨眼间又是一招冰锥术击出。

    宁绥用断裂手链做成的水幕似乎只有一次效用，抵挡完飞刃便化为一滩水迹消失了。

    面对接踵而来的冰锥，赶不及使出其他手段的她只得手捏法诀催起发刀术，想用脑后青丝稍微延阻一番。

    即便经过重重手段加强，头发毕竟还是人体最脆弱的部分，之前与谢铁棒有来有回靠的是藏在发丝中的小刀，而这回发丝中可是什么都没有。

    几缕发丝像有了生命一般迎向冰锥，然而刚刚靠近就被冷气减缓冻结，难以起到阻隔的效果。

    好在谢铁棒终于出手了，黑铁棒从斜刺里杀出，一棍子便将冰锥敲得粉碎。

    蓝水仙难以置信地瞪大了眼睛，失声叫道:“棒儿你……竟然偏帮她？”

    谢铁棒赶忙辩解道:“我不是偏帮谁，但仙儿你一上来就喊打喊杀，的确说不太过去。”

    她看了一眼身后神『色』复杂的宁绥，又道:“你们俩都冷静一下，有什么矛盾可以慢慢解决。”

    谁知蓝水仙忽然妩媚一笑道:“呵，看来棒儿你已经被那姓宁的蛊『惑』了头脑，我不得不将你打醒了！”

    说着，她头顶的法镜光芒大作，调整角度将目标锁定在了谢铁棒身上。

    “仙儿……”

    谢铁棒柳眉一皱，全副心神立即紧绷，她知道当蓝水仙『露』出这种笑容的时候，就代表她准备使出全力了。

    就在两人剑拔弩张之时，一旁看戏许久的文长老终于有所行动了。

    他脚下轻轻一迈便出现在两人中间，和善地笑着说:“圣女殿下、谢姑娘，还请稍等片刻。”

    蓝水仙脸『色』一沉:“文师叔，难道连您老也要阻止妾身么？”

    文长老笑道:“非也，圣教行事寻求平等公正，你们二人公平比试，老朽自然没有阻止的理由。”

    “不过这沉渊堡垒维护不易，你俩要是在这里打起来，少不得也要耗费吕教友数月时间重新修整。”

    “真要切磋的话，不如换去比武场再说吧，老朽也可以充当裁判和见证。”

    蓝水仙此时已经完全冷静下来，在谢铁棒和宁绥脸上来回扫了两眼，娇笑道:“妾身没有异议，跟棒儿一年未见，正好试试你又进步了多少。”

    谢铁棒也点点头道:“既然仙儿都同意了，那我也没有什么异议。”

    “太好了，请两位跟老朽来。”文长老抚掌大笑道。

    

第503章 禁咒
    归一门的比武场距离沉渊堡垒不远，一行人不紧不慢步行了十来分钟便抵达了。

    和堡垒外的广场相比，这里显得冷清了许多，只有零零散散几个人在友好切磋。

    一看到文长老和圣女殿下大驾光临，这些年轻弟子赶忙告罪离开，将破破烂烂的比武场空了出来。

    或许是受到立派宗旨的影响，归一门修士中很少出现一言不合便喊打喊杀的人，偶有矛盾大多也是用谈话和协商解决。

    蓝水仙已经是归一门历代圣女中『性』格最跳脱的一个了，可她好巧不巧又遇上了行事更为极端的宁绥，两人的矛盾便如同火星撞地球一般，一发不可收拾。

    比武场看起来虽然破旧，但台下的防护法阵却做得很好，文长老伸手一点，一道近乎透明的光膜便浮现出来。

    归一门不愧是以阵法咒术起家的，这道防护光膜肉眼几乎看不见，但蕴含的能量却相当强大。

    谢铁棒用神识稍微试探了一下，便发现这里的防护法阵比京城皇宫中那道还要高明。

    别的防护法阵都是用来保护阵外观众的，而这道法阵不光可以将比试者的攻击约束在阵内，更是可以人为『操』纵法阵内的灵压，强迫阵中人停止行动。

    谢铁棒一踏上擂台，立即感到四面八方传来阵阵压力，让她稍微有些束手束脚。

    不过这种灵压是不分敌我针对阵内所有人的，所以她也不担心在比试中会因此落入劣势。

    谢铁棒看着擂台对面笑着对自己招了招手的蓝水仙，忍不住说道:“仙儿，这次比试之后，希望你能……”

    蓝水仙打断了她:“放下仇怨是吧，我明白了。”

    她瞟了一眼台下的宁绥，冷笑道:“我跟宁教友本来也没有什么深仇大恨，当年因为争夺圣女之位产生的些许矛盾，早就随着时间冲淡了。”

    “就算没有棒儿的掺和，我也打算忘记这些事情，只当她是个陌生人的。”

    “只是我这边可以放下，却不知道另一边的人会不会记恨终生呢？”

    谢铁棒忙道:“没问题的，小绥本『性』不坏，我也会帮她的。”

    然而蓝水仙立马瞪了她一眼，撒娇似的佯怒道:“我还没说完呢，若是棒儿输了，就要答应我一个要求。”

    “这……先说说是什么要求？”谢铁棒问道，她有些担心蓝水仙又提出要把自己拴在身边一辈子的过分要求。

    蓝水仙微微一笑:“放心吧，不是你想的那个。”

    她一指宁绥，沉声道:“若是棒儿输了，就要答应我永远不得再跟此人来往，连说话都不行！”

    宁绥脸『色』一变，眼中闪过数种情绪，最后还是没有说话，只是将两只手紧紧捏成了拳头。

    谢铁棒略作思考便点头道:“好，我答应你。”

    她答应得这么轻松，一是根本没想过会输，二则是觉得这要求听起来就跟小孩子吵架互相赌咒一样，没有多大的约束力，说不定转天就忘了。

    “那么，现在轮到我提要求了。”谢铁棒正『色』道:“若是仙儿输了，就麻烦仙儿帮我替贵门主讨一株玄瀑草吧。”

    蓝水仙立即皱起眉头:“玄瀑草？你要这东西做什么？”

    谢铁棒答道:“我有两位师弟中了很严重的火毒，只有玄瀑草才能完全消解。听闻玄瀑草只在浮沉涧中生长，所以我这次来除了见仙儿你一面，也是想讨一株这种灵草回去救命。”

    蓝水仙有些为难:“这我不敢保证，涧中的玄瀑草虽然不少，但罕有人进去摘取，师尊也没告诉过我到底是什么原因。”

    两人没有刻意缩小音量，所以台下的文长老等人也听得一清二楚。

    见蓝水仙犹豫，文长老却笑道:“圣女殿下无需担忧，玄瀑草还算不得圣教机密，老朽可以替两位向门主咨询。”

    谢铁棒顿时大喜道:“多谢文长老，那我就没问题了。”

    蓝水仙又冷冷扫了低着头不知在想什么的宁绥一眼，才跟文长老点了点头，后者随即宣布比试开始。

    谢铁棒听到文长老一声令下，立即举起臂弩开始瞄准目标，她跟不少使用咒法的修士交过手，清楚『射』手对阵法师最重要的就是速度。

    即便她一直说唐门战法克制法师，但她经历过最大的两次危机却都是法师造成的。

    自打来到这个世界，谢铁棒已经战胜过许多对手，其中不乏金彪这样元婴中期以上的超级高手。

    然而，唯二能将她『逼』入绝境，不得不冒着秘密暴『露』的风险使出韦天动力装甲来保命的对手，一个是奉仙宫的萧逸，另一个就是面前的蓝水仙。

    这两个人的修为都不算太高，甚至在交手时还略微逊『色』于谢铁棒。

    但他们都能通过某种手段，释放出远远超出自身水平的强大法术:青木神雷和焚天神炎。

    光以能量层级来看，这两种法术的威力已经超过了寻常元婴修士，连小剑仙都略有不如。

    蓝水仙和萧逸都在释放完法术之后立刻失去了战斗力，由此可知他们付出的代价绝不算小。

    但只要他们仍能施法，这种核弹一般的超级法术就永远会对他们的对手造成隐形的威胁，令任何人对待他们都不敢有丝毫大意。

    谢铁棒忽然想起韦天记忆中有一个词语，很适合用来形容这种威力和代价都极为恐怖的法术――禁咒。

    这一次没有云雾阵遮掩，谢铁棒可不敢再让蓝水仙放出禁咒来了，迅速捕捉到对方，稍作蓄力便扣动了扳机。

    她不等蓄力到满值，也是想到了宁绥这个前车之鉴。说不准比宁绥强得多的蓝水仙也会掏出什么莫名其妙的法宝，还不如抢占先机，将对方『逼』入守势。

    蓝水仙的法镜早就悬挂在了头顶，却没有像以前那样浮起咒文图案，而是一边念念有词，一边在擂台上飞快跑动起来。

    这个比武场除了破旧和出『色』的防护法阵，还有一个特点就是大。

    擂台的长宽都有数百米，几乎是皇宫里那个的两倍还多。

    而蓝水仙不在原地站桩施法，却跟谢铁棒这个游击『射』手一样反复奔跑的奇怪举动，则帮助她轻松躲开了那支穿刺之箭。

    

第504章 雷心石
    “她这是在干什么？”谢铁棒狐疑道。

    她看不出蓝水仙的跑动有什么规律，而对方似乎也没有靠近的意图，只是绕着自己歪歪扭扭走了两圈。

    穿刺之箭无法瞄准快速移动的目标，而暴雨梨花针和铁蒺藜的有效『射』程又短了一点，因此谢铁棒稍微有些犹豫。

    就在这时，蓝水仙突然停下脚步，双手合拢捏起一道法诀，同时张口喝道:“沉钧阵，起！”

    “阵法！？遭了！”谢铁棒大吃一惊，急忙向后逃窜。

    但她醒悟得太晚了，只见蓝水仙走过的地方忽然亮起道道青光，一个巨大而繁复的法阵图案浮现在擂台上。

    原来蓝水仙刚才看似无所事事地绕圈跑，实际上是以自身为笔偷偷画了这个法阵。

    而谢铁棒本就对阵法知识了解甚少，一直以为阵法必须要用阵器组成，压根想不到蓝水仙竟然能凭空生成。

    她看到脚下青光一闪即逝，但整个擂台范围的气氛已经产生了某种变化，只是她暂时还无从得知具体效果。

    谢铁棒忍不住问道:“仙儿，这法阵是干啥用的？我好像没什么不适的感觉啊？”

    蓝水仙摇头轻笑道:“马上你就知道了。”

    说着，她脚下站定，头顶法镜光芒闪耀，终于开始了咒语符文的凝结。

    “她居然不躲了，莫非这法阵是道防御法阵？”谢铁棒眉头微皱，脑海中一下子闪过好几种方案。

    她考虑再三，还是不愿放过这大好机会，当即举起臂弩瞄准活靶子一般的蓝水仙，抢在对手释放法术之前打出了一发蓄满力的穿刺之箭。

    谢铁棒晋升到金丹后期后，穿刺之箭也得到了提升，在蓄满力的情况下终于能达到元婴级别的速度与冲击力了。

    箭矢以超越音障的速度窜出了弩身，除了修为最高的文长老还能捕捉到一丝痕迹外，其他人包括谢铁棒自己在内都两眼一抓瞎、什么都看不见。

    但蓝水仙不慌不忙，举起一只手握成拳头，然后猛然下砸，大喝道:“沉！”

    距离她不到五十米的空气中突然一阵翻滚，一道疾速飞行的紫黑『色』影子从空无一物的地方浮现出来，随即跟失去导航般一头扎进了地下。

    “轰――”

    随着一阵闷响，弩箭的巨大冲击力在地下引起了爆炸，埋箭之处顿时耸起一座半人高的小包。

    这座擂台虽破，但好歹也是归一门曾经花费大量资源建造的，使用的材料绝对不算差。

    在防护法阵的保护下，擂台还是被那只弩箭打得变了形，可见谢铁棒这一箭破坏力有多强。

    然而如此强大的弩箭却在蓝水仙的法阵中却变成了无头苍蝇，谢铁棒心中一紧，立刻取消了蓄势待发的第二箭，转而将手伸向小乾坤袋。

    不等她想出应对方法，蓝水仙的法术咒印便已然凝结完成，一指脚下道:“起！”

    法镜中黄芒闪耀，两块横穿擂台的巨型砂石在轰鸣中浮起，将谢铁棒和蓝水仙自己夹在了中间。

    原本宽阔的擂台顿时缩小了七成，只留下一条狭窄的通道。

    这些砂石都是由灵力构成，在擂台外的观众眼中只是一道虚影，不影响他们观看比试。

    但对于谢铁棒来说，除非花费大力气将凝聚的灵力打散、开辟出新的道路，否则就只能与蓝水仙硬碰硬，没有了周旋的余地。

    蓝水仙自然不会给她攻击砂石的机会，第二记法术咒印眨眼间凝结完毕，无数透骨冰锥如倾盆大雨般洒了下来。

    而且蓝水仙在使出这冰雨之术后，立即马不停蹄地开始凝结下一道法术，繁复的青『色』咒纹登时伴随着丝丝雷光出现在法镜中。

    她对谢铁棒的记忆还停留在一年前，并不清楚昆吾伞已经被毁，还在担心一种属『性』的法术奈何不得对方。

    因此在施展沉钧阵以克制暗器弩箭，又释放岩墙术缩小场地范围，并利用冰雨术阻碍谢铁棒前行后，竟是毫不犹豫地祭出了绝招――青木神雷之术！

    青木神雷是蓝水仙的师父，也就是归一门主胡蝶传授给她的最强杀手锏。

    原本蝴蝶反复叮嘱过她:一定要等到拥有元婴级别的实力后才能使用，否则便会对自身造成严重的伤害，甚至可能影响今后的修行。

    可蓝水仙这张扬跳脱的『性』子怎么可能老老实实遵从师命，早在一年前还处于金丹初期的时候，她就利用冥花催神丹强行提升自身修为使用过一次青木神雷。

    虽然事后在床上躺了两三个月，但她也尝到了这一强力杀招的甜头，所以在之后的修炼中一直想方设法强化自身修为，并不断寻找能减少释放禁咒所需代价的方法。

    在蓝水仙的不懈努力，和归一门大量的资源倾斜下，她以不亚于开金手指作弊的速度飞速蹿升，前脚后脚般跟着谢铁棒达到金丹后期。

    并且，她还有一点大大领先了谢铁棒，那便是本命法宝的确立。

    “雷心石，合！”

    蓝水仙娇喝道，同时将双手收回，于胸前并拢。

    谢铁棒看到她胸口处亮起一道刺目的青绿『色』辉光，同时整个人都被无数雷电环绕，忽然睁开的双眼更是如同通了电般闪闪发亮，宛如雷神降世。

    附近的木属『性』灵气跟孤儿找到亲娘般急速朝蓝水仙聚集过去，刹那间便形成了极为恐怖的能量团。

    和一年前一模一样的静电反应已经遍布整座擂台，显然蓝水仙这次释放青木神雷做了充分准备，不论是速度还是强度都比上次强得多。

    成功晋升金丹后期后，她已经拥有了媲美元婴修士的战斗力，而修为上的不足和巨量木灵气的反冲，也被这件本命法宝――雷心石的效果大大缓解。

    因为有一年前的经验，蓝水仙也不担心谢铁棒会被青木神雷直接劈死，即便谢铁棒抵挡不住，还有周围的防御法阵可以起到缓冲作用，危急时刻还能让文长老发动阵法终止比试。

    她只是想好好教训一下谢铁棒这个花心大罗卜，竟然当着她的面招惹别的女孩子，还是她最讨厌的那个。

    

第505章 痛下狠手
    雷心石是修真界中极为罕见的纯辅助型法宝，本身没有任何威力或特效，只能大幅加强使用者对木灵气的亲和力，减轻使用者释放木属『性』法术的消耗和反噬。

    寻常修士即便从未施展过木属『性』法术，一旦佩戴雷心石便能立即成为雷电化身，什么招雷术、雷光护体术随手『乱』丢。

    而在蓝水仙将其滴血认主后，雷心石的效果更是直接翻了一番，不光中低阶法术，连青木神雷这样的终极杀招也大大降低了门槛，让蓝水仙得以越级使用，还不用付出太大的代价。

    但就在她自认万无一失、将全副心神都放到咒术符文的凝结上时，谢铁棒却顶着冰雨不知不觉地『摸』到了不远处。

    冰雨术可不是什么好相与的，那片尖锐而密集的冰锥之雨对于没有抵御法术手段的人来说，破坏力丝毫不亚于有恶灵箭雨加持的暴雨梨花针。

    而谢铁棒的暴雨梨花针和其他暗器受到沉钧阵压制，一出手便立刻倒栽葱叉进地下，根本起不到阻拦冰雨的效果。

    眼看蓝水仙开始释放青木神雷，谢铁棒只得把心一横，用双手护在脸前，强行催鼓起护身气劲迎着冰雨冲了过去。

    即便她已经有金丹后期修为，护身气劲有着以往难以想象的强韧，但还是有不少枚冰锥穿透了气劲防御，在她手臂和身上割开了数十道细小的伤口。

    多亏谢铁棒的肉身经过海量界鲲肉的滋养，结实程度远超常人，足以令寻常修士重伤的冰雨只给她造成了些许皮外伤，否则光是这些伤口流出的鲜血都能让她失去战斗力。

    不过，这也是谢铁棒不长的记忆中第一次体验到伤痛和流血的感觉。

    她感受着浑身伤口带来的阵阵刺痛，忍不住使劲吸了口凉气:“嘶……”

    “蓝美眉太过分了，竟然忍心对我下这么重的手！”她一边腹诽着，一边加快了脚步，终于赶在禁咒形成前走进了有效范围。

    “什么的有效范围，当然是这个了！”

    “霓光塔，给我镇！”

    大喝声中，谢铁棒扬手抛出了霓光塔，而霓光塔刹那间便恢复成原大小，山峰般的巨大塔身直接将她自己和蓝水仙一起罩了进去，落地时更是把破碎不堪的擂台直接压垮了。

    因为运转青木神雷而密密麻麻聚在一起的雷木灵气突然与施法者失去了联系，顿时以极快的速度四散开去，同时消散的还有沉钧阵的辉光，擂台上一下子安静下来。

    “圣女殿下！？”

    外冷内热的吕首座担心蓝水仙的安危，不顾比试尚未结束便要朝台上冲去。

    好在保持冷静的文长老拦住了他，淡然道:“吕教友不用担心，这座巨塔型法宝并非攻击法宝，老朽还能从其中隐约分辨出圣女殿下的气息。”

    吕首座大惊道:“这么说，她们两人莫非进入了塔中？”

    文长老点点头:“应是如此，而且吕教友难道不觉得，这座巨塔的模样有几分眼熟么？”

    吕首座一头雾水:“眼熟？可是老夫从未见过这般模样的法宝……”

    文长老笑道:“刚才谢姑娘抛出巨塔时，曾喊过一声‘霓光塔’。”

    “霓光塔？霓光……”吕首座紧皱眉头念叨了几次，突然一拍巴掌，恍然道:“莫非是霓光秘境里的那座霓光塔？”

    文长老正『色』道:“极有可能，你我二人都曾有幸进入过霓光秘境，里面的种种神奇至今仍然历历在目。”

    “只是千算万算也算不到，那座霓光塔竟然也是一件法宝……或者说，它才是逆光秘境真正的宝藏。”

    两人的议论声逐渐低了下去，一旁的宁绥更是早就哑口无言，擂台上的情况已经远远超出了她的理解范围，她只能将焦急的情绪隐藏在眼底。

    霓光塔中，谢铁棒和蓝水仙同时出现在第一层，并且同时口吐鲜血摔倒在地。

    蓝水仙是因为释放了大半的禁咒法术被强行中断，受到猛然回朔的内力和体内残余木灵气反噬受了点内伤。

    而谢铁棒吐血却并非是浑身伤口影响，而是使出霓光塔时情绪太过激动，不小心咬到了舌头。

    在冲出冰雨并扔出霓光塔这短暂的数秒内，她身上那些细密的皮肉伤已经开始愈合，随之而来的剧烈麻痒感让她连站都站不稳，所以才跟蓝水仙一起摔了个四仰八叉。

    “棒儿！？”

    蓝水仙率先爬了起来，她所受的内伤也不算严重，有了雷心石的保护，这种程度的木灵气反噬只需三五天的静养便能完全治愈。

    但她没有查看自己的情况，也不顾才进行到一半的比试，而是惊叫着跑向被鲜血染红了全身的谢铁棒。

    其实谢铁棒的伤势比蓝水仙轻得多，只是因为大大小小的伤口遍布全身，在开始愈合之前便流了不少血，以至于她穿的淡蓝『色』衣服都被染成了红『色』，看起来相当恐怖。

    “棒儿，你没事吧？”蓝水仙声音急切，神『色』焦虑，几乎要哭出来，哪还有刚才那副运筹帷幄的强者模样。

    她小心翼翼地抱起双眼紧闭的谢铁棒，一边查看她身上的伤口，一边带着哭腔说:“我没想到会这样的，你为什么不用那件伞形法宝防御，反而顶着冰雨冲上来？”

    蓝水仙泫然欲泣，躺在她怀里“昏『迷』不醒”的谢铁棒却突然有了动作，以迅雷不及掩耳之势抱住她的脖子向下轻轻一压。

    情绪激动的蓝水仙还没反应过来，便被迫低下头去，半张着的嘴唇一下子撞上了一团又软又湿的东西。

    “唔唔！？……唔唔呜呜……”

    她浑身一颤，察觉到是一位熟悉的客人，紧绷的身子顿时软倒下去，闭上眼睛配合起了对方的节奏。

    很久才停下，因为大量失血而显得脸『色』发白的谢铁棒『舔』了『舔』嘴唇，轻笑道:“嘿嘿，这次是我掌握主动了吧。”

    蓝水仙擦了擦眼角遗落的晶莹，似笑非笑地说:“是吗，那现在小鸟依人般躺在人家怀里的是谁呢？”

    “这……”

    谢铁棒得意的笑容立即凝固在了脸上。

    

第506章 又见平局
    眼看着架是打不下去了，谢铁棒便跟蓝水仙互相搀扶着来到霓光塔第四层，在这里换了一身衣服，并将较为严重的伤口包扎了一番。

    “棒儿的皮肤真好，一点都不像喜欢顶着烈日风尘到处跑的人。”蓝水仙羡慕地说。

    谢铁棒换衣服时并没有避开她，让蓝水仙看得眼热不已。

    她边穿边笑道:“仙儿也不差啊，实话说，我觉得仙儿的皮肤比绝大多数浩瀚神州人都要白一些呢。”

    蓝水仙也笑道:“大概是我有一半沧澜圣州血统的原因吧，那里的人长得跟浩瀚神州人有些不一样。”

    “哦？”谢铁棒兴趣大起，连忙追问道:“我还是第一次听说这回事呢，沧澜圣州的人长什么模样啊？”

    蓝水仙眼中『露』出怀念之『色』，轻声道:“有许多不同的种族，不过数量最多的还是金发碧眼白肤……就跟我娘亲一样。”

    “蓝美眉果然是混血儿，怪不得这么漂亮！”谢铁棒想道，随即又问:“伯母她身体好么，是不是也在归一门中？”

    蓝水仙摇摇头:“爹娘早在十多年之前就去世了，我和蓝菊过了几年颠沛流离的生活，才在一个偶然的机会中遇到了出外游历的师父，被她带回圣教。”

    说着，她脸上光彩稍敛，悄悄低下了头。

    “对不起，我不知道……”谢铁棒手忙脚『乱』地安慰道。

    蓝水仙莞尔一笑道:“没关系，这些事都过去很久了，师父和吕首座一直对我很好，而且现在我也有了棒儿你这样的知己，不会再感到孤独了。”

    谢铁棒这才松了口气，说笑道:“仙儿至少还知道自己的父母长什么模样，我那两个狠心父母在抛下我时连名字都没留下，更别说见面了。”

    蓝水仙听得心痛不已，立即反手抱住同病相怜的她，更是送上了一个长而温柔的吻。

    “我没事的，不用担心。”谢铁棒笑道:“不过仙儿的确比我会安慰人，一个香吻下来什么烦恼都忘光了。”

    蓝水仙也跟着笑了起来，随即却神『色』一凛道:“这次比试……”

    谢铁棒无所谓地说:“当然是平手咯，又没分出胜负。”

    蓝水仙秀眉微皱:“算平手似乎不太合适，我在将体内淤积的异种能量排除之前无法再使出青木神雷了；而棒儿的状况明显好得多，若是继续下去定然能轻松取胜。”

    谢铁棒一揽她柔滑的脖子，大大咧咧道:“有什么关系，你我之间还在乎输赢么？”

    蓝水仙靠在她怀里腻了一会儿，忽然收起笑容，沉声道:“既然如此，那棒儿今后还是不要再与那宁绥过多纠缠了，她不是什么好人。”

    谢铁棒愣了半天，才道:“你跟小绥之间到底闹了多大的矛盾啊？”

    蓝水仙摇摇头:“圣女之争说小不小、说大不大，但我对她如此敌视，主要是因为这个人心术不正！”

    谢铁棒已经是第二次听到蓝水仙这么说了，不禁讶然道:“心术不正？可以详细说说么？”

    蓝水仙点头道:“宁绥此人表面上寡言少语，对什么事都不甚上心；实际上却城府极深，做起事来花招百出，在比武场上也是一样。”

    谢铁棒奇道:“可我听沉渊殿的道友们说，当初是仙儿你……”

    蓝水仙撇了撇嘴:“的确是我用一招暗器击败了她，但在那之前宁绥已经使出无数小动作，只是所有人都只会记住终结比试的最后一幕罢了。”

    谢铁棒又道:“可是小绥在你出关前这段时间里的确帮了我很大的忙，我之所以能先你一步晋升金丹后期，就是有她在身旁不辞劳苦地担当护法。”

    蓝水仙听罢，眉头皱得更紧了:“她行事一定是带着某种目的的，虽然暂时还看不出来，但棒儿你千万不可疏忽大意！”

    谢铁棒笑着拍了拍她的肩膀:“或许小绥已经洗心革面了呢？不论她以前如何，总要给人家改变的机会嘛。”

    蓝水仙仍然不太满意，但谢铁棒说得有理，她只好叹了口气道:“总之棒儿你一定要多加小心，我也会帮你看着她的。”

    “知道了知道了，仙儿什么时候变得跟管家婆一样了？”谢铁棒笑着蹭了蹭她的脸颊，又转移话题道:“说起来，你的暗器是从哪学来的？”

    蓝水仙嗔怪地瞪了她一眼:“谁是你的管家婆！”

    随后才淡然道:“之前说过我爹娘十几年前就去世了，但我有一点没说:他们并非病故，而是被人害死的。”

    “什么！？”谢铁棒倒吸一口凉气。

    蓝水仙神『色』不变，继续道:“我娘一直没说过她是怎么来到浩瀚神州的，而我爹则是神州南部一个小门派的外门弟子，两人情投意合，生活十分美满。”

    “一直到那个小门派被仇家找上门来，满门被灭，只留下了我和蓝菊。”

    “当时的我只有八、九岁，蓝菊更是才六岁不到。那仇家大概是看中了我俩的资质，便将我们囚禁起来，不断让人给我俩冼脑，要我们转而为他们效命。”

    “不过我那时候『性』子颇为叛逆，蓝菊更是将仇恨看得大过一切，我俩便一直没有接受对方的招揽，拖了足足数年之久。”

    “就在对方逐渐失去耐心时，门中忽然来了一位客人，他似乎与仇家不对付，三言两语便大打出手。”

    “而双方出手毫无保留，一下子便将整座孤岛都搅得鸡犬不宁，我和蓝菊趁机逃了出来。”

    “我俩逃到岸边便没辙了，因为我们力气太小，根本推不动那里的船只。”

    “好在那客人不久后也来到岸边，带着我和蓝菊离开了孤岛，一路向北旅行了很长时间，直到收到一封紧急书信才不得不离开。”

    “那位客人，也就是我俩的恩人使用的武技是剑术和暗器，我那半罐子水的暗器就是跟他请教来的，只是没什么机会使用罢了。”

    “也正因为如此，我四年前才对棒儿你一见如故，因为你泼洒暗器时的镇定样子像极了那位恩人。”

    

第507章 恩人的消息
    蓝水仙毫无保留地说出了自己的沉痛往事，而谢铁棒却听得眉头紧皱，口中念叨着:“孤岛上的门派？使用剑术和暗器的客人？”

    她猛地抬起头，问道:“仙儿，那座孤岛上的门派叫什么名字，你还记得吗？”

    蓝水仙想了想说:“因为年龄尚小，所以原本的小门派名称我记不得了，不过那仇家灭了小派后占山为王，将原来的岛名改为了血蛟岛，门派名也叫做血蛟山。”

    “血蛟山！？竟然是他们！”谢铁棒忍不住惊呼道。

    蓝水仙一愣:“棒儿也知道这个门派？”

    “当然知道。”谢铁棒立即点头道:“不仅如此，我还知道仙儿口中那位恩人的名字。”

    她用最简短的话语讲述了林师叔的事，震惊的人顿时换成了蓝水仙。

    蓝水仙不敢相信地说:“天下间竟然有如此巧合……”

    谢铁棒也道:“当初师父告诉我这件事时，我也是这么感慨的。”

    蓝水仙闭上眼睛面『露』回忆之『色』，呢喃道:“难怪恩公……林前辈每次被我们问到门派的话题就会搪塞过去，原来正派联盟还有这样不近人情的规矩。”

    谢铁棒苦笑:“也不知林师叔现在身在何处，过得可还好。这些年来门中长辈们无一不挂念他，师父更是悔不当初。”

    蓝水仙沉『吟』片刻，忽然说道:“我虽然拜入了圣教门下，但一直没有忘记寻找林前辈的踪迹，只是由于身份和立场很难如愿。”

    “直到两年前，才有一位外出游历归来的浮萍殿教友汇报，他听闻有个跟描述中十分相似的人在北方出现过。”

    谢铁棒忙问:“北方有多北？”

    蓝水仙摇摇头:“不清楚，那位教友也是道听途说，并不能保证消息的准确。”

    “不过，说起浩瀚神州北部最为繁盛之地，便是坐拥闻雪斋和冰血谷等几个中立大派的雪州。”

    “那里的众多修士如同京城般自成一派，并不归于正派联盟领导。林前辈若想要隐姓埋名，雪州便是最理想的去处。”

    谢铁棒点点头，暗暗记下了雪州的名号，随即展颜笑道:“不说那些陈年往事了，咱俩在塔里待的时间也不短了，再不出去外面的人该着急了吧？”

    “还不是棒儿你老是捣『乱』，不然我早就能替你包扎好了。”

    蓝水仙拍开谢铁棒的手，佯怒道。

    在讲述往事的时候，两人一直亲密地依偎在一起，蓝水仙在努力替谢铁棒包扎的伤口，而谢铁棒却趁机不老实起来。

    谢铁棒道:“你包扎的时候不是也吃了我不少豆腐，咱们这是一报还一报。”

    看到她无赖的样子，蓝水仙忍不住“噗呲”一笑，宁绥和陈年往事带来的些许阴霾终于一扫而空。

    ……

    塔中的两人毫无压力地卿卿我我，台下苦苦等候的三人则神『色』各异。

    『性』子比较急的吕首座已经成了热锅上的蚂蚁，要不是有文长老劝阻都冲进去好几次了。

    而文长老也逐渐失去了一开始的镇定，变得稍微有些忧虑起来。

    至于宁绥，则在不经意间『露』出一丝笑意，仿佛对比试结果没有那么关心了。

    就在吕首座沉不住气第三次想要冲上擂台时，霓光塔大门轰然打开，两道倩影手挽手走了出来。

    “圣女殿下，您没事吧？”

    吕首座立刻迎了上去，他敏锐地感觉到蓝水仙的气息虚弱迟缓，显然是受了内伤。

    不过一旁的谢铁棒也被大量绷带包得跟粽子似的，看上去跟她半斤八两。

    而且两女姿态亲昵，脸上都带着笑容，似乎没有因为比试引起什么矛盾，吕首座才稍微松了口气。

    文长老笑着上前一揖:“看来两位对这场比试还算满意，可以告诉老朽是哪位得胜了么？”

    谢铁棒张口就答:“没人占到明显上风，是个平……呜呜？”

    却是蓝水仙突然捂住了她的嘴，轻笑道:“谢姑娘技高一筹，那件塔型法宝更是无可阻挡，是妾身败了。”

    “仙儿，咱们不是说好……唔唔！”谢铁棒好不容易挣脱出来，但还没说完半句又被捂住。

    蓝水仙凑到她耳边悄声道:“别闹，你不是需要玄瀑草救人么？忘了比试之前是怎么定的赌约了？”

    谢铁棒一惊，顿时安分下来，心中却止不住生出一丝愧疚，小声说:“只是委屈了仙儿，之前在秘境外也是这样，明明你没有输，为了我才……”

    蓝水仙妩媚一笑:“你我之间还在乎什么输赢，这句话可是棒儿自己说的。”

    “仙儿……”谢铁棒大为感动，抓起蓝水仙双手紧紧抱在怀里。要不是有旁人在，她都忍不住又要亲上去了。

    文长老感觉到气氛有些古怪，立刻干笑两声，道:“原来如此，谢姑娘果然修为了得，不愧是排在新榜首位的人。”

    蓝水仙也反应过来，自己跟谢铁棒在大庭广众之下如此亲密确实有些过了，便不着痕迹地从她怀中抽身而出，朝文、吕二人微微躬身道:

    “十分抱歉，妾身修为不精，让圣教蒙羞了。”

    文长老温和地笑道:“圣女殿下不必如此，对方是修真界年轻一代中最强之人，您已经做得很好了。”

    “关于玄瀑草一事，老朽自会遵守诺言向门主禀报，相信不是什么难事。”

    谢铁棒连忙抱拳礼道:“多谢文长老！”

    几人其乐融融，一旁的宁绥却面容扭曲，似乎遭受了重大的挫折。

    她的呼吸极为粗重，盯着蓝水仙的双眼微微发红，之前的冷静和狡黠通通消失无踪。

    谢铁棒很晚才注意到她，不禁奇道:“小绥，你怎么了？”

    宁绥赶忙喘了好几口气，才勉强平复下来，不敢直视谢铁棒的目光，低着头说:“没什么，就是身子不太舒服。”

    谢铁棒一惊，立即劝道:“那小绥快回去休息吧，我这边有蓝道友作伴就行了。”

    目送宁绥离开后，其他人也踏上了回沉渊堡垒的路程。

    蓝水仙既然出关，谢铁棒便无需继续住在沉渊堡垒的客房中了。在她的强烈要求下，谢铁棒稍微收拾了一下东西便跟着她前往圣女殿，也就是蓝水仙自己的房间。

    

第508章 还没准备好
    圣女殿位于归一门总殿这座巨大堡垒的一角，少有修士来往，是整个浮沉涧中最清静的地方之一。

    要不是归一门被划归了邪派，这里倒真有几分圣女居所的出尘之味。

    虽然名字中有个殿，但圣女殿却不像沉渊殿等三殿那般有着诸多从属弟子。

    连蓝水仙自己在内，圣女殿中也不过才三个人而已，居所也远比沉渊堡垒来得小，只是因为圣女地位崇高，这里才有了“殿”的称谓。

    距离蓝水仙进入密室闭关已有一个多月，不过圣女殿在两名圣女近侍的辛勤维护下依然整洁如新。

    这名两位眉清目秀的圣女近侍都有金丹初期修为，年龄也跟蓝水仙差不太多，放在任何门派都是精英级别的弟子，却不知为何甘愿做这仆人侍女般的工作。

    一见蓝水仙进门，两女立即欢呼着迎了上来，那股亲友般的热情劲儿不似作假，让谢铁棒不由得多看了几眼。

    蓝水仙客气地打发走两位美人近侍，略显羞涩地说:“木槿和丁香是师父安排来照顾和保护我的，我推脱过好几次，却拗不过她执意要求。”

    谢铁棒笑道:“这是好事啊，证明她老人家是真心待你好的。”

    蓝水仙红通通的小嘴一撇，没好气地说:“你可千万别再用‘老人家’这个词称呼她了，师父对待别的事情都很大度，唯独在年龄上容不得半点冒犯。”

    “木槿和丁香都是师父收养大的孤儿，师父在她们眼中就跟神明一样。若是被她们听到了，少不得也要找你麻烦的。”

    谢铁棒忙道:“呃……抱歉，我今后一定注意。”

    心中却想:“又是一位对年龄外表极为在意的老前辈，看样子这个世界的女『性』修士们并没有想象中那么淡薄豁达嘛，也不知是不是百晓生那天下第一美女榜惹的祸。”

    蓝水仙见她认错态度良好，便莞尔一笑:“知错就好，师父和木槿她们是我在圣教中最信任的人，因为她们对我百般照顾，却不像其他人一样总是抱着某种目的。”

    谢铁棒好奇道:“在仙儿的眼中，胡门主是个怎样的人呢？”

    “师父？”蓝水仙『露』出思索的表情，半晌才道:“在我看来，与其说师父是位德高望重的长辈，不如说像个长不大的孩子。”

    “她对待任何事物都抱着游戏的心态，对圣教自古以来的重大使命反而没那么上心，因此圣教中有不少人对她颇有微词。”

    “并且她的辈分在圣教中也不是最高的，若非她天赋异禀，以晚辈之身成为圣教当前第一高手，恐怕有些人早就跳出来作『乱』了。”

    “不过，师父对我极好，不仅将阵法咒术倾囊相授，还安排了木槿她们贴身照料，就连蓝菊也被她破格收为了亲传弟子。”

    “有长老对此表示过不满，但师父一句‘姐姐这么出『色』，弟弟肯定差不到哪里去’就打发了。”

    “但我知道，师父这么做并非看重蓝菊的天赋，而是希望我们姐弟能多一些见面的机会……”

    胡门主显然在蓝水仙心中占据了相当重要的地位，所以谈起她来便滔滔不绝。

    谢铁棒听了半天，终于忍不住打断道:“抱歉仙儿……我想问的是，胡门主对外人态度如何，你觉得她会把玄瀑草交给我么？”

    蓝水仙托着下巴想了想说:“给出玄瀑草应该没什么问题，不过以她爱玩闹的『性』子，一定会向棒儿你提出条件的。”

    谢铁棒顿时紧张起来:“会是什么条件？”

    蓝水仙摇摇头:“我也不知道，想必不是轻而易举就能完成那种，但也不会超出你的能力范围。”

    两人天南地北地闲聊着，因为两位近侍被打发到了远处，她们清楚左近无人，所以聊着聊着便不由自主地靠到一起来。

    两人靠得很近，蓝水仙仔细打量了几眼对方身上那两件独特的黑『色』内着，又用手『摸』了『摸』，不禁奇道:“棒儿穿的是什么衣服？”

    谢铁棒笑道:“差不多吧，怎么样，仙儿觉得好看吗？”

    蓝水仙毫不犹豫地点点头:“好看，把棒儿完美的身材完全衬托出来了，材质也很舒适，真是了不起的设计。”

    谢铁棒道:“若是仙儿喜欢，我下次再去求无名帮你做两套好了。我虽然还有两套备用的，但是这种内着必须严格根据使用者尺寸裁剪，否则就会松松垮垮，完全起不到塑身的效果。”

    蓝水仙讶然道:“无名？可是那位年仅二十便成为新晋炼器宗师的无名姑娘？”

    “正是，这套内着就是她替我缝制的，而且她应该是浩瀚神州唯一能制作此内着的人。”谢铁棒笑着给她讲述了与无名相识的经过。

    蓝水仙毫不掩饰脸上的吃味表情，撅着嘴说:“没想到棒儿竟然认识那么多出『色』的女子，还跟她们都亲亲过了……”

    “但能让我不远万里来寻的只有仙儿你啊。”谢铁棒厚着脸皮笑嘻嘻地说，当然她说这话暂时也没有任何虚假之处。

    眼看蓝水仙咬着嘴唇忍笑不已，谢铁棒又道:“说起无名，我倒是想起小绥来，这两人的『性』子都一样冷静而聪慧，就连思索时的动作也极为相似。”

    蓝水仙眉头一皱:“棒儿，那宁绥的清冷模样其实是……”

    “我知道，她是装出来的。”谢铁棒抢先道。

    