《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org


《变身软妹的机甲物语》


川神百代老师

CP|W:519|H:332|A:L|U:http://file2.qidian./chapters/20123/9/2264078634669230248332500240218.jpg]]]

第一章 苦涩的人生

    “嘶……好疼！”我迷迷糊糊的睁开眼，抬起手扶着额头，回想着之前发生的事。

    ――――回忆开始――――

    一如既往的回到家，颓废的拉开冰箱，拿出最爱喝的红茶，然后猛地大灌了一口。

    绝对是美味，红茶什么的最好喝了。

    这样想着，眼角瞟了一眼在趴在沙发上正在看杂志的妹妹。

    不得不说，虽然脾气不怎么样，但是我的妹妹真的是个极致的美人呢。

    高板桐乃，14岁，私立常盘台学院初二生。

    1米65的个子，白雪似的的肌肤，粉嫩诱人的双唇。

    修长的双腿，以及淡蓝色的双眸。

    没错，淡蓝色，真的很奇怪，我、父亲、母亲都是黑发黑眸，但是唯独我的妹妹是樱发蓝眸，不过据说母亲祖上有外国人，可能是混血造成的变异吧。

    在心底比较了一下，嘴角露出了一丝苦涩的笑容。

    同样的父母，但是妹妹有能力上常盘台这样的五星高等院校，初中到大学直升制度，而我，只能上二星初等院校，就算勉强毕业了以后最多也就是一个后勤部队的炮灰角色。

    这时，正在看杂志的妹妹似乎感受到了我的目光，眼睛微微一抬，嘴角露出一丝不屑的笑容，说道：“京介大哥，回来了啊？上学真是辛苦了呢~”

    如果撇开她脸上的语气、表情，然后把她说的话整合成文字，可能会觉得，真是一个关心大哥的好妹妹呢。

    但是，我明白，不知道从什么时候开始，我的妹妹看我的眼神，就像看路边的杂草一样。

    谈不上极端的厌恶。但是，也亲近不到哪里去。

    把内心的苦涩慢慢的咽下，然后躲开她看向我的眼神，快步走上楼去，然后把自己关进那小小的房间，把头埋在双膝之中。

    又有什么办法呢，谁让自己是个男人呢？在这个男人如同废渣的时代，自己又有什么话语权呢？

    泪水慢慢的涌上，但是却被自己固执的擦干，到现在自己还在哭什么？高板京介，你只是一个废物而已。

    叹了一口气，翻身准备躺下，然后……然后……

    然后自己就后脑勺嘭的一下撞到了床头？

    ――――回忆结束――――

    悲惨的用手捂着脸，实在是太坑了。

    居然因为睡觉撞到头而晕过去，这绝对是在坑我啊。

    但是，心中却没有对之前自己的遭遇而感到不舒服，毕竟这个时代不同于以前。

    用手揉了揉因为睡觉紧绷的脸。

    突然，脑海中闪过一丝电光！

    对了！猛地翻身下床，然后喜滋滋的从书柜的夹层中抽出一个牛皮袋。

    这可是上周从损友洪程弄来的珍品呢。

    谁说废柴渣男不能看H书的？

    顺便眼角扫了一眼桌子上的钟，5点17分，还好，自己只昏迷了1个小时。

    现在学校下午几乎都是3点就放学了，因为没有那么多的课程需要学生去学习了。

    现在最重要的事，是人类的自保啊！

    然后怀着虔诚的心，拉开了牛皮袋。

    “……”我相信，如果你在我的前面，你绝对可以看到我的表情是何等的严肃以及何等的……面无表情。

    谁能告诉我，为什么藏在书柜夹层中的珍品花花公子，会在我打开袋子的时候，莫名的变成《三字经》吗？

    我叹了一口气，应该是那个腹黑的母亲了吧，哼哼，就算被你发现了这本书，没关系！我还有其他的宝贝！

    怀着一颗感恩的心，我轻轻的把床板掀开，然后把里面的杂物扒开，此刻我可以听到我心在扑通扑通的跳。

    轻轻的拿出一个扁平的盒子，这里面放着我收藏了好久的彩页书。

    我的宝贝们，我来了。

    我轻轻诉说着中心的激动，然后打开了盒子。

    “…………”我脸上带着和熏的微笑，精装版的红楼梦全集么，真是太好了呢，我还没看过红楼梦呢。

    这样想着，我两眼含泪的在心中祝福着远去的宝贝，然后猛地转过身，把身旁书桌的抽屉全部打开，然后把用胶布贴在抽屉底部的几个牛皮袋全部拿了下来。

    然后满脸严肃的打开袋子。

    我早就该知道的，我真的好笨！

    看着面前的几本封面上写着大大的《西游记》的书，我泪流满面。

    再见了，大家。

    浑身苍白的看了看桌子上的钟，居然不知不觉折腾了四十多分钟么，都六点了呢。

    这样想着，楼下传来母亲大人的声音：“京介，下来吃饭了。”

    我一面满脸复杂的看着面前的名著，一面大声喊道：“知道了，马上下来！”

    把书抱起来，摞在墙角，然后推开门，走了下去。

    走下楼，左转就是餐厅，此刻我的父母已经坐在了餐桌上。

    父亲叫高大介，是个警察。

    但是也只能处理民居纠纷了，在那群怪物的面前，人类是何等的苍白。

    母亲叫于佳乃，是前任潘多拉。

    不得不说，母亲和父亲在一起真的是很诡异的结合。

    在这个时代，潘多拉的地位甚至可以说受到社会最大的赦免权。

    不同于很久之前的男女平等世界，现在已经近乎于女权社会了。

    毕竟只有女性才能和潘多拉装甲水晶共鸣，也只有和潘多拉装甲水晶共鸣，装备了潘多拉装甲，才能有和异次元生物战斗的资格。

    在这种变化下，男子的地位不同的下降。

    据说有的女性甚至有十几个男人，而父亲和母亲居然依旧是一夫一妻。

    拉开板凳坐下来，看着面前的菜，微微有点兴奋。

    居然有我最www.hetiqi.com吃的醋溜鱼？

    这时，耳边传来妹妹的声音：“父亲大人，母亲大人，这是你们的饭。”

    转过头，看着一双白玉似的手端着两碗饭，美丽的脸庞上带着的是迷人的微笑。

    然后妹妹端着一碗饭坐在了她自己的座位上，然后……

    然后她就吃起来了？？

    我微微的发出了声音：“那个……我的呢？”

    桐乃瞟了我一眼，从鼻子里哼出几个字：“自己拿。”

    无声的张了张嘴，然后丧气似的站起身来，走向了厨房。

    背后似乎听到了父亲母亲的叹气声。

    是啊，是在为自己儿子的无能而感到无奈么？

    真的有点苦涩呢。

    打好饭，端着碗坐到座位上去，然后埋头吃起来。

    这样的事几乎每天都在上演，我早已经习惯了这样的待遇。

    十几分钟后，放下碗说道：“我吃饱了。”

    然后迫不急到的站起身，生怕多在妹妹身边停留一刻。

    就在站直身子的那一刻，后脑勺猛的一疼。

    我皱着脸倒抽一口冷气，然后抬起手捂着后脑勺。

    父亲听到我发出的声音，抬起头来看了我一眼，眼中有淡淡的关怀，他沉声问道：“怎么了？京介。”

    我揉了揉后脑上，刚才没发现，似乎起了一个大包呢。

    我闷声说道：“刚才后脑勺撞到了，鼓了一个大包。”

    父亲点点头表示了解，然后说道：“嗯，去医生那里看看吧。”

    我点点头，虽然说这样就去看医生有点大惊小怪，不过后脑勺一个大包要是不治晚上睡觉要侧着脑袋么？

    想着，把椅子还原，然后晚拿到厨房里，放到洗碗池里，然后走到门口，说道：“我出门了。”

    说完，转过脸打开门，走了出去。

    看着旁晚的天空，深深的吸了一口气。

    距一些老人说，这个年代和以前的年代最大的优点就是空气特别的清新。

    虽然不知道有什么的差别，不过我没多大的感觉。

    推开院子门，走上马路。

    在这个年代，几乎人人都是两层的小洋房，因为人口的急剧减少，所以土地已经很空余了。

    像五星的大学校，传说占地都能比得上二十一世纪的一个省份了。

    眯了眯眼，然后迈步走向医生家的路。

    说起来，好久没去医生家了呢？不知道医生家的小妹妹还好不好？

    不得不说，在小时候的女孩真的很可惜，可惜，长大了就变成了那样……哎。

    呃，自己想这些干什么？

    摇了摇头，把杂七杂八的东西从大脑里甩出去。

    因为摇晃脑袋，后脑勺的包似乎又疼了一会儿。

    无奈的仰起头，看着夕阳染红的天空，发出了一声叹息。

    “诶？”突然，我突然眯着眼看着天上。

    那似乎是……流星？？

    我一愣，然后眼睛都不眨的看着天上的流星。

    很少见呢，有流星。

    这样想着，一边仰头看着流星，一边继续往前走。

    不得不说，这样很危险，好孩子不要学啊。

    诶？

    是不是有什么不对？

    流星怎么……

    怎么对着我来？

    “诶诶诶？”我发出了疑惑的声音，然后迈开大步向前跑去。

    但是……但是那流星居然在距离地面半米的地方停了下来？而且我这才发现，那流星居然只有一人高？？

    我奔跑的脚步慢了下来，转过身来看着“流星”。

    然后……然后它头又飞过来了？？？

    “我去！”我高喊一声，再一次狂奔一起，留下一声大喊：“不幸啊！”

    两腿飞快的向着前方跑过去，虽然是个废柴，但是我可是在学校锻炼过了的，跑步还是难不倒我的。

    我得意的跑着，然后……然后……

    然后我猛地跪在地上，双手放在膝盖前面，头紧紧的贴着地面，说道：“请务必不要再追在下了！”

    我似乎可以感到“流星”就在我的面前挺了下来，然后缓缓的变成了……一个人？

    我愣愣的看着面前的女子。

    很漂亮，很美，一头如云的秀发直垂到她的臀部，娇小的身躯包裹在精致的铠甲里。

    铠甲？

    我立刻明白了，面前的是一个潘多拉。

    我泪目的看着面前的潘多拉，说道：“请务必放过小人！”

    说着，把荷包里的零钱全部取出来，放在地上。

    虽然，可能，大概别人看不上，但是好歹表示一下吧？？

    然后，然后我看到面前的女子怒吼道：“混蛋！让我们来战个痛快吧！！”

    我愣住了，我勒个去，不是吧？？

    战……战个痛快？？

    绝对是在开玩笑吧？？

    然后我就看到女子手一挥，一道黑色的裂缝就在我身后开启，然后……

    然后我就觉得浑身一阵阵撕裂般的疼痛，毫不犹豫的昏了过去。

第二章 软妹子京子？？

    迷迷糊糊的睁开眼睛,总觉得这一幕有点似曾相识呢。

    “唔……这里是……”带着迷茫的眼神，我四处张望着。

    “诶？”下一刻，我发现，这里居然就是我的房间？

    不，不对，似乎有哪里不一样的样子。

    的确是我的房间没错，但是为什么天花板会从普通的白色，变成现在这种……

    充满了女孩气息的卡通天花板？

    这还不是重点，谁能告诉我放在墙角的那个小熊布偶是什么玩意么？而且还是泰迪！

    那种东西怎么会出现在我的房间里？

    等等，我似乎，遗忘了点什么？

    闭上眼睛，仔细的回想。

    我应该是准备去医生的家，然后突然发现从天而降一颗流星？不对不对，不是流星，是个潘多拉妹子？

    然后，然后那妹子用意气风发的语气对我说：混蛋，让我们来战个痛快吧！

    接着我就被秒啦？

    然后醒来就发现，我在这里了？

    那到底是梦还是什么？

    这经历也太猎奇了吧！

    跪在床上，双手掩面。

    这样的人生，得多悲剧啊？

    呃，不对，我的人生，似乎已经悲剧到一定的程度了？

    妹妹对我的态度如同路边的杂草，饭菜里的苍蝇；身边唯一的朋友就只有洪程；父母对我已经不抱期望了。

    想到这里，不由自主的再次双手掩面。

    可恶，总觉得自己越来越悲剧了！

    揉了揉有点发红的双眼。

    咦？我这时候才发现，我的手还挺粉嫩的？

    大脑不由自主的开始划水，低头看了看手，真的呢。

    小小的，白白的，滑滑的，如果就看这一双手，绝对会有人以为这是一双软妹子的手呢。

    不由得，心底闪过一丝得意。诶？得意？

    话说我得意个什么啊，我一个男的有这么一双手有什么好自豪的啊！

    内心不由自主的闪过一句吐槽，多久没这么轻松了啊。

    难道被秒一次反而让我心底的压抑和阴霾去除了？

    被秒还有这等好处么？

    摇了摇头，莫名的，觉得脖子痒痒的。

    伸出手准备挠一挠脖子，然后……

    我惊悚了！

    我摸到了什么？我在我身后摸到了头发！

    很长的头发！微微的手抖了一抖。

    发觉头皮上传来轻轻的拉扯感。

    诶？难道这头发是我头上的？

    不可能啊，我的头发应该是短发才对啊？

    突然，我明白了。

    肯定又是桐乃做的吧。

    那个神秘的潘多拉，应该是桐乃的同学或者是学姐吧。

    我的房间也是我昏迷的这段时间改造的吧！

    头上的长发应该也是假发吧！

    一切都明白了，我无奈的叹了一口气。

    明明都那么讨厌我了，还要这样针对我么。

    恶作剧最讨厌了！

    这样想着，站起身来，懒懒的伸了一个懒腰，然后习惯性的扫了一眼桌子上的闹钟。

    诶？6点？我立刻回过神来了，桐乃你至于把闹钟也调了么？

    但是也不知道现在几点了，等下再和电视上的钟核对一下吧！

    这样想着，我拉开窗帘，闭上眼深吸了一口气。

    不得不说，心底的阴霾似乎真的一扫而去了，可能只是心里感觉吧，但是这样可以挺直了腰深吸一口气，真的很舒服。

    猛然间，我突然发觉，似乎有哪里不对劲？？

    疑惑的看了看四周，然后恍然。

    我发觉，周围的家具，似乎比以前要高了？

    不对啊，我可是1米74的身高啊！但是现在如果以家具的标准来衡量，我现在顶多才1米5左右啊！

    绝对又是桐乃做的吧！把家具全部换成了大号！

    这样想着，恶狠狠的盯了一下面前的桌子。

    不过，我也只敢在这里这样做啊，如果让我恶狠狠的盯桐乃，我是绝对不敢的，从以前开始，我那强势的妹妹的身影就在我脑海里深深的刻下了――不可战胜――这样的字样啊。

    打从心里的惧怕啊！

    我在心底评价着。

    突然感觉有点丧气的发呆的盯着窗外的夕阳。

    说起来，下午6点左右的夕阳，就是这样美丽呢。

    嗯？下午6点？？

    我猛地看向时钟，然后再看向窗外。

    这，虽然我不太清楚，但是看天空的样子，似乎真的是下午六点？

    难道我从昨天晚上一直昏迷到现在？

    我张大了嘴巴呆涩的想着。

    这时，我听到了妈妈的声音：“桐乃，京子，下来吃饭了！”

    我从发呆中清醒过来，然后喊道：“知道了，马上来！”

    说着，我转过身走向房门。

    刚才似乎从妈妈的声音里听到了什么奇怪的词了呢？

    可能是错觉吧。

    打开房门，带着一丝恍惚的走下了楼。

    总觉得有哪里感觉好奇怪，但硬要我说出哪里奇怪，我又感觉不出来。

    我老老实实的拉开凳子做在饭桌上，虽然知道桐乃不会给我打饭，但是现在她在厨房里，我还是不要过去凑热闹了，等她出来再说吧。

    这时，我听到了母亲的一句话，整个人都傻了：“京子，去厨房帮帮你姐姐嘛！”

    啥啥啥？？京……京……京子？？

    难道刚才在楼上听到的称呼不是错觉？而是真的？

    这充满了女孩子气息的名字是怎么回事啊！！

    同时，另一个词再次让我凌乱了。

    姐姐？

    不是吧！母亲大人！我是您的儿子啊！高板京介啊！虽然废柴，虽然经常看H书，但是很乖巧的儿子啊！而厨房里的那个妹子，是我的妹妹啊！妹妹！

    姐姐是怎么回事啊！！

    我整个人都呆涩的了，肯定很白痴吧，当时的表情。

    这时，父亲发话了：“孩子他妈，马上就要开学了，京子就上常盘台初级学院了，难免有点忐忑，就让她休息一下吧！”

    母亲听到父亲的话，无奈的摇摇头，说道：“京子什么都好，长的又可爱，学习也不错，就是这性子，太弱气了啊！”

    我再一次淹没在思维的海洋里。

    常盘台初级学院？

    不是吧！我的学校是育才高中啊！我今年17岁，马上就上高三了啊！

    再说了，常盘多初级学院不是只收女生吗？？

    我一个男生怎么进去啊！

    年龄性别都不对啊母亲大人！！

    我欲哭无泪，这到底是闹哪样啊？

    这时，我突然发现……

    面前的菜，和我遭遇到神秘的潘多拉的攻击的之前吃的那一次，完全的一样？

    甚至连醋溜鱼的摆放位置都一模一样，连一丝葱花都没有变？？

    再结合父母之前的交谈，房间里装饰的变化，以及家具高度的改变，以及……

    我低头看了看，刚才没有注意，现在才发现。

    我身上穿的，似乎是一件淡蓝色的连衣裙？？

    我慌忙的站起来，然后朝着厕所冲了过去。

    神啊，不要玩我啊。

    如果真的是那样，可是一点也不好玩啊！

    我在心中呐喊着，打开厕所的门，然后看着面前镜子里面的身影――

    一头如云的黑色秀发，直直的垂到我的肩膀上，纤细的身躯让人不由得产生一丝怜惜之色，比桐乃更加有人的乳白色肌肤，以及那诱人的樱红色的粉唇，黑珍珠一样水汪汪的双眼。

    我不由自主的吞了吞口水，这妹子太萌了，满分不解释啊！

    不对啊！！这是镜子啊！也就表示……

    这个妹子是我？？

    我用颤抖的手从连衣裙的下摆伸了进去，然后瘫坐在地上。

    伴随着我17年的挚友，连一次也没有真正用在该用的地方的挚友……

    不见了！

    这到底是什么回事？

    为什么我会从一个17岁的爷们变成一个如此娇小的妹子？

    而且，这个妹子似乎才12岁，因为14岁的桐乃刚好要上初三了呢。

    不仅性别转换了，年龄也变小了？

    这绝对不正常吧！！

    我带着茫然以及呆涩的面孔再一次坐在了餐桌上。

    看起来，似乎出大事了呢？

第三章 大危机！被桐乃发现了？

    如果紧紧只是恶作剧，我还能微笑着扛过去，毕竟是我的妹妹。

    但是看来这不仅仅是恶作剧了，就算现在的科技可以让爷们变成妹子。

    桐乃也不会无聊到这种程度吧？

    而且就算桐乃这样，父亲大人和母亲大人也不会配合的开这种玩笑吧？

    这样下来，唯一的解释就是――这一切都是真的？

    偷偷的掐了一下腿，有清晰的痛楚传来，这绝不是在做梦。

    我就这样，真的变成了一个妹子？

    而且看外表，还是特软的那种软妹？

    不是吧，不要坑我啊，这一点也不好玩啊！

    惊慌失措不足以形容我的感觉。

    但是我又怕被发现不正常的地方，所以又不敢做出奇怪的动作。

    这时，让我惊讶的是，桐乃端来的饭，居然有我的一份？

    从来没有过这种待遇的我，受宠若惊的端过饭碗，然后心跳不已的吃了起来。

    但是我却没有注意到，桐乃在我身旁的那一丝诡异的目光。

    这一餐饭，真的是十分十分的忐忑。

    身边是我熟悉的人，但是却又十分的陌生。

    在此刻的父母眼里、记忆里，高板京介这个人应该不存在，而存在的应该是高板京子这个女儿。

    我应该怎么做？

    快速的吃完饭，把凳子还原之后将碗放在洗碗池里，然后快步走向楼梯。

    这时，母亲大人发话了：“诶？今天京子吃的很快嘛，那你就先洗澡吧，女孩子要爱干净哦！”

    慌乱的我根本来不及思考，下意识的答道：“我知道了，母亲大人。”

    说完，快步走上楼，然后回到了自己的房间。

    双手捂着胸口跌坐在地上。

    我甚至可以听到心脏在疯狂的跳动。

    太陌生了，一种难以言喻的感觉在我内心里泛滥开来。

    这时，我才想起，刚才母亲的话是――洗澡？

    意识到现在的状况，我低头看了看现在的身体，然后……咽了口口水。

    猛地晃了晃脑袋，把大脑里乱七八糟的思想甩出去，然后站起来走到衣柜面前，拉开了衣柜的门。

    “哦哦哦哦哦！”我发出了惊叹。

    连衣裙，女式牛仔裤，蕾丝边的小洋装，各式各样各种风格的衣服展现在我的面前。

    但是，我并没有注意这些，我用颤抖的手拉开了下面的抽屉。

    “啊啊啊！”我捂着双眼跌倒在地上，天啊，太耀眼了！

    小熊内裤，蓝白条内裤，草莓内裤……

    各种造型可爱带着小女孩气息的内衣在我面前展现着他们的身姿。

    这对于男儿身的我来说，是绝景啊！！

    但是，正在感叹的我突然想到了什么，浑身变得灰白了起来。

    现在，自己似乎是个妹子呢？对着自己的内衣裤发出惊叹。可恶，莫名的悲哀啊。

    顺手拿了一套内衣内裤，顺带一提，上面是小熊图案的。

    是因为墙角那只熊的远古么，下意识的就拿了这一套呢。

    然后看了看上层，睡衣裤似乎就是那一套淡粉色的呢。

    将内衣裤叠好放在睡衣裤上，然后抱着它们走下了楼。

    刚下楼梯，就看到桐乃准备上楼。似乎晚饭已经吃完了，此刻父母正在客厅里看电视。

    小心翼翼的从桐乃的身边蹭过去，然后右转，走进厕所，将门关上，然后把怀里的衣服放在身旁的架子上，然后开始脱身上的衣服。

    将背后的拉链拉开，身体一缩，连衣裙就从身上滑落到地上去了。

    虽然我没有换过这种衣服，但是在漫画里可是看过不少呢……咳咳。

    但是，下一刻我就呆涩了。

    我低下头，颤抖的看着视野里的躯体，然后深吸一口气，猛地闭上双眼，将内衣内裤从身上扒下来。

    难免的，手会碰到身上，一阵阵嫩滑的不由得让我心中一荡，痒痒的。

    弯下腰，将地上的的衣裤捡起来，放在洗衣机旁的篮子里。

    推开浴室的门，洗澡水已经被父母放好了，一阵水蒸气从门里飘出来，赶紧的上前两步，然后把门关上。

    习惯性的坐在镜子前的小板凳上，然后弯下腰从面前的洗发露的瓶子里挤出一点来。

    下一刻，我面无表情的看着面前的镜子。

    防水防雾的镜子老老实实的把面前的景色反射在它的身上。

    而在它面前的我，清清楚楚的看到了镜子里反射的自己的身体。

    纤细的腰肢，微微挺立，只能说是贫乳的娇小的胸部，以及两腿间的……

    嗯，看来这个世界的京子身上没有太多的毛发呢。

    这样想着，但是奇怪的，我对镜子里这一句可以说是最完美的萝莉的身体，完全没有一点的**。

    这并不带我我不是萝莉控，我可以萝莉、御姐、人.妻、熟.女通吃的角色。

    但是现在，与其说是完全没有**，倒不如说是――身体的潜意识？

    只能这么解释了，这具身体的潜意识，已经对着镜子里的身体看了整整12年（大概吧），更何况――原本的京子可是一个女孩呢。

    在这种潜意识，以及我在内心的“再怎么诱人这具身体可是你自己的”催眠下，我看着这一具娇小的躯体，完全的没有**。

    叹了一口气，将洗发露抹在头发上，话说，现在我算是贫乳萝莉黑长直么？萌点还真多啊。

    一边在内心吐槽自己，一边老老实实的洗着头发。

    顺便感叹一下，那些坐在电脑前的大老爷们，我现在真的想感叹。

    你们都是一群站着说话不腰疼的人啊。

    www.hetiqi.com黑长直？觉得头发清香总是蹭过去闻？

    你知道我现在多想死么，洗的我手酸啊。

    长发不是那么好打理的啊。

    梳个头洗个头都累死啊！

    嘴里碎碎念着一些无奈的言语，然后将蓬头打开，让泡沫顺着头发流下。

    等头发全部冲完之后，我熟练的带着一个浴帽，然后把头发盘起来塞在浴帽里。

    这一切都是这具身体的本能啊！

    我不由得感叹，多谢了，本能，多谢了，反射弧，你们真是太好了。

    学过一次就差不多会了呢。

    ――――――――――――――

    舒舒服服的从浴缸里站起身来，然后用浴巾把自己围着，走出了浴室。

    在洗漱间里将身上擦干，然后穿上睡衣裤，擦着头发上的水，走上了楼。

    路过桐乃房间的时候，我顿了一下，敲了敲门，说道：“桐乃……姐姐，我洗好了，你去洗澡吧。”

    本来是想喊桐乃的，但是突然反应过来，自己已经是“妹妹”了，而桐乃是我的“姐姐”呢。

    身份的转变还真是让我无所适从啊。

    摇了摇脑袋，然后走进了自己的房间。

    刚进房，就听到了隔壁的开门上，桐乃似乎下楼去洗澡了。

    看来还是一系列的事让我精神疲惫啊。

    这样想着，我缩进被窝里，闭上了双眼。

    希望，起来的时候，我能变回去呢。

    这样想着，我的思维模糊了起来。

    ――――――睡觉中――――――

    唔，似乎感觉身上有什么压着了？

    翻身都不能，是不是传说中的鬼压身呢？

    不管那么多，好困啊，眼睛都睁不开。

    这样想着，我无视了身上微微传来的摇晃感以及有物体压住自己的感觉，继续睡了起来。

    突然，摇晃感剧烈了起来。已经让我睡不着觉了呢。

    迷迷糊糊的，带着一点点烦躁的张开双眼。

    映入我眼中的，是一张美丽的脸，淡蓝色的双眸正紧紧的盯着我。

    “唔？桐乃，找我有什么事？”我迷迷糊糊的问道。

    桐乃笑眯眯的对我说：“现在几点了啊，京介哥哥？”

    我回头看了一眼书桌上钟，然后说道：“唔，凌晨1点半。”

    然后，我就看到，桐乃用“果然如此”的眼神看着我，然后说道：“能给我解释一下，这是为什么么？京子妹妹？或者说是……京介哥哥？？”

第四章 壁橱后面的黑暗之门（上）

    我猛地一下清醒了，或者说我瞬间被吓得清醒了。

    我双眼争得大大的看着骑在我身上的桐乃，双眼中充满了不可置信。

    桐乃刚才叫我什么？京介哥哥？

    她知道我以前是京介，而不是京子？？

    到底是怎么回事？

    我整个人都呆涩了。

    桐乃看到我的表情，有点气愤的把我从床上拉起来，然后扯着我的手走出了我的房间。

    我们家的二楼只有三个房间，刚上楼梯就是我的房间，而我的房间紧挨着的就是桐乃的房间。

    而楼梯的另一边则是储物间。

    我被桐乃扯到了她的房间里面。

    在我的记忆中，这应该是我第一次进她的房间吧？

    不过，我的记忆里依旧停留着桐乃以前对我的态度，不由自主的在房间中心的地毯上以面对桐乃的床的方向跪坐下来，然后双手紧张的放在膝盖上，头紧紧的垂下来。

    从视野的余光里，我能看到桐乃走到我的面前，然后坐在了床上。

    我紧张的咽了一口口水，这时，传来桐乃的声音：“现在，给我好好的解释一下吧，到底是怎么回事？”

    我用颤抖的声音说道：“那个，虽然我也不知道为什么我会突然变成女的，但是我觉得，应该是那个神秘的潘多拉做的。”

    桐乃问道：“哦？说来听听。”

    于是，我用断断续续的语气把之前发生的事和桐乃说了。

    但是我却听到桐乃的笑声：“你知道吗，我现在的脑海里有两份记忆。”

    我一愣，然后疑惑的问道：“两份记忆？”

    桐乃点点头，说道：“一份记忆告诉我，我叫高板桐乃，有一个17岁的哥哥，叫高板京介。而另一份记忆告诉我，我有的是一个12岁的妹妹，叫高板京子。”

    这时，她闭上眼，深吸一口气，接着说道：“然后，我为了验证，旁敲侧击的询问父亲母亲，然后我得到了答案――我只有一个12岁的妹妹！”

    虽然心底有大概的答案，但是这件事依旧是让我有点打击，但是桐乃接下来的话再次让我呆住了。

    “但是，我的大脑里清晰的记忆，只有你是京介的记忆，我知道我在什么时候和京介发生了什么事，我也知道我对京介每一个动作的心理活动，但是我却没有对京子的详细记忆，甚至可以这样说，京子的那一份记忆，只告诉了我一个信息――我有个叫京子的妹妹。”桐乃这样说道。

    我彻底的愣住了，桐乃对京介有清晰的记忆，但是对京子只有一个“这是我妹妹”这样的印象，然而父母却肯定的表示――京子是他们的女儿？京介根本不存在？

    我傻乎乎的看着桐乃，问道：“那……到底是怎么回事？”

    桐乃苦恼的揉了揉太阳穴，说道：“我也不清楚，但是可以肯定的是，你从京介变成了……京子？？”

    说道这里，我看到桐乃开始打量起我来。

    我带着一丝丝怯懦的点点头，脖子微微的后缩。

    这时，桐乃说道：“不过不管怎么样，看来你只能当我的妹妹了呢~京子~”

    说着，她发出一阵莫名的笑声。

    本来心中还想着“不管怎么样这只是一场噩梦”的我，被桐乃肯定的语气彻底的击溃了。

    一系列的负面情绪毫不犹豫的将我淹没了。

    所以，我哭了。

    哭的很伤心，眼泪止不住的往下流。

    我想到，以后我要离开那个我熟悉的世界。

    我想到，以后我会是一个女的。

    我想到，以后我在父母眼中将永远是一个女孩。

    我想到，……

    我想了很多，但是也只是一瞬间的事。

    总之，现在的我，已经完全被负面情绪击溃了。

    我从来没有说过我是一个坚强的男生，我怯懦，我软弱，你可以说我几分闷骚。

    我见到女生走光我甚至会脸红，但是我却可以毫不在意的看H书。

    我矛盾的，在外人的面前，我应该是怯懦、害羞的，而在熟悉的人面前，我却是大大咧咧的。

    而这些都不重要了。

    我的哭声也止住了。

    因为，我突然被一个温暖的怀抱抱住了。

    我抬起充满着泪水的双眼看着近在咫尺的脸――是桐乃。

    桐乃将我抱在怀里，低声说道：“不要紧，你还有我。”

    虽然不知道为什么，桐乃会对我这么温柔，但是，此刻我的心里真的是充满着一种难以言喻的感觉，暖暖的，我不由自主的抱住了桐乃的腰，然后蹭了蹭。

    如果在这之前，我看到这一幕，绝对会大呼不可能，我居然会靠在桐乃的怀里蹭，而桐乃居然会温柔的抱着我。

    不过此刻，我在想，在如今这个时代，我可能真的不适合当个大哥，因为大哥代表的是强大与保护，但是在这个潘多拉的时代，“强大”的代名词就是――潘多拉。

    所以，怯懦的我，一直在渴望一个可以让我彻底松懈下来的地方吧――不一定是怀抱，不管再怎么样，我也不是基佬呢！

    这时，桐乃低下头对我说：“嗯，以后我就叫你京子了，你可以叫我桐乃姐姐大人！”

    不知道为什么，我觉得桐乃说这一句话的时候，语气有一丝的颤抖和渴望。

    但是被异样气氛包围的我，没有想那么多，而是用因为哭过，所以带着一丝软软的嗓音说道：“桐乃……姐姐大人。”

    下一刻，我被桐乃的动作吓到了。

    她猛地抱住我，然后用脸在我的脸上不停的蹭起来，然后嘴里不停的说着：“啊啊啊，好可爱，果然妹妹是最完美的，啊啊，好嫩的脸，好可爱，好软的身子，哈哈嘻嘻~~”

    我整个人都吓呆了，这……这是我认识的那个桐乃吗？

    这真的是那个平常在家里一脸的严肃，而且对我不屑一顾，给人的感觉是冰山一样的桐乃吗？

    这……这……这简直太不可思议了！！

    此时桐乃依旧抱着我蹭着，回过神来的我对桐乃说道：“那……那个，桐乃……”

    话还没说完，就没桐乃打断了：“桐乃姐姐大人！”

    我脖子一缩，弱弱的说道：“那个……桐乃……姐姐大人，你……你刚才……”

    听到我的话，桐乃似乎很兴奋，她忽然站起来，然后带着我来到她的壁橱上，说道：“看这里！”

    是两个白色的衣柜，但是……

    下一刻，桐乃把衣柜往两边一扒，露出了被衣柜挡着的一扇拉门。

    接着，桐乃唰的一下讲拉门打开，然后拉门里面的东西，彻底的展现在了我的面前。

    我的反应？此时的我，真的不知道以什么来形容我此刻的表情了。

    我看到了什么？

    一个类似于内嵌式的柜子的装置，里面塞满了各式各样的包装盒和手办、海报。

    这还不是重点，重点是我看到包装盒上，有一个符号――R－18。

    十八禁的H游戏？？而且堆满了整整一柜子？

    这时，一个盒子掉了下来，我颤抖着弯下腰，捡起来，映入我眼中的是一个包装精美的盒子，封面上写着几个大字――和妹妹恋爱吧！

    我想，我的脸肯定红了，我用微微大一点的声音问道：“这……这是什么？？”

    桐乃用轻松的语气说道：“啊~你手上拿的是电脑游戏。这个游戏本来是PS7推出的，移植到PC上之后，成了新的系列哦。虽然是神作，但是难度比较大，不推荐新手玩哦！”

    我在心底暗暗吐槽：‘新手？难道你是专家！是专家吗！！’然后抬起头看看那慢慢一柜子的游戏包装盒，不由得有点脱力――可能，真的是大师级？

    这时，桐乃弯下来，搬出一摞盒子放在我的面前，说：“这是系列三《超义妹》，这是系列二《和妹妹们一起玩吧！》，这是系列九《天元突破，黄道十二妹！》。”

    我看着面前这堆，摞起来大概有近乎比我还高出一个头的游戏盒，用颤抖的语气说道：“这些……全部是电脑游戏？”

    桐乃笑眯眯的点点头，说道：“是！”

    我目瞪口呆。

第五章 壁橱后面的黑暗之门（下）

    接着，我用哆哆嗦嗦的语气问道：“那个，为什么，这些盒子这么大？”

    是的，每一个包装盒大概都有厚厚的一本词典差不多，可能要薄一点，但是用来装H游戏的光碟似乎也太大了吧？

    桐乃用不明所以的声音回答道：“也有小的啊!”

    说着，她又在她面前摆了一大排的游戏包装盒，说道：“《魔兽争霸7：妹妹王座》、《暗黑破坏神8：妹妹之王》、《最终幻想：妹妹式》、《塞达尔传说：妹妹纹章》、《使命召唤19：妹妹行动》、《战地9：妹妹连队》、《红色警戒8：妹妹的复仇》！”

    说着，她有指着刚才的那一摞比我还高的游戏说道：“但是果然主线游戏还是这边啊！视觉的冲击力完全不同！要买的话还是买这种好。而且卖R－18的游戏的地方……”

    我傻眼的等着面前这一大排盒子，的确，她面前的那一些游戏的盒子比那一摞比我还高的包装盒要小上一号，大概就比21世纪的磁带盒大上一点。

    但是问题完全不在这里啊！桐乃啊，你是14岁的初中生！这大几十部的R－18的游戏是哪里来的啊！就连你的哥哥我都没有这么多的阅历啊！

    诶？话说回来，妹控文化什么时候发展到这个地步了？作者、桐乃，你们两个对在21世纪哭泣的暴雪和任天堂公司道歉啊喂！

    可恶啊，为什么我的妹妹是个妹控啊，诶，等等。

    我突然理清了一个思路，这一瞬间，我把一切关于游戏的事全部抛在脑后。

    我的妹妹，桐乃是个妹控？而我，以前是她哥哥，所以她对我愤恨？

    而现在，我，高板京介，17岁的平凡男子，现在变成了一个12岁的不平凡的妹子。

    没错，用一句话形容现在的我，就是贫乳萝莉黑长直。

    然后，我现在是桐乃的妹妹？

    桐乃是妹控？而我是桐乃的妹妹？？？

    顿时，我咽了一口口水，弱弱的问道：“那个……”

    在我想事情的时候依旧在兴奋的讲述着的桐乃，看到我的怕怕的表情，突然变得沉闷起来了，她双手抱着一个包装盒，坐在地上，低着头问道：“你，是不是觉得我的兴趣很奇怪？明明是个女孩，却www.hetiqi.com这种R－18的妹控系游戏，而且还这么狂热。”

    听到桐乃的话，我微微的一愣，说起来，为什么女生就不能www.hetiqi.com这种游戏呢？

    于是，我用一种很认真的语气说道：“我不觉得这是一种很奇怪的事啊，每个人都有自己的兴趣不是吗？而且，我觉得妹控完全不是罪！”

    是的，这一刻，我不是京子！我是京介！我终于发现了，为什么我会对桐乃对我的态度而感到难过，那是因为――我，高板京介，也是一个妹控！

    没错，妹控完全不是罪，那是一个大哥，对自己的妹妹，最真挚的感情。

    但是，我完全忘记了一点――我不是京介了，我现在是京子。

    而在桐乃的角度，看到自己的超可爱的妹妹，对自己说道：“姐姐大人，妹控，完全不是错哦，京子最www.hetiqi.com姐姐了！”

    我什么时候说了这么奇怪的台词啊，桐乃你就算脑补也有个限度啊！

    下一刻，我就被桐乃猛的搂进了怀里，然后用她的脸在我的脸上蹭啊蹭啊，嘴里还一直含糊不清的嘟囔着：“啊啊，妹妹什么的，果然是最好的啊，呜呜，好可爱，好滑好嫩，嘻嘻啊啊，受不了了！”

    此刻的我就像一个毫无反抗之力的布偶一样，任由桐乃搂在怀里蹂躏着。

    话说回来，为什么我有种莫名的悲哀感？

    果然是呢！可恶，桐乃，我可是你的大哥啊，我可是你的哥哥啊！！为什么我会被你当成小妹妹搂在怀里蹭啊！

    就算，就算我现在是女儿身啊！

    我心中在呐喊，但是，如果你让我把这些话说出来，那绝对是不可能的，我完全没有胆量这么说。

    其实说了这么多，我只是在嫉妒而已，身为京介的我，连一次都没有抱过我的妹妹，但是京子，却可以被桐乃亲密的搂着。

    虽然此刻的京子就是京介，但是心中依旧有一丝不爽。

    果然是妹控之魂在燃烧么？

    绝对是的啊，身为一个妹控，连一次妹妹都没有控到，反而在变成了妹妹的妹妹之后，被自己的妹妹控，这是何等的无奈？

    我无奈的叹了一口气，然后任由桐乃的摆布。

    我对现在的身份谈不上极端的抗拒，只是对“男”突然变成“女”之后有着不和谐感和别扭。

    但是，如果能够和妹妹这样亲密，就算是变成女的也无所谓哦哦哦！

    莫名的，我燃了。

    突然的，一种类似于恶作剧的想法用上我的心头，我不由自主的靠在桐乃的怀里，然后在她惊愕的目光中，用一种“任君采摘”的表情，软软的、甜甜的说道：“京子……京子最www.hetiqi.com桐乃姐姐大人了，chu~”

    说着，我轻轻的在她的脸上亲了一下。

    我可以发誓，这真的是无意识的动作，要我做出这么大胆的动作，平常几乎是不可能的。

    因为，下一刻我就反应了过来，一下子就恢复了正常，然后脸上却因为刚才的举动不可抑止的用上了一层嫣红。

    是的，太害羞了，对自己的妹妹说这样的话。

    但是，我却没有想到，在听到我说的话、被我亲了、又看到了我脸上的嫣红之后，桐乃好像看到了什么恐怖的事一样，浑身开始颤抖起来。

    难道，她生气了？

    我这样想着，却发现桐乃就像被人猛地一下打了一拳一样，唰的一下倒在了地上，然后双手捂着脖子，在地上打着滚。

    我甚至可以听到她嘴巴里的声音：“啊啊，糟糕，太萌了，啊啊，超萌啊，女神啊，京子是我们妹控的女神啊，不行了不行了，要死了要死了，我的一生已经满足了！”

    喂喂不要死啊！你到底有多妹控啊！我完全没有一点她这个动作是因为我才导致的这一自觉。

    然后，我看到桐乃捂着鼻子猛的一下坐起来，我吓了一跳，然后问道：“怎……怎么了？”

    桐乃慌忙的冲出去，然后我隐约听到一句话：“糟糕，流鼻血了。”

    你真的是我的妹妹吗？不是假扮的吗？你确定你不是和我一样穿越（变身）的？

    我的妹妹不可能这么糟糕啊！

    你是咸湿的大叔吗？居然会被一个女孩萌到流鼻血。

    太糟糕了！

    以前那个冷如冰山，优秀完美，高傲秀丽的桐乃到哪里去了啊！

    我就瘫坐在桐乃的房间里，然后面无表情的看着她走进房门，然后鼻子上还塞着一点纸巾。

    大概桐乃也觉得有点不好意思吧，动作一直扭扭捏捏的。

    我这样想着，毕竟是个女孩子呢！

    但是，我发现我错了，我真的错了。

    桐乃她霞飞双颊的、扭扭捏捏的对我说道：“诶嘿嘿，那个啊，京子~”

    我被她嗲嗲的语气吓到了，哆哆嗦嗦的问道：“啊……在！什么事？桐乃姐姐大人！”

    她双手食指对着点啊点的，说道：“诶嘿嘿，今晚啊，和姐姐一起睡吧！”

    我一愣：“诶？？”

    桐乃两眼放光，一把把我扯起来丢到她的床上，然后走到房门口关上灯。

    我整个人都呆住了，一……一……一……一起睡！？？

    不……不是吧，喂，桐乃，我是你的大哥啊！

    我是京介啊，一起睡什么的，太糟糕了啊！！

    不行了，我……

    我还能怎么样……可恶啊，我现在是个妹子啊，什么都不能做啊！

    诶？什么都不能做？话说，我到底想对她做什么？我绝对不可能这么糟糕啊。

    这时，我才发觉，桐乃已经坐在了床上，然后一脸的笑容。

    接下来，我就被“推倒”了……

第六章 早饭

    这章被读者提醒，桐乃的年级不小心打错了

    ――――――――――

    桐乃像无尾熊一样的紧紧的抱着我，脸依旧在我的脸上蹭着。

    我深表无奈，不知道为什么，我觉得如果我想挣脱桐乃似乎是一件非常简单的事，我觉得京子这具身体力量超大的。

    不管这种感觉是不是真的，但是我是绝对不会挣脱的。

    不仅仅是体内的妹控之魂在燃烧，而是――我有种预感，如果我挣脱了，会发生更糟糕的事的。

    不是有句老话么，叫什么强【哔――】PLAY，指的是在OOXX的时候，适当的反抗会激起更大的**？

    当然，我们这不是在OOXX，但是，看桐乃的表情，简直比漫画里那些女的OOXX还要兴奋。

    不过也能理解，比如说电视机……啊不对，电脑前面的朋友，如果你心中的女神被你抱在怀里蹭，而且你知道，女神和你两情相悦，这样说，你能理解了伐？

    好的，不管怎么说，桐乃现在只是想让我当一个抱枕。虽然这个抱枕又萌又可爱，但她不是招来死亡之人。

    我现在的思维简直是乱七八糟的，太紧张了。

    因为桐乃的头就在我的身边啊！她的樱唇呼出来的气息抚过我的脸颊，痒痒的。

    然后，一种微妙的暧昧的气氛缓缓的诞生了。

    桐乃轻轻的让我侧过头看着她。

    我紧张的要命，这是要干什么？喂喂，不是吧，桐乃你要冷静啊！

    桐乃缓缓的靠近我，脸的距离和我越来越近。

    我感觉，我现在一定是在颤抖，紧张，期待，还有一丝丝诡异的感觉在我心底如同毒药一般的扩散开来。

    但是，让我送了一口气的事，桐乃只是轻轻的吻在我的额头，然后对我说道：“睡吧，京子。”

    我愣住了，然后我轻轻的点点头：“嗯！”

    接着，我轻轻的侧过身，和桐乃面对面，然后紧紧的靠在她的怀里。

    总觉得，眼睛有点酸酸的。

    自从知道，在这个世界上，男性唯一的用处是为了让女性怀孕，然后有下一代，然后顶多能做一些运输、后勤的工作。我就开始颓废了，像一个渣一样的过着每一天，不被自己的妹妹正视，甚至连父母都不再对我有一丝的期望。

    但是，我现在可以说是，第一次感受到了家人的温暖，虽然这种温暖本来就是个坑。

    不过，我就像一个吸食毒药的罪人一样，贪婪的感受着这家人的温暖。

    自然内心还是小小的纠结了一把，为什么只有变成了妹子从能感受到家人的温暖？我也太悲哀了吧，还是说我天生就是个妹子命？

    这些都不重要了，因为我……已经睡着了。

    ―――――――我是温暖的分割线―――――――――――

    第二天早上起来的时候，自己依旧躺在桐乃的房间里，而身旁却没有桐乃的身影。

    揉了揉眼睛，从床上坐起来，然后习惯性的一手捂嘴打哈欠，一手高高的举起来打哈欠。

    接着，房门被打开了。

    桐乃已经穿好衣服了，看到我起来了，笑眯眯的说道：“京子起来啦，去洗漱吧！洗完过来一下。”

    我点点头，然后脸微微红着的埋着头跑向自己的房间去了。

    然后拉开衣柜的我，陷入了沉默状态。

    怎么办？我面无表情的看着衣柜里的一系列衣服。

    妹子的衣服要怎么搭配啊，随手扯两件？

    这样想着，我伸出手……

    然后，房门“碰”的一声被推开了，我就看着桐乃满脸兴奋的走进来，对我说道：“诶嘿嘿，我就知道，来，让我给你搭配一下穿什么衣服。”

    说着，她用比我还是男生的时候从自己衣柜里拿衣服还要熟练的速度，从女生的我的衣柜里翻出了几件衣服。

    这已经不是目瞪口呆能表达的了，这到底是谁的衣柜啊！

    无力扶额，然后任由桐乃折腾，不到5分钟，衣服已经被穿好了，还来不及体会自己到底穿了什么，就被桐乃推到楼梯口去了，她说道：“自己去厕所看看！”

    无奈的，我缓缓走下去，下楼右转，再右转，就是厕所呢（参照平面图）。

    走进去，对着平面镜，我打量着身上的衣服。

    不愧是桐乃，这一套衣服真的很适合我。

    最里面的是一件白色的衬衫，在领口处有三层的皱褶领巾，然后外面是黑色的连衣裙马甲，大概遮掩到了大腿的一般，然后马甲从腰部开始，正中央开始分开，成一个三角形，而三角形的另外两个角，正好在我的两肩，马甲上还有两排金色的纽扣，一排是四个。

    最外层，是一件白色的长袖长摆的风衣，下摆一直到我的小腿处。

    然后，双腿上穿的是一双黑色的长筒丝袜，对此我微微有点怨念，但是直觉告诉我，如果不要这一双丝袜，魅力评分似乎会减少。

    话说回来，我为什么要对自己的魅力评分会不会减少而感到苦恼？

    不管怎么样，这一套衣服可是桐乃给我配置的，第一套衣服呢，以后，就经常穿这一套吧。

    毕竟内心还是男生，男生基本上一套一样的衣服可以穿山好久。

    更何况，似乎常盘台学院是要穿校服的，所以穿便服的机会也就是周末休息的时候了吧。

    这样想着，我开始洗漱起来。

    十分钟过去了，我将毛巾挂在挂钩上，然后转身走出了洗漱间，记得桐乃要我洗漱完了再去她的房间吧。

    这样想着，我走上了楼梯。

    打开门，桐乃正笑嘻嘻的侧坐在床边，然后她拍了拍她的右侧，说道：“来，坐在我面前。”

    我也和桐乃一样，侧坐在她的床上，背对着桐乃。

    接着，我感觉到，我的头发在被桐乃摆弄。

    她说道：“京子，你的头发真的好柔顺啊！”

    我沉默，不然我怎么反应？和她兴致勃勃的讨论怎么包养头发？

    我会么？可能么？

    接着，我就知道桐乃在干什么了――她在给我梳头。

    不过，我一直都没有睡觉乱动的习惯，所以头发也没有很乱，桐乃微微的梳了一下，就表示，头发已经整理好了。

    我站起身来，然后转身对桐乃说道：“谢谢桐乃姐姐大人。”

    我可是记得这一句话呢，要是违背了，桐乃绝对会发飙的。

    桐乃表示很满意。

    这时，母亲大人发话了，早餐已经好了，要我们下去吃。

    我和桐乃走出她的房间，走下楼去。

    母亲看到我的装扮，眼睛一亮，说道：“京子真可爱呢，绝对是继承了我的血统。”

    父亲本来准备反驳，但是瞬间就沉默了。

    父亲大人，五大三粗，国字脸，一脸彪悍，就像个强.盗头子的你，反驳无力啊。

    坐在餐桌上，母亲说道：“今天京子就要去常盘台学校报道了呢，明天就开学了哦。”

    我点点头，表示理解。

    今天报道，领校服、课本，了解具体事项，明天开学。

    这样想着，我扫了一眼桐乃。

    我发誓，我真的只是下意识的扫了一眼。

    但是，母亲大人说道：“啊啦，京子不舍得和姐姐分开吗？没事啦，常盘台第一年采取的事高年级带低年级的制度，初三带领初一一起学习，你姐姐今年上初三，放心吧！”

    我刚张嘴准备反驳，但是桐乃发话了：“哼，谁敢和我抢京子的指导席位，我会让她看看我的厉害！”

    说着，晃了晃拳头。

    下一刻，我沉默了，还是老老实实吃饭吧。

    今天，不仅仅是我要报道，桐乃似乎也要返校呢。

    那就表示，我要和她一起去常盘台学院了？

    最近一次和她一起上学，还是在小学吧，上了初中就被分开了呢。

    不由得，对等下的事有一丝的期待。

    而且，常盘台是女子学院啊，嗯！

    我绝对没有对女子学院有什么期待！绝对！

    _____________________

    PS:第六章中京子的造型已经上传作品相关了，同时那也是京子的人设外貌

第七章 潘多拉装甲

    和桐乃一起走出门，然后刚准备出发，就被桐乃一把扯住了。

    迷茫的盯着她，我的妹妹哟，你又想干什么？

    桐乃笑眯眯的捏了捏我的手，说道：“牵手啊牵手！”

    绝对的，我觉得脸上有点热热的，和女孩子牵手啊，这可是人生的第一次呢！

    这样想着，头微微的低下，然后弱弱的任由桐乃拉着我的手前进。

    看着脚下的道路在缓缓的后退，我不由得发现了一个问题――我只知道常盘台学院的位置，但是却从来没有去过。

    不由得张开嘴，问道：“桐乃……姐姐大人，常盘台距离家里有多远？”

    桐乃歪着头，说道：“如果步行的话，蛮远的，不过没关系啦，我可是预备役潘多拉！”

    说着，桐乃露出很自豪的表情，拍了拍她的胸，说道：“看好啦！”

    说着，我就看到她左手上的一个手镯，深绿色的，上面有一段类似于代码的文字：PDL－YBY－04534。

    眨巴眨巴眼，看着桐乃接下来的动作。

    只见她用右手在左手的那个手镯上轻轻一抹，然后口中轻吐：“潘多拉铠甲，武装进化！”

    接着，我就看到仿佛是电脑特技一样的事发生了――

    一片片大约指甲大小的铠甲就像是音乐播放器上面的特效一样，从手镯上不停的延伸出来。

    说是一片片，其实只是只是因为是从原有的铠甲的边缘处延伸出来的，而造成的一种错觉。

    不像描述的那么多，其实只是一瞬间的事，桐乃的身上已经被潘多拉铠甲武装了起来。

    我仔细观察着所谓的潘多拉铠甲。

    虽然一直在新闻里看到潘多拉的字眼，但是根本就没有详细的说明潘多拉铠甲到底是什么。

    至于那个让我变成妹子的潘多拉？得了吧，我到目前都只知道那个潘多拉的装甲是蓝色的，头发是黑长直，其余的我真心没看到。

    我现在才知道，原来潘多拉铠甲是这个样子的。

    潘多拉铠甲的样式，其实就相当于一件衣服一样的。

    正中心是操纵者，然后操纵者的四肢分别装备着铠甲，就像是加长型的手臂、腿一样。

    要说有多长，大概一条腿就比我高了。

    然后就是背部，操纵者的背部是被一层装甲保护着的，而装备后面延伸出了一对翅膀。

    其实如果用比较简单的话语来形容，那就是――缩小型的高达，把腹部、胸部、头拆开，里面插个人进去。

    还没打量完传说中的潘多拉铠甲，我就被桐乃抱了起来。

    没错，抱了起来，而且是传说中的――公主抱！

    “诶诶诶！”我面红耳赤的看着桐乃，不会吧，公主抱什么的，太害羞了啦。

    一个男的被一个女的用公主抱的方式这样抱着，真的是太害羞了！

    桐乃笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，准备走啦！”

    说着，我感觉到微微的一阵，接下来周围的景色就开始急剧的下降。

    我，意识到了，我在飞。

    ――――――――――

    潘多拉的飞行速度很快，真的很快。

    我不知道多久，但是绝对没有超过五分钟，我们就降落了。

    至于为什么我觉得潘多拉飞的很快，那是因为――当我发现，我降落的时候，是背对着常盘台正门的。

    这意味着什么，意味着我们家在常盘台的后门，也就是――五分钟，横跨了一个省！

    桐乃轻轻的将我放下来，然后解除了潘多拉变身。

    不过，此时已经被围观了呢。

    “哇，你看你看，是潘多拉诶！”

    “哼，只是一个潘多拉预备役！”

    “哇，潘多拉铠甲好酷啊！”

    …………

    各种各样的妹子用各种各样言语以及表情来诉说着看到活生生的潘多拉的感想。

    刚下“飞机”的我，脚刚站到地上，依旧带着一丝陌生感。

    不过一瞬间，那种陌生感就消于无形了，毕竟是在地面上生活了好久嘛。

    下一刻，手再次被桐乃抓住，她转过头来对我说道：“跟着我，常盘台有点大。”

    潜台词是说我会迷路么？

    可恶，我可是从来都没有迷路的存在啊！

    十分钟后

    我面无表情的看着站在我前面满头大汗的桐乃。

    话说，迷路的是你把桐乃，绝对是你吧！

    似乎是感受到了我的目光，桐乃牵着我继续前进着。

    然后，在拐角处停了下来。

    我抬起头，继续面无表情的盯着上面那个大大的地图。

    然后在根据穿越之前的看地图的经验。

    紧紧五秒，我就知道了结论。

    我们在五分钟前的那一个路口左转，然后再右转……

    不过，我看着正东张西望找特点，然后再对比地形，然后再纠结的盯着地图的桐乃。

    轻轻一笑，原来我那个妹妹，也是有缺点的啊。

    然后，轻轻的指着地图上的一点说道：“桐乃姐姐大人，我们应该在这里吧？”

    我明显的看到，桐乃的脸有点微红，不过马上就被掩饰过去了。

    接着，她拖着我开始往回走。

    不过幸好，桐乃虽然有点路痴，但是还不至于路痴到《暗黑破坏神之毁灭》中吴凡的程度……啊咧？我是不是不小心串行了？

    我们顺利的达到了，抬起手看了看手上的手表，早上8点53分。

    还有7分钟，安全！

    这样想到，我朝着桐乃挥了挥手，甜甜一笑：“再见，桐乃姐姐大人。”

    似乎高年级和低年级不在一个地方集合呢。

    桐乃恋恋不舍的和我挥了挥手，不得不说，变化太大了，以前的话，她根本看都不看我一眼，这就是传说中的妹妹的魔力？

    想着，走进了教室。

    说是教室，其实是一个大型的训练场，根据地图上来看，这样的训练场有二十多个。

    虽然说是大型，其实按照常盘台的训练场规格算，只能算小型的，真正的大型练习场似乎可以容纳十余个潘多拉进行对战，甚至可以媲美二十一世纪的机场了。

    走进去之后，发现不像我想象的那样，有一大群人在里面站着。

    粗略的看过去，似乎只有一百多个人。

    不过想了想，也差不多，毕竟成为潘多拉的是少数人。

    朝着人群走过去，不过，到底要说些什么呢？

    和女生说话，还是有点害羞呢。

    这样想着，脸就慢慢的红了，然后头也不自觉的低了下去，双手下意识的开始蹂躏裙子。

    然后，我就听到了一声尖叫。

    “啊啊，好可爱的女孩子！黑长直萝莉，maniac！”一个好听的声音穿来。

    我迷迷糊糊的抬起头，站在我面前的是一个有着淡金色长发的御姐。

    脸上夹着一副精致的眼镜，身上穿着白色的衬衣，以及下摆只到背心的黑色短马甲。

    下半身是黑色的长裤，以及黑色的高跟鞋。

    皮肤是雪白一样的颜色。

    我傻傻的看着她，面前的人用好像是看到了什么很美好的事物的眼神看着我，说道：“小妹妹你好，我叫雪小路，是这个学校的教师！”

    呃，原来是老师啊，我点点头表示自己了解，然后用弱气的声音说道：“我……我叫高板京子，今年12岁，新生。”

    雪小路老师浑身都在颤抖，然后露出了就想色狼看到美女的笑容，说道：“弱气妹系萝莉，maniac！”

    我突然意识到，这个雪小路老师，难道也是妹控？

    这时，我看到雪小路老师朝着我后方跑了过去，然后口中喊道：“哥特萝莉少女！maniac！”

    我了解了，不是妹控，只是单纯的色大叔……啊不是，色御姐而已。

    我转头看向雪小路老师跑过去的方向。

    一个很萌的萝莉，头上带着黑色的发箍，上面有两朵玫瑰一样的花装饰，身上穿着黑色的萝莉服，给人的感觉，似乎像是很久之前的coser一样。

    然后，我听到那个少女说道：“老师，你好，我叫舞更璃，你可以叫我黑猫。”

    ――――――――――――――――――――――――――

    PS：第七章中，雪小路老师以及黑猫舞更璃的人设外貌已经上传作品相关

第八章 百代！川神百代！

    黑猫？还真是奇怪的称呼。

    不过，她的形象还真像一只黑猫啊，虽然头上戴的不是猫耳而是花装扮。

    不由得产生了一分兴趣，我隐约记得，很久之前看过的一部怀旧的动画，似乎叫《蔷薇少女》？

    里面有一个角色，和黑猫的形象倒是有点像……

    这样想着，我慢慢走过去，轻声问道：“那……那个，你是在cosplay蔷薇少女中的水银灯吗？”

    以对方感兴趣的事来做为话题的开端，应该会很有效吧？

    谁知道，黑猫露出了气愤的表情，说道：“完全不对。你的眼睛长哪里去了？是MASCHERA里出场的夜魔女王！”

    诶诶？难道不对吗？我呆住了，然后结结巴巴的问道：“M……MAS……MASCHERA？”

    黑猫露出了微笑，说道：“准确的说，应该是MASCHERA堕天使和怪物的独白，是一部很受欢迎的动漫！”

    我记得隐约看到过这个名字，仔细想想……

    “啊，就是在星期四下午五点半播出的那一部？”我想起来了，还是男生的时候，看报纸上的节目单，似乎在某个电视台的节目单上有过这个名字，当时的自己还在笑这动画名字太奇怪了。

    似乎是因为我说出了动画的播放时间，黑猫在心里觉得我是同伴（？），然后对我产生了莫名的好感，开口问道：“哼，你还是了解的嘛，你叫什么名字？”

    我微微一笑，歪着头说道：“高板京子，你可以叫我京子。”

    黑猫点点头，说道：“你可以叫我黑猫。”

    然后，我们就凝视着，准确说，我在看她的装扮，她也在看我的打扮。

    “仔细的看看，你的衣服很可爱啊！”我们同时开口说道，然后似乎因为说出的话完全一样，两人同时笑起来。

    “啊啊啊，纯洁的少女之情，maniac！”被我们不小心忽视了的雪小路老师再一次发出了感叹。

    这时，一个声音从上方传来：“好，看来都到了，一共183人，全体看过来！”

    我不由得抬起头来，在训练上斜上方，和地面的垂直距离大概有十几米的一个类似于主席台的地方，一个人正站在那里。

    “你们可以叫我前辈，也可以叫我老师。”不得不说，声音的主人充满了自信。

    “我的名字是百代！川神百代！”说着，她居然从高台上跳了下来，然后稳稳当当的站在了地上。

    怎么可能？没有装备潘多拉铠甲，居然可以从十几米的高台上跳下来？

    我目瞪口呆的看着这个前辈，太厉害了，难道是所谓的武术？

    不对啊，那啥内功的，一直就没被研究出来过。

    静寂无声，是的。

    一瞬间，所有人都被川神百代的气势压倒了。带着崇拜的眼神看着她。

    接着，雪小路老师扶了扶眼镜，说道：“百代，好久不见啊。”

    百代老师听到雪小路老师的声音，看过来然后笑道：“哈！雪小路！野蔷薇雪小路？你居然被安排到了这一届？有意思，来和我打一架吧！”

    诶？雪小路老师似乎，挺有名的？表示我完全看不出来诶，高手气势什么的。

    雪小路老师无奈的扶额，说道：“拜托，百代，现在是和学生的第一次见面，你就不能老实一点吗？”

    我拉了拉雪小路老师的衣服下摆，说道：“雪小路老师，你和川神百代老师认识？”

    雪小路老师听到我的话，不由得轻轻一笑，说道：“不是川神百代，是百代，川神只是她的称号而已，我的称号是野蔷薇，所以可以叫我雪小路，也可以叫我野蔷薇雪小路。”

    称号？似乎，有称号的潘多拉都是很有名的诶，两个很有名潘多拉居然被分配来当老师？

    似乎看出了我的疑惑，雪小路老师神秘的说道：“一般的时候，来当老师的只刚进入军队的潘多拉，我们应该是当高中的，但是似乎这一届有一个来自外国的特殊学生，所以咯~”

    外国生？我扭头到处看了看，然后歪着头回忆。

    然后我放弃了，现在看外国人的身份可不能靠发色之类的来判定了。

    所以我表示无奈。

    雪小路老师看到我的动作，似乎又被萌到一样，笑嘻嘻的凑过来解释道：“安心吧，据说她大概要一个月之后才能到学校来呢。”

    原来如此，一个月啊，我轻轻的点头。

    百代老师继续说道：“哼，我告诉你们，不要以为进了常盘台就一定可以成为潘多拉！”

    骤然，她的声音变的冷酷起来：“能进这里，只是说明你们有成为潘多拉的潜质，不要沾沾自喜，真正的考验现在才开始，不要死啊！”

    猛地，我觉得一种难以言喻的感觉涌上心来，似乎是在水下，又似乎是在万里高空。

    好似肺部的空气被人一下挤了出来一样，完全的无法呼吸，手脚似乎都不停使唤一样，就好像……

    前面站着的是死神一样！

    下一刻，这种感觉就如同潮水般，瞬间消失不见了。

    我觉得，似乎浑身的肌肉、骨骼都失去了作用一般，浑身都是软的。

    这就是真正的潘多拉，真正的强者一瞬间爆发出来的气势吗？

    我两眼灼灼的看着百代老师，强悍，飒爽，帅气。

    咳咳，当然，我不是迷上了她了，我又不是小女生。

    这时，我的余光才发现，倒下来的居然……只有我一个？

    所有人都用惊奇的目光看着我。

    黑猫很惊诧，问道：“京子，你怎么了？突然就坐下来了？”

    我愣住了，我看着黑猫问道：“难道，难道你没有感觉到刚才的事么？”

    黑猫疑惑的问道：“刚才的事？什么？”

    我傻眼了，难道我真的这么弱？其他人连感觉都没有感觉到。

    这时，雪小路老师问我：“京子，你刚才…被百代的气势压制住了？”

    我猛的点点头，然后手忙脚乱的站起来，抓住雪小路老师的手说道：“嗯！嗯！好可怕，完全不能呼吸，就像……就像溺水一样！”

    雪小路老师看着我，眼睛中透出一种莫名的目光，然后轻声说道：“居然可以感受到气势，很好。”

    但是很可惜，正紧张的我完全没有听到雪小路老师的话，而是在紧张――

    相比之下，其他的182人几乎完全对这种气势无视，难道全部都是百代老师那一个级别的？

    天才集中营？

    那我呢？那我呢？

    虎鲨中的虾米？

    难道又要重现上一辈子的悲哀？成为一个一事无成的渣渣？

    不要啊，绝对不要啊！！！

    我这样想着，一阵莫名的感觉总内心扩散…………

    ――――――――――

    某个基地。

    “波动了！怎么可能，那颗晶石居然波动了！！”

    “什么？你确定？”

    “真的，长官，但是波动只是一瞬间的事，马上就消于无形了！”

    “这……这到底怎么回事？”

    “可能是有人的精神力可以共鸣，但是还比较弱小。”

    “还有可能是因为距离太远了，只有巅峰值才能共鸣！”

    “是的！”

    “继续研究！”

    ――――――――――――

    总感觉，莫名的有什么东西？

    摇了摇头，在心底整理着百代老师刚才说的话。

    明天开始正式入学，住校制度，家住学校比较近的，在周六的下午3点之后可以回家，但是要在周日的下午3点之前回到学校。

    在学校只允许穿校服，每人三套校服（夏季）。

    校服的样式都是一样的，但是在手臂上的徽章，初一是白色，初二是红色，初三是黑色。

    早上8点30分开始上文化课，11点结束，下午1点~3点进行潘多拉培训。

    3点结束，可以回宿舍，也可以自行训练，老师会一直留到下午6点。

    期间可以询问。

    183个人被分成了4个班。

    46、46、46、45.这样安排人数。

    分班安排明天上午发布，明天上午8点在此处集合！

    我抬起头看着前方的百代老师和周围的同学。

    就算此时我是小虾米，我也会成为小龙虾，泡到尹框和白云飞的！诶，等等，口胡，我又不是某娜拉！

第九章 喷血的校规

    今天只有这一更，过生日，所以家里来亲戚了，没时间码字

    ――――――――――

    当初离开训练场回到学校门口的时候，桐乃已经在门外等我了，看到我出来了，笑着跑过来说道：“怎么样，京子？”

    我点点头，用充满上进感的语气说道：“我会努力的！”

    桐乃满意的点点头，然后问我：“校服呢？”

    我拍了拍身后的背包，说道：“校服和校规册子都在这里呢。”

    桐乃拍了拍我的头，然后再次用右手在左手的手镯上一抹。

    一只的野生潘多拉出现了。

    然后，就是再一次的腾空飞行了。

    回到家，我飞一般的回到自己的房间，然后将校服拿出来。

    常盘台的校服还真简单呢。

    最外层是浅棕色的无袖毛衣，，在左胸口有着常盘台的校徽，衣领处是深棕色的V字纹，然后是白色的短袖衬衫，下半身是灰色的皱褶短裙，然后是及膝的白色长袜和棕色的平底皮靴。

    简单明了，但是很萌啊。

    点点头，然后轻轻的将校服放在墙上挂着，明天早上要穿呢。

    接下来，就是平淡而又充满期待的……

    躲在自己房间的时间了。

    不出去，坚决不出去，我可以感受到，桐乃就在等着我出去！

    绝对不要出去，太危险了！

    这样想着，我拿出放在背包里的校规。

    常盘台私立学校，学校规章制度列表：

    （1、禁止异性恋。）

    看到这一条，我立马泪目了，亲爱的学校的boss们，你们是要闹哪样啊，异性恋？常盘台是女校啊！你这是在鼓励百合吗？

    应该，不可能吧？毕竟是学校啊，继续看吧。

    （2、鼓励同性之间发展超友谊的感情。）

    我错了我真的错了，学校的boss们你们就是一群无节操，你直接说明了支持百合好不好喂！

    （3、不支持未婚先孕，发现立刻退学）

    对嘛这才对嘛，这才是学校应该有的制度啊，我泪目了，终于发现正常的了！

    （4、支持妇妇一起来领养孤儿，学校负责婴儿的奶粉费服装费玩具费等一切开支）

    ……妇妇？？说白了你们就是大力支持百合是不是啊，干脆把常盘台改成百合台算了啊！

    这是要闹哪样啊！这还是五星级的学院？

    气愤恼火的想着，册子也不大，第一页就写了这么几条，然后撇撇嘴，将校规本翻了一页。

    下一刻……

    “混蛋你这玩意就是在坑人啊！”我站起来狠狠的将手中的册子丢在了地上，然后跳上去狠狠的踩了几脚。

    话说回来，这一幕……我好像记得？

    猛然的想起来了，原来在几年前（依旧是男生的时候），桐乃入学的时候，我听到她房间传来的愤怒的声音以及跺脚的声音，就是这么来的啊。

    其实我不知道的事，此刻有182个人的动作和我一样。

    我叹了一口气，然后捡起了那一个册子，看起来。

    （是不是觉得前面的规则很坑爹？告诉你，认真你就输了！恭喜你，你被坑了，下面的是正式的规章制度。）

    再看一遍依旧觉得这么欠扁，可恶！再一次扔下去，踩两脚！

    （1、进入本校只是代表你有成为潘多拉的潜质而不代表你已经是潘多拉了。）

    （2、潘多拉并不是高人一等的天才或者是特殊人，我们只是被选择的为了保护人类而战的英雄。）

    （3、每一个潘多拉都是不可多得的珍贵财产，请爱护自己。）

    （4、不要挑战校长的节操下限，输的永远是你，即使校长只有16岁。）

    （5、我是校长，上面一条的编写人员晚上到我办公室来，我们好好谈一下。）

    （6、上面两位能不能别这样，还在编写校规呢！）

    （7、无视上面几条，在常盘台你要学会的淡定淡定再淡定）

    （8、具体的规则，你会在接下来的学习生活中认识到。）

    我真的没有泪目，真的，谁能告诉我，为什么从第4条开始就……就这么的坑爹么？

    重重的叹了一口气，我真心对这个学校的节操感到莫名的担心。

    然后我发现了，看起来很厚的手册，其实只有2页……

    好吧，两页，第一页是坑爹的4个百合宣言？

    第二爷是更加坑爹的校长无节操宣言？

    闹哪样啊这是！

    册子的背面，我发现了校长的大名――博灵梦？

    好吧，博灵梦校长，你的节操已经突破天际了。

    看了看闹钟，现在才上午11点，无奈的缩进被窝里，嗯，睡个午觉吧。

    ――――――――――――

    迷迷糊糊的睁开眼睛，映入我眼帘的是……

    我马上闭上眼睛，这是错觉，这绝对是错觉。

    然后缓缓睁开。

    好的，我认命，桐乃你为什么会在我床边趴着看我睡觉？

    似乎看到了我眼中的疑惑，桐乃露出了标准的色狼笑：“诶嘿嘿，京子的睡颜太萌了~”

    ……不不，我不是问这个啊，我是问你为什么会出现在我房里啊！

    似乎再次感受到了我疑惑的目光，桐乃笑眯眯的从桌子上拿出了一根……

    铁丝！

    转眼间，我面无表情的看着那一根铁丝。

    桐乃，你已经发展到了，为了看妹妹睡觉的睡颜而用铁丝开锁的地步了吗？

    你对妹妹的睡颜到底有多强烈的执着啊喂！

    正准备强烈的谴责这坑我的行为，母亲大人喊话吃饭了。

    嘁，连母亲大人也是桐乃的帮凶么？

    这样想着，下床和桐乃一起去餐厅的时候，一直瞪着桐乃。

    可惜，我的双眼威力太弱了，无法造成――觉得背后一寒――这样的效果。

    老老实实的吃完午饭，已经下午一点了。

    打着哈欠，坐在沙发上百无聊赖的看着电视。

    “真无聊啊。”电视里都没什么好看的节目了呢。

    父母下午都有事出去了呢，家里只有我和桐乃。

    这时，桐乃满脸笑容的从楼上跑下来，怀里还抱着一个盒子。

    又是啥东西？

    我看着桐乃凑过来说道：“看，这是我最www.hetiqi.com的动漫！《星尘☆小魔女梅露露》！”

    说着，她眼睛放着光的对我说到：“呐呐，一起看吧？”

    第一次被妹妹邀请一起看动画，不由得，点点了头。

    ――――――――――――――――――

    “不……不觉得这样很糟糕吗？”我看着动画里露出的幼女的果体，面红耳赤的说道。

    “没事啦，都是女生。”桐乃头也不会的说了一句，然后继续盯着电视机。

    “……”是啊，都是女生啊，可恶，女生什么的。

    接着，魔法少女的各种卖萌，然后是各种魔法的轰炸，然后让人觉得比较热血沸腾的插入曲。

    总体来说，是一部很有爱的动画。

    诶？为什么我会这么想，难道我也成了宅了吗？

    不……不会吧！

    宅什么的，太可怕了。

    我可以正常的17岁青少年……好吧，正常的12岁少女啊！

    于是，我知道了。

    正在电脑前的某生物你能不能不要随便安插怪异的属性啊。

    从弱气妹子到心灵吐槽党再到伪宅。

    你已经无敌了好么！！

    一直从下午1点多看到五点半，因为怕父母回来发现，所以桐乃就把动画收起来了。

    然后我从电视机的下面拿出了珍藏的古董。

    玩起了很久很久以前出的一款游戏――俄罗斯方块。

    不得不说，越简单的游戏越耐玩呢，虽然这款游戏是很老的古董游戏，但是却依旧可以让我沉迷进去。

    在第8层次死亡之后，看了看钟，已经晚上6点半了。

    正好，听到了开门声，抬头一看，是母亲回来了。

    看了看她手中的菜，噢噢，今天晚上可以吃大餐了。

    开心的凑过去，帮忙。

    做饭中途，父亲大人回来了。

    然后，我洗完澡躺在了床上，看着墙上的校服。

    嘴角露出了笑容，我绝对会成为潘多拉的！然后找出那个让我变身的家伙，可恶！

第十章 小萌老师

    很不幸的，今天我满18了要去办理网银。

    然后银行离家里好远。

    之后还要去更远的联通服务厅拿身份证去实名。

    然后才能回来，这是唯一的一张存稿了。

    所以今天依旧只有一更，明天开始恢复2更，

    以上

    ――――――――――――――――

    再一次站在常盘台的大门前，我深深的吸了一口气。

    这一步踏进去，就代表着，我即将成为一个潘多拉。

    这在以前可是无法想像的，换个比方，电脑前的大老爷们，你们能想象有一天你们会穿上比基尼之类的站在海滩上吗？

    当然，女装癖、变态以及伪娘就当我没说。

    紧了紧手上提着的物品包，我终于迈出了第一步……

    “啊呜！”我惊叫一声，因为太过慎重，导致没看清脚下，一步狠狠的踏空，然后重心后移，接着，自然就是臀部和地上进行了亲密而又激烈的碰撞。

    “呜呜。”痛苦的捂住屁股，这样摔一下真心疼，不信的话你自己去试试――难受的话别来找我――绝对会让你痛不欲生。

    因为无法呼吸，所以我的脸被憋红了。

    艰难的站起身来，然后用尽全力的呼吸起来。

    “呼~~~吸~~~~”狠狠的几个深呼吸，终于将那种憋着的难受的感觉从体内驱赶了出去。

    我该说我是天然还是笨蛋呢，居然会犯这种错误。

    “哼，真的愚笨，居然在平地上摔倒了。”一个声音从背后传来。

    我不由得点点头，然后猛然反应过来，转过身来，鼓着脸的看着站在我身后的黑猫。

    黑猫看到我的表情，不由得后退了一步，说道：“呃……哼，你这样的诅咒可是伤不了我的，我可以堕天圣黑猫！”

    “……”我眼角微微抽搐，难道黑猫居然是个邪气妹子？

    似乎完全忽视了我的反应一样，黑猫继续说道：“哼，我知道你绝对在疑问，为什么我会这么说，那是因为我有传说中的妖气！”

    看来不仅仅是邪气，还有电波属性呢？

    嗯嗯，有时间要和桐乃说一声，我的同学里有一只邪气眼电波女呢……

    “唔，璃好可爱~”我看着黑猫的动作，不由得发出了感叹。

    如果是一个男生，这样发表言论，绝对只会被认作是脑袋有问题。

    但是一个萌妹子这样发表言论，就是萌点了。

    这样的黑猫，满脸的高傲以及意气风发，很可爱。

    “诶！你……你在说什么啊！”黑猫听到我的话，明显的一愣，然后说话的声音都抖了起来，似乎……害羞了？

    我笑眯眯的走上前去拉住黑猫的手，微微红着脸问道：“一起走吧？”

    黑猫也是为哄着脸，点点了头。

    刚走到集合点的门口――依旧是昨天的训练场――就听到了熟悉的声音：“啊~~耀眼的百合光芒，百合少女，maniac！”

    不用看，就这个声线以及最后的口头禅，我都知道说话的肯定是雪小路老师。

    转过头，对着雪小路老师微微的鞠了一个躬：“你好，雪小路老师。”

    黑猫也跟着鞠了一个躬，打了声招呼。

    雪小路老师依旧是一脸的兴奋，口中喃喃道：“美好的百合，啊~”

    突然，她似乎想到了什么，问道：“那个学校规章制度，你们不会只读了第一页吧？”

    “……”我面无表情的看着她，原来她也知道那坑人的制度？

    诶？难道她以为我们是看了第一页所以准备像百合发展吗？

    和黑猫对视了一眼，然后看着雪小路老师说道：“能告诉我们博灵梦的节操下限么？”

    雪小路老师立马变得满脸铁青，咬牙切齿的说道：“进校长办公室，你听到的第一句话就是――哟这位少女，给学校募捐点钱吧！”

    还没等我和黑猫反应过来，雪小路老师继续说道：“如果不给钱，不仅没有一杯茶，而且态度极其恶劣，给的钱越多，她对你也就越温柔！”

    我突然觉得身上似乎脱力了。

    有这样的一个校长，真心的觉得学校的前途堪忧啊，校长你的节操真的是无下限啊！

    我连自己怎么走到训练场的中心的都不知道，我是被百代老师的声音唤醒的。

    “现在安排分班！一年（A）班！以下同学：……高板京子、舞更璃、鳌娇柒，赵樱空、宅菲菲……”

    后面一连串的名字我都不认识，我只知道，我和黑猫分在了一个班。

    个人表示很满意，动画或者美少女攻略游戏不都这样么？

    男女主角被分在了一个班，然后在班级里擦出了爱的火花，然后成为了被同学祝福的一对恩爱的恋人？

    呃，虽然在这里，男主角是女的，女主角也是女的，不过应该……没差，应该。

    我们的指导老师很明显是雪小路老师，走进了A班的教室之后，我才发现……

    我的天啊，这就是女校和男校，五星学校和二星学校的区别？

    要知道，我上的那一所男校，用的可是木制的桌椅，普通的黑板，白.粉笔，黑板擦啊！

    一句话概括，那就是二十一世纪的标准教室啊！

    再看看现在的教室。

    等离子108色立体显示电子版。

    单人单座的3D立体，连接中央档案室的最新型课桌。

    如果非要做个对比。

    那么就是扫雷和魔兽世界的对比啊！！！

    天与地的差距啊。

    一边坐在桌子上，一边感叹，我还没摸过这么高级的东西呢！

    女校真是太好了，我是个妹子真是太好了！

    我第一次这么觉得。

    这时，雪小路老师走了进来，说道：“唔，我现在来介绍一下我们学校的制度，昨天也简单的说过了的，上午文化课，下午潘多拉训练，其实准确的说，上午的文化，也是关于潘多拉的知识和简单的理论性技巧以及部分世界史，初一的下午一般是用练习机体进行简单的训练。”

    嗯嗯，然后呢然后呢？我用期待的表情看着雪小路老师。

    雪小路老师接着说道：“至于教师的安排，每个人只有两个老师，一个是主要教师，一个担任助手工作，我是你们的主要教师，然后，这一位是你们的助手教师。”

    说着，雪小路老师像门外点了点头，示意门外的人可以进来了。

    接着，一个人走了进来。

    我该怎么形容呢？

    与其说是老师，倒不如说她更像一个幼稚园的学生？

    站在讲台后面都看不到她的头了。

    一头粉红色的头发，加上粉红色的连衣裙，很小的个子，总之就是很可爱的一个女孩子。

    接着，幼儿园小学生……啊不……助手老师站在板凳上，满脸笑容的说道：“嗨，各位小猫咪们，我是你们的助手老师，名字是月咏小萌，当然，你们可以称呼我为小萌老师。”

    这，难道人类已经研究出了让人永久长寿的方法了？科技什么时候发展到这个地步了？

    这时，我突然觉得四周突然静寂无声，抬起头来，小萌老师双眼蓄满泪水的看着我……

    诶诶？难道我刚才……说出来了？？

    我用惊诧的眼神看着坐在我左边的黑猫，似乎是理解了我的眼神，黑猫点点头，说道：“京子，你天然了一下，全班都听到了。”

    “……”我转过头，用歉意的眼神小萌老师。

    但是，这歉意的眼神似乎起了反效果，小萌老师啜泣的说道：“反正……反正人家就是长得矮，反正……反正……长得矮真是对不起你们了呢！”

    呃，似乎闯祸了，我轻轻了缩了缩脑袋，看向雪小路老师，希望她帮我一下……

    好吧我真的错了，我不应该把希望放在她的身上的――此时的雪小路老师正一脸兴奋的看着小萌老师，说道：“啊啊啊，哭泣的萝莉，maniac！！”

    我只好轻声对小萌老师说道：“那个……那个……小萌老师，对不起，我不是故意的……那个，这样的小萌老师，很可爱！”

    似乎被我的发言惊呆了，小萌老师捂着脸说道：“就……就算是这样，老师也不能和你交往哦！”

    “……”教练我想打篮球……啊不是……我想转学……

第十一章 常盘台学院

    交往什么的,小萌老师你想得太远了啊喂!为什么你会突然从道歉牵扯到交往上面去啊！

    雪小路老师你说句话啊！我转过头看着雪小路老师，希望她可以帮我，但是我真的错了。

    雪小路老师看到我的眼神，说道:“小萌老师这句话我可不能当作没有听到哦!京子可是我先看上的！妹系萝莉贫乳黑长直最赞了！”

    不不不，雪小路老师，在班级上公开发表这种言论的你也好不到哪里去啊喂！

    痛苦的双手捂住脸，错的不是我，是世界。

    不过，还好，讲台上的两位还记得这里是学校，坑了一会就回复正常了。

    雪小路老师咳嗽了几声，说道：“今天是第一天，不上课，主要是进行最基本的事宜讲解，首先呢，就是大家最关心的宿舍分布，常盘台，是很人性化的，所以我们会进行两个阶段的宿舍分配，第一个阶段是大家自由组合，也就是如果你们看对了眼准备发展超友谊的关系，就可以来我这申请，自然会把你们分配在一起的。第二个阶段就是你们没组合，在自由组合结束后就会把你们随意的打乱分配在一起，就这样！”

    还有这等好事？我不由得看向一旁的黑猫，然后暗自点点头，就和她住了，总比不认识的人好，至于发展什么超友谊的关系？罗嗦嗦嗦，人家才没有这么想呢！

    接着，雪小路老师继续说着：“现在带你们进行最基本的设施参观！”

    然后一群学生就跟着老师走出了教室，左右看去还能看到一群莺莺燕燕的美少女。

    唔，也不对，美萝莉还差不多。

    其实也只是带我们进行最基本的设施参观。

    昨天就在地图上看到过的，其实学校的分配很简单。

    最前方是校门，校门正对着的是就是一个大型的花园，大约半人高的郁郁葱葱的灌木丛，花丛的中央是一个喷泉。

    在往后就是教学楼了，三栋建筑，分别是初中、高中、大学。

    教学楼后面就是几十个各式各样各种大小的训练场。

    训练场后面则是并排的两栋建筑，澡堂和食堂。

    最后则是宿舍，宿舍旁边有图书馆。

    当然，在校园内部坐落着星罗棋布的厕所。

    第一站自然是训练场，雪小路老师指着训练场说道：“训练场有各种各样的，一共有五个型号，第一型号是初级教学用，然后是初级对战、中级对战、高级对战，最高级的基本上就是军队的人来进行示范用的！”

    接着，小萌老师在一旁补充：“而且训练场的等级越高，占地面积也就越大哦！”

    最小的训练场大概只有一个四百米的环形跑道围绕的操场那种大小。

    最大的训练场自然是比机场还大了。

    我估计常盘台这所几乎是世界上顶级的五星学院之所以占地面积这么大，就是因为这些训练场。

    第二站是澡堂，雪小路老师说道：“哼哼，你们一定在疑惑，为什么宿舍分配有洗澡的地方，却还建造了澡堂呢？很简单，宿舍里的只能进行冲洗，而澡堂却可以泡澡~~~”

    我表示沉默，真不知道女生到底是怎么想的，冲澡不就可以了么，居然为了泡澡特地的建造一栋这么大的建筑物。

    但是很可惜，除了我知道，其他的同学似乎都对澡堂感到十二万分的兴趣。

    哎，女人啊~

    第三站，就是我感兴趣的地方了――食堂！

    雪小路老师介绍道：“很明显，因为常盘台是世界最顶尖的五星学院，所以只要是这个世界上存在的食物，你全部都可以在食堂里吃到！”

    我不由得咽了一口口水，草莓蛋糕，起司蛋糕，巧克力起司，冰激凌圣代……

    诶诶？为什么全部都是甜品！我惊骇了，难道说，不知不觉之中我已经被同化成了女生？

    太可怕了！我这样想着，一边在本子上写上――目标食物：各种蛋糕，起司、圣代。

    嗯，www.hetiqi.com甜食的女生真是太可怕了，甜食有什么好吃的？

    然后在蛋糕上打个圈，标注一下巧克力、水果和草莓蛋糕。

    其实甜食这东西，要不要吃都无所谓对不对？

    然后歪着头，在圣代上打了一个圈，巧克力圣代，草莓圣代，嗯嗯。

    点点头，将小本子郑重的放在背包里。

    最后一站，自然是学生宿舍了。

    指纹验证、眼球验证，双重验证可以反坦克大门。

    全智能防窥视材料制成的墙壁、天花板。

    三重强化智能控光反监视玻璃

    然后是各种让人羡慕嫉妒恨的用品。

    能散发在2小时内去除肌肉疲劳的电磁场的床。

    最新研制出来的Ⅳ型融合奥钢家具，据说能放射一种祛黑头，祛皱纹等等美容的特殊光波。

    可恶，和男子高校比起来，这里简直就是天堂啊！

    嗯，以后我就是个妹子了，男生什么的见鬼去吧！

    房间也超大，一个房间就有五十平方空间了，地上还奢侈的铺了一层天蚕丝地毯。

    而且让人发指的是：一个宿舍只有两张床！

    没错，五十平方的宿舍只住两个人！

    奢侈啊，太奢侈了！

    个人表示，女生真是太好了。

    再一次回到教室，我已经被震撼住了。

    我以前还没有对二星学院以及五星学院的差距有个大致的印象。

    打个看的懂的比喻，二星学院是联网时送的电信手机，那么五星学院就是Iphone4S了。

    天与地的差距啊这是。

    回到学校，我依旧还没从蛋糕的诱惑……啊不是，是从学生宿舍的奢华中清醒过来。

    不过也能理解，潘多拉是在拼出自己性命和异次元生物进行战斗者。

    与其说是奢华，倒不如说是最好的设备。

    最好的安全设施，最好的去疲劳设置，让训练完毕的潘多拉可以好好的休息一下。

    谁又能提出意义。

    如果没有潘多拉的努力，人类已经灭亡了。

    “大家。”雪小路老师拍了拍手说道：“接下来，愿意住在一起的，可以联名写申请。”

    我伸过头去对黑猫说道：“呐呐，我们住一起吧？”

    黑猫酷酷的一笑：“哼，你不怕被吾之妖气所侵蚀吗？”

    “……”不不不，你哪来的妖气啊？好吧，你www.hetiqi.com你就来吧。

    “当然不怕，我可以要成为你的暗之眷属的！”妖气？妖怪总有个下属吧？

    “诶……诶？你……你在说什么啊，暗……暗之眷属才不是那种随便的东西……不……不过你如果非要的话，也……也不是不能……”黑猫似乎受到了很大的刺激，连说话的声音都在一瞬间走调了似得，不过你说话的内容我应该理解为在傲娇吗？

    “嗯嗯！”我满脸笑容的点点头。

    如果是一本小说之类的记事，作者君应该加上一句……

    命运的车轮开始了旋转？两名少女踏上了百合的第一步？

    坑人呢这玩意！

    还命运的车轱辘？命运有那玩意啊？

    好吧，先不论这坑人的言论。

    其实所谓的联名就是一个申请。

    每个人的名字都会显示在电子屏上，当然，电子屏是老师教学的，也就是二十一世纪的黑板。

    而学生课桌上的是三维立体演示资料仪。

    比如我，就会出现：高板京子：申请同住――舞更璃。被申请：某某某，某某某。

    这样的字迹，然后如果申请和被申请有一样的字眼，就可以配对。

    每个人最多可以发出三个申请，如果有一个人和多个人配对了，就可以自由的选择某一个人。

    我没想到的是居然有多个人向我发出了申请。

    而黑猫的人数也不少。

    难道如今黑长直萝莉比较受欢迎？

    我这样想到。

第十二章 潘多拉作战服

    不过我要告诉那些企图从我的手心里把黑猫抢走的恶女们，你们的梦想是不会实现的！

    那是因为，我主动申请和黑猫同住，而黑猫自然也是申请和我同住的。

    在古代，类似的事就会被人们称作英雄惜英雄！

    当然，我们顶多算是王八看绿豆。

    不得不感叹，潘多拉的学校生活真的比较放松，但是这种放松也是相对的，相比刻苦的学习，以生命来抗衡异次元生物的潘多拉更加的艰难。

    分宿舍很简单，半个小时就全部安排好了。

    其实常盘台的校服主要是在上午以及学校组织外出活动的时候穿的，下午的时候穿的是特制的潘多拉作战服。

    其实这个所谓的潘多拉作战服，就像连体式泳衣一样的衣服，在胸口处有一个菱形的小开口，如果是**的话，应该可以看到小半个圆球呢。

    整体而言呢，作战服是黑色的，然后在一些小地方可以按照自己的喜好进行上色，比如在袖口、胸部的开口等等。

    据说之所以这样设置是因为手脚有装甲保护，而这种特殊材质的作战服，据说内部智能控温，雪小路还是还当成做过实验。

    用作战服把温度计包裹住，然后在外面用喷火装置灼烧了近十分钟。

    拿开之后温度计的温度依旧没有变。

    话说雪小路老师，那一个喷火装置你是怎么变出来的，又是怎么突然消失的！

    而且那衣服到底是什么材料做的，喷火装置温度似乎有四百多度啊！

    这不科学！这绝对不科学！

    这一瞬间，我觉得我在男子高校的高中物理高中化学等等等等全部都是渣渣。

    接着，雪小路老师继续打击着我的“正常知识”。

    “大家可以看到，这一间作战服的厚度只有0.3毫米。”她将作战服的袖口举起来给我们看。

    接着说道，“但是就这0.3毫米的布料，可以进行最大程度的伸缩！”

    是的，最大程度的，在我目瞪口呆的表情中，衣服的领口被拉到了两米。

    这样的衣服难道就不怕战斗的时候被扯下来吗？我恶趣味的想到。

    这时候，雪小路老师笑眯眯的说道：“嘿嘿，肯定有同学和我当初一样想到，万一这衣服战斗的时候被扯下来了那不就惨了？”

    我沉默了，难道预示着以后我会变成雪小路那副德行？太惨了吧。

    “但是呢，战斗服还有一项功能！”说着，她想我们展示了胸口的缺口，“难道你们这个开口开着只是为了让胸部透气的吗？”

    说着，雪小路就在班级里拖起衣服来，里面穿着的正好就是潘多拉战斗服，她说道：“第一课难免要说这些的，直接穿好了，你们看……”

    说着，她挡着我们的面扯了扯衣领，被拉扯的很开，如果硬要做个比喻的话，甚至可以两个篮球了。

    接着，她说道：“其实这个拉伸性主要是为了让各种体形的人都可以穿上，如果穿好了呢~”

    说着，她的手一松，衣服再一次将她的身体包裹住，不愧是紧身收缩性材料，将身体的凹凸有致完全体现了出来，接着，她的手在胸口的处的开口处一抹，开口说道：“锁定！”

    接着，衣服上亮起了就像电子纹路一样的特殊光纹，然后下一刻，雪小路老师说道：“这就是开口的功能，掌纹声闻双重验证锁定功能，简单地说呢……”

    说着，雪小路老师挡着我们的面扭了扭身体：“从内部来施力的话，和泳装之类的没什么区别，但是如果从外部施力，就会……”

    说着，她拿了一个裁纸刀，往自己身上狠狠的戳了过去，然后在一阵惊呼声，裁纸刀断成了两半。

    “就会像这样，收到反冲击力。自然的，也就不可能出现战斗中被对方将衣服扯下来的行为了，而且真正战斗的时候身上都覆盖有刭力，所以不会出现你们担心的在全国面前走光的事的”雪小路老师这样解释道。

    虽然说潘多拉已经存在了很长的时间，但是对于普通的群众来说依旧是神秘的事物，就比如二十一世界，人人都知道核弹核弹，但是真正的核弹是怎么制作的，原料是什么，制作的方法，制作的工序。这些东西绝对不是人人了解的。

    现在的人们只知道潘多拉是在为了人类和异次元异次元生物抗衡，但是又有多少人知道潘多拉是怎么训练的，潘多拉的战斗方法，潘多拉的战斗技巧等等。

    之所以会这么说，那是因为我现在深有感触。

    以前的我，只知道潘多拉很厉害，在对抗异次元生物，但是真正的追究起来，我确实对潘多拉一无所知。

    但是，现在，我是以一个潘多拉学员的身份坐在了这里。

    我会一步步走上去，成为预备役潘多拉，成为潘多拉，最后获得我的称号！

    “京子！你……”这时，黑猫突然看着我说道。

    “呃？怎么了？”我疑惑的看着黑猫。

    “不……没什么。”黑猫摇了摇头，但是眼神中却有着一丝疑惑。

    “黑猫，到底是什么事啦！”话说一半不说了最急人了好不好。

    “呃，只是刚才你的眼睛，好像在一瞬间变成了紫色，但是在我叫你之后，我发现却是黑色的，可能是我眼花了吧。”黑猫摇了摇头说道。

    “呃……”我无言以对，眼睛变色？这是什么效果？以前在家的时候桐乃也从来没有说过我眼睛会变色啊。

    这时，一阵拍掌声吸引了我的注意力，雪小路老师说道：“现在你们拿着行礼去学生宿舍吧。”

    然后她就走出了教师，小萌老师也跟着走了出去，不过在出门之前，她也说了一句：“小猫咪们，快点行动哦~”

    我拿起放在身边的背包。

    其实说是行礼，也就几件换洗的衣服或者是必备的工具。

    当然，移动电话拿到了常盘台之内后会自动的切换成常盘台的网络，号码虽然没有变，但是只能和常盘台内部的电话通信了，如果想和父母通话的话就要去宿舍的管理员那里。

    跟着大部队走到了宿舍之后，我拿着手上的卡片，看着上面的字样。

    学生宿舍初中分部1栋103号。

    而初中、高中、大学的校服都是一样的，但是却可以一眼分辨出来。

    初中是白色的及膝袜，高中是黑色的及膝袜，而大学的是黑色丝袜。

    我表示我真的不知道是谁想出来的这样的分别方法，不得不说太有才了。

    学生宿舍是一种扇形分布，左边一部分是初中，右边一部分是高中，中间则是大学。

    而初中、高中、大学的宿舍又各有三栋，每栋楼又各是五层。

    占地面积已经让人咬牙切齿的说奢侈了。

    走进宿舍，和黑猫一起找到自己的房门口，然后用手上的卡在门上面的圆形图案上一贴。

    我和黑猫的指纹、眼球信息已经被授权了。拿着卡片往旁边墙根处树立的垃圾桶里一扔，一阵镭射光已经将卡片毁灭成了随便。

    握住门把，大拇指放在门把的中心，然后将眼球贴近刚才验证卡片的圆形图案上，咔嚓的一声，门被打开了。

    和黑猫一起走进去，进门不到两米就是冲洗的地方，再往前走两步就是，和冲洗的地方一样，在房间的左侧的，就是两张床了。

    房间里还有桌子、落地镜以及各种家具。

    基本上就是什么都不差了。

    站在两张床的中心，左侧的床，再左侧靠近就有衣柜，右侧的床也是一样的。

    而在两张床之间，则是可以活动的挡板。

    毕竟就算同样是女生也没人愿意当着别人的面换衣服吧？

第十三章 所谓潘多拉（上）

    从宿舍出来之后，就到了吃饭的时间。

    走到食堂去，才被真正的震慑住了。

    以前的哪些自助餐厅都弱爆了！

    这里完全是成百上千个窗口，每个窗口都有自己的菜式类别。

    想吃什么菜式什么菜可以直接去窗口点。

    只要你说的出来，就做的出来，当然，你去卖川菜的地方买汉堡就当我没说了。

    而且技术全部是一流的。

    虽然很不好意思，但是我似乎是直着进去，扶着墙出来的。

    嗯，吃撑了，我完全忘记了我本人不是17岁的少年京介。

    而是一个12岁的萝莉京子。

    饭量天差地别啊。

    好在下午不需要上课，让我们自由活动，熟悉校园的构造。

    不然的话我估计会死的很惨。

    在黑猫无语的表情里，我哼哼唧唧的躺在床上。

    下次绝对要少吃！

    ――――――――――――――――

    第二天早上，8点10左右，和黑猫一起走进食堂。

    果然早上还是吃点清淡一点的东西比较好。

    白粥一小碗，然后我就饱了。

    所以说啊，动画里面那些个人娇小的女生吃好多好多东西之类的，太不科学了！

    吃货什么的，怎么可能存在嘛！

    不过饭量少也代表着吃饭时间短

    8点25，我和黑猫踏入了教室，开始了我们的第一课。

    ………………

    雪小路老师站在讲台上，说道：“虽然你们可能有人知道了，但是我依旧要重新说一边，这是我们潘多拉的传统。”

    “首先，什么是潘多拉，所谓的潘多拉，就是在众多女性中选出的有能力驾驭潘多拉铠甲的人。”

    “然后，什么是潘多拉铠甲，众所周知的，大约一百五十年前，异次元生物第一次出现在了人类的眼中，然后，百分之四十！整整百分之四十的人类在不熟悉异次元生物强悍的情况下，被杀害了。”

    “于是当时各国最高人员统一下令，不顾及辐射，大量发射核弹，异次元生物被消灭了，当时全世界所有国家储存的核弹存量消耗了80%！”

    “而因为辐射死亡的人数占总比的百分之十，而全球已经因为异次元生物的第一次入侵，死亡了整整百分之五十的人类！”

    “这一件事，被我们成为第一次碰撞。而幸运的是，我们在第一次碰撞之后，在异次元生物死亡的地方，发现了两颗晶石。”

    “这就是世界上最早的两颗晶石！当时，人们还不知道晶石能干什么，直到有一天，一对研究夫妇的13岁的女儿无意中碰触了晶石。于是，世界上第一位潘多拉诞生了。她的名字叫唐舞，据说唐舞的父母叫做唐家三少和跳舞，不过因为那是一百多年前的事了，已经无法证实了。”

    “自然，第一位潘多拉的出现让人们振奋了起来，经过了一系列的研究，最后得出了潘多拉的结论。”

    “刭力属性和晶石属性，以及精神力波动和晶石波动，双重属性要吻合才能成为潘多拉！而这种机会少之又少。”

    “所以，以前全盛时期最多也只有七名潘多拉。但是后来，一次重大的科研进步导致了人类可以自己开发潘多拉铠甲，虽然在能力上远远不如由异次元生物死亡之后遗留下来的晶石变成的铠甲。”

    “我们将异次元生物遗留下来的晶石称为原生代铠甲，而人类自己制造的铠甲称之为二次代铠甲。从性能上看，原生代铠甲比二次代铠甲要强上数倍，但是要启动原生代铠甲的话，实在是太艰难了。”

    “当然，原生代铠甲有的也比二次代铠甲弱，这就牵扯到了铠甲的等级了。铠甲的等级分为四个级别。S、A、B、C”

    “原生代铠甲的分级方式是按照异次元生物死亡时留下来的晶石数量来分配的，一到四颗不等，如果说一个异次元生物死亡后，只留下了一颗精华晶石，那就是S级的，如果留下了两颗，就是A级的，3颗B级，4颗C级。”

    “一般来说就算是同级别的铠甲也会有微妙的诧异，但是除非是技术达到了顶尖，那点诧异是不会影响实力的。”

    “原生代铠甲从S~C级不等，完全是看数量，而二次代基本基本都是B级的铠甲。”

    “而晶石属性决定了铠甲的属性。比如晶石是物理系晶石，那么铠甲自然也就适合近战了。而人体内有一种特殊的波动，这种波动只有我们女性有，之所以这种波动，我们才能成为潘多拉，那就是刭力。”

    “刭力有许多种属性，可能相同可能不同，比如说物理系刭力就是强化力量啊，移动速度之类的，而还有自然系的刭力，比如说雷电、火焰之类的，甚至后来还发现了少量了辅助系刭力，比如可以别人的力量、移动之类的。”

    “当然，这种刭力的增幅并不明显，比如一个人，你可以提起一百斤的东西，就算你力量强化刭力，再让辅助系的给你强化力量，双重强化，最多你也是提起一百一十斤的物体。”

    “这时候就是晶石属性的作用了，同属性的晶石和刭力，可以在变为铠甲之后将刭力效果放大成百上千倍，而不同属性的晶石和刭力则会互相排斥。”

    “并不是说属性一样就肯定能成为潘多拉，还有精神力共鸣，每个人的精神波都是完全不一样的，只有精神波动和晶石散发的能量场之间，达到一个精神力同步值，才能激活潘多拉铠甲。”

    “你有相同属性的刭力不代表你有吻合的波动，你有吻合的波动不代表你有相同的属性，而刭力的属性何止数百种，强化听力、强化视力，强化嗅觉，同时强化听力和视力等等。”

    “大家可以预见和原生代铠甲共鸣有多么的艰难，而且如果共鸣出来的是C级铠甲那就无奈了。”

    “所以一般可以真正成为潘多拉的人，都会由军方专门制造属于你的潘多拉铠甲，不过自然就是B级的了。”

    “再来谈谈所谓的异次元生物，它们的出现往往伴随着破碎的空间，没错是空间。所以才把他们成为异次元生物，不过现在我们这些和异次元生物作战的人，已经给他们命名为了使徒。”

    “顺带一提，已经得到了验证，使徒掉落晶石的概率都是一样。没错，概率，晶石不是百分百凝聚的！。”

    “一般来说，C级和B级的晶石都是比较多的，而A级的晶石就有点少了，S级的晶石目前全世界也只有不到十颗，而有主人的更是只有两颗！”

    “所以说，每一个潘多拉都是人类无法估计的财富，而一般的潘多拉在二十八岁就会退役，因为人体的刭力波动在二十八岁就会慢慢的衰弱，到三十岁左右就会彻底的消失。”

    “而你们感兴趣的潘多拉分级，首先就是你们，潘多拉学员，你们顶多算是学生，根本扯不上潘多拉三字，其次就是已经确定你可以成为潘多拉了，那么，你就是预备役的潘多拉。然后当你的技术比较成熟了，就会得到自己的铠甲，那么你就成为了新役潘多拉，而当你学会了高级技巧，那么你就可以算是正式的潘多拉了，最后，如果你能成为顶尖的角色，你们就会像我、以及百代老师那样，获得自己的称号！”

    “那么，你就可以独当一面，成为一个潘多拉小队的队长了，嘿嘿，加油吧小丫头们，你们的路还长着呢，哈哈哈哈！”

    说到这里，雪小路老师莫名的燃了起来。

第十四章 所谓潘多拉（下）

    今天这一章提前发，然后明天开始只有晚上的一更了。

    家里有人要住院，而闲着的只有我。

    所以我被要求去照顾他，早上10点到下午6点。

    但是从我家去医院要两个小时，几乎不能码字了，而我的电脑是台式机而不是笔记本，所以请理解。

    以上

    ――――――――――

    雪小路老师笑完，喝了一口水，接着，低着头在讲台上操作了一番。

    几秒钟后，我们的课桌上出现了一副三维立体图形――

    一套潘多拉铠甲。

    一套深绿色的铠甲，和桐乃身上的一样。

    雪小路老师也在讲台上后的椅子上坐下来，继续说道：“这一套铠甲，是目前最基础，最平均的一套铠甲，而这一套铠甲也是预备役潘多拉所装备的铠甲。”

    说着，雪小路老师对我们说道：“可能在你们的心目中，我们和使徒战斗的方法还是弹药，但是我可以在这里告诉你们，不是。”

    “潘多拉进行的中距离、远距离打击，并不是实体的弹药，而是压缩刭力炮。而压缩刭力炮根据个人的刭力属性特点也会不同。当然，物理战斗系的刭力炮顶多是用来干扰的，想要作为主要的进攻方法，呃，还是不要幻想了。”

    “你们看。”说着，雪小路调整了一下三维立体显示仪投影出来的图案，从潘多拉铠甲的整体变成了一只单独的手臂。

    “小臂处，有这样的装置。”说着，在老师的电脑操作下，我们清楚的看到潘多拉铠甲手臂的小臂的保护铠斜向上抬起，然后手臂内部伸出了一根炮管。

    “像这种装置一般是远程打击型号的铠甲才会有的，因为会降低铠甲的硬度，这就是最基本的零式刭力压缩臂铠炮。威力在刭力炮里只能勉强算一般，因为毕竟是给预备役装备的练习用的臂铠炮。”

    “除此之外还有一大堆的各式各样的刭力炮，在上面也说道，刭力的属性会影响刭力炮的效果，这就要牵扯到刭力的属性了。”

    “其实刭力是很奇怪的物质，它带给人的属性相同而又不同，似是而非的感觉，比如说两个人的刭力，都可以进行高温攻击，但是某一个人的刭力却可能是火系的，而另一个人的能力可能是控制温度的。再比如，两个人的能力都是火焰进行攻击，但是可能一个人是火球爆发，一个人却是持续的喷射火焰，还有人可能是火焰发射出去持续的燃烧等等，”

    “所以说刭力这东西让我们实在不知道怎么下手研究，就现在已知的刭力分支都有几百几千种，更何况还在不停的延伸新的刭力属性。”

    “就打一个最基本的刭力属性吧，雷电。雷电属性的刭力有一种能力是让使徒麻痹，而这种属性的刭力如果以刭力炮打出去，甚至可以造成麻痹电网。”

    这时，我突然摁了一下桌子右上角的按钮，而后雪小路老师就抬起头来问道：“怎么了京子同学？”

    我清了清喉咙，问道：“雪小路老师，你说，让使徒麻痹？难道使徒也是有神经的？”

    雪小路老师嘴角露出一丝微笑，说道：“现在我们尚不知道使徒的构造，因为它们死后后要么直接变成飞灰，要么就是凝缩成晶石，但是有一点肯定的事，的确有可以让使徒麻痹的雷电属性的刭力，而且她的主人就是现役的潘多拉――禁止接触女王！纱缇莱萨！”

    “她称号的又来是因为她的战斗方式和刭力的特殊属性，经过了研究，她的刭力属性是麻痹，而且她本身行动速度又很快，所以她目前为止的一共歼灭了三十六个使徒，而被碰触的次数是……零！”

    被碰触零？难怪被称之为禁止接触女王了。

    接着，雪小路老师继续说道：“刚才只是简单的说了说关于潘多拉的事，现在我们继续。”

    “其实潘多拉的作用主要分为三类，一种是近战，一种是远程，一种是增益类。唔，用个比较简单的比喻，就是战士，法师，牧师。”

    “当然，不可能是这个简单的分类，近战类的潘多拉有比较速度快的，有力气比较大的，有比较容易进行有效攻击的，甚至还有习惯以少攻击，每次攻击造成大量伤害的等等，而远程打击的潘多拉分类更是广泛，再就是增益类的，这种潘多拉是最稀少的，因为她们可以给你增强实力，而在潘多拉和使徒作战的过程中，很可能多一分实力就有活下来的机会。”

    “另外我希望你们不要因为我刚才说的关于纱缇莱萨歼灭了三十六个使徒而没有被碰触一下这件事，而造成了使徒很弱小的印象。”

    “现在出现在我们视野里的使徒一共有两种，一种是目前最常见的，我们称之为下级使徒，它们一般是体形巨大，攻击速度比较缓慢，而且数量比较多，而辨认的方法也很简单，下级使徒的双眼是没有瞳孔的！”

    “为了让你们更好的认识一下，这是在很多次战斗中进行的截图的总汇。”

    说着，我们的面前出现了一张图。

    上面是有很多的小图组成，可以通过手指点击小图放大。

    我一张张的翻阅着这些下级使徒的图片。

    真的是很奇怪的生物，有着千奇百怪的造型，比如类似于人身蛇尾，比如类似于蜈蚣、比如类似于鸟类等等。

    但是都有一个共同的特点――他们的脸。

    一张惨败的白色面具，上面只有两个原型的洞，就像眼睛一样。

    不管面具的形状是怎么样的，那两个洞总是分配在一左一右。

    接着，图片消失，再次投影出了预备役潘多拉铠甲。

    雪小路老师接着说道：“其实潘多拉铠甲也有强项弱项的，比如说近战的潘多拉铠甲，那么物理性打击就很强，移动速度就比较快，而且防御能力比较强，而远程打击的潘多拉则是移动速度比较缓慢，当然也有特例，我说的只是大部分的情况。”

    “在大部分的情况下，远程打击的潘多拉的刭力护甲比较薄弱，而且移动速度比较慢，因为她们的能力大部分都在压缩刭力、以及保持稳定上了，当然还有远程弹道预算等等。”

    “所谓术业有专攻，顺带一提，增益类的潘多拉有两大类哦，一种是给潘多拉进行增益的，还有一种是可以给使徒施加各种负面状态的。”

    “如果一个队伍里有两个增益潘多拉，一个进行正增益，一个进行负增益，那你们就可以体会到什么叫惬意了。”雪小路老师边说边眯着双眼，似乎在想象着我方增强敌方虚弱的状况。

    “接下来我们谈一谈潘多拉的战斗小队配置，我们潘多拉进行战斗的时候，一般是以潘多拉小队的形式来作战的，一般来说一个小队最少是三个人，多的甚至有七八人左右，很多时候小队之间的互补可以更好的在战场上生还。”

    “当然，除了小队之外，自然有独行侠了，最有名的一位就是刚才说道的禁止接触女王，她就是一个出色的独行侠。”

    “不过我更是建议你们进行小队组合，毕竟独行侠不是人人都可以当的，一旦出了意外，那付出的可是你们自己的生命。”

    “而现在，一共有两大潘多拉组织，第一就是军方，大家都知道，第一次碰撞的时候，人类死亡了近百分之五十，而现在称得上是比较强大的国家，一个是不列颠，一个是华夏，一个是米国。”

    “以这三个国家为首，世界上剩余的大部分国家全部联合起来，成就了联盟，而军方则是联盟的官方组织。而加入了联盟的潘多拉，也就相当于是军人。”

    “而另一方则是剩余的一小部分国家组成的组织，被称之为部落，虽然看起来部落的总人数少，但是潘多拉的数量却可以和联盟媲美。”

    “如果要做个比喻的话，联盟的二次代潘多拉铠甲比部落的要差，但是联盟的原生代潘多拉铠甲却比部落的要多。”

    我沉默的想着，联盟和部落吗？

    其中一方必定是我的归属呢。

第十五章 潘多拉铠甲（上）

    就在我沉默的思考着以后的走向的时候，下课铃声想了起来。

    原来在老师的讲述中，不知不觉已经到了十一点了。

    当一个人沉浸在自己感兴趣的事物中的时候，总会觉得时间过得飞快呢。

    听到了下课的铃声，雪小路老师点了点头，然后关上了三维立体投影仪，拍了拍手说道：“好啦，大家可以休息一下然后去吃饭，记得下午1点要到第一初级训练场集合哦~~迟到的人，就要（吸口水）受到（吸口水）老师的（吸口水）特别惩罚哦，诶嘿嘿嘿！”

    那个，老师啊，你口中所说的“特别惩罚”到底是什么？？

    为什么你会脸上露出色迷迷的表情，而且还会不停的吸口水？？

    你表现的也太奇怪了吧喂，你确定你不是哪个极品色狼穿越成的一个御姐？

    悲惨的捂脸上。

    对女生好色到流口水的御姐主教师，像幼稚园学生一样的粉红萝莉辅助教师。

    这是哪门子的领导班子啊。

    可恶，我的校园生活不可能这么坑爹啊！

    ――――――――――――――――――――

    全身苍白化的跟着黑猫走到了食堂，继续苍白化的拿了一点点食物，然后苍白化的坐在了餐桌上。

    “京子……你是不是受了什么刺激？”黑猫实在是受不了了，一个浑身散发着苍白化气息的人就这样坐在你的面前，会有中极度无语的感觉。

    “呐，黑猫，你说，我们班的老师，是不是……”我抬起头，两眼无神的看着黑猫。

    “……”听到我的话，黑猫莫名的苍白化了。

    猛地，她回过神来，说道：“被你影响了，哼，区区苍白化怎么可能束缚住我的妖气。”

    啊啊，妖气是吗，堕天圣黑猫啊，据说黑猫住在千叶市啊，难道你是千叶的堕天圣黑猫？好厉害好厉害。

    我面无表情的盯着黑猫，眼神里散发着上面的信息。

    “可……可恶，居然敢小看我！”似乎是发现了我眼神里的信息，黑猫恼羞成怒的说道，然后端起面前滚烫的白开水，说道：“哼，有妖气包裹我的才不怕热量。”

    然后，她的将杯子口靠近了嘴唇，然后在我鄙视的眼神中，她两眼心虚的伸出舌头在热水上探了一下。

    抖了吧！你刚才绝对因为舌头被烫到浑身抖了一下吧！

    我眯着眼盯着黑猫，但是黑猫却完全无视了我的举动。

    将杯子拿下来放在桌子上，然后从小嘴里吐出舌头，双手轻轻的捂住嘴巴，泪眼汪汪的看着我：“呜呜，斜头被踏熬了，呜呜，好塌！（舌头被烫到了，好烫）”

    可恶，黑猫你这是恶意卖萌啊，犯规啊这是。

    我就这样看着我面前的萝莉卖着萌，不是萝莉控的人是永远无法理解一个萝莉两眼泪汪汪的因为被烫到吐着舌头散热的萌态的！你们这群愚蠢的人类啊。

    因为个人习惯，我一直比较www.hetiqi.com吃凉一点的东西，所以我端起自己的凉水递给黑猫。

    黑猫一把抢过水杯，猛地将舌头探了进去。

    然后她的表亲变得惬意起来，似乎很舒服？？

    不过还真的像猫啊，不能吃烫的，而且自己还很没有自觉。

    突然，我猛然有一种我在养猫的感觉，不由自主的伸出手，在黑猫的下巴处挠了挠。

    “喵~”的一声，我整个人都呆住了。

    我，我没听错吧？黑猫被我挠了挠下巴之后居然露出了惬意的表情？

    而且还喵了一下？？

    我呆涩的看着黑猫。而很明显的，黑猫也反应了过来，然后脸唰的一下就红了，甚至连耳朵都红的差不多了。

    “这……这……这……这只是一个意外！意外你懂得把！就是在正常范围之外的东西，对吧？对吧！！”黑猫手忙脚乱的解释起来，连语调都变得奇怪起来了。

    “呃……”但是很可惜，我还沉浸在黑猫刚才的动作里面。

    “唔！”黑猫看到我的表情，发出了一声呜咽，然后狠狠的踩了一下我的脚，“只是……只是一个暗之眷属，居然敢调侃我这个堕天圣黑猫！”

    被脚背上的疼痛感唤醒，我害羞的低下头，用糯糯的声音说道：“黑猫，真可爱呢……”

    “呜！”黑猫发出了悲鸣，然后毫不犹豫的抛下我跑了出去。

    唔，太害羞了所以跑了吗？但是真的很像猫啊，好可爱。我向右歪着头，右手抚着脸想到。

    ――――――――――――

    午餐的插曲就这样结束了，在宿舍睡了一个小时的午觉之后，12点50，我来到了第一初级训练场，当然，在这之前，要换上潘多拉战斗服。

    为什么只有我呢，害羞的黑猫很显然的还处在害羞中，一中午都没有回到宿舍。

    进入训练场，已经到了三十多个人了。而雪小路老师和小萌老师都已经在训练场的正中心站着了。

    满眼看去都是连体式校园泳衣啊，我感叹道。

    猛然的，我想到一个事，快速的看向雪小路老师。

    果然，雪小路老师的表情在很明显的告诉我一个讯息――她现在置身于天堂。

    几分钟后，其他的学生也陆陆续续的到了训练场。

    学生们围成一个圈坐在地上，面朝站在圈中心的雪小路老师和小萌老师。

    雪小路老师说道：“你们这些人，应该是第一次见到潘多拉铠甲，当然，有些特别情况见到过的我们不论。”

    接着，她举起了一个手镯收到：“其实潘多拉铠甲的本体是这个……”老师指着手镯上面的一个像钻石一样的晶体说道。

    晶体是类似于圆球状的，但是仔细看上去会发现是多面体，只是因为面太多而造成了看似圆球的构造。

    晶体的直径只有三~四毫米左右。

    接着，雪小路老师继续讲解道：“而这个手镯其实只是一个载体，你可以换成戒指，换成项链，换成耳环，甚至你可以换成奥特曼变身的神光棒，当然，只要你怕在大庭广众之下举起神光棒大喊变身。”

    听到这句话，大家都笑了起来，我不由得想着，如果真的有人这么做的话。

    万一出现了使徒，她不是要举起神光棒大喊：“潘多拉铠甲，武装进化？？”

    呃，莫名的喜感呢。

    接着，雪小路老师说道：“你们可能很疑惑，为什么潘多拉们在装备潘多拉铠甲的时候需要说一句‘潘多拉铠甲，武装进化呢’？其实，这是有两个原因的。”

    “第一个原因就是所谓了刭力激活装置，其实之所以要给水晶进行一个载体，并不是为了方便，而是因为激活水晶需要的是精神力共鸣和刭力关注，而当初设定的激活语就是这一句，喊出这句话之后，载体就会有一个引导作用，将体内的刭力引导进水晶里，然后铠甲就会出现。而且这一句台词还具有一定的自我催眠。可以更好的引起自己的精神力和水晶进行共鸣。”

    “第二个原因嘛，其实自己主动灌注刭力也是可以激活水晶的，而精神力共鸣其实也是可以训练的，但是你们不觉得什么话都不说身上就出现了潘多拉铠甲一点都不帅吗？你们想想电视、电影里的英雄，哪一个没有自己的台词啊！”

    我说，老师，恐怕第二点才是最主要的吧？？

    因为变身之前喊一句台词有点帅，所以才会大费周章的进行言语激活引导刭力灌注这一装置的研究吧？其实这个研究是完全不必要的吧？？

    你们到底是有多无聊啊？？

    这时，雪小路老师说了一句让我更加无语的话。

    她这样说道。

    “其实，当你们熟练了之后，其实可以这样做的，比如喊出‘雪小路究极进化！’然后自己将刭力灌注进水晶里，然后通过精神力激活，将潘多拉铠甲武装之后，再喊一声‘潘多拉雪小路’。诶嘿嘿！”

第十六章 潘多拉铠甲（下）

    不不不，雪小路老师，我觉得你的台词反而更加的让人觉得脸上无光啊！

    我在心中吐槽道。

    这时，雪小路老师似乎想起来什么似的，说道：“啊，对了，上午给你们说的使徒死亡之后有几率凝聚出原生代晶石，现在补充一点，原生代晶石的出产率小于2%哦！”

    听到这句话我整个人都震惊了！

    2%只是一个大致的概念，并不是说杀100只会出2个。

    这个几率几乎小的可怜，想必玩过网络游戏的都知道，那数据上显示的：此次强化成功率多少多少，我想就算30%的成功率也能让一个玩家欲仙欲死了。

    现在是2%！

    雪小路老师接着说道：“嗯，现在全世界大概有六百多原生代铠甲，而其中四百多枚都在联盟的本部。当然，已经激活并且有主人的原生代铠甲只有一百多套，其中有大部分都在联盟。”

    说着说着，雪小路老师的语气变得严肃起来，她说道：“接下来的事希望你们牢牢的记住。”

    “潘多拉铠甲的启动、维持需要消耗人体的刭力，一般来说人体的刭力量非常大，一般的潘多拉如果只是维持装甲的几乎可以做到一直保持住，当然战斗状态的潘多拉消耗就会大得多。”

    “然后根据潘多拉本人和晶石的同步值，会造成铠甲的精确操作，同步值达到100%的话，铠甲就和你的身体一样，在这一点上，基本上二次代铠甲都是100%的同步率，这也是装备原生代铠甲的潘多拉稀少的原因之一。”

    “而我们装备了铠甲之后，就有四种模式，低输出，一般输出，高输出，极限输出。”

    “低输出，基本就是在表演的时候，几乎就是穿着铠甲进行移动，可以说很轻松。”

    “一般输出，这种情况下就相当于人类在进行普通的运动，消耗比较正常。”

    “高输出，这就相当于人类在剧烈的活动，消耗相当的大。”

    “极限输出，这几乎就是达到极限的输出了。”

    “当然，这里所谓的极限输出也是在一个限制之下的，这就是潘多拉铠甲的自我保护功能，它会在一个刭力输出的数值上设定一个保护装置，然后在正常的战斗下，极限输出就是达到了保护装置的最大值，也就是所谓的极限输出。”

    “每个铠甲的极限输出都是一样的，而只有能在极限输出的情况下支持十分钟，才能成为一个真正的潘多拉！”

    “如果把一位潘多拉比作一台电脑，那么低输出大概就是CPU达到10%，而一般输出则是10%~40%，高输出则是40%~80%，而极限输出则是80%~100%。”

    “接下来，就是一段潘多拉秘闻了，只要能进入这所学校的，就是不能成为潘多拉，也可以成为潘多拉的后勤人员，所以需要在一开始就告诉你们。”

    “潘多拉的输出模式不仅仅是这些，还有更强悍的，但是，这种模式很危险。”

    “这种模式被我们称之为――潘多拉绝唱，绝唱模式，将输出保护装置破开之后，刭力的输出将没有上限，这种模式下，就要考验个人的体质的，有的人刭力回复速度很快，她就可以在绝唱模式下坚持一段时间，而有的人则会很快消耗完刭力。”

    “为什么会绝唱模式很危险，因为绝唱模式也有个极限，如果精神和刭力同时达到极限，而依旧没有关闭绝唱模式，那么只有一个下场――暴走。”

    “暴走下的潘多拉意识会模糊，然后下意识的进行攻击。历史上一共出现过18……啊，不对，是16位潘多拉暴走，她们的下场都是因为暴走将自己身体里的能量全部耗尽，然后化作了飞灰。”

    “人体的刭力和人体的生命力息息相关，不是划等号，刭力用完也不会影响生命，但是如果在用完之后继续爆发，消耗的就是生命，刭力消耗完毕也只需要休息一段时间就会恢复正常的。”

    “我之所以一开始就告诉你们这些，就是希望你们能够引以为戒，不要不以为然。”

    我以前真的不知道潘多拉原来是这样的，我一直以为潘多拉就是一群获得了特殊能力的强大女性们的组织。

    原来还有这么多分支这么多我以前不知道的事。

    看来，没有了解一件事的时候，真的不应该妄下决定啊！

    “啪啪啪”的拍手声吸引了我的注意力，我看过去，发现拍手的是雪小路老师。

    看到我们的吸引力被她吸引过去，雪小路老师说道：“大家看好。”

    接着，她把手镯给了小萌老师，而小萌老师会意的点点头，将手镯戴在手上，接着，一阵亮光出现在了她的身上。

    潘多拉铠甲装备！

    雪小路老师说道：“你们肯定很疑惑，为什么这么大一副潘多拉铠甲可以变成那么小的晶石，刚开始的时候我们也很疑惑，后来才得出了结论。”

    “我们这个地球，这个宇宙，这个世界，都是一种资讯，一种神秘的信息。”

    “如果硬要做个简单的说明，大概就是类似于电脑一样的。”

    “没错，你们可以把这个宇宙理解为一台电脑，然后电脑内部有着无数的文件夹，子文件夹。”

    “地球不过是太阳系的子文件夹。而人类不过是地球的子文件夹。”

    “而人类就是一个文件夹，晶石就类似于是压缩包，他将铠甲的资料压缩了起来。”

    “这不是所谓的空间压缩之类的，而是一种更加玄妙的资讯变化。”

    “我也不是太懂这些玩意，那都是那群闲的蛋疼的科研人员研究的事，我们只需要做好自己的本分就好了。”

    说实话，我已经被说晕了，那些什么宇宙资讯，什么宇宙是一台电脑什么什么的，我完全不了解啊，不过还好，雪小路老师马上转换了话题。

    “首先，潘多拉铠甲的材料是一种特殊的物质，这种物质被我们成为‘奥里哈钢’，它和人体内的刭力有着很大的契合度，而铠甲之间的诧异就是奥里哈钢的浓度问题，S级装甲的奥里哈钢含量已经达到了令人发指的程度，而C级的几乎少的可怜，而这种金属人类还无法制造，只能制造出类似的金属，这也是二次代铠甲只能达到B级的原因之一。”

    “然后，潘多拉铠甲的动力完全是人体内的刭力，其实让铠甲动起来消耗的刭力不是很多，但是真正启动武器、发动刭力炮、以及高级技巧的运用等等就需要消耗大量的刭力了。”

    “其实一般的晶石内部除了铠甲之外，还配备有武器，这种武器的数量、类型，完全都是不可捉摸的，但是基本上和铠甲都是很配套的，当然，也可以自己制造武器，不过来说，原生代铠甲内部的武器比人造的要好多了。”

    “预备役潘多拉铠甲的素质大概是在C级，而且是完全平均的，也就是无论什么分支什么类型的潘多拉都可以驾驭，而且能力发挥的都差不多。”

    “你们看，这就是刭力浮游炮。”

    说着，小萌老师背后出现了几道亮光，在她的背上出现了四道八面体晶体，很细长，然后围绕着她在旋转。

    “这是最基本的瞄准型浮游炮，这种浮游炮需要设定一个目标，但是威力确比追踪型浮游炮大。”

    “然后这就是零式刭力压臂铠缩炮！”

    接着，小萌老师的手臂上就出现了上午在立体投影上看到过的臂铠炮。

    看真正的实物的确比看投影震撼的多。

    反射着金属光泽的臂铠炮，让人觉得一种震撼的感觉！

第十七章 刭力炮的威力

    雪小路老师拍了拍小萌老师的腿部，而为什么是拍腿部呢？

    虽然实际上雪小路老师比小萌老师高上一倍不止。

    但是很显然，变成了潘多拉模式的小萌老师的身高要完暴雪小路老师。

    基本上潘多拉铠甲装备在正常的女性身上（大约一米七）时，高度应该在三米左右，然而小萌老师的身高只有一百三十五，但是即使这样，装备铠甲后身高也达到了两米五以上，而自然的，雪小路老师的一米七的身高就只能悲剧的拍到小萌老师的腿部了。

    接着，雪小路老师说道：“怎么形容了，直接让你们只管的感受一下吧。”

    说着，她双腿用力的一蹬，整个人居然惊人的腾空了，直接蹦到了管理室那里，接着，就在我们不远处的空地上，地面猛地裂开，然后弹出了一块锃亮的金属板。

    接着，雪小路老师再一次从高空跳下来，然后轻松落地。

    这时，一个同学出声问道：“雪小路老师，你是怎么做到的?我记得开学前一天集合的时候百代老师也这样做过吧，潘多拉自身也这么强么？”

    雪小路老师一愣，然后笑道：“哈哈哈哈，怎么可能，潘多拉的素质顶多是以前的特种兵，绝对不会想这样从十几米高的地方跳下来完全没事的。”

    我也不由得插嘴问道：“那到底是为什么呢？你和百代老师都做到过！”

    雪小路老师轻笑道：“这其实是一个比较高级的技巧，叫做‘瞬间武装’，简单来说就是在极短的时间内瞬间将某一部分潘多拉铠甲装备在身上，不过潘多拉铠甲的武装是需要精神力引导的，所以这种武装基本上只能维持几十分之一秒，所以一般用在特殊情况，咳，比如这样装帅。”

    “……”全场无语，这么高级的技巧只是来装帅？？我开口问道：“那……这个技巧的开发人是谁？”

    雪小路老师罕见的脸红了，她害羞的低下头，双手捂着脸，脚尖无意识的在地上划着。

    我突然意识到我可能问了一个禁忌的问题，而原因就是面前这老师的表情。

    “其实，开发这个技巧的人就是人家啦~”雪小路老师满脸害羞的捂着脸。

    我回顾四周，发现全班四十多位同学都是一样的表情，面无表情的盯着在中央卖萌的老师。

    “雪小路老师，小猫咪们，你们是不是先把课上了再集体卖萌？”小萌老师清晰而又犀利的吐槽道。

    虽然脸上依旧带着红晕，但是却一脸严肃的雪小路老师，指着前方的那一块钢板说道：“那一块金属，一般是用来做坦克的装甲的，接下来。”

    她转过头对小萌老师说道：“开始吧。”

    小萌老师点点头，抬起右手，对着前方的那一块钢板，然后左手扶着右手，接着，小萌老师手臂上的零式刭力压缩臂铠炮散发着淡淡的绿光。

    绿光越来越亮，大约5~6秒之后，一颗绿色的刭力炮带着流星一样的尾巴朝着钢板飞了过去，然后……

    然后什么事都没发生。

    “啊呜！”小萌老师猛地变成面红耳赤的状态，说道：“不，不是的！老师的刭力属性是风！而且分支是速度！但是为了给你们演示，老师可是减慢了聚集能量的速度，所以……”

    说着，她那粉红色的双眸中渐渐的充满了晶莹的泪水，我看着都觉得心酸。

    这就是传说中的激萌萝莉星星眼――泪水莹莹版的威力吗？？

    在这种威慑下，我不由得又做错了一件事――我把希望的眼光看向了雪小路老师。

    然后，我差点就一口鲜血喷涌而出，此时的雪小路老师正露出了痴女的笑容，看着小萌老师的脸，嘴角甚至留下了口水，然后嘴里喃喃自语道：“啊~啊~这,这就是极品的萝莉啊，清新的声音，柔软的身体，晶莹剔透的双眼，粉嫩的脸庞……maniac！”

    这时候，害羞到了极点的小萌老师爆发了。

    右手猛地抬起，只是一眨眼，甚至连半秒都不到，一道绿色的刭力炮已经飞向了钢板。

    接着，炮弹撞到了钢板上，钢板肉眼可见的整个被撞击的扭曲了起来。

    顿时，一对眼珠子掉在了地上，这，这真的是发出那一发弱到极点的刭力炮的小萌发出的攻击么？

    看到我们的反应，小萌老师自豪的挺起了胸膛。

    而雪小路老师笑着解释道：“其实小萌老师的刭力属性她刚才说了的，是风属性，而且她的刭力表现为速度，也就是速度速度越快威力越大。”

    我不由得一惊，那么，如果无限快，岂不是……

    雪小路老师仿佛知道我心里在想什么，说道：“绝对不要去想如果无限快，那是不可能的，你们要知道人体是非常非常脆弱的，虽然潘多拉因为刭力护盾的原因，最快的甚至可以达到音速，但是那也是有限度的，刭力护盾不是无敌的。”

    雪小路的话把我惊醒的，不要因为潘多拉的特殊而将她们当成了神，她们的本体依旧是脆弱的人类。

    这时，雪小路老师从身后又拿出了一枚手镯，说道：“嘿嘿，虽然一般来说初级生是不能碰到晶石的，不过，嘿嘿，有没有谁想来试试的？？”

    下面的同学顿时沸腾了，居然可以在第一天就尝试一下潘多拉？？

    但是这样反而让人却步了，害怕，每个人都害怕如果自己无法变身怎么办。

    所以，包括我在内，全场一片静寂。

    接着，雪小路老师说道：“嗯，那就唯一举手的京子同学上来吧。”

    我心中暗暗佩服，谁这么大胆啊，居然真的敢上？京子？京子……诶诶！！

    我猛地反应过来，转过头来看着自己举起的右手――斜下方的身影。

    可，可恶啊，黑猫居然一直偷偷地坐在我身后，而刚才就是她把我的手抬起来的。

    虽然真的很不想上去，但是此时的我是箭在弦上不得不发啊！！

    无奈的站起来走到雪小路老师的身边。

    电光一闪，一个很好的借口在我的脑海里想了起来：“那个，雪小路老师，万一我的刭力属性和这枚晶石不符合怎么办？呵，呵呵，还是，还是算了吧？”

    雪小路老师嘴角露出了腹黑的笑容，说道：“阿拉，难道我没说吗？预备役铠甲的晶石可是特殊的，没有刭力属性哦，就是为了让所有人都可以用~”

    可恶，你绝对没有说啊！

    我欲哭无泪的看着雪小路老师，然后在她的注视中，无奈的将手镯套在了左手上。

    雪小路老师蹲下来，对我说到：“刚开始没有经过训练，你肯定无法随意的使用精神力激活铠甲，来，你现在先紧紧的盯着那颗晶石。”

    我听到雪小路老师的话，点点头，双眼紧紧的盯着手镯上的那一刻璀璨的晶石。

    什么事都没有发生，我双目茫然的看着雪小路老师。

    雪小路也是无奈的挠了挠头发，说道：“要不你先灌注刭力试试吧？”

    我点点头，用很低很低的声音说道：“潘多拉铠甲，武装进化！”

    这时，我觉得手上带着手镯的地方似乎有一点点热热的，然后深刻的感觉到体内有一种怪异的感觉，就像体内有一条很细的蛇在爬一样，从别的地方聚集到了左手上，

    接着，晶石缓缓亮起了光芒，不是那种有颜色的光，只是光，就像太阳光一样，透明的，但是却可以让人清楚的感觉到――这是光。

    光芒很小，但是却很亮，但是只是一瞬间，光芒就内敛了进去，而晶石依旧在缓缓的发着光。

    我抬起头，看着雪小路老师，期待着下一步。

第十八章 激斗（上）

    “可恶，到底怎么回事？”我坐在医务室里，茫然的看着天花板。

    到底发生了什么事呢？我闭着双眼开始回想起来。

    ………………………………

    雪小路老师看着我说道:“然后你想象着你和晶石融合在了一起，因为已经灌注了刭力，所以晶石对你的气息会有一点亲近感。”

    我点了点头，然后将注意力集中在手镯上的晶石上，在心中对自己说道：“晶石，和我融合在一起，晶石，和我融合在一起……”

    渐渐的，就好像念经一样，我的大脑变成了一种茫然的状态，里面只飘荡着一句话――晶石，和我融合。

    慢慢的，原本晶石上很微弱的光变得亮起来，给人的感觉就像是把用开关把灯泡的光扭亮了一样。

    渐渐的，我隐约的觉得，有一种轻飘飘的感觉，接着，我在一瞬间，似乎感觉到，我能感觉到晶石正在很活跃，很雀跃。

    我有一种感觉，似乎，现在可以成功，于是，我在心中，就像对着一个人一样的，想到：变身吧。

    晶石似乎听到了我的呼唤，猛然的再一次绽放出了刺眼的光芒。

    突然，我眼前一黑，就这样昏迷了过去……

    ………………………………

    “原来是这样吗……”我苦涩的张开双眼，到底是怎么回事，按照晶石的反应来说，绝对是成功了的，绝对可以变身的，但是为什么，为什么我会昏迷？

    “咔嗒”一声，病房的门推开了，雪小路老师和黑猫一前一后的走进来。

    看到她们两个人，我急忙的问道：“到底发生什么事了？为什么我会突然昏迷？我记得我应该可以变身的把？”

    雪小路老师和黑猫同时呆住了，雪小路老师轻声问道：“你什么时候昏迷的？”

    我揉了揉太阳穴，说道：“我记得，晶石在手镯上发光，然后我就突然昏迷了。”

    雪小路老师意味深长的哦了一声，然后说道：“放心吧，这是因为第一次变身精神力和刭力还没有习惯，第二次就好了。”

    黑猫一愣，似乎想说些什么，但是却看到雪小路老师严肃的表情，闭上了嘴。

    我则是挠了挠头，说道：“诶？是这样吗？我还以为是因为我没有成为潘多拉的资质呢。”

    雪小路老师笑着摇了摇头，说道：“你好好休息，璃，我们走。”

    说着，转身走出了病房，而黑猫也跟着走了出去，然后在出门前深深的看了我一眼。

    我看了看床头的时钟，居然已经晚上十一点多了？

    摇了摇头，再一次睡了过去

    ――――――――――――――――――――――――――――

    雪小路一个人走在一条散发着“此处是高科技建筑”的气息的走廊上，然后在在尽头的铁门出，将手掌贴在门框上的一个比手要大一点的仪器上。

    一根蓝色的线从指尖缓缓下降，将整个手掌扫描了一遍。

    “叮，检测完毕，雪小路，欢迎回来。”一阵电子合成音响起，雪小路面前的大门缓缓的打开。

    她迈开步伐走了进去，里面灯火通明，一共有七名科研人员在电脑上操作着什么，看到雪小路走了进来，其中一个戴着眼镜的男子说道：“雪小路大人，你要的第一初级训练场的监控数据已经取出来了，现在播放吗？”

    雪小路摇了摇头，说道：“还要等几个人。”

    眼睛兄点了点头，轻声问道：“请问，有哪些？”

    雪小路露出一丝微笑，说道：“应该，快来了。”

    说着，身后的大门再一次开启，门外站着三个身影。

    雪小路转过身去，说道：“哟，你们来的好慢啊，百代，纱缇莱萨，尚智代。”

    三个人缓缓走了过来，听到这句话，其中一个身影说道：“先不谈我们的问题，你一次把目前在常盘台的最高地位的我们全部都叫过来，到底是为什么？”

    这个身影的主人，有着一头耀眼的银发，下面是精致的双脸，一对蓝色的双眸正熠熠生辉。

    第二个身影自然是英姿飒爽的百代了，她双手抱在胸前，笑道：“怎么，难道是想打架？那最好的！单挑还是群殴？”

    第三个人影冷漠的说道：“到底有什么事？我还要训练。”

    这人有着金色的长发，脸上带着一副眼镜，显得有一分斯文。

    雪小路摆了摆手，说道：“你们什么都别说，先看一份录像。”

    说着，她带头坐在一旁的椅子上，而其他三人互相看了看，无奈的摇了摇头，拉过一张椅子坐了下来。

    而面前的大屏幕上，缓缓地开始了一段视频――――

    在一间小型训练场内，一个有着黑发的娇小少女，正站在场中央，脸上带着微微的胆怯，而身旁则是一个穿着潘多拉铠甲的潘多拉，其主人是一个有着粉红色头发的像小萝莉一样的女生，而在另一边的则是一脸笑容的雪小路。

    周围是围着一圈的学生。

    而黑发少女正用她黑色的双眼盯着手上的手镯看，手镯缓缓的发出了光芒，然后越来越刺眼。

    可就在这个时候，少女的双眸突然变成了妖异的紫色，接着，她的身上暴起了耀眼的光芒。

    一身预备役的潘多拉铠甲出现在了她的身上，而她脸上的表情已经从胆怯变成了一种癫狂。

    只见她抬起头大笑起来，然后看着身旁的粉红萝莉，用狂躁的声音大吼到：“混蛋！让我们来战个痛快吧！！”

    说着，少女的手上突然出现了两把长约三米多的潘多拉制式唐刀，然后大笑着扑向了身旁的粉红萝莉。

    粉红萝莉似乎吓呆了，下意识的举起双手挡了一下，下一刻，她整个人已经被黑发少女手中的唐刀打飞了出去，然后狠狠的撞在了训练场的墙壁上。

    周围的所有人似乎都惊呆了，而雪小路大喊道：“所有学生，全部离开这里，回宿舍，今天的课程就这样结束，马上回去，不许提起现在的事！”

    场下所有的学生慌忙的逃离了训练场，此时，偌大的训练场内，只有站在场中央的黑发少女、雪小路，以及刚站起来的粉红萝莉。

    雪小路大喊道：“似乎有点不对劲，小萌，你和她打！记得别伤着她！”

    粉红萝莉小萌点了点头，然后说道：“京子同学，虽然不知道你是怎么回事，但是，但是老师要攻击了哦！”

    接着，她身上的铠甲猛然打开，出现了数十根炮管，然后无数的绿光开始聚集，接着，她娇喝一声：“接招，风神三十六！”

    接着，她身上的炮管开始朝着前方的黑发少女发出了炮弹。

    黑发少女大笑起来，然后双手上的刀开始急速的挥舞，三十六颗秒速达到二十多米的炮弹居然被完全的切成了两半。

    雪小路老师嘴角露出一丝笑容，说道：“完全靠第六感？厉害，太厉害了！”

    接着，黑发少女双腿在地上一蹬，然后在半空中以一个Z字轨迹冲向了前方的小萌。

    雪小路看到黑发少女的动作，笑容扩大了一份：“完全靠感觉就用出了折向加速？天才！”

    黑发少女手中的唐刀抬了起来，双手张开，然后向后压。

    在雪小路惊讶的目光中，少女双手猛地前挥，甚至在空气中发出了甑哪Σ辽。、

    雪小路惊叫一声：“好家伙，交叉反劲的技巧她居然也无师自通？？”

    两把刀成X的轨迹向着前方挥去，但是却在半空中不停的变换着。

    最后，两把刀狠狠的砍在了小萌老师的身上……

第十九章 激斗（下）

    刀身在小萌的腰间横切了过去。但是很可惜，小萌的身影渐渐的消失了。

    是残影！

    接着，在黑发少女的后方，一道绿色的，直径足足有三米多的巨大光柱，射了过来。

    “轰”的一声巨响，光束淹没了黑发少女以及少女身后的墙壁。

    墙壁散发着白色的的波纹，就像是石头丢进了水面之后，水面上的波纹一样。而被波及的地面，产生了无数的烟雾。

    而在波纹中心的，正是那直径足足超过三米的巨型光束射线。

    雪小路摸了摸下巴，自言自语道：“哦？连毁灭者巨炮Ⅰ型也拿出来了？”

    光束整整持续了两秒，然后光束闪了闪，消失在了空中。

    但是，光束消失之后，黑发少女原本站立的位置已经被烟雾包围，完全看不见里面的情况了。

    而站在远处的小萌手上的“毁灭者巨炮Ⅰ型”缓缓的消失在了她的手上。

    毁灭者巨炮Ⅰ式其实外表就像一杆左轮，只是手柄比较短，而枪杆比较长、比较粗。

    整个炮高约摸两米五，而炮管就足足占了两米。

    而巨炮消失的方式则是这样的和潘多拉铠甲出现的方式正好相反，从炮口开始，就像收缩似的，以迅雷不及掩耳之势就这样消失了。

    小萌双眼紧紧的盯着前方的烟雾，突然，她猛地往地上一趴――

    一把刀，从她原本的腰部平切而过。

    小萌老师惊呼：“不可能，骗人的吧！这……这是闪花？？”

    在一旁看着的雪小路摇了摇头，说道：“不，不是闪花，这可不是像折向加速这样二星难度的技巧，而是三星难度的高级技巧，她只是单纯的速度而已，顶多用上了瞬步。”

    小萌老师趴在地上一个前冲，然后后空翻站在地上，苦笑道：“就算是瞬步也够呛了，这种速度和闪花没区别了。”

    雪小路老师笑道：“如果以她现在的表现，只要教她一遍，她就绝对会使用闪花了。”

    接着，她笑眯眯的说道：“其实呢闪花很简单，只是在瞬步刚发出的一瞬间，在瞬步的基础上再叠加一个瞬步，然后双重瞬步的终点一样，但是其中第二重瞬步的能量会压缩在你身上，接着在第一种瞬步的那一霎那，用第二重顺便的特性加载在手中的武器上，让武器拥有瞬步一样的速度的斩击，这就是闪花。”

    小萌老师声音中带着哭腔：“不带这样的雪小路老师！诶，不是吧！”

    在她惊讶的目光中，她面前的黑发少女已经消失不见了，而且由于对方能量掌控的不纯熟，泄露了一丝痕迹，但是正是这一丝痕迹，让她呆住了――瞬步爆发的波动，而且，有两次。

    两次瞬步爆发而产生的波动间隔甚至不到0.1秒，但是这不是重点，重点是――

    小萌双腿猛地在地上一跺，口中喊道：“太，太不讲道理了！呜！幻影分身。”

    一瞬间，周围似乎出现了六个小萌一样，而每一个小萌的身影都给人一种，看信号不好的电视的感觉，人物有点微微的扭曲。

    雪小路摇了摇头：“小萌啊，你的幻影分身还是不熟悉啊，老老实实把幻影舞步练熟了再玩这一招。”

    在她话说到一半的时候，黑发少女已经在其中一道身影的背后出现了，接着，她手中的刀在一瞬间朝着她前方的身影的腰部横切了过去。

    因为刀的速度过快，甚至可以看到刀锋前方隐隐出现白色的亮光，接着，在刀切过了前方的身影的腰部，停了下来之后，一道白色的，半月形的空气刃横扫了出去。

    雪小路笑了笑：“不错，虽然因为还不纯属引起了空气刃，但是起码也算用出了闪花，小丫头资质不错啊！”

    小萌老师苦笑道：“雪小路老师你快点出手把，按照她现在的实力我可不能无伤的制住她啊！”

    雪小路哈哈大笑起来：“哈哈哈，我知道我知道，毕竟预备役机体你好几年没碰了，还是自己的机体用这习惯吧！”

    说着，她将双手轻抚过耳朵上的一对水晶吊坠。

    接着，雪白色的铠甲将她包裹了起来。

    黑发少女似乎是感觉到了身后的气息，她转过头去，用紫色的双眸紧紧的盯着那一道雪白的身影，大吼道：“哈哈哈，来厮杀吧！！”

    雪小路皱了皱眉头，说道：“不对劲啊，京子应该是弱气系萝莉才对啊。”

    小萌大叫道：“哎呀你快点制住她啊！她昏迷了之后你想怎么摸都行啊！”

    雪小路似乎听到了什么惊人的话语一样，发出了惊叫：“啊，对啊，还有这种福利啊！不要怪老师打晕你哦~京子~~”

    这时，黑发少女双手交叉，右手刀的刀背靠在左边的腰上，左手刀的刀背靠在右边的腰上，然后一眨眼，就已经消失了。

    雪小路老师轻声笑道：“一下就把闪花掌握熟练了吗？但是真可惜，我们的实力差的可是……”

    接着，她双手向后一伸，手中抓着一对手腕。

    然后双手一翻，反过来抓住手腕，再用力的向前轮了一个大圆。

    黑发少女被重重的摔在地上，雪小路上前一步，手往黑发少女的手腕上一摁，说道：“冰之蔷薇园！”

    在黑发少女身体的周围，似乎像蔷薇园一样，出现了冰制成的慢慢的蔷薇。

    而黑发少女则被蔷薇紧紧的将身体压制在了地面上。

    “……不止一个次元啊！！”雪小路老师轻轻的说出了下半句话，接着，她抓住了少女的左手腕，说道：“停止机能！”

    接着，黑发少女的右手腕上出现了金属声：“编号PDL－YBY－08643号铠甲，技能停止完毕。”

    下一刻，黑发少女身上的铠甲消失了，同时消失的还有她身边的冰之蔷薇园。

    ――――――――――――――――――

    显示屏上的画面停止了，雪小路转过身来，看着身后的三个人问道：“那个黑发的少女叫高板京子，是我们班的一个新生，我刚才去看过她，她似乎完全不记得发生了什么，而她的记忆在铠甲唤醒的一瞬间就‘昏迷’了。”

    百代咧嘴笑道：“哈，管那么多干什么，真想和她打一架啊。”

    雪小路无力的扶住了额头，说道：“你完全能秒杀她啊，其实小萌都可以虐她，只是因为无法做到无伤打败他，所以才麻烦了一点。”

    尚智代看着雪小路，说道：“你想说明什么？你应该知道，我和百代只对战斗感兴趣，而纱缇莱萨则是对什么都不感兴趣。”

    雪小路苦笑，说道：“我怀疑她有第二人格，她在装备铠甲之前，一直是很胆怯的，而且她是黑发黑眸，而不是黑发紫眸，但是她在装备了铠甲之后就变成了黑发紫眸，绝对不正常。”

    纱缇莱萨淡淡的说道：“这些都和我们无关，你要我们来只是为了让我给你开放特权对吧，我同意。”

    雪小路双手合十说道：“啊哈~谢啦。”

    百代和尚智代笑了笑，一起说道：“那我们也同意吧。”

    雪小路笑嘻嘻的说道：“哦哦哦，你们什么时候这么大方拉？啊哈，不管怎么样，谢啦。”

    说完，其他三个人坐起身走了出去，而雪小路则是咧开嘴笑了：“嘿嘿，小眼镜，你和其他的人对京子的事进行一下研究，结果出来之后告诉我。”

    说着，她坐起身来，笑眯眯的走了出去。

    眼镜研究员满脸的苦涩：“小……小眼镜？我可是有着君莫邪这个英俊潇洒风流倜傥玉树凌风风度翩翩翩若惊鸿的名字啊！”

第二十章 梦

    “你，是谁？”一个声音在我的耳边响起，但是却无法听出是男的是女的，明明感觉是“听”到的，但是那声音似乎是直接从我心底冒出来的。

    我睁开眼，发现周围是一片漆黑，而自己正坐在地上。

    虽说是一片漆黑，但是我却可以看到自己的身体，就像我的身体可以发光一样。

    这时，那个声音在一起在我脑海中响起：“你，是谁？”

    很慢，很沉重，就像是在质问一样的。

    我喊道：“我是高板京介！”

    声音发出了一声嗤笑，好似在嘲笑我的答案一般，用讥笑的声音说道：“哈哈哈，你看看你自己！”

    我低下头，看着自己的双手，引入眼帘的是一双白嫩的，娇小的手――京子的手。

    我迷茫的抬起头，是在回答，又或者是疑问：“我，是高板京子？”

    周围一片静寂，似乎刚才的声音不复存在一样。

    这样过了几秒，还是几分钟，亦或者是几小时，声音再一次的响起：“你，不是。”

    心中充满了莫名的急躁，我用怒吼回答了他的问题：“那我到底是谁！我到底是高板京介还是高板京子！！”

    沉默，无比的沉默，接下来，无论我怎么喊，怎么叫，那个声音都没有再一次出现。

    突然，我发现，我的身体开始消失，从双脚开始，缓缓的变成了像萤火虫一样的光球，四散开来。

    伴随而来的是心中莫名的恐慌。

    我睁大的眼睛看着这一切，双眼中充满了恐惧，我摇着头大喊道：“不要……不要……”

    ――――――――

    猛地从床上坐起来，我喘着粗气的看着自己的手，它在微微的颤抖，似乎是刚才用力过度，导致了指关节现在还隐隐的有些苍白。

    身上的衣服凌乱不堪，而且有种怪异的粘滞感，手从衣服的下摆处伸进去一摸。

    除了腹部那光滑稚嫩的触感之外，是淋漓的大汗。

    我现在感觉大脑是一片的混乱，我用手将刘海撩起，撑着额头，然后缓缓的闭上眼。

    双眼被眼皮罩住之后，视野黑暗的那一瞬间，我似乎又看到了自己的身体被分解成了无数分，猛地睁开眼睛，嘴里不住的喘着粗气。

    掀开被窝，双腿挪下床，穿上拖鞋，站了起来，将挂在床脚对面的墙上的衣服拿了下来，扶着墙走到了医务室的洗澡间里。

    不愧是五星学院常盘台。

    就连医务室的洗澡间都修造的这么高级。

    墙上有两个内嵌式的格子，打开其中门上写着“请将洗完澡后要穿的衣服放进来”的一个，将洗完澡要换的校服放进去，然后将身上的病服脱下来塞入了门上写着“请将洗澡前穿着的衣服放进来”的一个。

    打开蓬头，让热水冲在自己的头上，顺着头发缓缓的滴落。

    我低下头，茫然的看着自己的手。

    那个梦，为什么会这么真实？而我，到底是谁？

    我是京介？还是京子？

    是周庄梦蝶，还是蝶梦周庄？？

    其实在这个年代，洗澡的水都是特别的液体，它会自动将身上的脏东西冲洗干净，而这个时代的洗发露等等，基本都是为了让头发更柔顺、更香的。

    不过在用了几次之后，我才发现，这具身体本来的香味就已经比那人人造香要好闻的多。

    忽然，听到了放在外面的手机的闹钟声，我才意识到现在已经早上七点四十五了。

    将水龙头关上，然后拿起旁边的毛巾，将自己身上的洗澡水全部擦干净，接着换上了之前放在柜子里的校服，走到洗漱台前，开始漱口。

    拿起瓶子看了看，眉头一挑，不仅仅是学生宿舍，连病房都准备的是呱太牌的漱口水吗？

    啧，五星学院啊。

    将漱口水的盖子打开，倒入了墙上取下来的一次性纸杯里，不多，大概两口的样子。

    含一口在嘴巴里，什么都不做，大约十秒后，将口里的水吐掉。

    接着含住第二口，这次则是猛烈的漱起口来，也是约摸十秒之后吐掉。

    生活方面的用具进步的倒是很快，漱口水的档次越高级，需要的时间也就越短。

    呱太牌的漱口水几乎算得上是世界名牌了。

    歪着头想了想，似乎，这种漱口水的代言人，似乎叫御美琴来着？

    摇了摇头，从裙子的口袋里拿出了薄荷味的口香糖，取出一片放入了口中。

    走出医务室，看了看墙上的地图，似乎医务室就在训练场的边上呢。

    不经意扫了一眼墙上贴着的一个告示栏，我瞬间辶恕

    原来医务室的墙壁居然是愈合金属做成的？

    难怪还特地建造了一栋医务室，太奢侈了。

    愈合金属在普通的老百姓家里的价值可是二十一世界的翡翠玉佩一样啊。

    奢侈品啊，可以加速身体伤口愈合的特殊金属。

    走出医务室（或者可以说医院？）的大门，我掏出手机看了看，已经八点了，从食堂到教学楼要十五分钟，已经来不及了。

    只要饿着肚子上课了。

    这样想着，我朝着教学楼的方向走去。

    当我推开门的一瞬间，教室似乎一瞬间安静了下来。

    我愣住了，然后尴尬的说道：“只是晕倒而已，没这么夸张吧?”

    底下的同学发出了一样尴尬的笑声。

    这时，黑猫站了起来，说道：“京子，你昨天激活潘多拉铠甲的时候突然晕倒，大家都很担心呢。”

    总觉得黑猫说这句话的时候在“突然晕倒”这四个字上加重了读音一样，不过可能是我多疑了。

    走上讲台，向大家鞠了一个躬说道：“多谢大家关心了，我已经没事了。”

    一个女生站起来急忙说到：“不用谢的，不用谢的，京子同学不早了你快点回座位吧，老师要来了。”

    我挠了挠头，走下去坐在了自己的位子上，总觉得今天的大家怪怪的。

    我凑过去对身边的黑猫说道：“呐，黑猫，你不觉得今天班上的气氛怪怪的吗？”

    黑猫摇了摇头，说道：“没有啊。可能是因为你突然晕倒了大家觉得不安吧。”

    我说道：“诶？是吗？”

    想着，我无奈的趴在桌子上，等着雪小路老师的到来。

    看了看挂在墙上的钟，已经到了八点二十多了，也快来了。

    就在我呼吸乱想的时候，教师的门被推开了，雪小路老师脸上带着微笑的走进来。

    她站在讲台上，双手撑着讲台说道：“好啦，虽然还没到八点半，不过就这样上课吧，关于上一节课，有没有谁有疑问呢？老师可以回答她哟~”

    听到这句话，我不由得想起了一直以来的一个疑问，我举起了手。

    雪小路老师笑眯眯的问道：“京子同学，你有什么疑问？”

    我站起来，整理了一下思路，问道：“上一堂课你说道，人类发射了80%的核弹，而据我所知，第一次碰撞，似乎只有一个使徒吧？”

    雪小路老师点了点头，说道：“是的，只有一个。”

    我张口问道：“全世界发射了总储存量80%的核弹，才消灭了一个使徒？而老师你后面又说道，禁止接触女王，纱缇莱萨，一个人就毫无损伤的杀死了三十多个使徒，难道说她一个人就顶得上第一次接触时，全球核弹储存量的二十多倍吗？？”

    雪小路老师嘴角露出了微笑，说道：“嘿嘿，其实这个问题你不问我今天也会讲的，这个问题就是为什么我们潘多拉在世界上地位这个特殊的原因之一了，不过，既然你问了，那么我就提前讲这一点吧！”

第二十一章 写作雪小路读作大变态

    说完,雪小路老师从讲台地下拉出板凳,颇有丰姿的坐了下来,手肘撑在桌子上,双手则是交叉放在下巴出搁着.

    她嘴角依旧带着一丝微笑,说道：“其实只要好好想过的人都会有一丝疑惑，全球总储存量80%的核弹才消灭了一个使徒，但是一位潘多拉就可以消灭几十个使徒，难道代表着一个潘多拉比得上无数的核弹？”

    说道这里，雪小路老师笑出了声，说道：“那当然是不可能的，其实之所以会造成这样，是因为使徒的特殊能力――冻结领域。”

    听到新的名字，地下的同学都将好奇的目光看向了坐在讲台后面的雪小路老师，似乎在问：冻结领域是什么东西？很厉害吗？

    雪小路老师抬起头想了想，似乎是在整理一下思路，接着，她用清晰的声音解释道：“所谓的‘冻结领域’呢，其实是使徒身体里发出来的一种特殊的力场，这种力量的作用是可以把一定距离内的物体的所有活性降低。”

    接着，雪小路老师揉了揉眉头，说道：“什么叫活性降低呢，比如说热能，动能等等，比如说吧，一枚子弹射进了冻结领域，子弹的速度会骤降到一米几分钟。再比如电池爆炸，在冻结领域里甚至只能当火柴用。”

    说道这里，雪小路老师抬起头来，问道：“到现在为止，有谁有疑问的？”

    所有的学生都一起摇头，能进入五星学院的又有哪个是笨蛋？

    雪小路老师点点头，说道：“冻结领域的强弱、范围和使徒本身的强弱也有关系，所以从使徒的冻结领域的强弱来判断对方和自己实力的差距也是很有必要的。”

    这时，我不由得问道：“既然如此，那么潘多拉是不是有自己的特殊能力可以避免这种冻结领域？不然完全无法与之抗衡啊。”

    雪小路老师笑眯眯的说道：“没错，这就是我们潘多拉可以和使徒抗衡的原因之一。原生代潘多拉铠甲是使徒死亡之后，内部能量凝聚而成的，而潘多拉装备上潘多拉铠甲之后，则会散发出一种被称之为‘对冲领域’的特殊力场，这种力场简直就是专门为了对付使徒而产生的。”

    雪小路老师说道这里，有点感慨，她说道：“对冲领域，是潘多拉散发的一种，可以让使徒散发的冻结领域失效的特殊力场，而这种力场的大小则是和你本身的精神力和铠甲等级有关。而你能抵消掉使徒的冻结领域的强弱程度，被称为对冲能力。”

    雪小路老师似乎陷入了一个无奈的境地，她苦恼的揉了揉太阳穴，说道：“怎么给你们解释呢，对冲领域是精神力附着在铠甲上散发出去的特殊波动产生的，如果两个人的精神力一样强大，那么自然是铠甲等级比较高的人散发出来的对冲领域的对冲能力比较强。”

    听到雪小路老师的解释，我们所有人都是恍然大悟，原来潘多拉可以享受这样的特权，这样优良的服务，以及这么高端的资源，都是因为潘多拉的特殊性。

    这时，我突然想到一个事，问道：“雪小路老师，你刚才说的似乎是原生代铠甲吧？那么人造铠甲呢？”

    雪小路老师一愣，然后说道：“京子听课很认真呢，好，我就来讲一讲。人类制造出来的二次代铠甲也能发出这样的对冲领域。刚才说了的，对冲领域是精神力和铠甲产生共鸣而产生的，所以只要是铠甲都可以。”

    只要是铠甲都可以？而铠甲是奥里哈钢制成的……

    我突然站起来，急切的问道：“雪小路老师，既然铠甲是奥里哈钢通过刭力的灌注形成的，而对冲领域是精神力和铠甲共鸣产生的，那么……”

    似乎知道了我要说什么，雪小路老师笑着摇了摇头，说道：“你的这个想法，很久以前就有人提出来过，但是不现实。”

    “首先，集中一群潘多拉，让她们给一块巨型的奥里哈钢进行灌注刭力，然后让她们的精神力和奥里哈钢进行共鸣，是不是就可以制造出一个巨型的对冲领域了？”

    雪小路老师说着，用双眼看着我，似乎在问对不对一样。

    我红着脸点了点头，自己的想法完全被看穿了呢。

    雪小路老师笑道：“首先，刭力的传到是有距离的，其次，在一份奥里哈钢上只能共鸣一份精神力。就这2个条件就足够限制了，更何况与其这么说还不如直接让潘多拉展开对冲领域。”

    这时我才反应过来，我都可以想到这样的配置，更何况别人呢？

    悻悻的坐下来，无奈的叹了一口气。

    雪小路老师笑着走过来摸了摸我的头，说道：“你能想到这些表示你已经很认真的在思考了！”

    话说，这是我第一次被老师表扬呢，以前的自己，一直都是平平淡淡的，在班上就好像一个透明人一样，可能如果自己突然死去了，也只有洪程会小小的伤心一下下吧。

    这样想着，不由得露出了一丝哀伤，但是只是一瞬间，就已经被我从大脑中挤了出去。

    因为，我被表扬了。

    嗯嗯，嘿嘿，好开心。

    嘴角露出了甜甜的微笑，接着，觉得手上湿湿的。

    拿过来一看，上面是点点滴滴的……血？？

    我傻了，抬起头看着面前的老师。

    雪小路老师正满脸通红，双手撑在桌子上，气喘吁吁的看着我，嘴巴里在不停的自言自语道：“啊啊啊，娇羞暗喜的黑长直贫乳萝莉实在是太……再加上……昨天……反差萌……我……”

    我一下面无表情的盯着面前正在变态的雪小路老师。

    我刚觉得老师你真好居然表扬我，而且还对我这么温柔，你就立刻旧态萌发变成变态了吧？

    我敢保证你的名字是写作雪小路读作大变态！

    我眼角抽搐的看着依旧沉浸自己幻想中的大变……不好意思，是雪小路老师，痛苦的捂住了双脸。

    和我动作一样的，是我们班剩余的44个同学，她们此刻的心情应该和我是一样的。

    此乃人间惨剧，竟让我无语凝噎。

    从双手中抬起脸来，看着老师说道：“老师，你的鼻血。”

    我可以感受的出来，我的声音中带着一丝颤抖。

    是那样的伤不起。

    雪小路老师听到我的话一惊，然后猛地用手捂住鼻子，说道：“糟糕，刺激太大了，京子的萌指数已经暴表了。”

    说着，雪小路老师慌乱的跑出了教室，说道：“你们先自己讨论，我去去就来。”

    我捂着头对黑猫说道：“黑猫，为什么我好想哭。”

    黑猫看着我，怜悯的说道：“想哭就哭吧。”

    我不由得惊到：“黑猫你太邪恶了吧？就这样安慰你的挚友？”

    黑猫露出了自傲的笑容，说道：“我可是来自地狱的堕天圣黑猫，与天使为敌，乃是妖气的化身。”

    我的手肘撑在了桌子上，双手痛苦的捂着脸，忍不住在内心吐槽道：“我的老师是个重度百合控的大变态，我的挚友是个眼中的中二加电波，她明明才中一啊怎么就中二了呢？”

    这时，雪小路老师走了进来，对我们说道：“咳咳，好了，我们继续上课，接下来我们讲一下关于潘多拉的技巧的分级问题，其实这个问题如果你们有潘多拉熟人应该都有涉及过，但是既然在学校了，我们就系统的学习一下吧”

第二十二章 最后的一堂课？

    看着雪小路老师的脸，我觉得她似乎完全忘记了自己刚才看着我流鼻血的事了。

    雪小路老师满脸正色的看着我们，脸不红气不喘的说道：“首先，潘多拉的技巧分为五个级别，一星级难度的基础技巧，二星难度的进阶技巧，三星难度的高级技巧，四星难度的极限技巧，五星难度的幻想技巧。”

    雪小路老师换了一口气，然后继续解释道：“基础技巧很简单，基本就是简单的加速等等，简单的说就是只要你想学就可以学会的基础。而进阶技巧则需要练习练习再练习，但是真正掌握起来也并不是不可能，而高级技巧则是很有难度，这个层次的技巧就已经很难掌握了，而极限技巧，就和它的名字一样，在挑战人体的极限，而幻想技巧那几乎就是顶级潘多拉的王牌，这种技巧在别人的眼里就和幻想一样。”

    说着，雪小路老师说道：“好了，现在我们继续来讲述一下武器的分类。”

    接着，在我们的面前出现了立体投影。

    “首先，武器主要分为三类，物理系打击武器、刭力系打击武器以及特殊性武器，物理系和刭力系的武器大家都知道是什么，特殊性武器就是用来辅助特殊性能力的，比如说扇子啊笛子啊琴啊之类的，这一类武器不用你们去了解，如果你们检测出是辅助型的自然有人专门辅导你们。”

    雪小路老师说完，看了一眼班上的学生们，说道：“我们先讲讲刭力系打击武器，总的分为以下几大类，辅助型打击武器，轻型打击武器，重型打击武器，战略型打击武器。”

    “辅助型打击武器，就是轻量级浮游炮、臂铠式刭力压缩炮、指式刭力压缩炮等等，这个等级的武器基本上都是没多大杀伤力，只能进行骚扰牵制的。”

    “轻型打击武器，这类武器的杀伤力比辅助型的强，而且重量比较轻，体积比较小，所以移动起来比较快速。”

    “重型打击武器，这类武器杀伤力十分大，但是相对而言，重量就比较沉重了，而且一般体积比较大，移动起来会很困难。”

    “战略型打击武器，这个级别的武器杀伤力已经很恐怖了，但是数量很少，而且使用需要申请，使用的时候无法移动。”

    “在这里我们只是简单的介绍一下，因为现在你们还没有经行刭力属性的检测，所以还不知道你们是远程打击还是近距离打击。”

    “轻型打击武器中比较常见的是史提尔式刭力压缩机枪和贝萨流士型速射枪。”

    “重型打击武器中比较常见的是毁灭者巨炮Ⅰ型，达达尼尔巨炮等等。”

    “战略型打击武器你们暂时还不需要了解。”

    “至于物理系打击武器，一般分为两种，纯物理和魔武系，因为刭力属性的多样，所以有些人有两种或者三种刭力，比如说一个人的刭力是物理和火，那么就可以在近战武器上附上一层火属性刭力。这类就是魔武系的武器，而纯物理系的就是只有单一的物理属性刭力。”

    “而近战武器种类太多了，双剑，双刀，巨剑，长剑，东方长枪，西方骑士枪，匕首，短剑，腕剑等等等等，这些就不详细的举例了。”

    “关于潘多拉最基本的事就是这些了，没听懂或者还有疑问也没关系，在以后的生活中你迟早会了解的。另外明天大家就要进行刭力属性测试了，然后就要进行分班了，每个年级的四个班就是这么来的――物理系打击，魔武系打击，刭力系打击，特殊系，一共四个班。”

    突然听到这个消息，我不由得一愣，然后看向身旁的黑猫，如果我和她的刭力属性不一样，那么是不是就要分开了？

    黑猫察觉了我的目光，盯着我看了一会，笑着说道：“哼，笨蛋，就算刭力的属性不一样被分班了，但是在宿舍里我们还是住在一起的啊。”

    对哦，我听到黑猫的话，嘴角露出了一丝笑容，然后握住黑猫的手说道：“一直，一直都是朋友哦！”

    黑猫脸上微微的红晕，说道：“哼，当然的，你可是我的暗之眷属。”

    就在我们互相凝望的时候，身旁传来一个声音。

    “啊啊啊~纯洁的百合之花在绽放，百合之情~maniac！”

    我和黑猫迅速放开手，然后面无表情的盯着黑板，无视了正在一旁兴奋的雪小路老师。

    “呜~”看到我们的反应，雪小路老师满脸无奈的走回了讲台，嘴里还在嘟囔着：“当初的京子多可爱，那么的害羞，现在……哎。”

    无视，无视，这种时候只要无视就好了。

    雪小路老师发现自己幽怨的眼神被我无视了之后，重重的叹了一口气。

    站在讲台上，说道：“给你们介绍一下无论是什么职业几乎都通用的几个基础技巧吧。更多的技巧你们在学习之后就可以在分班之后从各自的导师那里学习。”

    “最常用的基础技巧就是瞬步，这种技巧其实就是将刭力击中在脚底，然后一瞬间爆发，加快移动速度的一种技巧，之所以被称之为瞬步，是因为那种步伐就像瞬间移动移动，这种技巧需要的是准确的方向定位以及快速的意识，不过瞬步只能直线前进，如果需要转向的话就是二星技巧了。”

    “然后就是精神感应，你们可能会觉得，用精神力的技巧应该很难。我可以告诉你们，的确很难，但是精神感应只是一个基础，只要是潘多拉就都可以学会，不要想的太复杂，这个技巧只是让精神力散发出去，然后就可以大致的感受周围的地形，按照个人的精神力强度范围也不一样，记住，只是大概，精确的侦查就是进阶技巧甚至高级技巧了。”

    “第三个基础技巧就是蓄力攻击，将刭力积蓄起来，简单的压缩，不仅可以让炮击变得强大，还能让斩击也变的强大起来，很实用的技能。”

    “基础技能其实不多，而更高级的技能都是从初级技能上进阶的，所以必须将基础技能练熟。而我也只是给你们提一下，真正的练习、实践之类的还需要等你们正式分班之后再进行。”

    “好了，就这样吧。”雪小路老师说完，就正好下课了。

    中饭好好的吃了一顿，将饥饿的肚子填饱之后，和黑猫一起来到了训练场。

    不过很让我郁闷，雪小路老师没有再拿出第二个手镯让我们来试着装甲进化，本来我还准备试试的。

    虽然我试图自己争取：“雪小路老师，能不能把昨天的那个手镯再让我试试？看看这次能不能成功。”

    但是我刚说完，同学们就立刻插嘴道：“算了啦京子，万一你又晕倒了那多不好？”

    我茫然的说道：“诶？昨天是个意外啦，这次绝对不会晕倒的。”

    又有一个同学说道：“不不不，以防万一，以防万一啊京子，如果你晕倒了呢？对不对？休息几天吧！”

    “对啊对啊！”一群人附和道。

    “虽然不知道为什么，总觉得你们在瞒着我什么一样。”我用充满怀疑的目光盯着周围的同学。

    而回应我的则是一群妹子在摇头，很整齐。

    总觉得，莫名的有种微妙的不爽啊！！

第二十三章 地下休闲区

    当天下午并没有什么特别的事，小萌老师只是给我们演示了一下各类基本武器和瞬步以及蓄力打击，之后就让我们散了，而被即将分班的消息笼罩的我们，也没有更多的心思，虽然只相处了几天，但是友谊已经在发展。

    回到宿舍之后，我穿上了自己的衣服，黑猫也换上了那一身黑色的哥特萝莉装。

    此时我正百无聊赖的坐在躺在床上，突然，一阵悦耳的铃声在我耳边响起：“最初亦是最后的www.hetiqi.com,最初亦是最后的最www.hetiqi.com,因为命运也不过是不知不觉间注定的未来……”

    拿起放在枕头旁边一直用来当闹钟的手机，看了一眼上面的号码，一愣，是桐乃打来的，我摁下了接听键，刚准备说话，就听到了一阵怒吼。

    “啊啊啊啊，京子！已经两天了！已经两天了啊！为什么一直不给姐姐打电话！”

    呃，我微微一呆，大脑某处的回忆渐渐的浮了起来――

    入学的前一天晚上，桐乃在我耳边说道：“京子，到学校之后要立刻给姐姐打电话哦！”

    糟糕，完全忘记了！我懊悔的用手捂住脸，然后大脑开始快速的运转起来。

    “那……那个，桐乃姐姐大人，对……对不起，我……我忘记了。”嘶，京子你这个笨蛋，怎么不知不觉就说出来了！太糟糕了。在心底不停的对自己指责道，居然把大脑中的话不经意的就说出来了，莫非我还有隐藏的萌属性――天然？

    这绝对不可能啊！

    果然不出我所料，听到我的话，桐乃接下来的声音，让我似乎都可以看到从电话中冒出来的肉眼可见的黑色气息：“忘……忘记了？好，很好，非常好！呵……呵呵……呵呵呵呵。”

    呜呜，不要这么笑啊桐乃，我的背脊都开始发凉了。

    但是让我奇怪的事，她居然没有继续发飙，而是告诉我：“来休闲区一下。”

    休闲区？我头上冒出了一个大大的问号，那里是哪里？

    “啊！你应该还不知道吧？在学生宿舍旁边有一个地下通道，你下去就好了，休闲区在地下呢。”桐乃的声音适时的传来，解除了我的疑惑。

    我看了一眼虽然看上去正在埋头看书，但是其实上耳朵正竖的尖尖的正在偷听的黑猫，不由得开口说道：“那个，姐姐大人，我可以带一个朋友去吗？”

    桐乃的声音传了过来：“带来吧，你到女仆拿铁。”

    我“嗯”了一声，挂上了电话，对正在装模作样看书的黑猫说道：“别装了啦，走啦~”

    黑猫哼了一声，说道：“我并不是想和你一起去，但是你毕竟是我的暗之眷属，所以才不得不去的，你别搞错了！”

    我笑眯眯的点点头，说道：“是是是~”

    然后等黑猫穿好鞋之后，上前牵住她的手。

    骤然间，我发觉黑猫似乎全身都变得僵硬起来，她结结巴巴的说道：“你……你在干什么啊！”

    我用迷茫的眼神看了她一眼，问道：“好朋友牵手不是很长见吗？难道说……”

    下一刻，我的双眼已经红了起来，双眼含着泪水，用带着哭腔的语音说道：“黑猫，你讨厌我？”

    看到我的反应，黑猫似乎一瞬间石化了，然后她手忙脚乱的开始安慰我起来：“怎么可能呢？我们是朋友，我，我只是太开心了，我怎么可能讨厌京子呢？”

    我怯怯的看了她一眼，问道：“真的?”

    黑猫连连点头，说道：“真的！”

    我露出了笑颜，说道：“嗯！我也最www.hetiqi.com黑猫了。”

    然后，在黑猫舒了一口气的表情中，我和她走出了宿舍。

    在学生宿舍的侧面么？我站在学生宿舍的大门前，左右看了看，歪了歪头，然后将一根头发弄到了身前。

    黑猫疑惑的看着我，说道：“京子，你在干什么？”

    我信心满满的对她说道：“桐乃姐姐只告诉我在侧面，但是我不知道在那个侧面，所以看风向吧，这是神的指示！”

    黑猫眼角微微抽搐了一下，然后用无奈的表情对我说道：“这也太随便了吧？”

    我看着那一根头发像着左边弯了过去，拉着黑猫的手自信的朝着左边走了过去，说道：“哼哼，相信咱的第六感吧！”

    黑猫满头黑气的看着我：“刚才不还是神的指示吗？为什么现在就变成了你的第六感了？”

    我活力满满的说道：“黑猫，在意细节的都是笨蛋啦！”

    接着，我在黑猫目瞪口呆的表情中，站在地下通道的入口，说道：“怎么样！我的第七感准吧。”

    黑猫无力的扶住额头，说道：“不是第六感么？为什么又变成了第七感了？”

    我毫不在意的摆了摆手，说道：“都说过啦，在意细节的都是笨蛋！”

    这时，我在地下通道旁边的另一边，发现了一个告示牌：“地下休闲区东入口。”

    我一呆，据说常盘台学院的正门是向着南面开的，那么说……

    我微微抬起头，在心底感叹着，原来学生宿舍两边都有入口啊。

    然后面无改色的拉着黑猫走进了地下通道，嗯？你说告示牌？

    那是什么，京子歪着头表示不知道哦！

    ――――――――――

    我抬起头看着面前的咖啡厅，这还是第一次来咖啡厅呢，好奇的眼睛眨了眨，然后推开门。

    “欢迎回来，大小姐。”一个带着磁性的声音在我的耳边想起，我抬起头――是一个很帅的帅哥。

    他的身上穿着休闲西装，但是没有扣住扣子，里面是白色的衬衫，脖子上带着一根项链，脸上带着和熏的微笑，一双琥珀色的带着笑意的看着我。

    我呆呆的看着他，问道：“诶？常盘台学院的地下休闲区的服务员居然是男的？”

    面前的男子一愣，然后忍不住笑了一下，说道：“不是的，我是女的。”

    我一惊，双眼移向他的胸部，平平的，再仔细看了看，没有内衣的痕迹，抬起头看着他说道：“平平的，没有内衣的痕迹，你是男的。”

    这时，一个悦耳的女声传来：“哈哈，美D你居然被肯定的认作是男的了。”

    我抬起头看过去，是一个红色长发的人，脑后的头发被扎成了马尾辫，前面的头发被梳成了三束，马尾和三束头发都是波浪式的卷发，身上穿着暗紫色的男士西服，但是我依旧是一眼就看出了，是女生，因为她胸部鼓鼓的。

    这时，站在我面前的男子不由得无奈的摸了摸鼻子，说道：“梨花，你就别笑我了。”

    叫梨花的女子走到我面前说道:“小妹妹，她真的是个女的哦~”

    一直站在我身后的黑猫也无奈的扯了扯我的衣袖，说道：“她的确是女的。”

    我意识到――我误会了，下一刻，我脸上带着害羞的嫣红，赶忙说到：“对，对不起，美D姐姐，我误会了。”

    美D摆了摆手，说道：“没事没事，对了，还没问你有什么吩咐？”

    我依旧带着一丝红晕的说道：“我姐姐在这里，叫高桐乃。”

    美D微微点点头，说道：“嗯，跟我来。”

    说着，她带着我们走上了二楼，刚一上去，我就看到了坐在椅子上喝红茶的桐乃，出声道：“桐乃姐姐大人~~”

    听到了我的声音，桐乃抬起头来，兴奋的说道：“京子，快点快点。”

    我露出笑容，拉住了身后的黑猫，快步走到了桐乃的身边说道：“姐姐大人，有什么事吗？”

    桐乃点点头，说道：“我现在才想起来，高年级带低年级的搭档是要同属性的刭力才能做到的，我的属性是魔武系的刭力，所以除非你也是魔武系的，不然我可能不能和你组合……”

第二十四章 桐乃和黑猫

    桐乃说这句话的声音有点沉重，似乎因为这件事很不开心一样。

    这时，黑猫冷笑了一声：“不要你担心，京子有我来照顾。”

    听到黑猫的话，桐乃猛地站起来看着黑猫说道：“哈？你？开玩笑吧！”

    黑猫端着刚端上来的红茶喝了一口，说道：“你觉得我是开玩笑吗？”

    我很明显的看到，桐乃的眼角抽了一下，她说道：“当然是在开玩笑，你以为穿着一身黑色哥特萝莉礼服就能cos水银灯了吗？”

    呃，和我问的一样啊，我不由得抬起头看天。

    黑猫发出了不屑的冷：“水银灯？你的眼睛长到哪里去了？是MASCHERA里出场的夜魔女王！”

    诶……总觉得这句话好熟悉啊，我喝着面前的橙汁，想到。

    桐乃一愣：“MASCHERA？什么动画？”

    黑猫露出了笑容，说道：“哼，准确来说应该是MASCHERA堕天使和怪物的独白，是一部很受欢迎的动漫，星期四下午五点半播出，请务必观看。”

    再一次喝了一口橙汁，这诡异的既视感到底是什么，总觉得这个对话好熟悉啊，话说回来，我记得星期四下午还有一部动画，似乎叫……

    桐乃露出了恍然大悟的表情，无所谓的说道：“哦，那个梅露露的里番组嘛，那个小孩向的中二病动画。”

    对对，星期四下午五点半播出的还有那一部《星尘☆小魔女梅露露》啊。

    这时，黑猫露出了震惊的表情，好像听到了什么不可思议的事，她低下了头，眼睛埋在了深深的阴影里，用阴沉的声音说道：“你说了一句很让人在意的话呢，梅露露？难道是那个《星尘☆小魔女梅露露》吗？那个只有小孩、狂热者、无职业者和家里蹲才会看的渣作？”

    听到这句话，桐乃露出了惊怒的表情，但是黑猫完全没有在意，自顾自的继续说道：“战斗系魔法少女现在可是一点也不流星了啊，本来双休日早晚时段以外的魔法动画什么的，只不过是邪道，从收视率来看，那才是里番组吧？请停止你那无聊的妄言吧！”

    桐乃猛地站起来，说道：“收视率？让我教你那流行内部的世界级的脑袋的先进的世界观，我看的节目是表番，除此之外的全部都是里番组。话说你连梅露露都没看过吧？？啊~真可怜，第一季最后的战斗，让人热血沸腾的插曲和超激烈的战斗，别小看儿童动画啊！”

    我叹了一口气，看着正激烈的交谈着的两个人，明明是叫我来的吧，自己就对上了，哎。

    黑猫也冷笑着站起来，说道：“你才是，请不要把儿童动画看的太高了。因为想着用萌的陷阱以小小的胜算把故事的漏洞蒙混过去，才看到作品的本质！”

    桐乃嗤笑一声，反驳道：“变质？本质？你那边才是尽是一些难懂的词汇才只能是个中二病！”

    黑猫冷声的说道：“这三个字是我这辈子第二讨厌的，然后最讨厌的就是滥用这些词的愚蠢的猪们。你跟猪是一伙的吧？是的话，就像猪一样噗的叫一声听听。”

    桐乃一步也不退让，说道：“被我说中而恼羞成怒了吧？你是中二中的中二吧？可以叫你二二女王吗？”

    我痛苦的捂着头，说道：“你们能冷静一点吗？”

    桐乃和黑猫一起转头瞪着我，说道：“怎么可能冷静！”

    我无奈的垂下头，无视就好了。

    黑猫站直了因为拍桌子而弯下的腰，说道：“哼，麻烦的女人！”

    桐乃咬着牙，说道：“哈？麻烦的女人？有没有搞错啊，你这个邪眼电波女！”

    一瞬间，好安静，我不由得抬起头来，看向黑猫。

    她脸上带着不可置信的表情，说道：“邪……邪眼……电波女？”

    说着，她用颤抖的声音说道：“呵……呵呵，你终于说出了禁忌的话了，啊！真可怜，你会变成什么样子我都不知道哦，我的怨念连我自己也无法平息！”

    桐乃用诧异的语气说道：“你是笨蛋吗？不活着不觉得羞耻吗？可以去死了！”

    我转头看向四周，发现我们这一桌已经被无数好奇的目光盯住了，不由得站起身来，对她们说道：“给我停止啊！”

    说着，我绕过桌子，扯住她们的手，拖着她们走出下了楼，然后离开了咖啡厅。

    我没想到的是，出了咖啡厅之后，开始逛街的时候，她们居然凑在一起开始讨论起各种动漫手办的优劣来了。

    我再一次无力的感叹，为什么作为潘多拉的培育学校的五星学院常盘台，会有地下的休闲区啊，而且里面还有动漫店手办店等等一系列连锁店啊！！

    不过，看着桐乃的笑容，我也露出了一丝笑意，这样总比刚开始那样的沉重要好得多了。

    ――――――――――

    下午六点，我们一起离开了地下休闲区，然后站在宿舍的分岔路，桐乃举起手，指着黑猫说道：“哼，先把京子交给你，最好祈祷她不是魔武分类的！”

    黑猫冷笑一声：“放心吧！”

    说着，她牵着我的手回到了宿舍。

    关上门，黑猫低着头对我说到：“京子，对不起。”

    我一愣，笑着说道：“没事啦！”

    黑猫摇摇头，说道：“不，不是，其实，我在很久之前就做过刭力属性的测试，我的属性是辅助增益型的，我一直瞒着你。”

    我“诶”了一声，歪着头说道：“这有什么嘛！”

    黑猫抬起头，急忙说道：“不……不是……”

    我打断黑猫的话，说道：“呐呐，为什么你很久就做过测试啊？”

    黑猫一愣，然后说道：“其实，潘多拉的研究员有很大一部分是男性，我哥哥就是一个。”

    我瞪大了眼睛，说道：“诶？黑猫你还有哥哥啊？”

    黑猫点点头，说道：“虽然很不想承认，但是他的确是我生理学以及遗传学上的哥哥。”

    我好奇的问道：“诶？你的哥哥，叫什么名字啊？”

    黑猫撇撇嘴，说道：“舞更京介，嘁，他的名字中也有一个京字，真不爽。”

    我不由得挠了挠头，说道：“啊哈哈。”

    京……京介，可恶啊，这可是我（以前）的名字啊！

    总觉得有种微妙的感觉啊。我眯着双眼，看着窗外的天空，做出了我这一生第一个后悔的决定――有时间去璃家玩玩吧，见一见那个舞更京介。

    我转过头来，看着趴在床上的黑猫，嘴角露出了邪笑。

    偷偷的扑上去，然后双手开始挠黑猫的腰。

    遭到我的袭击，黑猫猛地一僵，然后开始挣扎起来：“不……不要，京……哈哈……哈哈哈……京子……不要……噗哈哈哈……好痒……”

    我压在黑猫的背上，凑到她的耳边，说道：“诶嘿嘿，黑猫真好玩。”

    黑猫脸都因为不停的笑而憋红了，双眼中带着荡漾的水光。

    这时，门被打开了。

    我呆住了，黑猫也呆住了，进来的人……发疯了。

    “噢噢噢噢。百百百百百百……百合！！ｍａｎｉａｃ！”雪小路老师看着我和黑猫的动作，双手捂着脸，发出了尖叫声。

    我懊悔的拍了下额头，忘记了能进学生宿舍的除了自己之外，还有老师的卡也能进，我从黑猫的身上翻下来，坐在床边，说道：“雪小路老师，你来我们宿舍有什么事吗？”

    雪小路老师笑眯眯的从背后拿出一封信，说道：“嘿嘿，这里有璃同学的信哦～”

    璃坐起身来，问道：“谁的？”

    雪小路老师看了下信封，说道：“舞更京介呢。”

    然后在我和老师惊愕的目光中，她快步走向雪小路老师，拿过信封，扔进了房间里的垃圾桶里――里面据说可以把一切无机物分解。

第二十五章 舞更京介登场

    我发出了惊呼：“诶？黑猫，为什么要把信扔掉？”

    黑猫咬牙切齿的说道：“因为信里面的内容我几乎都想得到！”

    我恍然大悟：“哦~原来黑猫和她哥哥的感情已经好到这种地步了啊！嗯嗯！”说着，我点了点头，真羡慕那个京介啊，有这么亲密的妹妹。

    黑猫大声的说道：“京子！你不要误会了，我和他的感情绝对没有你想象的那么好！！”

    我迷糊的看了一眼黑猫，问道：“诶？那为什么你连看都不用看就知道你哥哥给你写的信的内容呢？”

    黑猫露出了痛苦的表情，无奈的捂住脸，说道：“这个你不用管，反正你只用知道，我和他的感情绝对没那么好！”

    “哦！”我茫然的点点头，然后歪着头去洗澡了，明天就要接受刭力属性的检查了，要加油啊。

    ――――――――――――――――――――

    “啊！！”我浑身冒汗的从床上挣扎着坐起来，然后捂着胸口开始大口大口的喘气，那个梦又出现了。

    “京子，京子你没事吧？”黑猫站在我的床边，用担心的眼神看着我。

    “呼……呼……没，没事……”我摇了摇头，看着一脸担心的黑猫，微笑着说道。

    黑猫皱着眉说道：“你刚才一直在床上挣扎，口里大喊着‘不要，不要’的，而且头上到处都是汗，到底怎么回事？”

    我疲惫的笑了笑，摆了摆手，说道：“只是做了一个噩梦而已，没事啦。”

    说着，我从床上站了起来，缓缓走向浴室。

    在热水的冲洗下，我捂着额头，靠在墙上，双目无神的看着天花板上的灯，到底是为什么，连续两天，梦到一样的事，太不正常了。

    都说梦境是人类思想的表现，所谓日有所思夜有所梦，但是我根本没有想过黑色的空…

    不，不对，我猛地一惊。

    梦境里，一直重复的那一句话――你，到底是谁？

    不正是我迷茫的吗？

    我到底是谁？是我本来就是京子，在一次睡梦中，梦到了我成为了京介，然后萌到了自己被潘多拉袭击，接着我就醒了过来。

    还是我是京介，我是真的被潘多拉袭击，然后到了这个世界，变成了一个女孩子？

    还是说，这一切都是梦？醒来之后，我依旧是京介，黑猫不存在了，和我亲密的桐乃也不存在了。

    我恐惧的蹲在浴室里，双手抱在头上，浑身都在微微的颤抖着。

    一个声音从门外传来：“京子，洗好了就出来哦，时间差不多了。”

    是黑猫的声音！我的心绪稍微的平静了一点，我站起身来，将脑海里乱七八糟的心绪压了下去，关上水龙头，拿着围巾围住身体，然后走了出去。

    揩干头发，穿上衣服，和黑猫一起走了出去。

    在食堂吃完早饭，心绪也差不多平静了一下，不，与其说是心绪平静了下来，不如说是我逃避了这个问题。

    我不知道要怎么去面对，所以干脆逃避了。

    走到教室，坐在座位上，我百无聊赖的看是用课桌上的搜索功能看起了新闻。

    “诶？”一条新闻吸引了我的注意力――《近期部落十分活跃，打败了大量使徒》。

    我挠了挠头，部落所属的潘多拉不都是一群懒得跟什么似的人么，居然报道她们打败了大量的使徒？太阳从西边出来了？

    带着惊讶的心情，我翻开了下一页，娱乐版。

    上面写着求助信息：求手机达人！

    带着好奇的心思，我点开了这条信息。

    伊藤诚：求助手机达人，我的手机下了一个滑动解锁的软件，然后我的手机锁了，然后我的手机不是触屏的，然后……就没有然后了。真心求助啊，里面还有我和言叶世界的照片啊。

    我看到这条信息，一口口水就呛到了气管里面，猛地咳嗽起来。

    诚哥是真是个人才啊！我埋着头闷笑，顺便感叹一下，他的朋友名字真奇怪，言叶世界？

    奇怪的名字。

    摇了摇头，准备翻看下一张新闻，但是雪小路老师的声音打断了我

    “哟，同学们，今天可能是我们的最后一次的见面了哟！”雪小路老师的声音，在正常的时候，依旧是那么的优雅。

    当然，变态的时候就请无视吧。

    想到一件事，我不由得问道：“雪小路老师，能介绍一下四个老师吗？”

    雪小路老师笑道：“当然可以，教导你们纯物理系的老师就是那天的百代，而我则是魔武系的，纯魔法的系的老师叫莉娜因巴斯，而辅助系的老师叫温蒂。”

    我眨巴眨巴眼，四个老师只有两个认识啊。

    雪小路老师说道：“我和百代都是封号级别的潘多拉，而丽娜因巴斯和温蒂老师都是很优秀的潘多拉，所以大家要加油哦！”

    老师，我知道，你分明就是在说，你和百代比较厉害是吧，而丽娜因巴斯和温蒂比较弱是吧，绝对是的吧！

    我看着一脸正经的雪小路老师，不由得在内心吐槽道。

    而因为我们是A班，虽然这个A班没什么实际意义，但是依旧被排在了第一位。

    和雪小路老师一起走到了训练场，在训练场的中央，几个穿着白色长袍的人在摆弄一个机器。

    这时，我整个人都呆住了。

    我看到了什么？一个和以前的我（京介）长的一模一样的人！

    我不由得惊叫起来：“京介？？”

    让我更加惊讶的事，那个长的跟京介一样的人，听到我的声音，居然缓缓地转过了头来，问道：“诶，谁在叫我？”

    我已经彻底的呆住了，到底是怎么回事？

    为什么“我”会在那里？那我又到底是谁？

    我彻底的混乱了。

    接下来，我看到，那个京介居然看着我一脸的笑容，兴奋，然后朝着我扑了过来。

    我呆住了，怎么回事？

    这时，一只脚从我身边伸出，一脚狠狠的揣在飞扑过来的“京介”的肚子上，“京介”发出了“啊”的惨叫，被踹飞了。

    倒在地上的“京介”，唰的一声站起来，声泪俱下的说道：“啊~璃宝贝，我亲爱的妹妹，看到你亲爱的哥哥扑过来，你居然伸出了脚？”

    我浑身僵硬的看着黑猫从我身边走过，站在京介的面前，说道：“哼，你就不能正常一点吗？”

    在地上的“京介”猛地前扑，抱住了黑猫的小腿，说道：“呜呜，像以前一样，叫我葛格吧~来，跟着我发音，葛~格~”

    黑猫挣扎起来，然后狠狠的抬起脚，踩住了京介的背，说道：“你这个大变态！”

    接着被踩住背的京介，居然不屈的、艰难的抬起头来，然后说道：“哦哦哦，我的亲爱的妹妹，你今天穿的是蓝白条啊~~”

    蓝……蓝白条？我目瞪口呆的看着这个趴在地上看自己妹妹的变态，不停的心里问道：这货确定是京介吗？这货肯定是京介吗？这货一定是京介吗？？

    黑猫红着脸捂着裙子，然后猛地脚起脚落，连续三个猛踩之后，她跑回了我的身边，大吼道：“舞更京介你这个变态！”

    ……原来这货就是黑猫的哥哥舞更京介？？？

    舞更京介拍了拍身上的灰，站起来说道：“咳咳，这样就不对了，璃宝贝想想，以前的你是多么的萌啊，坐在我的怀里问‘葛格（哥哥），介个字连什摸（这个字念什么）’，那种平舌翘舌不分，吐字含糊的样子，实在是太萌了啊！”

    听到这句话，我觉得，站在我身后的黑猫的脸上的红晕，绝对不是害羞的呢。

第二十六章 水银属性刭力？？

    黑猫满脸通红，浑身颤抖的盯着舞更京介，说道：“你这个变态，给我消失！！”

    舞更京介听到黑猫的声音，似乎受到了很大的刺激，双手捂着胸口后退了两步，然后很伤感的说道：“没有想到，小时候那么可爱的璃，现在居然……”

    我呆呆的看着这一幕喜感的发展，然后抬起头看着天花板，心底不停的对自己说道。

    这货不是我，这货绝对不是我！

    接着，让所有人目瞪口呆的事发生了――

    舞更京介居然从他白色大褂的口袋中掏出了一个最新款的超薄数码相机。

    这一款数码相机厚度只有两毫米，而且不仅它的功能不是照相，而是扫描。

    一般的照相机仅仅只是将景色变成相片，而这一款相机不仅可以将设定范围内（镜头内）的事物扫描下来，而且还是完美的立体型。

    而且它出来的不是照片，而是可以将相机平方着，它的背面可以投影出原样。

    比如你把一个闹钟拍下来，那么投影出来的就是闹钟，而且还是立体3D投影。

    我们目瞪口呆不是因为这一款相机，而是因为相机投影出来的投影――

    是一个很小的女孩子，大概只有5、6岁的样子，小女孩穿着淡粉色的连衣裙，坐在地板上，怀里还抱着一个白色的兔子玩偶，而且她的右手食指还放在了嘴巴里含着。

    在我们还没反应过来的时候，舞更京介居然一手捧着脸，一边说道：“啊~小时候的璃是多么的乖巧可爱~”

    我这才知道，原来那个女孩居然是黑猫？

    我张大了嘴巴看着身旁的黑猫，那个散发着天使般气息的女孩，居然是现在这个有点邪气的电波女？

    不可能吧？小时候的黑猫应该是小恶魔类型的女孩子吧，觉得不是小天使类的吧？

    而黑猫自然是气的咬牙切齿的扑上去，吼道：“你给我把照片收起来！！”

    黑猫间接的承认了这件事，我不由得想起了一句古话――女大十八变。

    这已经不是十八变了啊，七十二变都没这样的吧！

    接下来，雪小路老师出动了。

    嗯，的确是出动了，但是，出动的目的啊！！

    雪小路老师居然冲着数码相机过去的！

    她一把抢过数码相机塞进了自己的怀里啊！然后就跑回来了啊！

    装作什么事都没发生啊！

    我盯着雪小路老师那一脸正经的脸色，实在是忍不住说出了内心的想法：“禽兽……”

    一瞬间，雪小路老师跌坐在地上，失魂落魄的看着我。

    我一惊，是不是，太严重了？

    但是――不得不说，这个表示转折的词真是太有爱了――雪小路老师之后的反应，彻底了颠覆了我心中的良知。

    她一手捂着脸，满脸潮红的自言自语：“京子，温柔的京子居然说我是禽兽，反差……反差萌，而且……而且……被如此萌的萝莉骂，太……太舒服了……”

    我双手抱头蹲在地上，嘴巴里自言自语道：“前略，在木叶忍村火影办公室用水晶球偷窥女子澡堂的三代火影大人，下一次你就偷窥前面这个变态吧。”

    训练场现在可谓是鸡飞狗跳，黑猫在继续和舞更京介对峙，我已经以蹲防的姿势来防御雪小路老师那恐怖的眼神。

    然后身边是一群正在围观的学生群众，不远处是一脸淡定正在继续检查机器的研究人员。

    “你们到底在干什么！全部给我站好！”一声怒喝，把所有人的注意力全部吸引了过去。

    发出声音的，正是称号川神，实名百代的初一物理系导师。

    她身后是一群满脸好奇的学生们。

    感谢上苍让常盘台学院还是有正常的老师的，这样想着，我站了起来。

    ――――――――――――――

    在百代老师的威慑之下，所有的同学乖乖的排起队来。

    所谓的刭力检查很简单，就是将手握住机器前方的圆柱，然后刭力就会传导过去。

    物理系的刭力最好分辨，都是白色的，如同雾气一样。

    而魔武系的就好像是两种刭力的融合，白色的雾气上出现了如同流光一样的其他的颜色。

    而魔法系的刭力则是根据不同的属性呈现出自己的颜色。

    至于特殊系的刭力，则是像星空一样，不管是什么颜色的刭力，上面都会有闪烁着乳白色的光芒。

    每个人只需要二十秒就能检测完毕，所以很快的，队伍排到了我的面前。

    我深吸一口气，试图缓解自己内心的紧张，然后缓缓将手握在了圆柱上。

    圆柱上很冰凉，没有因为很多人握过所以暖暖的，接着，我觉得一种上一次激活晶石的时候产生的感觉再一次的出现了。

    接着，我看到，原著前面的巨型圆球上，出现了一层淡淡的白光。

    我，是物理系的？

    我这样想着，突然间，我听到了黑猫的叫声：“京子！你的眼睛！！”

    我一愣，我的眼睛？

    我眨了眨眼，似乎，没什么影响啊？

    呆呆的看着黑猫，突然间，我似乎觉得……

    黑猫的样子，有点奇怪，就像是重影一样的。

    这时，我听到了一个学生的惊呼，顺着她的视线，我看到了惊人的一幕――

    我的刭力，从淡淡的白光，变成了一种带着银色光华的光芒。

    我悬着的心猛地落了下来，自己似乎是魔武系的。

    而在一旁观测的人员，用惊讶的目光看着我的刭力颜色，又看了看我，接着说道：“高板京子，刭力分类，魔武系，刭力属性……”

    说道这里，他迟疑了一下，然后说道：“刭力属性，水银！”

    我一愣，水银？那是什么属性？

    但是，我还没有问出口，那个研究员就说道：“下一个！”

    我无奈的走开了，然后站到了一旁的魔武系集合点。

    “呐呐，你是叫京子吧？我是远瞳，你好！”一个黑色头发的少女站在我的身边，对我伸出手说道。

    我露出微笑，说道：“你好！”伸出手和她握了一下，然后远瞳对我说到：“我这两天是被分在了百代老师的班里，但是听说刭力测试之后，魔武系的老师是那个野蔷薇雪小路老师？她人怎么样啊？”

    我苦恼的皱起了眉头，然后想了想，说道：“如果，要说的话，雪小路老师还是一个很好的人的，对学生也很关心，还特地送信过来……”

    我的话还没说完，就听到远瞳喜道：“你是说真的？”

    我点了点头，接下来就看到远瞳跑到了其他几个一脸焦急的看着她的女生哪里，然后叽叽喳喳的说了起来。

    似乎是来问我雪小路老师这里好不好过的样子，不过……

    我叹了一口气，老气横秋的感叹着，到底是小孩子，太没耐心了，都没有等我说完话呢。

    其实，我是想说，虽然她的人很好，但是要注意，那个老师是一个大变态，重度的百合控，而且还有萝莉控倾向。

    不过，既然你没问，我也就不说了。

    我心底小小的腹黑了一把，然后蹦蹦跳跳的走到了一个有着高挑个子的蓝发少女面前，说道：“啊，宅菲菲，你也是魔武系的？”

    宅菲菲双手放在身前，一种富家千金的气质散发开来，微微颔首，露出了标准的微笑，轻声说道：“嗯，看来京子同学也是魔武系的呢，真是有缘呢。”

    说着，她的手轻轻捂在嘴前，轻轻的笑了起来。

    这……这……原来宅菲菲的大小姐啊！

    我被大小姐的气质刺瞎了双眼，露出了仰慕的神色，说道：“哇，宅菲菲你是大小姐吗？”

    宅菲菲一愣，然后点点头，说道：“嗯，我是大工集团的千金。”

    我眨巴眨巴眼，大工集团？

    就是那个下到餐巾纸牙刷牙膏毛巾，上到飞机火箭浮空运输船都在制造的超级企业？

第二十七章 我可是个大老爷们儿啊！

    咳咳，不知道大家发现没有，签约了，目前是A签。

    呃，看了看少的可怜的收藏和推荐，以及存稿。

    周3开始，两更了，每更2000字，每天4000字。

    有点少，不过理解下，码字什么的真的伤不起了

    ――――――――――――――

    真是应了那句老话啊，自古高手在民间啊。

    不管是某个叫MT**花费了3000元巨资，精心打造的中国动画癫疯之作。

    还是在某辆面包车沾满了灰尘的后车窗上画的一副古画。

    或者是活跃在天朝各地的技术宅门。

    他们可能就是住在你楼下隔壁甚至是对门的，大夏天坐在树荫下一边乘凉一边抠脚丫的闷骚大叔。

    上面这一句话，是我在知道了宅菲菲居然是大工集团的千金之后，在一瞬间从脑海中闪过的一句话，具体是在哪看过我也不记得，不过可以肯定的是，写出这句话的，是一个很有名的作家，叫做――邓布利多。

    暂且不说上面那一系列极其复杂的心理活动，那只是一瞬间的事。

    在下一刻我就从震惊中恢复了，然后我就开始绕着宅菲菲打圈。

    头发，脸，脖子，锁骨，胸部，腰部，臀部，大腿，小腿，脚。

    然后，我蹲在了地上。

    虽然说吧，我对我女生的身份还是有点抗拒，而且身为一个大老爷们，我和一个女性的身材对比之后产生了莫名的自卑感，这一点让我特别的纠结。

    但是呢，我就是莫名的自卑了。

    同样都是长发到腰间的女生，虽然一个是黑长直，一个是蓝长直，但是总体来说都是长发。而且都是初一的女生，但是她是1米65，我却才1米5左右。

    她初一已经有了规模不错的胸部，而我，很抱歉，我觉得我可以去飞机场打工呢。

    至于其他的部位，真的不好比较。

    如果硬要分类的话，宅菲菲是属于那种，长大后肯定是属于御姐的身材，就是比较高挑，性感，所以比起来肉多了点。

    而我，很可惜，是属于很消瘦的类型，从头到脚都没几两肉，但是却不是那种皮包骨，我给人的感觉就是娇小型的萝莉。

    但是很可惜，从男人的角度来看，宅菲菲比我诱人多了，所以，我沉默了。

    蹲在地上，右手食指在地上缓缓的画着圈圈，嘴巴里碎碎念道：“哼，只是两坨脂肪而已，有什么好得意的，巨.乳什么的最讨厌了，要知道，贫乳可是稀有资源呢！”

    似乎是听到了我的话，宅菲菲蹲在了我的身边，然后一脸纠结的看着我，说道：“那个，其实，京子同学也很可爱呢。”

    我抬起头，悲哀的看了她一脸，不知道为什么，总觉得如果这一句话接下去就会失去作为男人的某样东西，虽然这个东西似乎在之前的自卑感中就已经失去了。

    双手用力的在脸上拍了拍，然后站起身来，挺起胸膛，活力满满的说道：“贫乳可是稀有资源！”

    一句没头没脑的宣言把周围的人都说的莫名奇怪，但是接下来她们的动作让我悲愤无比。

    所有人统一盯向我的胸部，然后满脸的恍然大悟，嘴里还整齐无比发出了：“哦~原来如此”的感叹。

    一种火烧似的感觉从脸上传来，双手交叉抱住胸口，然后狼狈的蹲在地上。

    可，可恶，我明明是个17岁的男人啊，为什么会因为一群12岁的小女生的眼光而做出这样的反应啊！

    一种莫名的感觉充斥着我的大脑…………

    ――――――――――――――――――――

    某个地下研究基地。

    科研人员A：“老大老大，晶石又有反应了？”

    某boss：“混蛋，说了这别叫我老大，要叫我邪君啊！”

    科研人员A：“是是邪君老大，那晶石又波动了。”

    邪君：“哪个晶石啊？这一大堆晶石呢！”

    科研人员B：“呃，邪君老大，是母晶……”

    正在喝茶的“邪君”把口里的茶水猛地一喷，然后狼狈的从椅子上爬了下来，趴在一个玻璃管中，看着里面的一个散发着璀璨光芒的多面体水晶，疯狂的手舞足蹈，说道：“当初运送过来的研究人员说波动过我还不信，现在它居然真的波动了？母晶出现可是整一百多年了啊！居然波动了，第一次啊！”

    这时，他猛地回到座位上，说道：“快点记录一下母晶这一次波动产生的精神力波！”

    说着，一个个科研人员开始敲击面前的键盘起来了，一排排各种各样的数据出现在电脑的屏幕上，以目不暇接的速度滚动着。

    ――――――――――――――――――――

    右边的眼睛一阵阵炽热的感觉，不由得抬起右手捂住了右眼，不过这种感觉反而将我从害羞的感觉中解放了出来。

    我抬起头，看着宅菲菲，问道：“宅菲菲，你看看我右眼有没有怎么样？”

    说着，我挪开了遮住右眼的右手，然后睁开右眼，看着她。

    宅菲菲瞪大了眼睛，惊讶的说道：“呀，京子，你是异色瞳？”

    我一愣，说道：“啊？什么？”

    宅菲菲眨巴眨巴眼，说道：“你左眼是黑色的，右眼是紫色的哦~”

    我一愣，说道：“你没看错么？我明明双眼都是黑色的啊！”

    宅菲菲一愣，看着我的右眼说道：“没看错啊，的确是紫……诶！怎么是黑色的？”

    我被宅菲菲弄糊涂了，问道：“到底是什么颜色啦！”

    宅菲菲苦笑一声，说道：“可能是我看错了，你左眼右眼都是黑色的。”

    心中舒了一口气，然后鼓着嘴巴说道：“真是的，吓死我了。”

    宅菲菲双手合十放在前面，闭着右眼，微微吐了吐舌头，俏皮的说道：“啊哈，对不起！”

    唔，虽然很不甘心，但是我还是要说，卖萌的宅菲菲，真的很萌。

    无奈的侧过脸，说道：“哼，这次就原谅你了！”

    宅菲菲嘻嘻一笑，站在我的身边摸了摸我的头。

    诶诶，被，被摸头了？

    我猛地跳到一边，满脸戒备的看着宅菲菲，然后一步步的挪开。

    这个女的，太，太危险了！

    背后似乎撞到了什么东西，回头一看，雪小路老师正一脸幸福的看着我。

    我错了我真的不应该后退的。

    被雪小路老师一把抱住，然后像洋娃娃一样的抱在怀里，之后，就听到雪小路老师说道：“好了，魔武系的班级分在1年A班哦，你们可以回班咯，然后顺便叫C班D班的学生们来测试吧。”

    我眼睁睁的看着学生们一个个的离去，然后自己依旧被雪小路老师抱在怀里，欲哭无泪的看着身后的这个变态老师。，

    她正一脸猥琐笑容的看着我，然后在我脸上蹭着，说道：“啊啊，小萝莉稚嫩的小脸。”

    要逃出去，挣扎双手，动不了，扭动腰部，无法施力，甩动双腿，很可惜，什么都没踢到。

    面无表情的，低下头，然后……

    猛地后仰！

    “啊！”我惨叫一声，我似乎听到脆弱的脊椎发出了咔嚓的声音，雪小路老师的头早就挪开了，这一下头槌很不幸的落空了。

    无奈的看着身后的老师，问道：“老师，到底有什么事呢？”

    雪小路老师笑眯眯的看着我，说道：“嘻嘻，你的刭力属性有点特别，明天下午下课之后跟我来一下。”

    我好奇的问道：“特别？水银属性的么？”

    雪小路老师露出了一丝纠结的表情，说道：“虽然说水银的确是银色的，但是把银色的刭力成为水银属性也……算了，你明天就知道了。”

    我茫然的放下来，我的属性到底是不是水银啊，科研大哥你别坑我啊，这年头腹黑男很流行但是我一点也不萌啊。

    再怎么说，我也是个，大老爷们儿啊！

第二十八章书馆

    很幸运的，当天测试完了之后，我们放假了，半天假。

    如果换做一个网络游戏，大概就是出了你完成了新手任务了，然后对不起，主线任务比你角色等级还高一级了，所以你老老实实把新手任务奖励给你的金钱全部扔到职业导师的npc身上，学技能然后砍怪升级吧。

    站在教学楼的正前方，我满脸呆涩的在思考，接下来自己该怎么办。

    歪着头，迷茫了三分钟之后。我决定，跟随自己的第六感行动。

    然后，我走到了食堂，然后买了一份汉堡，坐在座位上慢慢的啃了起来。

    一直觉得有点不对劲的感觉，现在才发现是因为肚子饿了。

    偌大的食堂只有我一个人坐在座位上，空旷无比。

    要问为什么，只有一个解释。

    这半天的假期，学生是可以出学校的，所以能回家的都回家了，不能回家的也去朋友家串门了，实在悲剧的不仅自己回不了家而且朋友也回不了家的，也组队出去逛街了。

    所以，除了我之外，应该没有人还会留在学校，就算留在学校也不一定会留在食堂，别忘了图书馆的存在。

    坐在靠窗的座位上，一边盯着窗外的景色，一边啃着手里的汉堡。

    如果是以前的话，区区一个汉堡，我绝对是一口小半个，三两下就给吃完了。

    但是现在我莫名奇怪的，就像是在骨髓里的本能一样，我www.hetiqi.com上了细嚼慢咽。

    或者说，我www.hetiqi.com一点一点的吃饭，然后发呆的看景色。

    几分钟之后，汉堡消失在我的手里，用舌头将手指上残留下来的酱舔干净，然后拿着包装纸扔到垃圾篓里，然后顺便转头看了一下墙上的钟，11点37分，然后，我走向了厕所。

    当然不是上厕所，而是洗手，自然的，这也是莫名其妙遗留下来的本能。

    并不是不能违背这个本能，只是换个角度想一想。

    既然现在这句躯体是自己的，那又有什么必要去违背一些正确的事？

    换个比较好理解的术语。

    一个男的，活动的满身大汗，身上都是泥巴，别人只会说这个男的是运动派，活力阳光，都是正面的评价。

    而一个女生，如果满身大喊，浑身泥巴，别人只会说她是不爱干净，邋遢，脏。

    虽然我不介意别人的评价，但是既然这具身体留下了爱干净的本能，而爱干净这件事本身又没有太大的麻烦，遵从一下，何乐而不为？

    我以前以为，我可能一辈子就是那样的，但是我现在才发现，人类真的是个适应能力很强的生物。

    不管是很久之前的地震火山海啸台风，人类都可以生存下来。

    或者是现在的，就比如我，在一个意外下突然变成了女的，但是我不仅已经习惯了这样的生活，而且还可以作为一个女生去和其他的女生正常的交谈。

    噢，这在以前几乎是不可想象的，好吧，我不得不可耻的承认，以前的我有轻微的异性恐惧症。

    原因就在我的妹妹身上，她对我十几年来的鄙视，让我有一种微妙的，对女性本能，她们会鄙视我。

    而作为一个男的，哪怕我再懦弱，从我个人的角度上讲，我也会有自尊，哪怕我可以把它踩在脚下，但是我为什么要去主动让人踩？

    而现在，我可以和女的正常的交谈，虽然我还是有点怕，但是至少，我可以交谈了。

    关上水龙头，我嘴角露出了一丝微笑。

    这算不算一个进步？

    抬起头，看着镜子中的自己。

    精致的，雪白的小脸，一双迷人的，如同黑色的水晶一样的双眼，与之相印的黑色长发。

    不由得伸出手，抚摸上了镜子。

    这几天一直在让自己消化潘多拉的知识。

    女生在一出生之后都会接触到一些潘多拉的知识，所以理解起来不太难。

    而男生，这我不用说了。

    现在一时间静下来，我再一次的陷入了茫然。

    “嘶――”头突然的疼了起来，我抬起左手捂着自己的额头，右手撑在洗手池的边上。

    如同是大脑被人撕裂成了两半之后，这两半大脑在对战一样。

    冷汗不由得在额头上溢了出来，我抬起头，看着镜子。

    然后，我的心骤然一紧。

    我清楚的看到，自己的右眼，变成了紫色。

    而且不是紫色的眼眸，而是如同一个在发光的紫色水晶，我的右眼居然在微微的发光。

    接下来的一幕，几乎要让我惊骇的尖叫出来。

    我说话了，但是，不是我主导的。

    我的嘴自己张开了，我的声带自己在震动，而且，就是我的声音。

    不，应该是京子的声音，这个声音这样说道：“你还没想好吗？你到底是谁。”

    一瞬间，我身体一震，似乎是发呆中被人拍了一下一样。

    我满脸骇然的盯着面前的镜子，但是，没有。

    我的右眼依旧是黑色的，不会发光，而且额头上也是干燥的一片。

    看了一眼身后的钟，11点39分。

    2分钟？只有2分钟？

    那么，刚才的一切，是梦魇？是错觉了？

    我深吸一口气，然后转过身去，拍了拍自己的脸，不要去想那些，你太紧张了，京介，放轻松，放轻松。

    长长的呼了一口气，似乎要将心中的后怕全部吐出来一样。

    我睁开了眼睛，然后拿出了手机。

    打开手机，让我惊讶的是，手机上面正显示着：“正在对时。”

    我无言的摇了摇头，怎么搞的嘛，现在的手机不是全世界统一时间，自动和世界时间对准，自称一毫秒校准一次的吗。

    怎么现在居然正在对时了？

    这种情况一般都是换时区，然后差距达1分钟以上才会有的事吧。

    我撇了撇嘴，看样子，是要去换个手机了。

    居然出现了时间不准的问题。

    关上手机，我走出了餐厅，然后看着天上的太阳，我决定……

    去图书馆看书！

    实在是找不到事啊，刚才走到时候黑猫很不幸的被变态舞更京介以兄妹之间增加感情强行的扯走了。

    而宅菲菲却要回家去参加一个聚会。

    叹了一口气，我钻进了图书馆。

    下一秒，一排排巨大的书架晃瞎了了我的双眼。

    再下一秒，一摞摞掌上图书搜索阅读仪闪瞎了我的双眼。

    先不论掌上图书搜索阅读仪，就说那书架吧。

    在人类基本上步入了数字化数据库的时代，书本，纸张这种东西已经可以说是稀有中的稀有了。

    更特别的事，在今天人类已经把树木彻底的列为了保护事物。

    换个说法，这些书全部是第一次碰撞之前遗留下来的。

    一百五十年以前的孤本！！

    我倒抽了一口冷气，不愧是常盘台。

    不要误会，现在的那些所谓的“书”，基本都是一个类似于阅读器的装置，而不是这种纸做的书。

    我抚摸着书封面上的文字，然后我泪流满面了。

    因为那上面写着仨金光闪闪的大字《金瓶梅》。

    再一次颤抖着手把它放了回去。

    转身，吸气，再手。

    低头，吐气，转身。

    走到一张桌子上，我摊开了这本书。

    书名叫：《论世界灾难――假如奥特曼打不过小怪兽》。

    我津津有味的看了起来。

    书很薄，我看完书之后拿出手机，已经对完了时，上面显示的是1点半。

    一个小时，我就已经看完了这本书。

    接着，我转过身，把书放在了书架上，然后开始正式的浏览起这个图书馆了。

    然后我的眼角在一个缝隙里，看到了一个人影。

    居然还有人？

    我带着好奇的绕了过去，在一张桌子上，一个类似于银色，但是偏灰的发色的少女，带着眼睛，正坐在桌子上静静的阅览着一本书。

    我偷偷的瞄了一眼书名，赫然写着：《希腊棺材之谜》几个大字。

    这……居然看这种书？

第二十九章 三无少女

    虽然知道在图书馆看书的人一般都不www.hetiqi.com被人打扰，不过我还是慢慢的蹭了过去，坐在那个少女的对面，双手放在桌子上，下巴压在手臂上，眨巴眨巴眼，问道：“那个，你好，我的名字叫高板京子，你呢？”

    对面的正在捧着那本《希腊棺材之谜》的少女轻轻抬起了低着的头，面无表情，而且声音无波动的说道：“常门有希。”

    诶！我一愣，这难道就是传说中的拒人于千里之外？

    张了张嘴，我发现自己居然找不到接下去的话题了。

    绞尽脑汁，差点就把我这辈子的智商用完之后，我干巴巴的挤出一句：“那个，这本书，好看吗？”

    本来以为会被直接的无视，但是没想到，常门有希居然抬起头来，然后点了点头，说道：“嗯。”

    看来，似乎不是在抵制别人的接触啊？

    挠了挠脑袋，干巴巴的笑了笑，然后眼睛开始到处看起来，怎么办又找不到话题了。

    等等，面前的似乎是个文学少女？

    那么……

    我高深莫测的笑了起来，我已经看到结局了！

    我张嘴说道：“对了，你有没有什么比较好看的书可以介绍给我看的？”

    常门有希抬起头来，面无表情的看着我，然后缓缓的张口道：“《响尾蛇的假信》。”

    我点点头，然后问道：“能告诉我书放在哪个书架吗？”

    刚低下头看书的常门有希听到我的声音，头也不抬的举起了自己的左手，而在左手食指的方向，正好指着一个书架。

    我从座位上站起身来，然后走到了常门有希指着的那一个书架上，开始寻找起来。

    突然间，我整个人如同雷击，因为我看到了让我差点就喷血的一大排书。

    《禽兽公爵系列之XXX》，这就是那一排书的书名。

    我真的很想面无表情的问一下，到底是谁把这么一大排一看名字就知道内容非常非常十八禁的书放在这里的？

    突然之间，似乎有一道电光闪过我的大脑，我知道了。

    轻轻的抽出一本书，翻了起来，自言自语道：“肯定是那种书名看起来很十八禁，但是内容很一般的……”

    下一刻，我面红耳赤的把书塞进了书架，然后眼神飘忽的开始寻找起常门有希给我介绍的，《响尾蛇的假信》这本书。

    同时，在我的内心中，充满着一种难以言喻的震撼。

    原来，我以前看的那些珍藏品都是浮云啊！

    抬起头，看了一眼那些书的作者――茉里莎，咽了一口口水，看起来怎么这么像女性的名字？

    不……不可能吧，这么强悍的书，再怎么看也不像是女生写得出来的啊！

    如果真的是女生写出来的，那她得是一个多糟糕的妹子啊。

    这样想着，我抱着书坐在了之前的位子――常门有希的对面。

    打开书，低下头开始看起来，接着我随口问了一句：“常门有希，你也是常盘台初一的学生吗？”

    过了一会，从对面传来一声“嗯”的确定的声音。

    我抬起头，问道：“诶？那你是什么属性的刭力？”

    常门有希抬起头，微微看了我一眼，说道：“辅助。”

    接着，她又低下头去了。

    忍不住无奈的苦笑了一下，难道她就是传说中的三无吗？

    算了，先看书吧。

    低下头，开始读了起来。

    ………………

    ………………

    只有真正读过书的人才会知道，真正的读一本书，读入迷了，时间是过的多么的快。

    至少我现在就有这种强烈的感觉。

    别的不说，当我再一次抬起头来的时候，时间已经到了下午五点多了。

    整整几个小时的时间，就在不知不觉中过去了。

    抬起头来，感觉脖子和背部一阵阵的酸痛，无奈的咧了咧嘴，然后双手伸直，舒舒服服的伸了一个惬意的懒腰。

    “唔~~嗯~~啊~~”一个懒腰之后，那可谓是浑身舒坦，然后我盯着对面那个依旧坐在椅子上的人影，出声问道：“常门有希同学，已经下午5点了哟~你不准备走吗？”

    常门有希抬起头来，很冷静的对我说到：“还有，几页。”

    啥？我满心疑问的看着她，然后我就懂了――她在说她手中的书还有几页就看完了。

    有点尴尬的摸了摸鼻子，然后站起身来，把手中刚刚看完的书放回了书架上，然后重新坐在常门有希的对面，双手撑在下巴上，就这样盯着她。

    几分钟后，我非常肯定的说道，常门有希绝对不是一个简单的人！！

    原因很简单，你觉得有谁可以被另一个人一动不动的盯着看几分钟依旧可以毫无反应面无表情的继续看书的？

    转过身，用双手开始揉起自己的双眼来，睁太长时间了，眼睛都涩了。

    就在我揉眼睛的时候，身后发出了轻微的响声，转过头去就看到常门有希慢慢的站了起来，然后慢慢的走向远处的书柜，把手上的书轻轻的放了进去。

    接着，她缓缓走到我的身边，轻声说道：“我回去了。”

    听到她的话，我眨了眨眼，然后嘴角露出了一丝微笑，说道：“等等啦，我也要回去。”

    说着，我快走了几步，到了她的身边，和她一起并排缓缓走了出去。

    ――――――――――――

    站在宿舍的门前，我咽了一口口水，然后轻轻的推开了大门。

    伸进去一个头，左右看了看，映入眼帘的是一片漆黑。

    轻轻的钻了进去，出声道：“黑猫？黑猫？”

    呼唤了两声，但是宿舍里依旧是沉寂的一片。

    难道黑猫真的生气了？怪我没有去救她？

    这样想着，我哆哆嗦嗦的打开了灯，然后……

    然后宿舍里除了我之外，没有任何生物。

    黑猫完全没有回来啊！

    蹦上床，把头埋在枕头里，闷声闷气的自言自语：“可恶，舞更京介这个禽兽，居然把我的黑猫抢走了，禽兽！死妹控！”

    突然，桐乃的脸从我大脑里一闪而过，我快速的坐起身来，拿出手机，发了一个短信过去：“桐乃姐姐大人，很幸运的，我的刭力属性是魔武系，所以，欢呼吧！”

    摁下了发送键之后，我松了一口气，然后缩在床上，发呆着看着天花板，顺便在等着桐乃的回信。

    大约几分钟之后，我的手机发出了一声响声，我打开一看，正是桐乃的回信，上面写着：“哇哈，过两天学校就会安排初三的魔武系学生和初一的魔武系学生见面啦，你就等着当你姐姐我的丫鬟吧，哈哈！”

    诶诶？我满脸惊奇的看着手中的信息。这……这……发这信息的真的是桐乃吗？

    为什么和现实的桐乃完全不一样啊！！

    这差别也太大了吧！

    我终于知道了别人口中所说的：永远不要被女生发短信的语气所迷惑，不然你会崩溃的。

    这一句话到底是什么意思了。

    发短信的女生和现实的女生完全不是一个样的！

    差别简直太大了！

    一边诽谤着女生在发短信上言行不一的举止，我一边无奈的回着信：“嘻嘻，京子最www.hetiqi.com桐乃姐姐大人了，蹭蹭。姐姐大人，人家先去洗澡了哦~”

    然后关上手机盖，面无表情的坐起身来，走到了浴室。

    女生发短信言行不一什么的，真是太讨厌了嘛！！

    一边撇嘴，一边走到了浴室里，拧开了开关。

    说起来，雪小路老师好像要我明天下午去她那里呢，不知道到底要我干什么，居然还神秘兮兮的特地对我一个人说，难道是有什么宝贝啊？

    神光棒？龙珠？还是强袭自由？

    我不由得期待了起来。

第三十章 新班级

    浑身热乎乎的走出浴室，穿着睡衣毫不犹豫的钻进了被窝里。

    但是很不幸的，被窝里很冷。

    冷到什么程度呢，我不说大家也知道。

    刚刚暖暖的身子突然接触到冰冷的被窝，很没骨气的倒抽了一口，然后皱着小脸从枕边拿起厚厚的一本书。

    封面是黑色的，上面有着金色的花边，厚度比牛津词典还厚。

    靠在竖起来的枕头上，用手拨了拨掉落在面前的刘海，然后蜷缩起膝盖，将书放在膝盖上。

    书的封面上写着几个大字《刭力、精神力、晶石的基本概论》。

    这本书是我在入学的时候，学校发给我的，可能是让学生们自学一些知识吧。

    翻开正文的第一页，这本书我还一直没有机会看，开学的两天意外实在是太多了。

    我看着第一页的内容，它描述的是刭力。

    上面写着：很多人都在疑惑，刭力到底是什么，为什么会有千奇百怪而有似是而非的刭力，在这里我可以告诉你，刭力的本质是人的基因！人的基因组成会影响刭力的不同，就算是亲子，因为另一半的关系，基因也会有改变。就算是同卵双胞胎，基因也会有差异。就是这种微妙的诧异造就了无数分支的刭力。而只有女性的基因才能够产生刭力，所以就造就了潘多拉。

    这些雪小路老师可没有讲，不过想一想，也是对的，毕竟潘多拉需要学习的就是怎么战斗，我也只是想知道，所以才会看，而我估计很多女生可能一直都不会碰这一本书。

    笑了笑，低下头继续看着膝盖上的书。

    这些书都是一些基础的东西，但是从初中生的角度看，又是很深奥的东西。

    换个说法，大学数学系的学生看立体坐标可能会露出轻蔑的笑容，然后手轻轻一摆，说道：“so.easy！”

    但是你让一个初中生去看，初中生可能会头晕目眩的。

    看着看着，我的眉头就皱了起来。

    这些东西对初一的学生来说，也太难了吧？

    最起码也有初三的程度了，不过，这还难不倒我。

    就在我沉迷在这本书里的时候，门口的开门声吸引了我的注意力，我眯起眼盯着入口处。

    接着，我看到一脸疲惫的黑猫走了进来。

    “黑猫，你怎么到……”说着，我拿出了手机，翻开盖子，看了一眼时间，“现在都八点半了，你怎么到八点半才回来啊？”

    黑猫生气的跺了跺脚，说道：“你是不知道我那个变态哥哥到底有多难缠！”

    呃，我一缩脑袋，看来黑猫被气得不轻啊，我只好出生安慰道：“好拉好拉，先洗澡吧！”

    黑猫点了点头，拿着睡衣走进了浴室。

    我将连在书上的小布条夹在了现在看的这里，然后把书放回了床头柜，走下了床。

    走到不远处的柜子上，拿出杯子倒了一杯水，喝了起来。

    靠在窗户边上，看着窗外的……

    “璃~你出来啊~葛格好想你~~”我面无表情的盯着窗户外草地上那个正在蹦跳正在大叫的身影。

    然后打开窗户，把手中的杯子扔了出去。

    “璃~葛格最亲爱的……哎哟我的妈呀！谁敢暗算本大爷！出来和我大战三百回合！”窗户外的人影发出了挑衅声。

    我叹了一口气，然后关上了窗户，拉上了窗帘。

    因为天黑了，所以人影根本看不到是谁仍的杯子，至于灯光，很不幸的，因为宿舍面积太大了，所以灯光在窗户边上根本看不到。

    我轻轻的走到了床边，然后把头埋在枕头里，肩膀开始耸动起来。

    哈哈，让你缠着我家黑猫，哼哼，泼你一身水以示惩戒！

    因为房间里的杯子都是轻型的一次性杯子，所以根本砸不疼人。

    这时，黑猫已经从浴室出来了，我翻过身来，说道：“黑猫，你的葛格在外面哟！”

    一听我的话，黑猫很明显的露出了黑暗的笑容。

    然后她拿起来水杯，打了一杯水，然后打开窗户，朝着正在大叫的人影泼了出去。

    goodjob黑猫，和我一样的方式！

    我露出了窃笑，然后走过去搂住黑猫的腰，在她耳边说道：“嘿嘿，黑猫和我一样呢!”

    然后我反应过来了，我正搂着一个小萝莉的腰，接着我就脸红了。

    而本来被我楼住腰而脸红的黑猫，看到我也脸红了，笑的浑身打颤起来。

    “可，可恶！”说着，我伸手开始闹黑猫的腰，而被我挠了的黑猫挣扎着也开始闹起我来。

    两个人就这样从地上闹到床上，又掉下来，然后两个人浑身无力的躺在地上喘气。

    好不容易恢复了一点力气，爬起来之后，我赶紧钻进了被窝，然后说道：“睡觉睡觉！不和你闹了!”

    黑猫满脸潮红的站起来，说道：“哼哼，怕了我的黑暗之妖气吧。”

    我冒出头，说道：“是是，好黑好黑啊！”

    黑猫也爬进了被窝，打了一个哈欠，说道：“哼，睡了！”

    我紧了紧被窝，说道：“嗯嗯，晚安！”

    ――――――――――――――――

    第二天早上，我是猛地睁开眼睛醒来的，然后无力的坐起来，用手捂着额头。

    又，做梦了。

    还是那一个梦，一成不变的，梦。

    可恶，到底是怎么回事啊，为什么会突然做这个梦啊。

    无奈的叹了一口气，旁边的黑猫还在睡觉，看来我这次没有说梦话。

    打开手机，上面显示的才凌晨五点半，看了看窗外，天已经微微亮了。

    而我此时已经完全没有睡觉的**了，无奈的走下床，换上运动装，走了出去。

    站在宿舍门口，我开始活动起手脚，虽然不知道有没有用，不过还是运动一下吧。

    这样想着，我迈动了双脚。

    跑的并不快，大概只是行走速度的两倍，然后按照着身体的韵律开始呼吸。

    这个时候，天并不是很亮，但是却也可以看到一些微光，而气温却有点微凉。

    再一次回到宿舍门口，我已经气喘吁吁了，抹了一把额头，上面已经是大汗淋漓了。

    走回自己的房间，打开门，走了进去。

    “唔？你早上干什么去了？”黑猫刚好起床，看到我走进去，问道。

    我用食指挠了挠脸，说道：“呃，跑了会步。”

    黑猫说道：“好吧，已经早上六点多了，你快点洗澡。”

    我点了点头，拿着校服走进了浴室。

    运动完之后，再用热水洗个澡，出来之后可谓是神清气爽！

    带着我的情绪也高昂了，笑着对黑猫说道：“黑猫，走吧！”

    黑猫也露出了微笑，说道：“走吧！”

    一起去了食堂，吃完早饭之后，漫步在去教学楼的路上，我对黑猫说道：“黑猫，你应该是辅助系咯？我是魔武系的呢。以后就不能一起上学了么。”

    黑猫露出微笑，说道：“放心吧，基础教学完了之后，下午的教学就基本是几个班在一起乐，因为要培养团队意识还有了解其他属性刭力的战斗方式。”

    我点了点头，说道：“哦哦，原来是这样啊！”

    看来以后还是有机会和黑猫一起上课呢！

    看着我的笑容，黑猫也露出了微笑。

    走进了教学楼，我对黑猫说道：“我到了，黑猫，中午见。”

    黑猫理解我的意思，点点头，说道：“中午见。”

    我吸了一口气，推开了门。

    桌子上都有名字，看来已经安排好了位子。

    我的位子在靠窗的倒数第二排。

    坐在座位上，我看着窗外，等待着新班级的第一堂课。

    虽然，老师依旧是……

    我叹了一口气。

第三十一章 万金油职业？

    过了一会，教室的门被推开了，一个有着淡金色长发的美女走了进来，高挑的身材，丰满的胸部，纤细的腰肢。

    然后，很自然的，前两天在另外三个班的同学，被雪小路老师的外表迷惑了。

    “哇，好漂亮的大姐姐。”

    “就是说啊，太美了。”

    “好白的皮肤啊，太羡慕了！”

    班上的同学一边指着雪小路老师，一边和身边已经熟悉了的同学开始议论起来。

    在女生的眼里，美女帅哥永远是道不尽的话题。

    雪小路老师脸上带着微笑，把手上抱着的文件夹放在讲台上，说道：“大家好，我的名字是雪小路，你们直接叫我雪小路老师就行了，今天开始大家就是魔武系的学生了。”

    说着，雪小路老师抽出一张纸，说道：“其实魔武系有很多分类，不过大致可以粗分为两大类，对己魔武系和对敌魔武系，对敌魔武系指的是你自身的属性可以增强你的近战能力，比如风增加速度、攻击力，火增加爆发力等等，而对敌魔武系则是自身的属性有是用在敌方身上的，比如毒属性可以让对方中毒，而雷属性可以麻痹对方，这种分类不是按照属性分类的，而是按照能力，比如同样是土属性，可能有的人是强化魔武系的，可以让自身的力量增加，而有的人则是特殊魔武系的，可以把部分地面变成沼泽，让对方移动困难。”

    “不要把对敌魔武系和特殊系刭力弄混淆了，特殊系是自身完全没有战斗能力的，而对敌魔武系还有近战能力，而且这两类的刭力对外表现状态也不一样。”

    我歪着头看着雪小路老师，心里默默道：不知道自己的“水银”属性到底有什么用，而且看昨天雪小路老师的样子，似乎，我的属性并不是那么简单。

    雪小路老师神色有一点沉重，说道：“虽然看起来，你们一共有六十多个人，但是真正能升上初二的，可能只有十几个人，甚至十个人都不到吧。”

    一个女生举起手来，在雪小路老师的示意下站了起来，问道：“老师，难道潘多拉的淘汰率这么大么？”

    雪小路老师点点头，说道：“首先就是精神力，精神力足够强大才能支持住潘多拉铠甲，很多人都是因为精神力不足以长时间的支持潘多拉铠甲而无法成为一个潘多拉，而第二点，则是刭力，如果刭力的量不足，也无法成为潘多拉。”

    那个女生继续说道：“那么，难道完全没有办法改变了吗？”

    雪小路老师无奈的挠了挠头，说道：“精神力可以通过特殊的方法慢慢的增加，而刭力真的只能靠天赋了。刭力也被那群闲的没事做的研究人员用详细的数字划分了等级。”

    女生一脸无奈的坐了下来，而我则举起了手。

    雪小路老师看着我点了点头，我站了起来，说道：“我就想问问，一个潘多拉的战斗力是按照什么来的？精神力？刭力？”

    雪小路老师想了想，说道：“应该是战斗技巧和刭力的运用吧，人体的刭力是个很强大的能力，一般来说，一万刭力就足够成为潘多拉了，而在历史上曾经出过一个七千多万刭力的潘多拉――我们一开始将她当成了绝对战力――而事实上，她那庞大的刭力只能让她有几乎无限的动力，但是她真正的攻击能力很弱。”

    我满脸茫然的看着她，说道：“虽然听不懂老师在说什么，但是感觉好厉害的样子。”

    雪小路老师一脸被打败的表情，无奈的说道：“这样跟你们说吧，都玩过游戏吧？刭力大概就类似于你的‘法力值’，而潘多拉铠甲则是你的‘装备’，而动用装备和发动技能都要消耗‘法力值’，‘装备’的开启会持续的消耗‘法力值’，而你的战斗力则取决于你能驾驭的‘法力值’，比如两个人都有一万点‘法力值’，而一个人能使用的‘法力值’攻击，一次只能是五十点，而另一个人则可以是一百点，自然是一百点的强大。”

    我恍然的点点头，继续问了下一个疑问：“老师你这么说，刭力有多少并不代表一个人能使用的了？”

    雪小路老师点点头，说道：“没错，刭力其实很狂暴，如果超出自己的控制，就有可能引发暴走，而事实上，所谓的暴走也就是无法控制自身的刭力，也就是小说里的‘走火入魔’，而潘多拉铠甲上的安全锁也是这样才设置的。”

    听到老师的话，我恍然大悟起来，潘多拉的战斗力和刭力无关，而是和你能动用的刭力有关。

    雪小路老师继续说道：“一般来说，S级的铠甲要正常的战斗，最起码要十万点以上的刭力，而A级的也要五万，B级的是三万，C级的是一万，这些都是一般情况下，而一个人如果一次攻击消耗的刭力很大――这也代表着他的战斗力很强――那么他需要的刭力比以上的数值还要更多，而刭力的测试会在初二开始，当然，如果你们在这之前因为特殊情况，要配备自己的晶石，也会提前测试的。”

    我看着自己的双手，不知道自己的刭力到底是多少呢？而自己能使用的刭力又是多少呢？

    如果有着很高数值的刭力，而一次攻击只能用一丁点，那可真是太悲剧了。

    雪小路老师看了看下面，没有举手的人了，继续说道：“看来到目前为止大家都懂了，那么继续说吧，魔武系的刭力，其实如果单论近战是比不过纯物理系的，而比魔法又比不过远程系的，但是，我们之所以强大，就是将两者合二为一，在物理的基础上附加上了魔法，就是这一点，让我们在队伍中有着不可或缺的重要性。”

    说道这里，雪小路老师嘿嘿一笑，说道：“依旧用游戏来比喻，近战系一般是肉盾，或者是输出，而魔法系则是输出或者是场控，而辅助系是奶妈或者是诅咒系巫师，而我们则是全能！如果是增加自己防御的魔武，我们就能当肉盾，如果是增加伤害的，我们就能当输出！如果能给使徒造成牵制，我们就是场控！如果能让使徒获得负面效果，我们就是诅咒！嘿嘿！”

    我默默的在内心给魔武系下了一个定义：单独比不过别人，但是综合起来却是万能的，万金油型的职业。

第三十二章 组队？独行侠？

    玩过网络游戏的人都知道,万金油型的职业虽然看起来是最没有用的，就比如暗黑破坏神之中的德鲁伊，召唤比不过死灵法师，元素魔法比不过巫师，而近战肉搏又比不过野蛮人。

    既然如此，那么为什么会设计这么一个职业呢？

    存在必然有道理，魔武系单纯的比起来，近战比不过纯物理系，远程打击比不过远程系，而负面状态又比不过特殊系，但是魔武系的特点就是综合，全部的能力综合起来，却能在战斗中起到特殊的作用。

    你能想到一个战士突然让周围变成沼泽吗？

    你又能想到一个法师突然冲上来和你对砍而且不比你逊色很多吗？

    我并没有因为自己是魔武系而感到伤感，讲台上的雪小路老师就是一个很好的例子，她的刭力是魔武系的，而且她已经是一个有自己称号的潘多拉了。

    这就表示魔武系刭力并不是很弱小的能力，而是看别人发挥，把每一分能力发挥到极致，你就是最强的。

    雪小路老师扶了扶眼镜，笑着说道：“我想很多人还是没有明白，魔武系刭力到底强在哪里，的确，如果我们和物理系的对战，我们除了近距离攻击，还可以用自己的属性刭力的特点给对方造成障碍，比如风属性，我们速度就比别人快，比如火属性，我们就比较狂暴等等，准确的说，各种潘多拉所处的位置不同，表现出来的特点也不一样。”

    虽然其他的同学还是没有释怀，自己居然在各种方面都比不过其他属性的刭力，但是脸色比之前的要好多了。

    接着，雪小路老师就给我们讲解了一些基本的知识，比如说该怎么灵活的运用自己的刭力，怎么和队友搭配等等。

    从雪小路老师的讲解中，我觉得潘多拉越来越像一款游戏的玩家，只是这款游戏死亡之后无法复活而已。

    而且很明显，雪小路老师在授课的时候一而再再而三的强调，团队合作，和队友一起进退这些话语。

    不管是不是上层指示的，但是就从这些话都能看的出来，比起独行侠，但是组队要好的多。

    每一个人都会崇拜独行侠，但是独行侠是那么好当的吗？

    遇到了危机，永远只能一个人解决；再苦再累，也只能一个人撑着；心灵接近崩溃的时候，也只有自己安慰自己，没有一个能抱着你的同伴。

    独行侠永远无法从自己的背后找到安全感，因为她们的背后没有一个可以支撑的伙伴。

    好吧，我是主角，按照一般小说的路线，我应该是成为一个强大的独行侠，比如某凡？

    就算是个笨蛋，就算自身懦弱无比，也可以成为强大的独行侠，比如某凡？

    但是，对不起，我做不到。

    不论是男生的我，还是现在变成女生的我，都不可能去做一个独行侠。

    这不是懦弱不懦弱的问题，而是人的天性。

    我离不开一个温暖的怀抱，我也离不开一个可以依托后背的战友。

    所以，我在心底暗暗的下定了决定――组队，我要组队！

    好吧，我承认上面那些耍帅的话语果然不适合我，我坦白，我从宽，实际上，我是怕会被使徒一巴掌拍扁，而且，而且我是个妹控（虽然我现在的姐姐，以前的姐姐也是个妹控），身为一个妹控绝对是要和自己的妹妹组队的吧？

    而且，而且你们不想看在一个队伍里面，一堆姐妹发展出了纯洁而又有爱的百合之情吗？

    不组队怎么提高好感度呢？对不对？

    所以啊，组队是必须的！

    ――――――――――――――――――――――――

    中午放学之后，我走出教室，朝着今天早上黑猫离开的方向走了过去，半路上正好碰到了走过来的黑猫。

    笑着走上去，牵起她的手，问道：“怎么样？黑猫，特殊系的课程怎么样？”

    黑猫笑着说道：“就是教导我们要熟悉自身的能力，然后要知道自己的能力可以造成什么特殊的效果，在关键时刻出手之类的。”

    我也笑了，说道：“嘿嘿，差不多嘛，我们的老师在教我们要知道自己的刭力特点而安排自己在队伍中的位置，然后把自己的刭力特点发挥到极致。”

    和黑猫这样说着，我们来到了食堂。

    接着，我馋嘴的买了一份豚骨拉面，黑猫则是买了一份咖喱饭。

    坐在座位上，我突然说道：“黑猫，你以后是准备组队还是当独行侠？”

    黑猫一愣，然后笑了起来：“笨蛋，特殊系的潘多拉肯定是组队啊！”

    我眨了眨眼，说道：“那，以后和我组队吧？”

    黑猫一愣，苦笑道：“还不知道到底能不能成为潘多拉呢，你也知道，潘多拉的晋升率低到可怜，就算现在二次代铠甲已经普及了，但是人们的精神力和刭力还是不行啊。”

    我神秘兮兮的笑道：“嘿嘿，放心吧，我上头有人！”

    黑猫一头雾水的说道：“上头有人？什么意思啊？”

    我神秘的笑：“嘿嘿，反正你知道，我肯定可以成为潘多拉就是了。”

    黑猫惊讶的说道：“你怎么这么肯定呢？”

    我得意的笑：“嘿嘿，要是主角都不能当潘多拉，那还得了？”

    黑猫眼角抽搐的说道：“京子，身为主角你要低调！”

    我低眉顺眼的点点头。

    然后，我开动了！

    ――――――――――――――――――――

    心满意足的拿起纸巾擦了擦嘴，然后和黑猫一起走了出去，下午就要开始真正的潘多拉实战教学了。

    总之，莫名的跃跃欲试啊，上一次突然的晕倒了，如果还有机会，我一定亲自试验一下潘多拉铠甲到底是什么样的感觉。

    侧过头去，对着身边黑猫说道：“下次有机会一定要再试试武装进化，上次不知道为什么就晕倒了，这次一定要成功啊！”

    黑猫的眼角狠狠的抽了一下，然后露出一丝无奈的苦笑：“这个，京子，说真的啊，你要不要考虑一下下？毕竟现在才初一，咳咳，贸然的变身会不会不太妥当？”

    我很奇怪的看了她一眼，说道：“怎么会，人的刭力以及精神力和年龄是无关的，而且潘多拉铠甲还会根据身材自动改造，所以怎么会不妥当？”

    黑猫长长的“呃”了一声，然后说道：“我的意思是……呃……你要不要再考虑考虑？”

    我双手叉腰，挺起胸膛，自信满满的说道：“放心吧！我会注意自己的安全的！”

    黑猫无力的捂住脸，用我听不到的声音自言自语道：“我担心的是别人的安全啊！！”

第三十三章 我看你眉清目秀根骨奇佳

    让我感到很可惜的事，今天下午的实践课，雪小路老师并没有拿出其他的手镯，让学生试着武装进化，而是给我们演示了一下基础技巧里的瞬步，在我们的眼里，真的是和瞬移没什么不同。

    如果硬要说有什么痕迹，那就是在瞬步发动的一瞬间，潘多拉的脚下会留下很轻微的刭力爆发的痕迹――当然，这是雪小路老师说的，因为以我们的水平还观察不到那种反应。

    当然，这种轻微的刭力爆发反应之所以会发生，是因为改名潘多拉对瞬步还不纯熟，而真正纯属的潘多拉可以将所有的刭力全部用来做推动，而不会有残余的刭力会白白浪费――当然，这也是雪小路老师说的。

    而发动了瞬步之后，如果用双眼去确认身边的状况，那么真的只能说你有点天然呆了，人的双眼在这种速度的移动下完全不能用来确认，就算你睁得大大的，也只能看到周围的景色全部模糊了，而且颜色还乱七八糟的。而瞬步发动的时候，用来确认的是精神力，如果说双眼是动态实力是1，那么精神力就是无限，它根本不是“看”来确认事物的，而是在一瞬间四散，然后将周围的环境反馈给自己。所以，瞬步的时候用来确认环境的是精神力而不是视力――自然，这依旧是雪小路老师说的。

    而因为我们没有潘多拉铠甲，所以无法进行练习，不过老师也解释过了，其实初一还只是停留在理论阶段，而真正开始进行实践的，是在初二阶段。

    当然，还是一句真理：规矩永远不是死的。

    如果有些学生的天赋或者是表现十分的优异，也就是所谓的尖子生，那么老师也会提前进行刭力测试，如果达标了，那么恭喜，你在初一就可以成为预备役的潘多拉了――而一般情况下，这是要到初二才行的。

    不要小看这一年，这一年你就可以提前进行技巧的训练了，潘多拉的战斗寿命，只有十年多，在这种情况下多出一年，已经是很让人羡慕的了。

    当雪小路老师说出这件事的时候，有些学生表示有些不服气，为什么还会有所谓的“尖子生策略”，而雪小路的解释是：“不爽是吗？那你就自己努力当个尖子生，这种战争年代每一个有天赋的孩子说不定以后都是一名顶尖的潘多拉，这不是和平年代！和平年代的尖子生只是一群读死书的，而在这个年代，每一个尖子生都是以后人类的一份希望!”

    她的话说完，班上有些不服气的学生沉默了，如果要算的话，我们这些能够上五星常盘台院校的，已经算是人类中的“尖子生”了，这所学校的设置已经是人类最好的了。

    我紧紧的握住了双手，就算，就算只是一个最普通的潘多拉，我也愿意啊，我真的，真的不想再堕入那种混吃等死的生活了啊！！

    ――――――――――――――――――――――

    下午五点，训练场上的学生才全部散去，我站在雪小路老师的面前，问道：“老师，为什么你要我留下来？”

    雪小路老师摸了摸鼻尖，说道：“嘿嘿，当然是看你眉清目秀根骨奇佳，日后必定有一番作为，所以准备传授你江湖上失传已久的《九阳真经》！”

    我叹了一口气，说道：“老师，要么是《九阳神功》，要么是《九阴真经》。《九阳真经》什么的，我真的没听过啊，”

    雪小路老师尴尬的咳嗽了一下，说道：“咳咳，好吧好吧，其实是因为你刭力的属性有点特殊，所以准备带你去做个实验。”

    我眼巴巴的看着她，说道：“老师你看我小胳膊小腿的，人体实验什么的，太残忍了吧。”

    雪小路老师一个手刀打中了我的额头，说道：“你是怎么想到人体实验的，只是你的刭力属性和一块很有名的晶石有可能契合，所以才带你去试试的。”

    我恍然大悟的点了点头，说道：“哦哦，那走吧？”

    雪小路老师捏了捏我的脸，说道：“走吧。”

    说着，她的手在耳边的项链上一抹，身上出现了一身雪白色的铠甲，然后将我抱在怀里，冲天而起。

    雪小路老师身上的铠甲样式很古雅，就像是古代的大家闺秀一样，一套高达两米以上的铠甲居然透出这种感觉，让人的感觉十分的错愕。

    老师的速度很快，二十几秒左右就降落在了地面上。

    我看了看周围，似乎是常盘台学院的一个角落，很偏僻。

    接着，雪小路老师身上的铠甲消失了，她重新站在地上，然后走向了身后的墙上。

    蹲下身，在墙角处摸了摸，然后在一片静寂中，地面露出了一个地下楼梯……

    真的是静寂无声！我呆呆的看着这个洞口，自言自语的说道：“诶诶？就这样？说好的七色之光呢？说好的天地异象呢？说好的天地变色呢？”

    雪小路老师再一次一个手刀，然后说道：“京子，原来你也www.hetiqi.com看小说啊，但是要记着啊，所谓的秘密基地，就是要秘密啊，那什么七色之光天地变色之类的是神器出土吧！”

    我红着脸摸了摸额头，低着头不说话，然后跟着雪小路老师走了进去。

    在我也走进去之后，雪小路老师在不远处的墙上再次一摁，地面上的开口再一次悄无声息的合拢了。

    而因为地面合拢，阳光无法照射进来，所以在一霎那间，周围的完全的黑暗了下来。

    但是，这样的场景并没有持续多久，因为在下一刻，通道周围就已经亮起了灯了。

    而在灯光的照耀下，我看到楼梯的下方就是一扇铁门。

    雪小路老师朝着铁门走了下去，而我则跟在她的身后。

    她用手在墙上的扫描仪上触摸了一下，接着，铁门打开了。

    在里面，是一片亮堂堂的巨大的类似于研究中心的地方，

    很大，大约有两个四百米操场那么大。

    四周摆放着数百个的小型试管，每一个试管的中心都漂浮着一枚晶石。

    看到我的目光，雪小路老师笑了一下，说道：“这些试管只是预备役的晶石，跟我来。”

    我点了点头，跟着雪小路老师走向了这片空间的中心，在那里，有一群穿着白衣服的科研人员。

第三十四章 母晶

    在这空旷的地下广场的中心，是十数台摆放的杂乱无章的电脑，而每一台电脑的面前又坐着一位穿着白袍的研究员。

    虽然电脑是杂乱无章的摆放着的，但是还是看的出来，它们正围绕在一个大型的试管里。

    有多大？

    之前在广场边上看到的堆放着的数百个装着预备役晶石的试管，雪小路老师刚才跟我提过，因为晶石一般是类球型的，虽然说是多面体，但是因为面实在是太多了，粗略的看起来和圆球没什么区别，而它的直径大概是三到五毫米。

    而用来装这些晶石的试管呢，它是一个直径为一点五厘米，而高度是十厘米的圆柱体。而真正的玻璃处只有八厘米，而剩下的两厘米是分布在两头的、直径一点五厘米，高一厘米的金属圆柱体。

    而被电脑围绕着的大型的试管呢？

    这是在我靠近后才确认的，它的高度足有三米，而直径大约是近一米！！

    而在它内部的，则是一个直径只有三毫米多一点（研究人员语）的晶石，让人看起来极度的不和谐。

    我转过头对身后的雪小路老师问道：“老师，这个晶石是什么啊？”

    雪小路老师一手摸在巨型试管的玻璃壁上，看着里面的那一颗晶石，说道：“这颗晶石被我们成为母晶。”

    母晶？那是什么？我用茫然的表情看着雪小路老师，雪小路老师轻轻一笑，说道：“你知道吗，其实人类第一个破解的晶石就是这一颗，而正是因为这一颗晶石的存在，才让人类开发出了二次代铠甲，它可以说是所有二次代铠甲母亲一样的存在。”

    我眨巴了一下眼睛，问道：“那它不是很差？第一个被破解了？”

    雪小路老师露出的哑然的笑容，说道：“不不不，它很强，之所以能破解它，是因为它上面似乎没有其他晶石的那种特殊的一层能量，其他的晶石之所以无法破解，是因为那一层能量的缘故，而这一颗却没有。”

    我又继续问道：“很强？有强？”

    雪小路老师转过头，嘴角露出了一丝微笑，淡淡的说道：“它是一颗S级的晶石，而且论质量，哪怕在S级中，它也是一颗顶级的晶石。”

    “哇！”我发出了惊呼，看着那一刻散发着淡淡光芒的晶石。

    接着，我再一次问道：“那个，雪小路老师，你带我来这里到底是干什么？难道只是为了给我看这颗晶石吗？”

    雪小路老师笑了笑，说道：“你知道，世界上的晶石有多少种吗？”

    我摇了摇头，她说道：“虽然原生代铠甲晶石只有数百个，但是前人退下来的二次代铠甲加起来，一共有数万，甚至上十万套，潘多拉出现的多，但是因为刭力消失而隐退的也很多，到目前为止世界上总共出现了数十万的潘多拉，但是现在，还依旧在战斗着的只有两万多名。”

    我理解的点了点头，现在世界上的人口大约在四十多亿。

    有人可能有疑问，明明在二十一世纪初人类就已经七十多亿的人口，为什么到现在才四十多亿？

    原因很简单，第一次碰撞的时候了，人类的人口是一百亿左右，而第一次碰撞之后，人类已经骤减到了五十多亿，然后再之后人类在使徒的袭击下陆陆续续的只剩下了二十多亿的人口了。

    直到第一名潘多拉出现之后，人类才真正的摆脱了危机。

    一百多年来，人类的人口已经从二十多亿发展到了四十多亿了，虽然潘多拉只能是女性，但是出现数十万也不算太恐怖。

    接着，雪小路老师继续说道：“数十万的晶石，如果让适合者去试着激活，那还不累死了？然后人们发现，晶石表现出来的光芒和适合的潘多拉的刭力颜色是一样的，这样就有助于筛选出相同属性的刭力和晶石了，至于更细小的划分，就只能自己来实验了，不过这样也能减少很大一部分的麻烦。”

    我点了点头，然后看着雪小路老师，示意她接着说下去。

    雪小路老师看着那一刻散发着微微光芒的水晶，说道：“你现在看它散发的光芒是白色的，其实是因为，咳咳，因为灯光的原因。”

    听到这句话，我无力的扶住了额头，算了，吐槽什么的。

    接下来，雪小路老师的话变得十分的严肃，她说道：“而它真正的光芒，是和你一样的，泛着银色的魔武系刭力！”

    我呆住了，然后结结巴巴的问道：“不……不……不是吧？水银属性的刭力这么厉害？”

    雪小路老师扑哧一声笑了，说道：“说你呆你还真是呆，什么水银属性的刭力完全只是那个研究员骗你的呢，银色的刭力，代表着的是时空！”

    我呆呆的看着雪小路老师，她则是继续说道：“单纯的无色的刭力，代表着的是时间，而银灰色的刭力则是空间，而银色的，则是代表着时空的属性。”

    我两眼放出了星星般的光芒，难道，难道这就是所谓的主角光环？

    雪小路老师说道：“这颗晶石大约是一百多年前发现的，而一百多年来，时空属性的刭力的人，一共有12个，但是很可惜，她们都无法和这颗晶石契合，所以……”

    我猛地点点头，说道：“所以我来试试？”

    雪小路老师笑了起来，说道：“是啊~但是，在这之前先检查一下刭力指数吧？”

    我点了点头，然后在一群白袍男的围观下，做到了一张金属躺椅上。

    躺椅的外观大致上和牙科医院的没什么区别。

    而旁边的一个长的十分帅气的男子说道：“你叫高板京子是吧？我是君莫邪，你可以叫我邪君大人，也可是叫我邪君哥哥，当然，邪君葛格我会更www.hetiqi.com，如果可以的话我更希望你叫我主人大人……噗啊……噢！”

    他的话还没说完，就被雪小路老师一个潇洒的飞踢踹飞到了十米开外，然后凄惨的掉到了地上，挣扎了两下，就……就没声了……

    但是，对此我表示十分的淡定，怪蜀黍什么的，最讨厌了！

第三十五章 成功？失败？

    呃－－真心不好意思，不小心设置错了章节

    ――――――――――

    我躺在金属椅子上――真的是躺，去过牙科医院的都知道，那椅子是躺椅样式的――然后把手放在扶手上。

    接着，一个类似于护面的东西挡在了我的面前，大概就像是一个面罩一样的。

    然后，我的手被雪小路老师抬了起来，然后她把我的手放在了一个类似于半球形凸起的地方，大小和保龄球差不多。

    就在我紧张的时候，耳边突然想起了一种音乐，不能说是悦耳，也不能说是引人入胜。

    但是我就是莫名其妙的困了起来，眼皮开始打架，然后……然后我就睡着了。

    醒来之后我发现已经过去了半个小时，我用疑惑的看真示意着看着我的雪小路老师――我怎么睡着了？

    雪小路老师笑了笑，说道：“因为现在的检测技术还不纯属，只能在人完全平静的时候才能检测出刭力的数值，所以只好让人睡着了。”

    我了然的点了点头，然后问道：“那么，结果呢？”

    雪小路老师笑了笑，说道：“恭喜你，你的刭力数值可以排在全球前几了，这是一个很好的天赋！”

    我的刭力数值排在全球前几？我惊讶的看着雪小路老师，眼睛中充斥着的是不可置信。

    雪小路老师笑了起来：“忘记了我上课说的了，刭力的数值并不是全部，你能控制的数值才是实力的表示。”

    我点了点头，问道：“那我能控制的数值是多少呢？”

    雪小路老师笑了起来，说道：“再次恭喜你，你目前能动用的数值是三十⑨万。”

    我眨巴了一下眼睛，问道：“很强？”

    雪小路老师摸了摸下巴，说道：“嗯，如果单从数值上来说，你已经可以算的上是很强的潘多拉了，可惜啊，小丫头，好好锻炼你自己的技巧吧！”说着，她用手摁在我的脑袋上揉了起来。

    我鼓着嘴巴，用手拍开她的手，说道：“哼，这是必须的！”

    接着，雪小路老师笑着说道：“你基本上已经确定了可以成为潘多拉了，至于精神力……”

    说着，她瞟了我一眼：“我上一次在下午的实践课中拿出来的那一个预备役的手镯，其实本意上只是闹着玩的，但是没想到你居然真的敢上前，而且还……”

    我看着她，问道：“还什么？”

    她抿着嘴一笑，说道：“还差点启动了……”

    我撇撇嘴，说道：“只是差点嘛。”

    她又揉了揉我的头发，说道：“哈哈，差点以及很不错了，你才初一哦！”

    我转过头，问道：“然后呢？我需要做什么？”

    雪小路老师拉着我的手，带我走到那一根巨大的试管前面，说道：“君莫邪，把这玩意打开！”

    躺在地上装死的君莫邪唰的一下站了起来，然后迈着风骚的步子走到了试管的面前。

    试管的下方是一个类似于平台的地方，上面是一个键盘。

    君莫邪用修长的手指在键盘上敲击着，大约过了二十多秒，试管的玻璃壁开始上升，最终全部升了上去。

    而展现在我们面前的，就是被一根机械臂举起来的，直径大约三毫米多一点的，被成为母晶的那一颗晶石。

    机械臂缓缓的倾斜，将晶石举在了我们的面前，而雪小路老师取下晶石，看着我说道：“拿着。”

    我结果晶石，然后看着雪小路老师，她看着我说道：“试着用精神力去感应它。”

    我点了点头，一回生二回熟，上一次已经感应过一次预备役的晶石了，这一次感应已经有点熟悉了。

    将注意力集中在手里的晶石上，然后幻想着它和自己融合。

    接着，我觉得自己似乎已经不是在“看”周围的环境，已经不是第一视角了。

    当然，也不是第三视角，而是一种特殊的，类似于上帝视角一样的。

    周围三百六十度的环境全部在自己的掌握之下，我甚至可以感应到从我大脑后方飘过一根头发。

    然后，就像漩涡一样的，我的“注意力”全部都被手中的晶石所吸引了过去。

    接着，手中的晶石散发出了银色的，璀璨的光芒。

    就像全世界都变成了水银色一样。

    我听到了耳旁的研究人员发出了欢呼声，沉寂了一百多年的母晶终于找到了自己的继承人。

    我自己也觉得幸喜万分，但是――我真的不想但是了――光芒骤然消失了。

    是的，消失了，就这样消失了，剩下的只是晶石在隐隐的泛着光芒。

    我愕然的看着手中的晶石，而雪小路老师也是满脸的疑惑。

    我问道：“这是……怎么回事？”

    雪小路老师也是一脸的疑惑，说道：“奇怪，刚才的反应绝对是和你发生了共鸣，而且契合度绝对达到了九十五以上，才会闪耀，但是……但是为什么？”

    我看着手中毫无反应，似乎恢复了普通形态的晶石，眼神中充满了茫然。

    契合不成功？

    我把手中的晶石递了出去，看着雪小路老师，带着一点哭腔的说道：“反正，不行就算了。”

    总觉得，鼻子酸酸的。

    雪小路老师叹了一口气，说道：“你别也太伤心，你肯定可以成为潘多拉的，不能契合就……”

    我呆住了，老师也呆住了。

    老师的手碰到晶石的一瞬间，就被弹开了？

    雪小路老师一愣，说道：“诶？似乎……”说着，她又将手对着晶石伸了过去，然后又被弹开了。

    “似乎是刭力护盾？”一旁的君莫邪凑上来，看着我手中的晶石，惊讶的说道。

    我茫然的看着他们，问道：“这是怎么回事？”

    君莫邪揉了揉额头，说道：“很奇怪啊，一般的刭力护盾之所以会展开，是因为晶石已经认主，不允许其他的人碰触，但是晶石第一次认主都会自动铠化，但是你却没有……”

    我想我明白的，晶石认主，会自动铠化一次，但是我却没有铠化，意味着认主失败。

    但是晶石又对我以外的人产生了刭力护盾，代表着晶石已经成功认主了。

    相互矛盾的事在我的面前展开了。

    &lt;ahref=http://.&gt;起点中文网.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 联盟？部落？

    我用探寻的目光看着站在一旁的雪小路老师，想让她给我解释一下这到底是怎么回事。

    但是雪小路老师此时正双手抱在胸口，然后然后疑惑的盯着我手中的晶石，已经完全无视了我的动作。

    我只好看着唯一一个和我搭过话，而且看起来是这个地下室地位最高的君莫邪了。

    他看到我看着他，一愣，然后露出了恍然的表情，然后摆出了一个伟岸的姿势――是的，脸斜向上四十五度，眼神忧郁。

    然后，他轻轻的甩了一下头，温柔的看着我，露出了柔和的笑容。

    而我的反应是……面无表情的移开了眼光，看着一脸沉思的雪小路老师，说道：“雪小路老师，这到底是怎么回事呢？”

    而在我身后，则是一连串的声音：“诶诶，怎么无视我了？刚才不是对我抛媚眼了吗？难道不是看上我了吗？我刚才很帅啊绝对很帅啊不要无视我啊！！”

    似乎是和我选择了一样的动作，雪小路老师轻声说道：“嗯，应该说是，半认主吗？”

    我用疑惑的语气问道：“半认主？什么意思？”

    雪小路老师说道：“唔，你的确和这枚晶石很契合，但是因为某些原因，你还不能使用这枚晶石，大概就相当于……RPG游戏里面的，神器封印？”

    我“诶”的发出了惊呼，然后急忙说道：“那……那……那怎么办？封印？怎么才能解除？”

    雪小路老师苦恼的皱着眉头，说道：“这个，我也不清楚啊，唔，这颗晶石你就拿着吧，反正该研究的也都研究的差不多了，说不定哪天就能用了哦。”

    我发出了困惑的悲鸣声：“啊呜，这么……这么贵重的东西给我真的没事吗？”

    雪小路老师笑出了声，说道：“笨蛋，虽然叫她母晶，但是既然是晶石，迟早都会被潘多拉使用，虽然不知道为什么你暂时还无法激活它，不过，呵呵，既然目前只有你一个人有可能将来使用它，那么就算继续霸占着晶石也没用，不如给你了，不过……”

    我眨巴了一下眼睛，问道：“不过什么？”

    雪小路老师笑了笑，说道：“不过拿了晶石，你就确定要进入‘联盟’了”。

    我这才想起来，上次雪小路老师说起，联盟是以培育使用强大的原生代铠甲的潘多拉为主的精英政策，而部落是以优良化的二次代铠甲的数量政策。

    我眼巴巴的看着雪小路老师，问道：“那，雪小路老师，你是……”

    雪小路老师笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，其实啊，你知道世界上的两所五星潘多拉学院吗？”

    我点了点头，说道：“嗯，我上的这所常盘台学院，还有一所七武海学院？”

    雪小路老师点了点头，说道：“其实，常盘台学院的员工基本上都是服务于联盟的，而七武海学院的员工则基本上服务于部落，所以啦，其实你可以理解为……”

    我打断雪小路老师的话，说道：“常盘台学院和七武海学院就是联盟和部落为了寻找人才的基地？”

    雪小路老师笑着点点头，说道：“嗯嗯，所以我当然是联盟的人。”

    我舒了一口气，说道：“唔，那我去联盟也无所谓啦！”

    说着，我握紧了手中的晶石，说道：“那个……是不是……镶嵌个什么……”

    雪小路老师歪着头，想了想说道：“唔，京子这么娇小，首饰什么的不适合你呢，一个手环怎么样？”

    诶？手环？那是什么？

    我用疑惑的眼神看着雪小路老师，而雪小路无奈，只好转身走到了身后不远处的一个盒子里，说道：“嘛，就是这个东西了。”

    说着，她拿出了一个小小的圆环，递给了我。

    我看了看手中的东西，是一个类似于手镯的装饰品，但是它的环却是扁平的，就像是把一张纸卷成一个纸筒一样，而宽度大概是两厘米。

    如果是戒指、耳环、手镯之类的女性化装置我肯定不会接受，如果是项链，很可惜，水晶项链我也不www.hetiqi.com。

    但是这个手环，我一下子就www.hetiqi.com上了，和护腕一样的东西，只是比较窄而已，我喜不自禁的把玩着手上的手环。

    雪小路老师笑了笑，说道：“这只是样品，放心吧，母晶的数据我们都熟悉的很，明天下午我会把你的手环给你拿过去的，定做的哟，样式你就期待吧！”

    哦哦，还是订做的，好高的待遇！我双手拿着手环放在胸前，双眼透着惊喜、开心的神色盯着雪小路老师。

    而雪小路老师的反应则是后退了半步，用手挡在面前，用恐惧的声音说道：“哦哦哦！萝莉激萌星星眼！杀伤力太强大了！”

    诶诶？萝莉激萌星星眼？这是什么东西啊！

    我浑身似乎都挂上了一层黑线，把手镯放在身后的桌子上，面无表情的看着雪小路老师说道：“我能走了吧。”

    雪小路老师不知道从哪里掏出来一个手帕，抹着眼角的完全不存在的眼泪，说道：“小京子就是太害羞了，这样下去妈妈好担心啊，会不会被人拐跑啊。”

    喂喂我亲爱的雪小路老师，潘多拉中有着野蔷薇外号的雪小路老师，这是什么时候展开的情景剧？还有那个手帕是哪里出现的？要哭你也给我滴点眼药水啊！最不济也拿个洋葱蹭一下吧！

    由于内心的话语实在是太过于激烈，导致让我完全不知道从什么地方说起，只好深深的吸了一口气，然后转过身。

    我忍，我走！

    我站在地面上，看着天边的……星光，掏出手机看了看，已经晚上七点多了。

    不知不觉过了这么久吗？

    歪着头，黑猫很担心吧？

    这样想着，我快步走向了学生宿舍。昨天黑猫那么晚才回来我也好担心呢，黑猫因为会比我更担心吧？我们是好姬友啊（非雾）！

    心中胡思乱想着，我气喘吁吁的来到了学生宿舍，走到了我和黑猫的房门口，伸出手打开了门。

    而在我面前的是……

    ――――――――――――

    一个悲催的写手朋友的书。

    看了下简介，构思还不错啊，貂蝉杨玉环杨昭君妲己之类的萌妹子全出来的口牙。

    当然，点击就行了，收藏也行，推荐什么的，还是要给我口牙！

第三十七章 黑猫大战京子？

    我进门之后，引入我眼帘的是正围着浴巾从浴室里走出来的黑猫。

    我长大了嘴巴看着一脸惊愕的黑猫，然后……

    我转过身，把门关上，然后抬起手，说道：“哟！我回来了。”

    黑猫很明显的慌了，说道：“诶诶！为……为什么你会在这个时候回来！不……不早不晚的！”

    诶诶？我也慌了：“不不……我才不是为了偷窥你才特地这个时候回来的！”

    黑猫脸上出现了清晰可见的红晕，她说道：“什……什么……为了偷窥特地回来？”

    我捂着脸，解释道：“黑猫！你不要听话只听一半啊！”

    黑猫后退了两步，然后如同兔子一般唰的钻进了被窝，说道：“转……转过去！”

    我捂着脸，无奈的说道：“黑猫，我也是女的，你也是女的，你这么慌干什么。”

    诶……我突然呆住了，然后一种莫名的悲哀泛上心头。

    可，可恶，才变成京子多久，就已经承认了自己是女生了吗？

    而在床上的黑猫，也是一脸的灰白。自言自语的说道：“对……对啊……都是女的我这么大反应干什么……”

    然后，在宿舍里，我们俩整整沉默了一个小时……

    好吧我承认是我在浴室里洗了一个小时的澡，然后快晕了才跑出来。

    围着浴巾满脸红晕的跑出来，然后躺在床上一脸的慵懒。

    嗯，洗完澡浑身暖烘烘的，好想睡……

    啊咧！

    我猛地坐起来，看着身旁的黑猫……手上的浴巾。

    然后扫了一眼一丝不挂的……

    诶诶？一丝不挂！

    我猛地抢过浴巾，然后满脸通红面红耳赤的说道：“诶诶，黑猫你在干什么！”

    黑猫也是满脸红晕手忙脚乱手足无措的说道：“只，只是觉得被你看了……我也想……”

    我大喊道：“啊呜！你掀被窝就行了！为什么要把浴巾也给掀开了啊！”

    黑猫戳了戳手指尖，说道：“只是掀被窝的时候不小心也把浴巾……”

    我羞愤欲绝的扑了上去，把黑猫的浴巾也掀开了来。

    然后……

    就是一场昏天黑地飞沙走石天崩地裂的大战。

    最后的结局是我们俩都浑身无力的裹着浴巾缩在被窝里，喘着粗气。

    我突然出声道：“啊，黑猫，话说，我拿到这个了。”

    说着，我把放在床头柜上面的小盒子拿了过来，然后捧在手心里打开了。

    黑猫一愣，然后说道：“八箭八心南非真钻？”

    我一下被口水噎到了，然后狠狠的咳嗽了几声，满脸无奈的说道：“是晶石啊，晶石！”

    黑猫一愣，然后惊讶的问道：“诶？你这么早就拿到了晶石吗？”

    我用手搓了搓鼻子，说道：“嘿嘿。雪小路老师跟我说，因为刭力的属性问题，所以提前的让我测试了一下，结果是我的刭力完全达标了！而且似乎曾经差点启动过晶石，精神力也没问题，所以……”

    黑猫了然的点了点头，说道：“原来如此，嘛，也难怪了……毕竟……”

    说着，黑猫的声音越来越小，然后忽然抬起头来，说道：“嗯嗯，恭喜你啦，看来我也要努力了呢，不能被你甩下来啊！”

    说着，黑猫露出了微笑，说道：“好好休息吧，明天还要上课呢。”

    我点了点头，穿上睡衣，闭上了双眼。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    依旧是那个梦，我再一次的从睡梦中醒来，然后默默拿起手机，依旧是凌晨五点半。

    换上运动服，走了出去，一日之计在于晨，运动！

    从宿舍门口为启动，我开始跑了起来。

    常盘台的绿化做得很好，甚至可以理解为一共小型的城市，有树木，有小道，有草丛。

    训练场虽然多，但是星罗棋布的分部开来，反而不是那么的拥挤。

    一边跑着，我从怀里掏出那个锦盒，然后握在手里，喃喃道：“到底，是为什么呢，总不可能是因为我以前是个男的吧？”

    男女的精神力波动是没区别的，理论上来说如果男性也能产生刭力的话，男性也能成为潘多拉。

    而我有刭力，所以理论上来讲我是不应该会出现这种明明契合了晶石，但是却无法装备的情况的。

    大脑里无意识的想着这些事，我再一次的回到了宿舍的门口。

    看到我进门，黑猫一脸的诧异：“你是准备每天都这样晨跑么？”

    我一愣，然后笑了笑，说道：“应该是吧？”

    黑猫若有所思的点点头，说道：“知道了，快点洗澡吧，去吃饭然后上学。”

    我“嗯”了一声，然后拿着校服走进了浴室。

    洗澡水冲去了身上的汗液，将运动服塞到了自动洗衣烘干机里，我穿上校服走了出去。

    今天的早餐我吃的是小笼包，而黑猫则是正统的和式早餐――饭、味曾汤、烤鱼、一点小菜。

    虽然不多，但是样式比较精致。

    吃完之后，我摸着肚子和黑猫走向了教学楼，然后在路上，我对黑猫说道：“黑猫黑猫。你说啊，我的潘多拉铠甲是什么样的呢？会不会是很酷啊？”

    黑猫翻了个白眼，说道：“我怎么知道。”

    我鼓起嘴巴，说道：“诶，一点也不配合！不好玩！”

    黑猫敲了一下我的脑袋，说道：“好好努力吧你，魔武系的技巧可是最多的，要兼并两种刭力！”

    我点了点头，然后无奈的笑了笑，我可不是两种啊黑猫，物理系、时间系、空间系。

    我的刭力可是三种啊，这下可麻烦了。

    想着这些事，我坐在了座位上，然后等着雪小路老师的到来。

    坐在我身后的，是一个黑色短发的少女，此时她正在……戳我的后背。

    我转过身去，问道：“那个，有什么事吗？”

    少女笑了笑，说道：“我叫寒琉璃，既然坐在前后位，就认识一下吧。”

    我沉默了一下，真是个自来熟的人呢。

    于是我也笑了一下，说道：“我叫高板京子，多多指教。”

    这时，我才注意到，她叫寒琉璃？呃，和黑猫的名字，舞更璃很相似呢。

    爱屋及乌的感情下，我不由得对她升起了一丝好感。

第三十八章 榜样？出头鸟？

    发现有人觉得之前出现了赵樱空，其实我想说的是，这个赵樱空不是Z大里面的那只，是一个书友的客串，嗯，他叫赢空

    ――――――――

    我微微一笑，说道：“琉璃，你是什么属性的刭力哦？”

    寒琉璃用手撑着脸，说道：“诶嘿嘿，我的刭力属性是火属性的，具体能力还不明显!”

    所谓的具体能力还不明显，主要是因为现在的学生还太小了，无法熟悉的控制自己的刭力，而在刭力属性上演变出更深一层的具体能力，需要更加努力的锻炼。

    刭力具体能力，就比如想风属性的锋利、无形，火属性的狂暴、灼热，土属性的坚硬、力大无比等等，是在自己的属性上，挖掘出更深层次的特征。

    而一般来说，由于刭力是人类基因诞生出来的能力，所以如果是元素属性的刭力，有很大的可能和主人的性格有关系。

    比如冰属性的人可能是冰山，而水属性的人比较柔弱，而土属性的比较沉稳，风属性的比较灵动，活泼。

    当然，也有可能是相反的，毕竟人的体内是玄妙无比的，只能说具有参考价值。

    而我面前的人，很老实的证明了这一点，火属性的性格，自然是火热的，自来熟了。

    不过只有元素属性的刭力才具有参考价值――风、火、土、雷、水、冰、光、暗、木。

    我不由得想起了另一个人，她很有利的反驳了这一点。

    雪小路老师，你可是冰属性的刭力啊，你的冰山呢，你的无口呢？

    为什么你会是大变态啊！难道是人类传说中的变种基因？

    我心中透着淡淡的恶劣的笑容。

    不过脸上，自然是微笑，说道：“火属性啊，攻击力很强的属性呢。”

    寒琉璃嘿嘿的笑着，说道：“据说联盟的号称灼眼讨伐者的夏娜，就是火属性的能力呢！”

    我了然的笑了笑，说道：“很崇拜她？”

    寒琉璃的脸上罕见的出现了一丝红晕，然后猛地点点头，说道：“嗯嗯！”

    真好啊，有自己崇拜、努力的目标，我想到。

    而我呢，到现在都是被动的活着。

    以前是被动的生存，被动的上学，被动的混吃等死。

    现在是被动的成为潘多拉，被动的得到晶石。

    叹了一口气，认真的看着寒琉璃，说道：“绝对，要努力哦！”

    寒琉璃一愣，然后露出了大大的笑容：“嗯！”

    我微笑着转过身来，心中划过一丝淡淡的忧伤。

    我的未来，又是怎么样的呢？

    一声击掌声打断了我的思路，我朝着声音的发源地看过去――是雪小路老师。

    雪小路满脸笑容的说道：“首先呢，要在这里告诉大家一个惊讶的消息，我们的京子同学，已经得到了自己的晶石了哦！”

    诶诶？我整个人都呆住了，而我身边则是无数的嘈杂声。

    到……到底为什么？

    我用惊愕、探寻的目光看着雪小路老师，大脑中是一片的茫然。

    雪小路老师无奈的看了我一眼，说道：“好啦大家安静一点，总之，你们同学中出现了这么厉害的人物，身为她的同学，你们也要好好的努力哦！”

    下面的同学都点了点头，说道：“嗯！”

    难道，我无奈的捂住了脸，难道这就是所谓的，传说中的榜样？？

    诶诶，我呆住了，难道，难道我现在……

    我转过头去，身边的同学看着我的眼神，有崇拜的，有火热的战意的，还有一部分嫉妒的。

    我现在就是传说中的出头鸟？

    我再一次的捂住了脸，可恶，雪小路老师你这是逼我上梁山啊，不得不努力了啊！

    我只能，被动的努力了呢。

    这时，我背后被人戳了戳，我转过头去，是双眼散发着星星光芒的寒琉璃。

    “琉……琉璃……你这样看着我干什么？”我被这种眼神盯得是满头大汗。

    寒琉璃用惊讶的语气说道：“你已经有了晶石？太……太厉害了！”

    我却没有一丝的欣喜。

    在这种情况下，如果我表现出了一丝的“非最好”，就被成为众矢之的。

    我想我已经明白了雪小路老师的意思了。

    苦笑了一下，说道：“其实，也没你想的那么好。”

    琉璃拍了拍我的肩膀，说道：“哎呀！才初一就拿到了晶石诶，天才也就你这样的啊！佩服佩服。”

    我叹了一口气，说道：“那谢谢啦，上课吧。”

    说着，我转过身去，用无奈、愤恨的眼神盯着雪小路老师。

    不过，很可惜，我的双眼不能放射出死亡激光。

    所以，雪小路老师满脸不在意的站在讲台上，继续说道：“好了，我们先上课吧，今天要给讲的是魔武系的技巧之一，就是刭力的融合。”

    她说着，手撑在讲台上，抿了抿嘴：“怎么说呢，我们魔武系的刭力，虽然看上去是融合在一起的，但是实际上只是物理系刭力外面包裹着一层其他的刭力，而我们要做的是真正的把两种刭力融合，而融合的特点就是自己的非物理系刭力的颜色会变淡一点，只有融合了，才不会让两种属性的刭力之间，产生干扰的效果。”

    说着，雪小路老师举起了手，她的手上是一种浅蓝色的流光。

    她说道：“这就是最基础的，也就是普通状态下的冰属性刭力。”

    说着，她手上的刭力开始抖动起来，就像是在风中的火烛一样。

    渐渐的，浅蓝色的流光变成了淡蓝色的微光。

    她笑了笑，说道：“这样，就是把刭力的属性融合了，如果要给你们打个比喻的话，都知道游戏里面的附魔吧，普通状态下的冰属性刭力，只能说是‘拿着冰做得剑在砍’，或者是‘在剑外面包裹了一层冰’，而融合状态下的冰属性刭力，就是在‘剑上附魔了冰属性’。而只有这样，我们才能真正的表现出，魔武系刭力的实力来。”

    我若有所思的点点头，我以前可是个不折不扣的游戏党，附魔之类的我还是听得懂的，看来普通状态下的刭力大致就像是两种刭力互不干扰，但是这种状态下，却只能发挥一种刭力的威力，而融合下的刭力则是把两种刭力的特点融合在一起。

    我低头看着自己的双手，我也能做到吗？

    这样高超的技巧，我真的可以掌握吗？

    似乎是看到了我的心思，雪小路老师露出了微笑，说道：“肯定有人会觉得很难，其实这很简单的，要比喻的话，就像是用左手捏住右手，右手也握住左手一样的感觉！”

第三十九章 刭力的交融

    呃，有人跟我说，主角双重人格什么的太诡异了，虽然不想剧透，但是稍微说一下吧。

    其实这是一个坑，准备写这本书的时候（构思花了10秒），我就已经准备挖这个坑了（准备了1秒），挖了肯定会埋，而且不久就会埋。这会是主角成为潘多拉的一个重要的契机哦

    ――――――――

    似乎是看到了我的心思，雪小路老师露出了微笑，说道：“肯定有人会觉得很难，其实这很简单的，要比喻的话，就像是用左手捏住右手，右手也握住左手一样的感觉！”

    听到这句话，我低下了头，左手握住右手？

    意思是说，只要学会了，就像是本能一样的么？

    本来以为，今天上午还会有其他的理论知识讲解，但是让我无奈的是，讲完了上面那一句话之后，雪小路老师居然就这样满脸淡定的坐在了讲台前的椅子上，然后轻声说道：“嗯，今天上午要说的就是这一件事了，你们自己练习吧。”

    诶？我呆住了，全班同学也呆住了。

    看到我们的表情，雪小路老师有点讽刺的笑了笑：“怎么，以为这个技巧因为我说就像左手握右手那样很简单么？是的，对我们这个层次的潘多拉来说的确就像左手握住右手，但是别忘了，就算是走路，就算是说话，有的人也是学了好久呵，新人们，别太自傲啊！”

    淡淡的讽刺的话语在班上想起，不仅仅是我，可能就连其他人心底都泛起了一丝淡淡的愧疚。

    不知道别人是怎么想的，但是我似乎在刚才那一刻就已经有了一丝“傲”了？

    啊，我果然是个凡人啊。我在心底这样说着。

    只是因为雪小路老师的一次“她是你们的榜样”，我的心底就莫名的滋生了自傲了？

    果然啊，我只是个凡人，永远也成不了英雄的。

    与其说是顿悟，不如说是看清了现实。

    这个世界上没有天才，所有的天才都是付出了努力了。

    就算真的有天才，不努力一样是个废物。

    我可以获得晶石，只能算是一个运气而已。

    刭力，精神力？

    是的，只要你运气好，就会天生比较强大一点，然后运气再好一点，正好可以得到原配晶石。

    而接下来的挑战，才是真正的实力的挑战！

    我深吸了一口气，双手放在面前。

    因为已经有了经验，所以刭力的调动还比较熟悉。

    一种如同水流，或者说如同蛇在体内爬的感觉，从手臂里传来，然后一点点的向前。

    左手和右上上都出现了银白色的刭力光芒。

    我看了看周围，看来因为我有经验的远古，刭力的调动还算快的。

    我紧紧的盯着双手，然后缓缓的接触。

    但是，我失望了，什么事都没发生。

    左手和右手碰到了一起，两股银白色的光芒融合成了一股银白色的光芒。

    我苦恼的挠了挠头，怎么办呢？

    我看着手中的光芒，一丝灵光闪过。

    对啊，我这本来就是普通状态的，融合是要将物理和其他属性的融合，所以应该先把他们分开来！

    我体内的刭力属性，如果按照雪小路老师的说法，应该有三种，空间属性，时间属性，物理属性。

    那么……

    我缓缓的将双手的刭力散去，然后紧紧的盯着左手。

    闭上双眼，感受着手臂里的刭力流动。

    刚开始，只是感觉一种如同银白色的水流一样的物质。

    然后一直不停的感受，渐渐的，我似乎可以看到上面有一丝头发丝一样的间隙。

    缓缓的，就像剥香蕉皮一样的。

    将时间属性和空间属性的刭力从物理系刭力上剥除。

    然后将纯净的物理系刭力导入了左手的手心。

    现在，我的左手散发着的是普通的，物理系的刭力。

    白色的，如同雾气一样。

    我抬起头看着雪小路老师，而她也正好在看过，眼睛中闪过一丝笑意，点了点头。

    我心中一喜，看来想法是正确的。

    维持住左手的物理系刭力输出，然后开始右手的工作。

    一次融合两种属性的刭力可能太困难，先试着将空间属性的融合进去吧。

    空间属性的刭力是深灰色的，灰蒙蒙的感觉。

    就像是右手在沾满了灰层的地板上摸了一把一样。

    撇撇嘴，将左手和右手缓缓的接触。

    果然，没有其他属性的干扰，单纯的两种刭力的融合，产生了很大的阻力。

    什么感觉的，就像是将吸铁磁的N极和N极接触一样，又或者是把水桶倒着，里面空无一物的往深水里压的感觉一样。

    当然，刭力之间的排斥感觉比这要严重很多。

    手心就像是有很强的弹力球一样，怎么也无法压进去。

    我苦恼的松开手，看来强制性的融合是无法进行的了。

    到底要怎么融合才会让两种属性的刭力融合呢？

    唔，刭力也是一种能量呢……

    我觉得大脑里似乎有一种想法，但是怎么也无法揪出来。

    我抬起头，看着雪小路老师，她是怎么把浅蓝色的冰属性刭力和白色的物理系刭力融合成淡蓝色的魔武系刭力呢？

    嗯？浅蓝色，白色，淡蓝色……

    我迷迷糊糊的看了看右手。

    然后将双手的刭力全部散去，重新将自己的普通刭力弄了出来。

    上面是一层银色的刭力。

    银色？为什么是银色呢。

    如果是时间、空间属性，应该是无色和灰色的刭力混合在一起啊？？

    我将精神力摊入了刭力里面。

    然后下一刻，我就懂了。

    时间，空间，时空。

    这些词本来就是联系在一起的，所以时间属性和空间属性本来就是会自动融合的。

    而它们融合之后的形态，是将每一份时间属性的刭力和每一分空间属性的刭力，都融合在一起。

    简单地说，就像是化学反应一样的。

    C+O2=CO2。

    就和这一样。两种刭力以特殊的形式共存成了一个整体，中间一部分融合在一起，你中有我，我中有你。

    而不是我所想象的那样，把两种刭力完全的融合在一起，那是不可能的。

    两种刭力本来就是不同形态的能力，只能以交融的形式共存，然后能量交换，而不能完全的融合在一起。

    我嘴角露出了微笑，然后将右手的时空属性的刭力和左手的物理属性的刭力，交融了一起。

    而展现在我的面前的，是一种亮银色，就如同不锈钢那种颜色的刭力。

    我再一次分开他们，然后再一次的合起来。

    就像本能一样，掌握了之后，这种技巧就完全的难不住我了！

第四十章 错误！

    早上那一章的开头才不是卖萌呢，就是10秒！五路赛

    ――――――――――――――

    嘴角轻轻的露出了一丝微笑，其实这个技巧主要就是发现，物理系刭力和其他属性的刭力融合的变化。

    强制性的揉在一起是不行的，要发现刭力之间的融合比例。

    其实这也是我刚才才发现的，我原来以为是一份物理系刭力配合一份时空系刭力，但是我发现了其实并不是这样，他们之间有一点微妙的偏差。

    仔细的检查了之后发现，大概是五份的物理系刭力配合四份的时空系刭力。

    换算下来就是，五份物理系，两份时间系，两份空间系。

    加起来一共是⑨份刭力。

    虽然不知道其他属性的刭力是怎么样的，但是向来应该跟我的比例不太一样。

    我看了看身旁的人，有一小部分已经在满头大汗的双手往里压了，还有一大部分仍旧停留在压缩刭力的基础上。

    我看了看自己的双手，我，现在居然是全班第一？

    这时划过我脑海的不是别的，而是……雪小路老师狞笑的容颜。

    我露出了恐慌的表情看向她。

    是的，她果然如同我想的一样，她满脸微笑――虽然在我看来是狞笑――的说道：“嗯，告诉大家哦，京子同学在刚刚已经成功的融合了刭力了。”

    诶，我这才发现，融合？

    这明明不能说是融合，只能说是刭力之间的能量、属性的交换。

    难道说……

    看着雪小路老师的笑容，我咧了咧嘴角。

    这是在红果果的误导啊！

    雪小路老师扶了扶眼镜，说道：“其他人继续，京子你和我来一下。”

    我站起身来跟着雪小路老师走到了走廊上，而在我出门时，身后传来的是嘈杂的议论纷纷声。

    雪小路老师靠在墙上，看着我笑道：“你应该也知道了吧，不是融合，而是一种类似于能量交换的形式？”

    我点了点头，说道：“嗯，但是为什么老师你一直说是融合？”

    雪小路老师敲了敲我的脑袋，说道：“笨，其实这样和融合没什么区别。”

    我揉了揉痛处，然后满脸茫然的看着雪小路老师。

    雪小路老师无奈的揉了揉头，说道：“你很聪明，但是往往聪明的人容易想得太多，你觉得我是在误导？这样没有好处的，之所以说是融合，是因为……嗯，虽然不知道你的情况，但是我这边是两份物理系刭力配合三份冰系刭力。”

    我点了点头，说道：“然后呢？”

    雪小路老师叹了一口气：“要怎么形容呢，这样说吧，你是不是认为它们加起来是五份刭力，但是这五份刭力才能算一份魔武系刭力，这样的话你不觉得魔武系的消耗太大了吗？”

    我一惊，然后用求知的目光盯着雪小路老师。

    雪小路老师笑了笑，说道：“笨蛋，你还没发现？刭力其实和分子原子没区别，都是有最小的一份，然后一份里面含有一定的能量，而我们这样组合刭力，就可以将里面的能量互换，从而形成新的刭力，对不对？”

    我点点头，然后雪小路老师继续说道：“就是这里，刭力无法融合，但是能量可以，能量的融合之后，虽然看起来还是两份物理系配合三份冰系，但是实质上它们内部的能量已经进行了融合，已经可以说是五份魔武系刭力了！”

    我了然的点点头，问道：“你的意思说，如果把刭力比如称货物，那么就是两份A货物，三份B货物，虽然货物的装箱不能组合在一起，但是我们把货物的内容相换一下，就可以形成所需要的，五份C货物，虽然看起来外表没换，但是内部已经换了？”

    雪小路老师点了点头，说道：“嗯，知道我为什么要单独和你说吗？”

    我茫然的摇了摇头。

    雪小路老师苦笑了一下：“其实，我想说的是，刭力是真的可以融合的，你那样的方式虽然也是进行了刭力的合并，但是还是有一定的缺点，每一份刭力的外壳并不是牢不可破的。”

    我整个人都呆住了，然后问道：“也就是说？”

    雪小路老师揉了揉我的头，安慰道：“不要多想，其实我当年也像你这样取巧过，你这样其实算是伪融合，而且是一种象征……”

    我歪着头：“什么象征？”

    雪小路一咧嘴：“荣耀！这表示会从别的角度思考，虽然是错误的，但是这种方式就已经和其他的庸人不一样！”

    我眨巴眨眼，问道：“那我现在继续？”

    雪小路老师笑了笑，说道：“告诉你一个好消息，虽然是伪融合，但是其实你已经成功了一大半了，你接下来需要的是把伪融合的刭力进行进一步的压制，你会发现……嘿嘿！”

    说道后面，雪小路老师用诡笑结束了话题，我只好无奈的又坐在座位上，继续进行了‘融合’。

    压缩？

    我闭上眼，看着我弄出来的，很微小的五份物理系刭力和四份时空系刭力。

    先进行能量的交流，然后进行压缩。

    然后我无奈的苦笑了一下，弄了半天是这样的?

    的确，直接压缩很困难，但是也不是做不到，不过如果用能量交流的方式进行压缩。

    就相当于把屏障打了一个孔。

    千里之堤毁于蚁穴。

    这个孔会在压缩的时候不停的破裂。

    然后，在我惊讶的目光中。

    一份比刚才刚加唯美的刭力出现在了我的手中。

    是的，一份，五份和四份组合成了一份。

    真正的组合，里面的能量完美的融合在了一起，而且没有一丝的屏障了。

    但是这一份刭力的能量含量，是其他的⑨倍。

    这一份刭力出现之后，我身上的刭力疯狂的涌动了起来。

    虽然外表看不出来，但是我却可以感觉得到。

    如果说以前刭力的流动是蛇。

    那么现在就是万兽奔腾。

    一瞬间，我体内的刭力已经完全的变成了融合的刭力。

    我迷糊的查看着之后的发展。

    然后惊讶的发现，这种融合之后的刭力，使用的更加的轻松。

    我若有所思的点点头，是因为融合刭力的时候还有精神力参加了，所以刭力已经认可了精神力的缘故。

    接着，我的内心闪过了一丝猜想。

    我试着，调动了体内的刭力。

第四十一章 压缩！

    呃，似乎有人不理解为什么我会写39.40两章，这样说明吧，你在上学的时候是不是也会对某个算式啊，某个题目啊之类的动点小心思？比如找个简单的方法然后窃喜自己很聪明，好吧其实我想说作者君以前就是这样，然后发现自己原来做错了。

    主角不是天才，所以会犯错，那种直接就什么都会的主角不是京子的风格，嗯。

    她是个天然！

    ――――――――――――――――――――

    我将刭力调动到了手上，然后看着手上的融合刭力。

    它，随着我的心意，任意的变成了物理系刭力，或者是时间系，或者是空间系。

    当然，如果是变成物理系的刭力，能量会减少到九分之五。

    时间系和空间系则会变成九分之二。

    我这才理解，为什么说这种刭力是魔武系的基础。

    如果连融合刭力都做不到，你的刭力才操控性和灵活性上就比别人要差上一筹。

    我举起手，然后在雪小路老师的示意下走到了她的身边，然后跟着她走出了教室。

    我问道：“能不能告诉我，为什么我们的第一课是进行刭力的融合？”

    雪小路老师说道：“刭力呢，是一种特殊的能量，魔武系刭力在以前一直是被鄙夷的存在，因为以前，魔武系还没有进行刭力融合，他们的刭力特质在互相的影响，物理系刭力会因为其他属性的刭力而减少伤害，而且还因为多种刭力的缘故，我们操控刭力需要的精力是别人的数倍。”

    我问道：“为什么操控多种刭力需要的精力是别人的数倍？”

    雪小路老师撇撇嘴，说道：“这样和你说吧，网络游戏一般都有多开吧？如果是一个人操纵一个号，那么自然可以全心全意的控制，进行微操，但是如果一个人控制两个号呢？而且还是一个战士一个法师呢？”

    我了然的点点头，那就不仅仅是烦心的问题了，我说道：“刭力的融合就相当于是把几个号融合在一起，虽然单独使用一个号的技能会很弱，但是融合起来却不会？”

    雪小路老师点点头，说道：“没错，比如说吧，我体内的物理系刭力的量和冰属性刭力的量的比例是二比三，正好是我进行刭力融合的比例。”

    我若有所思的点点头，说道：“难道说，比如你和别人都是一百点的刭力，但是你的物理系刭力却只占四十点，但是融合之后的刭力却正好是一百点？”

    雪小路老师点了点头，说道：“没错，所以刭力的融合是一切的基础，只有融合了体内的刭力，才会得到纯净的能量，不然的话，一个不纯净，而且需要耗费数倍精力才能操控的能量，根本无法进行进一步的训练。”

    我沉默了下来，魔武系潘多拉之所以可以成为全能，或者说是超强，不仅仅是因为她的特性，还是因为她们的努力。

    第一步，我已经踏出了第一步！

    拳头紧紧的握住，可恶，就算是我，就算是这样的我。

    也是想要成功的啊。

    每一个人心中都有自己的梦啊。

    不管多微小，不管都变态，不管多不敢让人置信。

    但是那就是自己的梦想啊。

    我啊，不知道自己能做到什么程度啊。

    但是，既然已经成功的踏出了第一步，我就要继续的走下去啊！

    我吸了一口气，说道：“老师，能不能提前的教我下一步？”

    雪小路老师嘴角露出了一丝莫名的笑容，说道：“其实，融合之后的下一步是进行操控性，想要成为一个强大的游戏玩家，除了一心一意玩一个号之外，还需要优良的操作哦！”

    我点了点头，问道：“那么，怎么操作呢？”

    雪小路老师说道：“唔，这个其实分成几个阶段的，一般来说你们进行第一阶段的就……”

    我打断了雪小路老师的话，说道：“不，我想进行全部的训练。”

    雪小路老师用食指敲了一下我的脑袋，说道：“小丫头你热血过头了，老老实实按部就班的进行训练吧，你在差点的呢，先用刭力凝成自己的雕像吧，五厘米高就行了！”

    我瘪着嘴捂着额头上，回到了自己的座位上了。

    刭力，操控，凝型。

    我微微的控制着刭力在掌心出现，然后想要将它们凝聚成一个圆柱的时候……

    刭力破碎了，消散了。

    我一愣，然后再一次的调动出一部分的刭力。

    但是让我失望的是，刭力刚刚离开我手心不超过两厘米，就消散了。

    咬了咬牙，加大了刭力的输出，但是无论是多大量的刭力，依旧是消散了。

    我苦恼的揉着额头，到底要怎么样才能凝型啊。

    凝型……凝型……

    总觉得似乎找到了什么，但是……

    我苦恼的看着天空，天空上漂浮着一朵朵的云。

    嗯？云？

    凝结？

    水汽凝结成水珠，大量的水珠就是云。

    原来如此，刭力的操控，还要学会压缩。

    都是一米长的刀

    一把是铁，一把是纸。

    自然铁刀要厉害无数倍。

    同样的道理，同样量的刭力，压缩起来的自然比散开的更加强大。

    我深吸一口气，然后将刭力开始进行压缩。

    压缩很简单，就像是把餐巾纸捏成纸团一样。

    但是无论我怎么压缩，也只能压缩到一半。

    也就是能把直径五厘米的刭力能量团压缩成直接两点五厘米一样。

    就算这样，也只能延伸到手掌之外三厘米的地方。

    我不由想到，为什么远程打击系的潘多拉会有那么多的武装了。

    要是自己来进行压缩那还不死人啊？？

    把大张纸捏成团很简单，但是要想把纸团捏成更小的纸团就开始艰难起来。

    我满头大汗的看着手中心油盐不进的能量团。

    就算拼命了也只能把五厘米的压缩成两点三厘米啊。

    才进步的零点二厘米！

    我咬着牙，加大了精神力的输出，准备进行进一步的压缩。

    但是，下一刻，我发现刭力的内部发生了剧烈的排斥。

    就像弹簧压缩到了极限，要反弹一样。

    手中的刭力“碰”的一下散开来，周围人的眼光全部集中到了我的身上。

    糟透了！

第四十二章 想多了

    我满脸痛苦的看着周围的目光，糟透了。

    过度的压缩造成了能量的反弹，然后进行了爆炸吗。

    不过由于只是少量的刭力，还不会造成破坏。

    只是将桌子上的一些东西吹飞到了地上而已。

    弯下腰捡起掉落在地上的东西，我再一次陷入了沉思。

    能量的压缩，就算我现在做到了极限也只能将凝聚的能量伸到手掌外四厘米多一点。

    但是老师的要求却是五厘米。

    虽然看上去只差那么一点，但是刚才的教训告诉了我。

    不知道其他人能不能做到继续压缩，但是以我的能力现在只能压缩到那个程度了。

    我看向雪小路老师，她应该不会设定一个我做不到的训练。

    那么到底要怎么做才能让刭力延伸到五厘米的程度呢？

    而且我刚才只是在压缩，还没有进行塑形。

    雪小路老师的要求可是一个五厘米高的自己的雕像――或者说手办？

    我看着在手心出微微闪动的刭力，眉头皱得紧紧的。

    我转过头对身后的寒琉璃问道：“琉璃，你说一个很容易散开的东西，怎么让它凝而不散呢？”

    琉璃抬起头来，莫名奇妙的看了我一眼，说道：“诶？压缩起来就行了啊。”

    我无奈的苦笑，说道：“如果压缩到了极限还差那么一点呢？”

    琉璃撇了撇嘴，说道：“变成液体或者固体呗，气体会散开固体就会凝结了呗。”

    诶诶？

    我呆住了，然后转过身来，歪着头，两眼直直的看着手心中的刭力。

    心中闪过一个念头。

    我把刭力在手心形成了一个直径两厘米的圆，然后把一根笔扔了下去。

    笔没有阻碍――不，应该是有阻碍，但是很微笑――的掉在了桌子上。

    就算是刚成为潘多拉的最基础的人，据说也能很简单的挡住实体火药机枪的扫射。

    就是因为刭力护盾。

    但是开玩笑的吧？连一根笔都阻止不了？

    难道，我想的是真的？

    气态、液态、固态。

    三态的变化是分子结构的紧密问题。

    但是我又陷入了一个难题。

    我看着手心里的刭力能量球。

    如果把气体进行大量的压缩，就会因为压强的原因变成固态。

    难道刭力也需要进行大量的压缩？

    那么和我之前想的又有什么不同呢？

    能量的变化？结构。

    我咀嚼着这几个字。

    要让结构紧密，只能压缩啊，或者是……降温？

    开玩笑呢吧，刭力降温？

    又是死胡同吗？

    我咬着嘴唇，陷入了无奈的境界。

    刭力，一开始都是属于气态的。

    我压缩到了这个程度，已经达到了液态的程度了。

    但是，如果想靠继续压缩，达到固态。

    我皱了皱眉头，如果我可以直接对刭力进行操控，是不是可以直接把刭力之间的结构换成固态的结构？

    人的双眼看到的景物会在一定程度上影响精神力“观察”到的景物。

    所以我闭上了双眼，全心全意的将注意力集中在了手中的刭力之中。

    气态的话，刭力分散的很开，所以精神力控制的话，如果同样范围强度的精神力，操控的刭力会很少。，

    气态的话，我的精神力在一定范围内控制了较多的刭力，但是刭力之间还是有空隙。

    我皱着眉头，试图将刭力进行进一步的压缩，把间隙填满。

    但是就像是进行融合刭力时一样的感觉，刭力在排斥。

    怎么回事？明明是同属性的刭力，为什么还会有排斥呢？

    我将注意力集中在了刭力之间，然后我感觉到，似乎有一点微妙的波动？

    能量在排斥？因为能量外放？

    我试着将能量内敛，但是发现无论怎么做，这外放的能量鸟的都不鸟我。

    渐渐的，我发现了一个问题。

    似乎，刭力能量的这种外放，应该会消耗很大的能量吧？

    但是这种外放的波动，似乎并没有消耗能量？

    要做个比喻的话，就像是磁铁的磁极一样。

    我皱着眉头，难道就是因为这个原因，所以让刭力之间无法更紧密的联系在一起吗？

    我试着将精神力靠近到刭力外的波动层。

    总感觉，这个波动层感觉很奇怪呢？

    为什么会产生这种波动呢？

    渐渐的我发觉了里面的情况。

    简单来说，这一份能量之所以会有外放的波动，是因为里面的能量层是处于野性状态。

    而我之所以能控制这些能量，就是因为能量层外面的哪一个类似于“细胞膜”一样的保护层。

    这一层保护层接受了我的命令，然后进行控制。

    我理解了这一层的训练了。

    虽然看上去我们已经操控了刭力，但是实际上我们只是“大致”操控了刭力。

    但是潘多拉真正的技巧，每一个技巧都要经过精密的操控刭力的。

    虽然说低级的基本技巧不经过精密的操控也能做到。

    但是学不会高级技巧的你，又能在潘多拉的世界里战斗到什么程度呢？

    刭力的融合，刭力的操控，然后进一步，发现刭力内部的自己无法精密控制，还睡导致无法成功凝聚刭力的无法控制的刭力。

    这些全部都是基础。

    我闭着眼睛，将这一部分刭力慢慢的驯服，然后就像是病毒一样。

    一份感染成两份，两份感染成四份，四份感染成八份……

    然后渐渐的，越来越快的，刭力已经完全的接受了我的操控。

    原本以为这个过程要想小说里面，打坐闭关然后这啊那啊的才能熟练的操控。

    但是没有想到，与其说是简单，倒不如说是……只要想，就可以控制？

    苦笑，彻底的苦笑，我再一次的举起了手然后跟着老师走到了外面。

    我张了张嘴，然后发现自己居然不知道从什么问题开始问了？

    雪小路老师说道：“其实，操控刭力人人都可以做到，这刭力是你基因内部繁衍出来的能量，本身就有你的印迹，而你之前没有去接收它，就像是你的部队在外地，你通过一个部队里根本不认识的人去控制他们，部队自然会反抗，但是如果身为主人的你自己去接收这个部队，那只是一瞬间的事。”

    我张了张嘴，然后问道：“我发现，这些基础看起来都很困难，但是……”

    雪小路老师笑嘻嘻的说道：“但是都很简单对吗？正因为如此，它们才是基础！”

    苦笑，感情，一切都是我想多了？

第四十三章 缘由

    无奈的揉了揉头，潘多拉的世界还真是麻烦啊。

    心里充斥着一种莫名的烦躁感。

    与其说是自己想的多了，倒不如说是因为自己那无奈的超前意识。

    有的时候，年龄大的人反而会想得多。

    虽然这种“多想”在某些程度上会让自己显得比别人成熟（？）一点。

    但是更多的时候会让自己误会别人的意思。

    我在之前的练习中还以为这些技巧是多么的困难。

    以为是雪小路老师给我的试练。

    但是我却没有想到――班上除了我，其他的人也在进行着一样的训练。

    烦躁的甩了甩头，我再一次的熟练着刭力的操控和分化。

    先将刭力集中在手上，然后完全操控凝聚成五厘米高的人偶。

    自从将刭力接收之后，刭力的操控变得十分的简单。

    然后缓缓的将人偶里的刭力转化成物理系的刭力，本来亮银色的人偶变成了白色的。

    然后再将物理系的刭力转化成了时空系的，白色的人偶又变成了灰色。

    我眼睛转了转，将人偶散去，重新用刭力凝聚成了一个迷你的潘多拉。

    然后试着控制潘多拉的手脚进行活动。

    就像是用意念操控的机器人一样的感觉。

    啊，过去的过家家都弱爆了！

    我这样感叹着。

    人偶在手心上灵活的进行着踢腿、跳跃，出拳等动作。

    不过看着人偶那小小的个子，我又是一种无言的感觉。

    啊，因为是少量的刭力所以才能进行精密的操控么。

    如果是大量的刭力，估计就只能进行最基本的移动了吧？

    不不，说不定，甚至连凝成形状都很困难呢。

    毕竟，精神力的操控训练可不是刭力的融合还有接收。

    据说人的一生所运用的精神力也不过是总精神力的百分之几。

    而精神力的发掘和控制需要的是长时间的训练。

    我抬起头看了看周围，发现基本上所有的学生都已经成功的融合了刭力了。

    融合刭力最主要的一步就是可以让刭力内部的能量进行融合，其实刭力的构造有点像人体的细胞，不过刭力更加的简单，它是由外侧的一层外壳和内部的能量组成的。

    因为能量会不停的散开来，所以才有一层外壳包裹住能量。

    而外壳是无法融合的，所以融合刭力需要先将内部的能量进行融合。

    然后，等外壳发现“原来我内部的能量和面前那位的能量是一样的啊”然后就可以进行融合了。

    暗渡陈仓之类的？

    雪小路老师拍了拍手，说道：“好了，现在基本上所有的人都已经完成了能量的融合了，其实呢，这一步是你们最基础的一步，如果连这一步都做不到，你天生的能量就会比别人分散。”

    刚开始我还不理解这一句话，不过现在我懂了。

    融合后的能量，每一份能量都有双重兴致，而攻击到对方，等于同时以物理攻击加魔法攻击。

    而融合前的能量，就是各自为营，在体内被控制还好，一旦放出体外进行攻击了。

    首先在攻击的过程中能量就会自动的排外，物理系和其他系就会内耗。

    然后攻击到对方的时候，两种能量又会很无奈的干扰。

    上面这些话，是雪小路老师刚讲的，然后我稍微总结了一下。

    雪小路老师又接着说道：“接下来，你们需要进一步的对刭力进行控制，不然的话，进行高级技巧的训练的时候，你们会因为无法控制自己的刭力而遭到反噬，所以现在潘多拉的第一步就是掌控住刭力。”

    听到雪小路老师的话我点了点头，我可以理解她的话。

    第一步就是要掌控住自己的武器（刭力），然后才能进行进一步的训练。

    虽然这第一步可能就会难道一部分人，但是总比让她们在接下来的训练，或者是实战中死亡要来得好吧？

    接下来，雪小路老师第二步的训练也告诉了其他的人，那就是用刭力延伸到五厘米之外。

    我也问过雪小路老师，为什么要不直接告诉她们――你们只需要把精神力延伸到刭力外壳的内部，把能量接收就可以了。

    雪小路老师的答案是：这也是最基础的考验，悟性，如果连这个也无法自己发现的话，那观察力也太下级了。

    对此我只能感到一种手脚冰冷的感觉。

    原来这就是潘多拉淘汰率高的原因之一，不仅仅是先天的条件，你本人还要有敏锐的观察力和很高的天赋。

    但是，雪小路老师的解释释怀了――她说：虽然知道这样对努力派很残忍，但是很可惜，人一旦到28岁就无法继续当潘多拉了，而努力派需要花费多少时间才能达到天赋派的程度？三年？还是五年？

    一般的情况下，一直到十五岁，上了高中才能得到自己的铠甲，然后实战训练两年，高三层次才会跟随着其他人进行使徒的对抗――观摩。

    当然，也有例外的，比如说我，我在初一就得到了自己的铠甲。

    而潘多拉是允许跳级的，只要你能把这一年的知识全部掌握。

    虽然无可奈何，但是毕竟世道如此，不能因为一时的不忍心，让活生生的生命就这样失去。

    在这种普通人类无法插手的战争中，精英政策才是最主要的。

    我吸了一口气，虽然不知道自己能做到什么程度，不过，就努力看看吧！

    ――――――――――――――――

    下午，我从雪小路老师哪里拿到了属于我的手环，亮银色的，上面雕刻着华丽的花纹。

    我很诧异的询问；“为什么一个手环还要做的这么精致？”

    雪小路老师的回答是：“嗯，因为京子很可爱，这是特别服务。”

    诶诶，老师不要在奇怪的地方做特别服务啊！

    我无奈的撇撇嘴，把手环扣在手腕上，手环大约两厘米宽，和样品倒是不一样。

    上面有一个小小的凹槽，将晶石放上去之后凹槽自动的将晶石嵌了进去。

    虽然说是手环，不过自然在晶石的地方有一个装饰物，如果硬要说起来倒是和手表一样，但是却不是表带，而是整个手环是一个整体。

    我看着手腕上的手环，喃喃道：“总有一天，我会让你铠化！”

第四十四章 周末即将到来

    就这样过了几天，与其说是平平淡淡，倒不如说是各种无奈。

    首先是上午的理论课，雪小路老师进一步的教导了我们进行刭力的控制。

    从最开始接收刭力，然后进一步的操纵。

    然后雪小路也教了我们怎么发掘精神力。

    其实人体的精神力的潜力是很大的。

    精神力和大脑开发程度有关，在我们这个时代，一般的人大概开发在4%~5%左右。

    而潘多拉的开发基准是最低7%。

    最多甚至可以超过20%的开发程度。

    那么，那惊人的20%的开发程度是怎么来的呢？

    那就是进行精神力的锻炼，也就是大脑的开发。

    精神力就像是一片巨大的海洋，而人的大脑开发程度就像是一个蓄水库。

    开发程度越高，你能从精神力海洋里获得的精神力也多。

    而此时――星期六的晚上七点。

    我正和黑猫一起坐在宿舍的地板上，盘腿坐着。

    闭着眼睛，凝神静气。

    然后按照精神力锻炼的要求。

    将精神力在大脑内部进行活跃。

    说白了这种锻炼，就是以活跃的精神力（大脑细胞）来进行刺激那些沉静的精神力（大脑细胞）。

    然后将激活之后的细胞进行稳定，然后一步步增加的自己的大脑开发程度。

    听起来很简单，其实很麻烦，首先大脑是个很脆弱的地方。

    所以精神力刺激一定要慎重，倒不是说有危险，因为毕竟我们现在的年龄是初一，学校也不可能把一不小心就会有危险的技能交给我们。

    只是如果出错的话，大脑就会……呃…感觉就像在原地转了很多圈之后在站直一样。

    那种眩晕想吐的感觉，我想很多人都有。

    十分的恶心。

    没错，如果精神力的激活你不小心出错了，你就会尝到那种感觉。

    根据雪小路老师的话，原因是这样的――精神力波动影响到了大脑内部的判断，然后让人产生了眩晕的感觉。

    如果只是一会也就小了，但是眩晕的时间和你出错的大小有关。

    据说，有一个潘多拉因为急功近利，不小心出错之后，整整眩晕了一个月。

    之后那个潘多拉，似乎因此染上了心理阴影，之后大半年的时候，吃饭就吐。

    所以说，精神力的训练，要慎重慎重再慎重啊。

    虽然死不了人，但是整天眩晕的感觉……

    好吧，真的会恶心死人的！！

    感觉今天差不多到极限了之后，我停了下来，睁开眼睛，面前空无一物。

    看来在我之前黑猫就已经结束了训练。

    我站起身来，伸了一个懒腰，黑猫的声音就从我身后传来：“阿拉，京子，你已经结束了吗？”

    我点了点头，说道：“过了多长时间了？”

    黑猫看了看她的手机，说道：“唔，你训练了一个半小时呢”

    我眨了眨眼，说道：“唔，那你呢？”

    黑猫打了个哈欠，说道：“唔，大概一个小时吧。”

    我点了点头，说道：“差了半个小时？这样会被我甩下来的哟！”

    黑猫翻了个白眼，说道：“特殊系的人只用增益就行了，不需要那么多的精神力！我一个小时的训练时间就算放在其他系都可以算的上是厉害的呢！你这个精神力笨蛋！”

    “诶诶诶？”我发出了惊呼，说道：“不对吧！精神力越强越聪明吧！”

    黑猫哼哼的笑道，说道：“真可惜，你是特殊的。”

    “怎么可能啊！”我扑到黑猫的身上，说道：“怎么可能有特殊的啊！可恶！”

    说着，我轻轻的咬住了黑猫的耳朵，这是我在这几天实验出来的，黑猫的弱点之一。

    “唔！你……”黑猫发出了呻吟，然后咬牙切齿说道：“可恶，士可杀不可辱！高板京子受死吧！”

    说着，她双手伸进了我的衣服。

    “啊啊啊！”我尖叫一声，然后狼狈的滚下床，说道：“黑猫！你……”

    黑猫哈哈大小起来，说道：“怎么样，这就是我的阴冷之妖气！”

    我说道：“下次你再敢把冰手放进我衣服里！我……我咬你哦！”

    黑猫哼哼的玩弄着她的长发，说道：“居然敢咬身为堕天圣黑猫的我的耳朵！这是惩罚！”

    我哼哼了两声，风紧，扯呼。

    拿起睡衣躲进了浴室。

    ――――不许偷窥哦――――

    等我浑身冒着热气的走出浴室的时候，黑猫已经捧着那本《刭力、精神力、晶石的基本概论》看了起来。

    我坐在自己的床上，双手放在脑后，说道：“唔，明天就是周末了，要去干什么呢。”

    听到我的话，黑猫抬起头来，说道：“怎么样，明天要不要去我家？”

    我坐起身来，看着黑猫说道：“诶？可以吗？去你家。”

    黑猫笑了笑，说道：“可以啊。”

    我眼睛转了转，问道：“可不可以……让我姐姐也去？”

    黑猫冷哼一声，说道：“哼，看在你的份上。”

    我笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，黑猫最好了！”

    然后我拿起手机，发了一条短信给桐乃――姐姐大人，周末我要去黑猫家，你来吗？

    大约过了两分钟，一条短信发到了我的手机上，我打开一看：什么？我可爱的妹妹要去那只猫的家里？我要去！不能让你受到危险！

    呃，能有什么危险啊！

    我无奈的发了一条短信过去――是是是，亲爱的姐姐大人，明天……

    打到这里，我抬起头来问道：“黑猫，明天几点在哪里见面？”

    黑猫，想了想，说道：“上午九点在大门口吧。”

    我点了点头，继续打到――……上午九点，在学校大门口集合。

    接着，我摁下了发送键。

    几分钟之后，“OK”两个字母出现在我的收件箱里。

    我将手机放在了床头边，拿起了那本《刭力、精神力、晶石的基本概论》。同样看了起来。

    后面的内容基本上就是在基础上的眼神的运用。

    虽然和雪小路老师说的差不多，不过书上更加的详细。

    而且也可以当一个复习。

    这时，黑猫抬起头来，说道：“说起来，大概一个星期之后，我就能有自己的铠甲了呢。”

    我惊讶的抬起头来，说道：“诶？真的？？”

    黑猫笑了笑，说道：“当然是真的！”

第四十五章 周末的早晨

    对于黑猫告诉我，她马上就可以有铠甲了，我真的是很开心。

    既然有铠甲，有代表着她的刭力以及精神力在潘多拉这个职业上，已经合格了。

    也就意味着，我可以和她组队了。

    我开心的笑着说道：“那太好了，以后绝对，绝对要一起组队哦！”

    黑猫笑道：“哼，你可是我的暗之眷属，当然要在一起！”

    我嘿嘿的笑着，继续看起了书。

    十点多，我和黑猫一起关了灯睡觉了。

    ――――――――――――――――

    第二天，依旧是被梦弄醒，然后我起来的时候，黑猫也正好醒了。

    上次她问我每天都跑步么，我回答说时候，结果第二天，她就和我一起早上起来跑步了。

    我看着起来的黑猫，有点惊讶的说道：“周末你居然也起的这么早吗？”

    黑猫看着我微笑道：“你不也是起的这么早吗？”

    呃……我无语了一下，我是因为那个怪异的梦的原因，才让我起的这么早的，难道我不想呆在暖和的被窝里赖床吗？

    我打开被窝穿上运动服之后，黑猫也站在了我的身旁。

    和她一起走了出去，开始了晨运。

    虽然在跑着，但是我大脑一直在划水。

    开学的那一天是上周四，到今天已经十天了。

    而我，从那一天晚上开始，每晚都会做那个梦。

    不过，最近梦的内容似乎在改变。

    从最开始的周围一片漆黑，只有一个声音在不停的问我：“你到底是谁。”

    然后我就感觉身体缓缓的消失，然后不可抑止的自己就醒来了。

    到现在的，半空中会出现一双紫色的双眼，这双眼睛感觉很奇怪。

    虽然眼睛很美，但是它在发光，就像电灯泡一样。

    给人的感觉，不是眼睛有亮光，而是在发光。

    这双紫色的眼睛就在一片漆黑的空间里凝视着我，然后再一次的想起：“你到底是谁。”这样的问话。

    虽然最后的结局依旧是身体消失，然后醒来。

    不过，怎么说呢，毕竟，多了一处风景是不是？

    我甩了甩头，把大脑里的纠结全部甩出去，看着身旁因为运动而满脸绯红的黑猫，气喘吁吁的问道：“呼……呼……黑猫……你……呼……你家住哪啊？”

    黑猫看了我一眼，同样是气喘吁吁的回答道：“呼……在……呼……千叶县。”

    我用大脑搜索了一下附近的地图，千叶县似乎距离我家挺远的。

    我开口问道：“啊哈……住的……呼……很远啊。”

    看着远方，宿舍已经肉眼可见了。

    黑猫说道：“嗯。”

    接下来的一小段路程，我们都很默契的没有说话。

    然后在宿舍门前，我们一起撑着膝盖喘起气来。

    本来我的路程是靠近跑了一圈。大概四千多米。

    但是自从黑猫加入之后，她选择的路线居然是另外一条――六千多米。

    所以才造成了我们现在的逖。

    站着休息了一下，我和黑猫走回了宿舍。

    拿起早上出门的时候弄的盐水，喝了起来。

    然后……嗯……你，对，就是你……

    坐在电脑前面的那个大老爷们。

    你别想了，鸳鸯浴什么的才没有！

    ――――――――――――――――――

    黑猫比我先洗，原因是猜拳我输了。

    等我洗完澡的时候，黑猫正坐在椅子上写着什么。

    我凑过去一看，然后痛苦的捂着眼睛。

    可，可恶，黑猫实在是太可怕了。

    大约A4大小的纸上，密密麻麻的写满了黑豆豆一样的文字。

    顺带一提，现在世界上通用的文字被是汉英语。

    汉语和英语的综合文字体系。

    汉英语的写法、用法都十分的简单。

    但是由于是才演化不久的语言，虽然在不停的完善。

    但是毕竟比不过第一次碰撞之前的全面体系的文字。

    所以，除了汉英语之外，还有古汉语这一门科目。

    至于为什么没有古英语，主要是在语言这一门艺术上，汉语有得天独厚的优势。

    古汉语在现在的人眼中十分的复杂，原因自然是习惯了汉英语这一种语言。

    汉英语的有点就是书写简单，它的读音类似于汉语，但是它的写法却类似于英语。

    而习惯了简单的写法的我们，面对汉语的写法，自然有点无能而力。

    而至于汉英语的由来，则是因为当时世界上使用汉语和英语的人是最多的。

    黑猫的文字上，有整整四成都是古汉语。

    看着那密密麻麻复杂无比的文字，我真心的无力。

    “黑……黑猫，这是什么？？”我问道。

    黑猫一惊，然后慌忙的把东西收起来，说道：“只……只是一些资料而已。”

    我“哦”了一声，然后说道：“去吃饭吧？”

    黑猫点了点头，然后把手中的一叠纸放进了她的床头柜里，然后走了过去。

    而我今天的早餐，吃的是拉面，黑猫则是鱼羹。

    我说道：“因为是猫，所以吃鱼吗？”

    黑猫说道：“你没发现我每一餐都吃的不一样吗？这里有上万种料理，要换着吃呢。”

    原来黑猫还是个美食家？

    我埋着头吃着面，心底想着。

    吃完饭，我和黑猫又回到宿舍做起了自己的事。

    我是在继续练习刭力的控制技巧，而黑猫则依旧是背对着我在纸上写着什么。

    时间就这样过去了，大约八点四十的时候，我说道：“黑猫，差不多走了。”

    黑猫听了我的话，收起了手中的纸笔，把东西放进床头柜，对我说道：“走吧。”

    此时，我身上穿着的是我的黑色马甲，白色衬衫装束。

    而黑猫则是那一身cos服装。

    九点差几分的样子，我和黑猫走到了校园大门口。

    站了不到两分钟，桐乃就来了。

    她上半身穿着一件粉红色的T恤，而下半身则是黑色的超短裙，简洁又活泼。

    桐乃看到我，第一个动作，就是……

    扑上来，抱住，蹭，口中喃喃道：“啊啊，妹妹最高！妹妹万岁。”

    我则是有点脸红被她抱着。

    嗯，不小心蹭到了胸部。

    而黑猫则是凉凉的丢了一句：“快点吧，我家还是很远的。”

    我笑嘻嘻的走上前去，左手牵着黑猫，右手牵着桐乃，走向了车站。

    黑猫的家，到底是怎么样的呢？？

第四十六章 电车之哔？反攻？no！！

    有人说剧情太慢了，我只吐槽一句。

    京子变成了妹子然后变成最强的潘多拉拯救世界顺便开后.宫。

    （全书完）

    这样够快了吧。

    日常是必不可少的，这本小说本来就是类似轻小说的

    ――――――――――――――――

    现在的交通工具基本上是以电车为主。

    呃，解释一下，这里的电车，不是动车……嗯……不是。

    电车分为两种，短程的和长途的。

    短程的可以理解为小半天能到的，而长途的在半天以上。

    而短途的电车基本上只有三节到五节的车厢。

    我和黑猫、桐乃就上的是短程的电车。

    电车上很明亮，很干净。

    因为是周末，所以人稍微多了一点。

    我和黑猫、桐乃站在了靠车门的位子，黑猫站在里面，桐乃站在她的右侧，我站在他们身后。

    电车很平稳，我看着窗外飞驰的景色，两眼呆呆的。

    然后，嗯，我敢保证，我绝对不是故意的！

    我想起了很久以前玩的一部游戏，貌似叫做电【哔】之狼。

    然后，然后我就用下巴靠在了黑猫的肩膀上，双手顺着她的腰搂住了她。

    黑猫浑身一震，然后在我的注视下，她的脸甚至连耳根都开始红了起来。

    本人表示，哼哼，我可是个帝王攻呢。

    这样想着，我伸出舌头准备舔黑猫的时候……

    她反手把我的手一扭，然后一个错身，在桐乃惊讶的目光中把我压在了车门上。

    诶诶诶，我整个人都呆住了，这……这……这算什么？？

    这时，久经galgame洗礼的桐乃惊呼道：“哇，传说中的反攻？”

    诶诶诶？反攻？？

    忘了说，现在的电车一般都是男女分厢的，就是为了避免特殊情况……

    嗯，我这不是特殊情况吗！

    我满脸悲愤的看着周围一群双眼冒光的女性们。

    此时的我很狼狈。

    我刚才似乎不小心打开了黑猫的开关，而桐乃也跟着凑齐了热闹。

    我此时的姿势是，正依靠在车门上，双手扯着旁边的扶手。

    而桐乃正咬着我的耳朵。

    黑猫则是舔着我的脖子。

    我猛地把她们掀翻，然后双手抱着头，蹲在地上，头埋在双膝之间，闷声说道：“啊呜，我……我错了！黑猫大人，桐乃姐姐大人，饶了我吧！”

    呜呜，可……可恶！我，我应该是帝王攻啊为什么会被反攻啊！

    刚才那满脸通红似乎要溢出水一样的诱人少女是怎么回事啊！

    我可是个大老爷们儿啊！！！

    ――――――――――――――――

    因为电车停车开车都很稳定，所以不存在汽车那样的急刹车，我是一直在她们不怀好意的注视下，双手抱头蹲在原地到目的地的。

    不得不说，萝莉真的是体柔啊。

    因为瘦，而且身体柔软，所以蹲下来不仅没有难受的感觉，反而……

    反而很安全呢！

    我回想着刚才的蹲防姿势，将它纳入了我的基本技能之一。

    嗯……就叫，蹲防卖萌式吧！

    我这样想着，小心翼翼心惊胆颤的跟在桐乃和黑猫的身后。

    而她们似乎因为刚才一起欺负（调戏？玩弄？）我，而在内心滋生了莫名的友情（京子推倒联盟委员会？），现在正在蜜月期，似乎在讨论着什么（怎么推倒京子？）。

    可，可恶，刚才莫名奇妙出现的串行是怎么回事！

    过了一会，我和黑猫、桐乃在千叶市东天沼区的一座房子面前停了下来。

    我眨巴眨巴了眼睛，问道：“黑猫家的房子是日式的吗？”

    黑猫点了点头，说道：“嗯，因为当初买的时候就是这个样子的，后来住习惯了也就懒得换了。”

    我点了点头，然后跟着她俩走进了房子。

    典型的日式房屋，只有一层，屋顶是砖瓦，类似于华夏古代的四合院。

    但是很可惜，之所以说是日式的而不是四合院，是因为这栋房子的走廊是木质结构的，而且在房屋外侧的走廊下方还有大概十厘米高的空隙。

    更明显的特点是屋子内部的日式拉门和榻榻米。

    此时我和桐乃正归坐在榻榻米上，前面是一个小矮桌（小矮茶几？），而黑猫正端着茶走出来。

    我满脸好奇的看着周围的装饰。

    还是第一次来日式的房子呢。

    突然，桐乃和黑猫正一脸坏笑的把我压倒在了榻榻米上。

    一个人按住我一边的手脚。

    “诶诶诶！”我惊呼道，两眼瞬间蓄满了泪水：“你们……你们要干什么！”

    黑猫用暧昧的语气说道：“你，在车上不是很……”

    呜呜，我错了，我再也不敢了！

    桐乃笑着说道：“咦嘻嘻，今天你就从了我们吧！”

    诶诶诶？我，我来黑猫家就是为了献身吗！才不是啊！

    我挣扎起来，但是很可惜，如果我是个男人还好，但是现在我的身体……

    身心的是体柔啊！一点也不好啊。

    我眼睁睁的看着桐乃的手从我的衣服下摆伸了进去。

    然后被黑猫阻止了。

    我跳到嗓子眼的心脏掉了回去。

    黑猫问道：“我说，这样会不会太……”

    对啊对啊，放了我吧！

    我泪眼汪汪的看着桐乃。

    桐乃满脸笑容的说道：“没事的！你也来啊，京子的皮肤好好啊！”

    啊呜！！

    她们，她们开始摸起来了！

    好……好痒！

    “啊……呜呜……嘻嘻嘻……哈哈哈……好……好痒……求……求求你们……饶……哈哈哈……饶了我吧……哈哈……”

    因为太痒了，所以我笑的上气不接下气的。

    听到我的求饶声，黑猫和桐乃满脸坏笑的停了下来，然后坐了起来。

    我浑身软趴趴的躺在地上，然后满脸红晕的喘气着。

    就在这个时候，拉门咔嚓的一声被拉开了。

    进来的人，让桐乃惊呆了。

    因为，进来的是舞更京介。

    舞更京介一进来，看到黑猫，开心的说道：“璃，你回……”

    下一刻，他的笑脸僵化了。

    因为他的目光注意到了躺在地上的我。

    而黑猫此时的姿势是坐在我的身边的，手还放在半空中。

    舞更京介双手抱着头大叫道：“不！！我的黑猫，不可能这么百合啊！！！”

    桐乃则是满脸震惊的在我耳边说道：“怎……怎么回事？？”

    我无奈的对桐乃说道：“虽然长的一样，但是似乎是完全不同的两个人。”

    桐乃的表情舒缓了下来，然后站起来说道：“哼，你是谁？”

    舞更京介依旧是满脸的震惊，但是听到桐乃的问话，还是平静了一下，说道：“我叫舞更京介，是舞更璃的哥哥。你们呢？”

    桐乃说道：“我叫高板桐乃，是她――指着我――的姐姐，她叫高板京子。”

第四十七章 心理有阴影？？

    好吧我必须要说一下了，关于推倒问题。

    首先这是一本百合小说，我绝对百合之所以唯美是因为只是亲吻或者是相拥而眠。

    推不推倒我觉得不重要，因为……

    推了也没孩子是不是？

    看的觉得温馨就好了，非要推倒吗?

    当然，我也不是肯定的说绝对不会推。

    剧情的大纲虽然拟定了，但是小细节还是会随着剧情的推进不停的修改的。

    会不会推，要看细节。

    我不保证会推，但是即使推了，也不会有太多的描写。

    然后，感情问一句，好歹也十万字了，要不要弄个读者群什么的？

    ――――――――――

    其实，在捡到了舞更京介这样的存在之后，我的内心就一直有一个难以言喻的冲动。

    那就是――你说如果有一天让桐乃见见舞更京介这样奇葩的存在，会有什么样的结果？

    今天，我发现我已经实现了这个目标了。

    我和桐乃跪坐在桌子的一边，而黑猫和舞更京介坐在另一边。

    舞更京介很严肃的说道：“首先，我希望你们给我解释一下，为什么我的妹妹，我可爱的璃宝贝，会……会做出那样的动作！”

    舞更京介越说越激动，到最后已经是双手按在桌子上了。

    我可以感觉到，身旁的桐乃已经在积蓄怒气槽了。

    毕竟，啊哈，舞更京介的脸，可是和高板京介一模一样呢。

    被这样的拿着质问，桐乃绝对，绝对会很不爽。

    我赶紧抓住她的手，在她耳边轻轻说到：“桐乃姐姐大人，淡定，淡定，他是舞更京介不是高板京介!”

    桐乃听到我的话,笑着点了点头――尽管我觉得那个笑容十分的勉强――说道：“我知道的，只是，莫名的火大而已。”

    就在我为桐乃心惊胆颤的时候，黑猫站起来毫不犹豫的一脚揣在舞更京介的脸上，说道：“你这个变态，不要随便的在哪里臆想啊！”

    舞更京介被黑猫用脚揣在脸上之后，不仅没有一丝的生气，反而一脸幸福的用脸蹭着黑猫的脚，说道：“哦哦哦，我家亲爱的妹妹，可爱的璃宝贝的嫩脚！”

    我的身体一瞬间就僵硬了，然后颤抖着的对身旁的桐乃说道：“桐乃……姐姐大人，我……我真的庆幸在我还是京介的时候，不是这个个性。”

    桐乃一愣，然后似乎在幻想着什么――其实我也能想到，应该是在幻想如果高板京介抱着自己蹭，然后做出以上的变态举动的情况――然后她脸色唰的一下就变得铁青铁青的。

    好吧，如果不是因为舞更京介真的在我面前做出了这样变态的举动，我真的无法想像这张脸的主人会做出这样的举动。

    然后，桐乃用庆幸无比的语气说道：“是……是啊！高板京介不是个变态真是太好了。”

    这时，我突然就问出了一个困扰我挺久的问题，我在桐乃的耳边问道：“那个……桐乃，为什么你可以毫无压力的接受我从一个男的变成一个女的呢？？”

    说完，我用期待的眼神看着桐乃。

    桐乃一愣，似乎是没想到我会问这个问题，然后用理所当然的语气说道：“这还不简单吗，比起一无是处的哥哥来我当然愿意接收一个萌爆了的妹妹啊。”

    （PS：在这里也解答了某些读者的疑问，其实答案真的就是这么简单。）

    我很惊诧的问道：“就……就这样？”

    桐乃点了点头，反问道：“如果给你一个选择，一个完全没用的哥哥和一个萌爆了的妹妹，你会选择哪个？”

    虽然，“完全没用的哥哥”几个字把我打击到了，但是我还是尊崇了我内心的选择：“当然是萌爆了的妹妹。”

    桐乃就笑了，说道：“这不就得了。”

    好吧，原来，原因真的这么简单呢。

    ――――――――――――――――

    就在我和桐乃询问的时候，黑猫和舞更京介的“战争”也基本结束了。

    这时，舞更京介突然像我问道：“对了，我才意识到，你是叫高板京子……对吧？”

    我一愣，然后点了点头，感情你刚才一直无视我是吗？？

    舞更京介用严肃的语气说道：“关于你的情况呢，我基本上从雪小路和君莫邪那里了解到了，你这种情况，我判断的话，应该是属于心理原因。”

    我一愣，然后用询问的语气说道：“那个……心理原因，是什么？”

    舞更京介敲了敲桌子，说道：“有很多原因，比如说不自信，比如说对潘多拉的恐惧，或者是下意识的拒绝铠化，又或者是否决了自身的存在等等。要知道，潘多拉铠甲的晶石是一个很玄妙的东西，我们到现在都没有彻底的研究清楚，但是大致也可以用‘幻想物质’来比喻，如果一个人下意识的拒绝和潘多拉有关的事，那么就无法铠化。”

    幻想物质？下意识拒绝和潘多拉有关的事？

    到底……是怎么回事？

    这时，旁边的桐乃凑过来，说道：“你们，到底在说些什么？京子的情况到底是什么？”

    舞更京介说道：“你妹妹在几天前因为特殊情况契合了一颗晶石，但是明明已经晶石认主了，但是却无法正常的铠化。”

    桐乃很惊讶的看着我，说道：“京子，你也得到了晶石？”

    我一愣，问道“‘也？’，那么说，桐乃姐姐大人，难道……”

    桐乃点点头，给我看了看她脖子上的一根项链，说道：“嗯，我也是因为偶然的情况下才契合的这一刻晶石的。”

    我眨了眨眼睛，说道：“本来到高一才能正常获得自己的晶石吧？初中一般是停留在理论阶段上的呢。”

    桐乃点点头，说道：“但是现在初中居然已经两个人获得了晶石呢。”

    我摇了摇头，说道：“不是哦，黑猫马上也有自己的晶石了呢。”

    桐乃一愣，然后说道：“今天这里是天才集中营吗？”

    舞更京介打断我们的聊天，说道：“你们先停一停，高板京子，你的情况最好是心平气和，然后多进行一下静心的运动，最好能知道自己的心理状况到底是为什么，无法铠化的心里因素太多了，我们也无法帮你。”

    我点了点头，说道：“我知道了。”

    然后，在我和桐乃冷漠的眼神中，舞更京介再一次把那研究员的睿智形象抛弃了。

    他扑向一旁的黑猫，叫道：“啊啊，我亲爱的妹妹来让哥哥抱一下。”

    黑猫向旁边一闪，然后一脚提过去。

    舞更京介悲惨的倒在了地上，然后啜泣的说道：“呜呜，以前的璃是多么的可爱，多么的温柔听话，我还深刻的记得，当初我给璃买这件礼物的时候，她是多么的开心。”

    接着，在我和桐乃震惊外加喷血、黑猫悲愤欲绝的目光中，舞更京介缓缓地，从他的口袋中拿出了一件东西，然后放在手心抖了抖，然后铺平了，拿起来在脸上蹭了蹭。

第四十八章 舞更京介无节操无下限

    咱把自己珍藏多年的基友群都发了出来了，要进的赶快哈，位子不多。

    过一段时间升级500人群就多了。

    群号：171719120，请注明书名和作者哟

    ――――――――――

    我在想，现在我和桐乃的表情应该很精彩，很奇葩。

    我还在想，黑猫现在的心情一定是很想杀人的。

    我甚至在想，为什么舞更京介会是一个如此奇葩的人。

    其实，上面的那些想法不足以形容我此刻的心情。

    原因很简单，舞更京介从口袋里掏出的那一样物品。

    是一个绣着猫咪头像的内裤。

    而且是女式的，款式看起来，似乎应该是很小的小孩子的。幼儿园？小学？

    舞更京介接下来的话，解答了我的疑惑，他一边蹭着小布片（小内裤），说道：“这，是我在璃小宝贝五岁的时候给她买的，当时，璃小宝贝可www.hetiqi.com这条内裤了。”

    现在，你能理解我的心情吗？

    不，你不能，那是因为……

    接着，舞更京介又从口袋里拿出了一个白底草莓图案的内裤，然后用怜惜的目光看着它，说道：“这一条小草莓，是我在璃小宝贝七岁的时候为她买的，她也很www.hetiqi.com。”

    然后，在我灰白色的背景下，在桐乃呆涩的目光中，在黑猫悲愤的表情中，舞更京介又拿出来了一条蓝白条纹的内裤，放在了其他两条内裤的旁边，说道：“这一条蓝白条，是我在璃小宝贝十岁的时候，送给她的，她也很www.hetiqi.com。”

    接着，舞更京介露出了哀伤的表情，说道：“但是不知道从什么时候开始，璃宝贝居然渐渐的开始疏远起我这个亲爱的葛格了，是萝莉养成计划出问题了吗？”

    诶诶，我似乎听到了什么不得了的东西？后面那句话是真的吗？

    然后，黑猫愤怒的咆哮降临了：“这还不是显而易见的吗你这个变态！你到底是怎么进我房间的，我不仅在门口设置了电磁陷阱，而且还把门锁起来了，不仅如此，还特地把锁芯都换了！而且房间内部还有红外线自燃装置，里面的衣柜我也都全部用16层密码锁锁起来了啊！！！”

    从……从某种意义上来讲，黑猫你也很厉害呢。

    舞更京介很潇洒的一甩头，举起右手的大拇指说道：“只要有爱！什么都能做到！门？那种东西破坏掉就好了！电磁陷阱？那种东西咬牙扛过去就可以了！红外线自燃装置？那种东西消灭掉就可以！16层密码锁？那种东西破解掉就可以了！什么东西都不能阻止我对妹妹的爱啊啊啊！！！”

    接下来，黑猫处于暴走状态，一套潇洒的连环拳把舞更京介华丽的KO掉了。

    说真的，一直处于文静状态的黑猫居然做出这样的战斗姿势，真的把我吓到了。

    不过，看黑猫那熟悉的姿势，看来是相当有经验呢。

    这时，桐乃凑过来抱住我，用带着哭腔的声音说道：“呜呜呜，高板京介不是舞更京介真是太好了，你是高板京介变成的高板京子真是太好了！”

    我也用带着哭腔的声音说道：“我不是个变态真是太好了。”

    ――――――――――――

    之后，黑猫毫不犹豫的把舞更京介打了报警电话，然后友好的警察叔叔将“在少女家里掏出内裤进行亵渎的不良男子”带回了警察局。

    虽然舞更京介试图向警察叔叔表明“其实自己是这个家的主人，这只是她们开玩笑的”这件事，但是很可惜，警察叔叔在三名满脸惊恐――一个是因为“舞更京介这货和自己长的完全一样，要是自己也这样真是太可怕了”，另一个是因为“要是以前自己的哥哥高板京介和这个舞更京介的个性一样那真是太可怕了”，最后一个则是因为“这个哥哥不知道还要做出什么样的事，这个世界真是太可怕了”――的少女的“他是个变态，救救我们”的呼声中，满脸愤怒的将舞更京介带走了。

    不得不说，回想起舞更京介离开家的时候的呼声，那真是闻者伤心，听者流泪。

    他是这样喊得：“不！桌子上的三条内裤我还没有拿回来！”

    就这样，我和桐乃，黑猫得到了一片宁静。

    ――――――――――

    中饭时间，很意外的，黑猫居然会做饭。

    问了原因之后，她告诉我们：“那是因为，舞更京介在我小的时候就一直在外面进行科研工作，所以我从小就会自己做饭了。”

    黑猫很独立，做饭很好吃，是个好姬友……啊……不对，是个好老婆。

    吃完饭，我问黑猫：“黑猫，那个，能不能问个问题？”

    黑猫点点头，说道：“什么问题？”

    我组织了一下语言，说道：“呃，其实是这样的，听刚才舞更京介说的，你小时候应该和他感情很好啊？为什么突然就……”

    黑猫一愣，然后浑身冒着黑气，说道：“很啊，我就让你看看……那恐惧的事实。”

    我和桐乃对视一眼，双眼中充满了八卦之火。

    黑猫站起身来，对我们说道：“跟我来吧。”

    说着，她转过身走进了房子的里间。

    在这一条走廊，有一个小房间，上面写着几个打字“绝对禁止开启”。

    黑猫指着这个房间说道：“这个房间，从我出生之后就存在了，我开始并不知道是干什么的，但是舞更京介一直对我说，不要开启这个房门，不然会受到最恐惧的诅咒，我就一直很害怕。”

    我点点头，然后满脸兴趣盎然的说道：“然后呢，然后呢？”

    黑猫抽了抽嘴角，说道：“然后……然后在我十一岁的时候，我因为睡迷糊了，出来的时候不小心打开了这个门，然后……”

    我咽了咽口水，说道：“然后怎么了？”

    黑猫吸了一口气，然后大吼道：“我看到了这个！！！”

    说着，她双手放在拉门上用力的像两边开启，房间的大门被唰的一声打开。

    然后，我和桐乃的目光射进了房间内。

    我和桐乃一起倒抽了一口冷气，说道：“这还真是……厉害啊。”

    房间的墙上密密麻麻的贴满了黑猫的照片。

    而且从角度看，都是偷拍的。

    黑猫的睡颜的照片，黑猫刚出浴围着围巾的照片，黑猫跑步的照片，黑猫穿着可爱的内衣的照片，黑猫看到可爱的动物的时候露出惊喜的表情的可爱的照片，黑猫穿着cosplay服装满脸幸福的照片，黑猫……

    是的，密密麻麻的，我不得不感叹不愧是研究人员这么有逻辑性，居然把照片设计的刚好把墙壁贴满，没有露出一丝的空隙，也没有照片遮住照片的情况出现。

    但是，这只是其中的一部分……

第四十九章 心的重叠

    PS，这章已经解释了桐乃为什么不会介意京子的事，【请】不要在这个问题上纠缠和钻牛角尖了，OK？

    ――――――――

    除了贴满了四周墙壁外加天花板的惊人数量的而且完全没有重复的黑猫写真之外。

    旁边的一个书柜上，呃，不对，应该不能称呼为书柜了，因为这个柜子里，全部是黑猫的人偶。

    是的，小的大概三厘米，大的大概十厘米，全部都是黑猫。

    这还不是全部。

    在另一边的墙边，是一排人偶。

    最左边的一个大约是个五、六岁的小萝莉，而且她面前的地板上贴着的“五岁”的标签也证实了这一点。

    然后在这个人偶的右边，是一个稍微大上一点的人偶。

    这个人偶的前面的地板上贴着“六岁”的标签。

    然后，七岁的、八岁的、九岁的……一直到十二岁的人偶，全部都在这里一排放着。

    栩栩如生的人偶。

    而且，好吧我承认，十二岁的那个人偶和我身边的黑猫是一模一样的。

    是的，完全一模一样，等身1：1的人偶。

    “呃……呃……呃……”我长大了嘴巴发不出声音啊。

    而旁边的桐乃大叫道：“啊啊啊啊啊啊！！！哥哥是这么恐怖的生物吗！！”

    不不不，绝对，绝对不是啊桐乃！！我啊，我啊，我是多么的正常啊桐乃！

    不能被舞更京介这种规格之外的奇葩影响了啊桐乃！

    这时，我们的视线又被吸引了。

    是的，是在床上。

    床头放着一个黑猫的等身抱枕……抱枕……抱枕。

    我看到抱枕，喃喃道：“诶……黑猫的抱枕，好像要……”

    “啪”的一下，我被黑猫的手刀砍中了额头，她面红耳赤的说道：“你……你在说什么啊！抱枕什么的，实物可是就在你的身边啊！”

    诶诶？我呆呆的看着黑猫，问道：“诶诶？意思是可以抱实物？”

    我发誓我真的是下意识问的。

    但是黑猫似乎是听到了什么不得了的话，猛然一下像抽了一口冷气一样的动作，然后连耳根都红着的急忙说道：“你……你在说什么啊！怎……怎么可能呢！这是玩笑！！”

    呜呜，看着黑猫的羞红的脸，不知道为什么总是很想报上去蹭……

    呃，看来不需要了，在我之前，桐乃就冲了上去，然后抱住了黑猫，在她的脸上蹭着，口中还喃喃道：“哦哦哦，邪气电波中二属性的妹妹也萌爆了！”

    我看着黑猫浑身一下僵硬了起来，然后……然后她就石化了。

    看来是吓坏了。

    我扯了扯桐乃姐……才不是姐姐，哼，叫她姐姐只是被威逼的！

    我扯了扯桐乃的衣服，说道：“桐乃姐姐大人，她，似乎晕过去了。”

    桐乃一愣，然后看着怀中翻着白眼晕过去的黑猫，不好意思的挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，都是她脸红的杀伤力太大了！”

    我赞同的点点头，黑猫大爱！

    然后，我们就退出了这个恐怖的房间，回到了客厅，将黑猫放在榻榻米上躺着，然后和桐乃坐在一起看着电视。

    ――――――――――

    我吃着桌子上的仙贝，突然出声问道：“桐乃，就算你再妹控，但是……我之前是个男的吧，为什么你可以就这样接受我？不会觉得难受？没有什么心理过不去的地方？”

    桐乃一愣，然后双手手肘撑在茶几上，手放在手掌上，说道：“唔，还记得我一开始跟你说的吗？我的大脑中有两份记忆，一份记忆告诉我，我叫高板桐乃，有一个17岁的哥哥，叫高板京介。而另一份记忆告诉我，我有的是一个12岁的妹妹，叫高板京子。但是，我的大脑里清晰的记忆，只有你是京介的记忆，我知道我在什么时候和京介发生了什么事，我也知道我对京介每一个动作的心理活动，但是我却没有对京子的详细记忆，甚至可以这样说，京子的那一份记忆，只告诉了我一个信息――我有个叫京子的妹妹。”

    我点了点头，在我变成京子的第一个晚上，桐乃就告诉我了的。

    桐乃喝了一口茶，说道：“其实，第二份记忆也不是那么简陋，它在某种程度上还是影响了我，第二份记忆带给我的是一种情绪，就像本能一样，那种情绪就是和京子在一起就会觉得心里暖洋洋的，很温馨。”

    我歪着头，说道：“心理也会被影响？”

    桐乃摇了摇头，说道：“不是，只是一种感觉，但是不会影响人的判断，其实……”

    我问道：“其实……什么？”

    桐乃头埋在双膝之间，闷闷的说道：“你可能不记得了，我六岁那一年的事……”

    我皱着眉头，桐乃六岁？那我应该是……十岁？

    我十岁那年发生了什么事吗？

    桐乃抬起头来，看着我的表情，温柔的一笑，说道：“你虽然不记得了，但是我一直记得，那一年爸爸妈妈带着我们去游乐园，我走丢了，哭了一下午，然后是你浑身脏兮兮，气喘吁吁的找到我的，那个时候我真的好开心。”

    诶？我陷入了呆涩，还有这种事吗？

    我急忙问道：“但是……但是……为什么后来会……”

    桐乃低着头，说道：“在那之后，你一直是我心中的王子，但是，渐渐的，我就发现其实……我的王子，我的哥哥，很平庸，然后让我的梦破碎了。”

    我浑身都苍白了，很平庸真是对不起了啊。

    桐乃苦涩的说道：“之后呢，我心中的王子和现实的哥哥不停的碰撞，我就滋生了一种恨铁不成钢的感觉，所以就……”

    我咧了咧嘴角，原来，是这样？我吸了一口气平静了一下，问道：“然后呢……”

    桐乃叹了一口气，说道：“然后我就莫名其妙的想到，如果我变成了哥哥，我是个王子会怎么样，所以我就莫名其妙的变成了深度的妹控，无可救药的www.hetiqi.com上了妹控游戏，我把游戏里面的妹妹当成了高板桐乃，把自己当成了高板京介，自己无法实现的目标，我就让游戏来代替我完成。直到……”

    我沉默了，我大概知道桐乃接下来想说的话了。

    她说道：“知道那一天，我发现你变成了‘妹妹’，开始的惊慌失措之后却是一种病态的喜悦，既然，你做不了我的王子，那么就让我来做你的王子吧！”

    说着，桐乃把推倒在了榻榻米上，眼睛红红的看着我，说道：“我会当你的王子，所以，你就安心的在我的保护下当一个公主吧！”

    我苦笑道：“虽然，这个告白让我很开心，但是……”

    我沉默了，然后很低声的说道：“但是，现在的我，刚想去努力，去努力的当你的王子。”

    听到我的话，桐乃的眼泪滴在了我的脸上，然后，她吻上了我的唇……

    那一刻，心，重叠了。

    ――――――――――――――

    感谢亲友团：宅菲菲和舞更京介的5888打赏，求票的10000打赏。

    感谢读者飞炎走碧的100打赏，御坂10021的200打赏，ゾ紫ぁ魂殇お的688打赏。

第五十章 我绝对不是弱受

    大约数秒后，桐乃抬起了头。

    桐乃的嘴唇很软，很香，这是我第一个想法。

    我被桐乃吻了，这是我第二个想法。

    桐乃用娇媚的声音说道：“被自己的妹妹亲了，是什么样的感觉呢，哥哥~”

    我一愣，然后调笑道：“不是一直说我是你的妹妹么，怎么现在承认我是你哥哥了？”

    桐乃眯着眼一笑，说道：“嘻嘻，只限现在~”

    说着，她低下头，我抬起头。

    再一次的亲吻在了一起。

    如同醉人的罂粟一般，禁忌的感觉在我们之间波动起来。

    我的呼吸渐渐的急促了起来，我想，现在的我看起来，一定是眼波流转，满脸通红，樱唇微张，诱人无比吧。

    因为，桐乃现在就是这样的。

    一次，又一次，就如同不知道节制的孩童一般，我已经记不清和桐乃亲过了多少次了。

    她躺在我的旁边，抱着我，我也抱着她。

    然后，在这种温馨，然后又充满了粉红色的氛围的环境下。

    我沉沉的在桐乃的怀里睡了过去。

    ――――――――――――

    当我再一次睁开眼睛，我发现身上盖了一条毛毯，而我依旧在桐乃的怀里，桐乃也睡着了。

    然后我发现，我这次似乎没有做恶梦。

    咧了咧嘴，看来，恶梦也懂情趣的吗？

    我从桐乃的怀里坐了起来，将毛毯重新盖在她的身上。

    然后我看了看墙上的挂钟，才下午两点二十多。

    看了看房间，黑猫似乎不在这里。

    打开房门，伸出头看了看，周围似乎也没有人啊。

    这时，隐约的声响传了过来。

    是在那边吗？我顺着声音的方向走了过去。

    很罕见的，是一扇玻璃门，而且是磨砂的玻璃拉门。

    里面还隐约有灯光和水声。

    是在打扫吗？

    我刚睡醒还没灵光的大脑这样思考着。

    这时，玻璃拉门被打开了。

    映入我眼睛的，是围着浴巾的黑猫。

    黑猫一愣，大概是因为上一次已经被看过了，她很镇定的问道：“醒了？”

    我点了点头，说道：“嗯，这是你的衣服？”

    我指着放在拉门门口的一个篮子里的衣服，我之前还以为是黑猫整理出来的衣服，原来是换洗的吗？

    黑猫点了点头，说道：“嗯，出了点汗。”

    我突然发现，原来我和黑猫之间已经发展到可以一个人穿着浴巾还毫无顾忌的另一个人说话了吗？

    我说道：“哦，那你穿衣服吧，我去客厅等你。”

    客厅指的就是之前我们睡午觉的房间。

    黑猫点了点头，然后弯下腰拿起衣服穿了起来――顺带一提，她的内裤是纯白色的。

    我坐在茶几的边上，喝着刚泡的茶，吃着美味的仙贝，然后……

    然后我看着萌萌的黑猫，问道：“话说，我们什么时候回去？”

    因为从学校到黑猫家要花上一个多小时，所以必须要早一点出发了。

    黑猫看了看钟，说道：“等她起来吧。”

    我看了看正抱着枕头蹭，还流出了口水，嘴里喃喃道：“诶嘿嘿，京子好萌”的桐乃，无奈的点点头。

    刚才温馨的气氛呢，桐乃为什么这么快你就变成原型了。

    说好的兄控原来只是我在做梦么。

    我突然觉得有点胃疼。

    想着，我突然觉得，我作为一个男人，要对黑猫报推倒之仇。

    是的，不管是在电车上还是在这里，她都欺负我了的。

    我要报仇。

    所以我扑向了黑猫，然后把她推倒在了地上。

    黑猫一愣，然后脸微微的红着问道：“你想干什么？”

    我努力的让自己的脸表现出一种“龙傲天”的气质。

    好吧，就是一种飘渺迷人，让人着迷的玄妙气质。

    但是看来我失败了，因为我还是受不了推倒一个这么可爱的女孩子的刺激。

    所以我脸红了。

    虽然我脸红了但是我要努力，我不能这样认输。

    所以我努力的让自己镇定下来，然后……

    书上说，靠近别人，可以给别人一种压力。

    所以我低下头，靠近了黑猫。

    接着，黑猫抬起了头。

    我呆住了，黑猫露出了微笑，她这样说道：“京子，想反攻你还太弱了。”

    接着，她双手一掀，我倒在了地上，她压了上来，用调侃的语气说道：“你注定了是个弱气受。”

    说着，她站起了身子，然后满脸笑意的坐在了茶几边上。

    我则是满脸茫然的躺着，我又被逆推了？

    而且我和黑猫接吻了？

    不不，这不是重点，重点是……

    为什么我注定了是个弱气受啊，最起码也要是个别扭受……

    啊，不对，我要当攻！

    我坐起身来，鼓着嘴巴看着黑猫

    但是很可惜，桐乃这个时候坐了起来。

    把我的逆推计划打破了。

    桐乃揉了揉迷糊的眼睛，问道：“几点了？”

    我看了看挂钟，说道：“两点四十。”

    桐乃点了点头，问道：“接下来有啥事？”

    我和黑猫互相看了看，黑猫说道：“回学校。”

    桐乃表示同意，她下午还有事。

    所以我们一群人就这样走了回去了。

    就在我们出门的时候，一个悲愤的声音想起了：“不要！我刚回来为什么你们就要走？”

    我们转头一看，哦，原来是舞更京介。

    黑猫冷漠的说道：“因为你在这。”

    桐乃冷漠的说道：“因为不早了。”

    我左右看了看，双手握拳放在胸前，鼓起勇气冷漠的说道：“因为……因为…因为你太可怕了！”

    总觉得不知不觉自己就弱气了一分，是错觉吗？

    听到我的话和动作，桐乃兴奋的抱了上来，然后说道：“呀哈，太萌了。”

    诶诶，我呆涩的看着她，我才没有卖萌呢。

    接着，在石化的舞更京介的背景衬托下。

    我和桐乃，黑猫走向了车站。

    ――――――――――――

    这一次我学乖了，哔车之狼什么的完全不适合我。

    像我这样的人应该是技术性的推倒，而不是强制性的推倒。

    我绝对不会承认是因为怕再次被逆推。

    回到宿舍门口之后，我们和桐乃分开了。

    走在回宿舍的路上，我总觉得黑猫兴致不是很高。

    我问道：“黑猫，为什么我总觉得你的心情不是很好？”

    黑猫笑了笑，说道：“没事啦。”

    我拉住她的手，说道：“但是，但是我真的就有种感觉，你现在心里不舒服。”

    黑猫一愣，然后红着脸低下头，说道：“你……你的姐姐太粘你了，我都不能和你牵手……”

    诶？？？

第五十一章 好姬友，好朋友

    我下定决心了，修改人名，高京子改成高板京子，高桐乃改成高板桐乃。以后文中都会以修改之后的人名出现！

    ――――――――――

    啊咧？我歪着头，黑猫是在吃醋吗？是吗是吗？

    黑猫看到我笑起来的表情，慌乱的解释道：“你，你可不要理解错了，我这可不是在吃醋！”

    唔，黑猫太不老实了，我这样想着。

    走上前去，拉上她的手。

    接着，她的脸就红了起来。

    我笑眯眯的说道：“嗯嗯，不是在吃醋~”

    黑猫头侧过去，哼了一声，表示不屑。

    但是可爱的黑猫能不能先把你耳朵上的红晕和嘴角止不住的笑容先演示一下先？

    我有一个好姬友，这是我的现在唯一的想法。

    不过后来我就陷入了浓浓的不安中。

    你说现在这念头，开后.宫容易吗？

    《日在校园》里面的伊藤诚开个后.宫，而且才俩人，就被黑化妹子分尸了。

    我摸了摸自己的脖子，然后又敲了敲窗户框。

    脖子果然没金属硬。

    然后又看了看自己这小腰身。

    很细，但是我表示绝对扛不住一刀。

    摸了摸下巴，太可怕了，难道我必须要走姐嫁（嫁给自己的姐姐）路线？

    问题是这不科学啊。

    我咧了咧嘴，管他呢，反正有作者在。

    目标――后……

    “京子？你在想什么？快走啦。”黑猫在我耳边说道。

    我一个激灵，然后笑道：“嗯嗯，我绝对没有想什么不对的事，一心一意挺好的。”

    黑猫脸上透着的是茫然：“你在说什么呢。”

    我猛地摇头，让你知道了我就死定了。

    然后我就拖着黑猫走进了房间。

    黑猫进了房间之后，就又跑到角落里去写什么东西了。

    个人表示那整整四成的汉字实在是太可怕了。

    所以我很没骨气的躺在了床上。

    我抬起了自己的左手，把手腕放在了自己的眼前。

    看着那一枚美丽的晶石，我喃喃道：“到底，是为什么不能用你呢？”

    我想起了上午死变态京介（绝对不是我，是舞更京介）的话，心理因素？

    那到底是什么？

    我似乎在什么地方看到过这个理论。

    我翻身把床头柜上面的《刭力、精神力、晶石的基本概论》，翻起了目录。

    然后，我的目光锁定了下面的一条――论心理因素对铠化的影响。

    看了看后面的页码，我开始翻起来。

    七百四十一页。

    我翻到了这一页，然后开始看起来。

    “首先，我们要理解潘多拉铠甲到底是什么，在我看来，晶石应该是一种‘概念武装’，它的启动要人体的刭力以及精神力。而其实刭力在很久之前都存在过，母亲为了救儿子把卡车掀了起来，就是无意中引动了刭力。再就是精神力，其实精神力就是大脑开发之后引起的特殊能量，精神力在无意中也会带着你本身的想法，这也就是所谓的‘精神力压迫’中的‘杀意’等等。”

    “既然精神力会带着自己的情绪、想法，那么如果自己的想法中在某种情况上否定了潘多拉，那么晶石也会拒绝对‘拒绝晶石’的精神力产生反应。”

    “而会让晶石拒绝反应的想法有很多，例如，拒绝自己是个潘多拉，拒绝潘多拉铠甲，恐惧武装进化等等，也可以理解为‘潘多拉系列’的负面情绪。”

    看完这些，我挠了挠头，这不是还没有说清楚么？

    说到底我到底是为什么才不能武装进化？

    难道是我自己内心也在拒绝什么？

    我拒绝了什么啊？

    我苦笑了一下，我堂堂一个十八岁的高中生被动的变成了一个十二岁的初中生。

    我都来上学了还是女校，我还有一个姬友了都。

    我还拒绝了什么？

    叹了一口气，我双手抱在后脑勺上躺在了床上，靠着天花板。

    也不知道过了多久，黑猫走到我身边拍了拍我，说道：“京子，六点半了，去吃饭吧。”

    我点了点头，从床上坐起来，然后牵着黑猫的手走出了宿舍。

    厨房里现在依旧是一片火热，这时，买好了饭的我看打了一个似曾相识的身影。

    我转过头对黑猫说道：“黑猫，这边。”

    说着，我坐到了那个身影的对面，说道：“常门有希，好久不见啦。”

    对面坐着的，戴着眼镜的少女看着我，说道：“嗯。”

    然后就低下了头，继续吃饭。

    唔，还是这样的三无啊。

    黑猫坐在我的旁边，看着对面的少女，然后转过头对我说道：“你居然认识她？”

    我一愣，然后想起了常门有希也是辅助系的刭力，问道：“黑猫你认识她？”

    黑猫无奈的说道：“她是我们班的两大怪人之一，完全沉默状态，不和任何人交流。”

    我“诶”了一声，然后问道：“两大怪人？还有一个是谁？”

    黑猫嘴角微微一抽，不说话，低下头吃饭。

    我气闷，然后摇着她的手，说道：“快说啦。”

    这时，对面的常门有希说道：“两大怪人之二，舞更璃，邪气眼电波中二动漫宅阴沉，无法交流。”

    诶诶诶？

    黑猫的脸一僵，然后笑：“啊……啊哈哈……看……看来传说中无法交流的常门有希也不是那么难交流啊……我的妖气已经无法控制了呢，这种怨念。”

    呃，看来黑猫对于被常门有希揭老底很怨念啊。

    不过，我转过头，奇怪的看着对面的常门有希，她居然也会吐槽？

    常门有希吃了一口饭，说道：“这是，基本的资料。”

    哦哦哦，我点了点头，资料型的少女吗？太强悍了。

    黑猫笑了笑：“哦？资料？那你说说京子的资料。”

    不知道是不是我的错觉，我总觉得黑猫和有希的背后出现了很恐怖的幻象一样。

    有希抬起头，平静的说道：“高板京子，十二岁，常盘台学院初一生，魔武系班，于分班后第一天就获得自己的晶石，现在被誉为一年首席生。”

    我发出了感叹：“哇，一年首席生，高京子好厉害……诶诶诶？？一年首席生？高板京子？”

    黑猫捂着脸，说道：“该不会，你自己连这些都不知道吧？”

    我发出了悲鸣：“啊呜！我怎么会知道这些呢！这一点也不科学！”

    黑猫叹了一声，说道：“没什么，京子，天然呆是萌点。”

    呜，不知道为什么，听到这句话我莫名的有点悲剧的感觉。

    我用困惑的眼神看着她们两个。

    但是刚才还在敌对状态的两人居然一起对我的眼神表示了无视。

    有希看了看黑猫，说道：“属性，天然呆，天然黑，弱气受，无意识卖萌……”

    我歪着头看着有希，说道：“不对啦，黑猫不是这样的属性啦。”

    接下来，黑猫叹了一口气，说道：“你说的很对，就是个天然呆。”

    诶诶诶？

    我困惑的看着她们两个，到底，在说什么呢？

第五十二章 抱枕

    个人表示完全不理解黑猫和常门有希到底在说些什么，于是我表示了抗议。

    我鼓着嘴巴说道：“这样不行的哦！你们在说什么我完全不知道呢！天然呆是什么？黑猫没有这样的属性哦！”

    黑猫点了点头，说道：“对，对，我没有天然的属性，嗯嗯，京子很聪明哦。”

    我不好意思的挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，没那么聪明啦。”

    这时，黑猫莫名的叹了一口气，虽然不知道为什么叹气，但是总觉得她的声音中充斥着一种淡淡的无奈。

    ――――――――――――

    晚饭时间很快的结束了，我心满意足的和黑猫一起回到了宿舍。

    说起来，今天黑猫说了呢，抱枕什么的？

    嘿嘿，想到了抱枕，我莫名的有种期待呢。

    洗完了澡，我穿好粉红色的睡衣走了出去，对黑猫说道：“黑猫，我洗好了，你去吧。”

    黑猫从书桌上抬起头来，看着我露出了微笑，说道：“我知道了，写完这点就去洗。”

    唔，我歪着头，黑猫到底在写些什么东西呢？

    我忘记了上一次的事，再一次的蹭了过去。

    然后偷偷的用双眼再一次的看了一眼纸上的文字。

    接下来，我捂着双眼开始在地上打起滚了。

    可，可恶，四成的汉字实在是太耀眼了。

    “京……京子，你……怎么了？”黑猫的声音充值着淡淡的无奈。

    我满脸悲戚的爬起来，说道：“呜呜，黑猫的东西太可怕了，汉字太可怕了。”

    黑猫无奈的捂住额头，说道：“好歹你也学一下古汉语吧，深刻的含义比汉英语要好上太多了。”

    我点点头，说道：“我会努力的！”

    黑猫摆摆手，把桌子上的文稿收进了抽屉里，说道：“我去洗澡了。”

    说着，她钻进了浴室，我则是左右看了看，眨了眨眼，嘴角露出了一丝邪笑。

    我偷偷的钻进了黑猫的被窝。

    大约过了十几分钟，黑猫缓缓的走了出来，然后我隐约听到了她的声音：“诶，京子呢……出去了吗……嘛……”

    哼哼哼，绝对是以为我出去了吧，今天我就要夜袭！

    然后，我就感觉到黑猫缓缓的坐在了床上，然后掀开了一部分被窝，将腿放了进来，然后往下缩了缩，身子也钻了进来。

    再一次感谢有钱的学校，虽然说是一个宿舍两个人，两张床，但是就算如此，这个床的大小，比平常人的家里的双人床还要大。

    所以，我缩在一边黑猫完全感觉不到。

    黑猫躺在床上，关上了大灯，开启了微亮的床头灯。

    我暗自笑着，然后缓缓的钻了过去。

    然后，我缓缓的张开双手……

    接着，我被黑猫紧紧的搂住了。

    “诶诶诶？”我发出了困惑的声音，然后从被窝里钻了出来，说道：“为什么会发现我呢？”

    黑猫看着我，露出了好笑的表情：“床上鼓起了一团你真的以为我是笨蛋吗？”

    我露出不好意思的表情，说道：“诶嘿嘿，夜袭失败。”

    黑猫笑眯眯的说道：“既然如此，你就老老实实的当抱枕吧。”

    “诶诶？”我发出惊呼，说道：“不是吧，应该是你当抱枕啊！”

    黑猫危险的眯起了双眼，说道：“哦？为什么呢？”

    我理所当然的说道：“因为是我主动过来的啊。”

    黑猫微微一笑，说道：“哦？主动过来当抱枕吗？”

    “啊呜，才，才不是！”我再一次的觉得脸微微的有点热。

    呜呜，黑猫，胸……胸……胸部！

    黑猫搂住我的腰，说道：“你是我的抱枕，我也是你的抱枕不就可以了。”

    诶？这样好像也可以诶？

    然后，我心满意足的搂住了黑猫的纤腰。

    很细，很滑，很柔软。

    萝莉体柔易推倒，很对很正确。

    ――――――――――――――

    第二天早上，那个无奈的梦再一次的出现了。

    不过昨天看了书之后，我大概也能猜的出来了。

    那个梦，应该就是所谓的，心魔之类的吧。

    我动了动身子，发现，我的睡相很好，是正面朝上的普通睡姿。

    但是，很可惜，黑猫的睡相很糟糕，她正紧紧的，像八爪鱼一样的搂住我。

    唔，虽然这样的感觉很好，但是……

    我再一次试着动了动手脚。

    抱的也太紧了啊！

    无奈的叹了一口气，出声叫道：“黑猫啊，黑猫，快起来了。”

    黑猫砸吧砸吧嘴，无视了我的话。

    我歪着头想了想，露出了得意的笑容，说道：“黑猫，你哥哥来了。”

    “什……什么！”黑猫露出了惊容。然后唰的一下坐起来，用被窝把自己裹得紧紧地。

    “……”虽然不知道这是为什么，但是总觉得舞更京介好可怕，可以把黑猫逼成这样。

    看了看周围，发现并没有舞更京介的身影，黑猫缓缓的松了一口气，说道：“太好了，是梦。”

    黑猫，莫非，你在梦中也在被舞更京介调戏吗？

    我莫名的，为黑猫产生了一种悲哀的感觉。

    然后，我出声到：“黑猫你就那么www.hetiqi.com舞更京介啊？做梦都没忘记他？”

    黑猫一听的话，就像炸了毛的猫一样尖叫起来：“怎么可能！他可是个死妹控！虽然他年少多金号称高帅富，简直可以说是人参淫家，但是他是个死妹控啊，他再了不起也就是一个人参淫家死妹控！”

    我捂着脸，说道：“虽然不知道为什么，但是总觉得在电脑面前码字的大叔在悲鸣自己躺着也中枪了呢。”

    黑猫歪着头，说道：“哈？你在说什么？”

    我摇了摇头，说道：“没什么，大叔什么的无视掉就好了，我们去跑步吧。”

    黑猫点了点头，说道：“嗯，走吧。”

    然后我们就穿上运动服走了出去。

    回来的时候自然是浑身大汗。

    不知道为什么，但是总觉得跑步的时候有人在跟踪什么的。

    但是朝着四周看过去又没有什么在，难道是错觉吗？

    我怀着这样的疑惑洗完了澡，然后等着黑猫也洗完澡之后，一起走向了食堂。

    这样的日子很美好，要是有一天我能自由的武装进化就更好了。

    晶石啊晶石，傲娇什么的一点也不萌，你就快一点变身吧。

    我看着手腕上的手环，这样说道。

    但是很可惜的，傲娇的晶石完全的无视了我的话。

第五十三章 体检

    平静的日子过的很快，转眼间之间过到了星期三。

    掰着指头算了算，今天距离我变成高板京子已经是第十六天了。

    叹了一口气，大半个月了啊。

    虽然依旧对这件事有一个疙瘩，但是已经差不多习惯了这样的生活了

    我从来没有想过，我居然会只用十六天，就已经习惯了一个女性的生活。

    但是我没有接受我是个女生的试试。

    这一点我很深刻的明白。

    而且这几天我想，我大概也明白了为什么我不能成功的让晶石铠化了。

    因为我到现在依旧无法接受我是个女性的事实。

    与其说是我无法接受，倒不如说是我不敢接受，或者是……

    我不想去接受。

    突然的从一个十七岁的心里健全的，甚至还在偷偷的从损友那里借小黄书来阅读的，对女性的身体有着很大的兴趣的男性，突然之间，变成了一个女生。

    而且，很可爱，很漂亮。

    我不忍心亵渎我这一具身体，我不知道是哪个神明给我开的玩笑。

    但是，高板京子，这个女孩，我说的不是我，而是确确实实的高板京子――假如真的存在的话。

    那么，她真的好可爱，如果我能够有这样的一个女朋友，我想就算是我，也会奋力的去争取吧。

    另一房间，我也不敢去接受。

    我现在和桐乃有着特殊的感情，我又有关心我的朋友，黑猫，同样的，班上的宅菲菲，寒琉璃也在关心着我。

    现在我在班上，不，甚至说在初一年级。

    我起初并不知道，直到昨天黑猫跟我提起，我才知道――我有了粉丝俱乐部。

    我在心里问自己，这样真的好吗？

    这样的事，真的是我可以得到的吗？

    我，高板京介，是一个十七岁的，一无是处的，在班上哪怕是突然消失了也不会有人注意的，普通的不能再普通，不起眼到了几点的男生。

    突然之间，我变成了一个女生，而且……

    很受欢迎。

    成了……偶像？

    或者说，崇拜的对象？

    我想，我知道了星期一是谁在偷窥我了。

    是我的一个粉丝，她凌晨起来上厕所的起来，无意间发现了我跑步的习惯。

    然后她就开始跟着我了。

    回归正题。

    我其实是在害怕。

    会不会，这只是一场真实的梦？

    或者是，那个让我变成京子的神，不开心了，我再一次的变成了京介？

    那么，我该何去何从？我又该如何面对桐乃？

    所以，我一再的告诫自己。

    你，是高板京介。

    我任由眼泪划过我的脸颊，在浴室里喃喃道：“这样就好，不要太深入了。”

    我并不是害怕我消失之后黑猫他们会伤心。

    我从京介变成京子的时候，除了桐乃，几乎没人有这一份记忆。

    所以，我相信如果我变回了京介，那么也不会有人记得，记得曾经出现过一个京子。

    我害怕的是自己。

    我害怕自己受不了这个结果跑过来找黑猫，找我的朋友们。

    所以，我不愿意再深入下去了。

    朋友，就好。

    ――――――――――――

    洗完了澡，我平静了情绪，从浴室里走了出来，对黑猫笑道：“黑猫，你去洗澡吧，等下一起去吃饭。”

    黑猫笑眯眯的点点头，最近黑猫对我笑的越来越多了。

    我不是一个木头，我明白黑猫有点www.hetiqi.com我。

    不然，不www.hetiqi.com和人太亲密的黑猫是不会这么温柔的。

    我不知道为什么我和黑猫认识才十五天，她就会www.hetiqi.com我――可能只是有好感。

    但是我知道，我不能接受。

    如果我真的爱上了黑猫，有朝一日我变回了男生，我是无法承受失去爱人的感觉的。

    所以，还是那句话――朋友，就好。

    等着黑猫走出了浴室，我轻笑着：“走吧，去吃饭。”

    黑猫点点头，走了过来，拉住了我的手。

    我心一紧，想甩开，但是还是握住了。

    就，让我再渴求一点吧。

    ――――――――――――

    吃着饭，我回想着昨天的梦。

    是的，我突然之间感叹并不是无缘无故的。

    昨天，往常一样的梦境并没有找上我。

    而是另一个梦。

    梦中，我和黑猫两情相悦，再加上桐乃。

    是的，女生和女生，这种感情或许可以成为――百合。

    很奇怪，不像男女之情一样容不下第三人，我，黑猫，桐乃三个人在一起很幸福。

    突然有一天，我发现我变回了男性。

    然后，我回去找桐乃，她告诉我：“京介哥哥，你不用来劝我了，我是不会和黑猫分开的。”

    我愣住了，什么意思？

    然后我看到，黑猫跑了出来，满脸愤恨的看着我，说道：“不仅和我哥哥长得一样，而且也一样的讨厌，不要再来了，我们是不会分开的。”

    我好想张开嘴告诉她们，我们是三个人相恋的。

    但是，我张不开口，我就看着她们回到了屋里。

    然后哭着醒了。

    我害怕梦成真，所以，对不起，黑猫，对不起，桐乃，我胆怯了。

    朋友，就好。

    ――――――――――――

    我心中的悲伤之情，在之后发生的事中被冲散得一干二净。

    因为，今天体检了。

    我拿着手中的体检表格，满脸的气氛。

    上面的数据如下：

    姓名：高板京子

    年龄：12岁

    性别：女

    身高：一百四十五厘米

    体重：二十七千克。

    胸围：五十三厘米

    腰围：四十九厘米

    臀围：五十七厘米

    血型：O型

    左眼：五点三

    右眼：五点三

    刭力总数值：四千万

    刭力动用值：四十一万

    看着上面的数据，我真的有点淡淡的忧伤。

    我一直以为我好歹突破了一米五，最不济也是个一米四九之类的。

    身高我也就不纠结了。

    三围……

    好吧，京子你还真是贫乳呢。

    然后，视力很给力。

    最后，唔，能动用的刭力在不知不觉之间上升的两万的吗？

    还真是厉害呢……

    厉害才有鬼了啊。

    一米四五到底是在闹哪样啊。

    体重二十七千克是让爷们给我举高高吗？

    三围差距这么小是让我天生给当萝莉的吗？

    刭力总数值还是很美好的。

    我摸了摸下巴，如果能铠化的话，要不……

    “哼，本小姐的战斗力可是四千万！”

    这句台词怎么样？

    我咧开嘴笑了笑，还挺萌……

    不对不对，我猛地摇了摇头。

    呼呼，京子你不能卖萌，你可是个大老爷们儿啊！

第五十四章 悠闲的日子

    某年，9月21日，我变成京子的第23天。

    距离体检已经过去了一个星期。

    最近不知道是不是我的错觉，一直觉得被跟踪的感觉越来越严重了。

    是因为自己很有规律的生活，所以让人已经有了套路了吗？

    比如说早上起来跑步，然后回宿舍洗澡，出来吃早饭，然后上课。

    中午吃完中饭之后会和黑猫去树荫处晒太阳睡午觉。

    而且不知道是不是因为我的原因，最近早上起来跑步的人越来越多了。

    本来这是好事，但是大家同一个点起来而且我出门的时候外面一群人都表示自己在等人，然后我开始跑之后所有人都表示“等的人来了，我们开始跑吧”之后，我总觉得有点不对劲。

    不不，与其说是不对劲，倒不如说是……

    我在初中部越来越出名了。

    本来应该在分班不久后就进行的“初三教导初一”的计划，因为要等转校生来，所以暂时停止了。

    而昨天和桐乃打电话的时候，桐乃告诉我，她们班的几个学姐还特地向她打听我的事。

    对此我表示压力很大。

    最近经常有初二的学姐满脸忐忑的凑到我的面前，然后在我惊讶的目光中捏了捏我的脸，然后一脸“我好了不起，我好幸福”的表情跑到了她的同伴的身边。

    留下一脸呆涩的我。

    这是闹哪样啊，我真的很想这样吼一句。

    连带着，黑猫也出名了。

    有一次意外中我看到了一张海报。

    标题：贫乳黑长直天才新生X邪气电波眼大萌姬友。

    然后我开始还不知道是什么，后来才从姐姐那里得知，似乎是最近初中部卖的最火，最畅销的同人百合本子。

    这是闹哪样啊，我再一次表示真的很想这样吼一句。

    这也就算了，上一次无意间去地下休闲区我居然发现了我的等身抱枕，还有十几厘米高的人偶手办。

    我不知道是要感叹自己推动了常盘台的经济发展，还是该哭诉那些奸商一分钱也没分给我呢。

    不对不对，我摇了摇头，这不是重点。

    为什么我会被做成抱枕还有手办啊！

    昨天中午午休的时候，我在树荫下给黑猫唱了一首《千本樱》，伴奏是从网上下载的。

    但是今天早上我从学校的小卖部里路过的时候偶然看到了很多人在争着买CD。

    然后今天中午我才知道，那个CD就是我唱的千本樱。

    这该死的奸商，我真的很想这样吼一句。

    然后最近我发现身边的同学越来越多的人胸口会用别针别着一块牌子，上面写着“守望璃子同好会”，然后右下角有一串数字。

    我歪了歪头，把右手食指放在嘴唇上，这是我最近习惯的动作：“唔，这是什么？”

    然后被我问道的同学就会满脸震惊的看着我，然后就会像缺氧一样的深呼吸，然后捂住鼻子猛地后退几步，逃开了。

    真实的，到底是干什么的啊。

    然后每个月十五日发行的校内杂志上，也刊登了关于我的信息。

    应该说是我的体检信息。

    然后我就听到我们班上一群女生在感叹：“哇，好袖珍好可爱。”

    然后就是一群人在进行讨论。

    我叹了一口气，将视线放在窗外，说起来，倒数第二排真的很好啊。

    因为靠窗，所以可以很惬意的看着窗外的景色之类的。

    不知道是不是我的错觉，此时我似乎隐约听到了什么：“忧郁的……子大人……萌”之类的话。

    不过估计是错觉吧。

    说起来，我歪了歪脑袋，最近看到宅菲菲的时候，似乎发现她胸口的牌子上的编号似乎是NO.0000001呢。

    难道是会长？不会吧……

    不……说不定……我一下惊悚了，说不定还真的有可能。

    大工财团的财力，深不可测！

    我将视线放回到了雪小路老师身上。

    她正在跟我们说道：“……总而言之，你们要知道，虽然我们是魔武系的，但是我们更加依靠的是近距离打击，然后附上自己的其他属性的刭力进行打击，这才是我们的战斗方法，所以除了刭力的操控运用之外，你们更要进行近距离格斗的练习。”

    诶……近距离格斗吗？

    我撇了撇嘴，看了看我这小身板。

    开玩笑吧，就我这小身板还怎么进行近距离格斗？

    不过还好，雪小路老师顾及了我的情绪，她说道：“我们班有个初一年级最矮（我），最轻（我）的学生，她肯定会很担心自己怎么进行近距离格斗的，我想告诉大家的是，潘多拉进行铠化之后，近距离的战斗是有刭力进行加成的，就算是最柔弱的女孩子在刭力的加持下也可以把火车当成双截棍。”

    把火车当成双截棍……老师，你的比喻略微有点猎奇啊。

    我一边吐着槽，一边继续听讲。

    最近雪小路老师虽然依旧变态，但是似乎和学生之间的感情非常好。

    是她胸口的那块：“守望璃子同好会，NO.0000002”的牌子的效果吗？

    她的人气最近挺高的。

    据说她在高中部还有一个妹妹，叫雪黑子什么的。

    不过我也安心了，现在我大部分的技巧都只能进行听。

    我也曾经在雪小路老师的陪同下进行过预备役晶石的激活，但是一旦激活的时候，我手腕上的晶石就会自动发光，然后预备与的晶石就会像汽车熄火一样的毫无反应了。

    我该感叹不愧是晶石他妈（母晶）吗？这就是母亲的威力吗？

    然后雪小路老师很可惜的对我说道：“京子，看来你现在唯一的选择就是激活你手上的晶石了，或者是彻底抛弃那颗晶石，让联盟官方替你制作二次代的。”

    我想了想，说道：“我还是想试试。”

    反正时间还长着呢，一年两年的总会找到办法的。

    想到这里，我笑了笑。

    最近和黑猫的情况也就是那样，朋友之上，恋人未满。

    她似乎也感觉到了我的决心，也不提更进一步，就这样和我温馨的在一起。

    在外人的看来，我们似乎更像一对情侣多过一对朋友。

    但是在我们眼里，我们还只是朋友，因为……

    我依旧过不去那个坎。

    不过，总会有办法的。

    对对，上次我看到了一篇新闻。

    就是我入学不久看的那一个在网上求助手机达人的伊藤诚的事件。

    据说一个黑客帮他破解了手机，但是他手机里的照片流露了出来。

    然后大家才知道，原来他女朋友是两个人，言叶、世界。

    然后他被愤怒的女朋友用柴刀给分尸了。

    啧啧，真可怕。

第五十五章 转校生华丽登场

    弱弱的问一句，有会PS的吗？最好是技术高点的，有个比较需要技巧的PS工作……

    书评区留企鹅号吧……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    伊藤诚，诚哥的事告诉我们，开后.宫不是问题，脚踏两条船也不是问题，只要你可以驾驭。但是如果你驾驭不了呢，那会怎么样呢？

    答案，就在这里――看，诚哥就被柴刀了。

    而这血一般的事实告诉我们――后.宫有风险，开宫需谨慎。

    ――――――――――――――――――

    在现在这个年代，是没有周练，没有月考，没有期中考的。

    有的只是期末检测。

    其实与其说是没有这些考试，倒不如说是用不上这些考试。

    你想吧，那些刭力之类的关系老师虽然讲的很详细，但是实际上我们只需要把自己需要的内容记下来就可以了。

    然后潘多拉真正需要的是什么呢？是技巧，是经验。

    这些都是实战，是让自己的身体记录下来的。

    就像拿筷子，系鞋带，穿衣服，拧瓶盖之类的动作……

    难道，你不复习你就会忘了？

    距离体检的日子又过去了好几天。

    周末的时候我都是和黑猫还有桐乃一起去地下休闲区的。

    各种电子游戏，各种机器人模型，各种手办，各种游戏，各种夹娃娃机……

    好吧我承认，夹娃娃机是她们俩夹了娃娃然后往我怀里塞的。

    不得不说，常盘台的娃娃，质量上还真是好，不仅不掉毛，不掉色，而且做工精致，抱起来软软的……

    诶……不对！我可是个大老爷们我为什么要抱着兔子玩偶跟着她们逛街啊。

    但是……唔，桐乃和黑猫知道一些味道很不错的甜品店，真的很好吃。

    才，才不是因为贪吃，所以才跟着她们呢。

    只是因为要了解各种食物的味道！我可是个美食家！

    而平静的日子就这样一天一天的流逝。

    还是老样子，每天做着无奈的恶梦，然后起床和黑猫跑步。

    而且跑步的时候身后往往会跟着好大一船人。

    莫非……

    莫非我无意之间引领了晨练的潮流？

    嘿嘿，我果然是个天才！

    然后就是每天上课的时候雪小路老师的各种鼻血各种变态，以及班上学生对老师的各种吐槽。

    就是中间课间休息的时候往往我会觉得无数视线在我身上徘徊，但是我往四周看过去的时候却发现周围所有的人都在和自己身边的朋友谈论着什么话题。

    ――――――――――――――――――

    而今天，十月的第一个星期一，让人们期待不已的这一天，来到了。

    我满脸期待的坐在自己的椅子上，眼神不住的往门口看去。

    过了一会，雪小路老师推开门走了进来，然后似乎又转过头去说了句什么。

    啊哈，绝对，转校生来了！

    转校生来了意味着初三可以教导初一，也就意味着我可以和桐乃下午一起上课了。

    雪小路老师带着神秘的笑容站在讲台上，眉飞色舞的说道：“哼哼，上周六我也说过，今天转校生会正式转校到我们学校来，大家期待吗？”

    如果是一般的课堂，学生们应该会很整齐的回答：“期待”

    但是很可惜，这里是常盘台学院初一魔武系班级。

    而我们的老师是一个叫雪小路的人。

    而她的脾气我们都知道，如果我们回答期待。

    她一定会得寸进尺，比如说让学生起来卖个萌什么的，这个恶习已经被我们全班所知道了。

    所以我们的反应是――满脸面无表情的看着她。

    雪小路老师露出了悔恨的表情，说道：“可，可恶，当初多么可爱的一群小天使，现在都学得这么不可爱了。”

    不可爱还真是抱歉了呢！这到底是谁造成的啊！

    讲台地下的学生们一起吐槽道。

    雪小路老师鼓着嘴巴说道：“哼，没办法。”

    说着，她走到了门口，拉开了门，对站在门外的同学说道：“进来吧。”

    然后她走回到了讲台上。

    过了一会，一个人影走了过来。

    我睁大了眼睛看着那个人影。

    一头耀眼的金发，只不过头发的主人并没有将头发披着，而是将头发用麻花辫绑在了脑后，成了一个发髻，然后再耳边留下了到下巴的金色的两缕头发。

    双眼是清澈而又深邃的碧绿色，就像一汪迷人的湖泊一样。

    和雪小路身高的对比的话，大概可以看出身高在一米五五左右，波动应该在一米五三到一米五七之间。

    进来的金发少女一脸的肃穆，给人的感觉就像是……

    在参加一场盛宴！

    雪小路老师笑了笑，说道：“先自我介绍吧。”

    金发少女点了点头，露出了英姿飒爽的，让人觉得耀眼的笑容，说道：“我的名字是‘阿尔托莉雅・潘德拉贡’，乃是不列颠王国的王储，下一任的王，以后将会是你们的同学，请多多关照。”

    诶诶，我呆住了，不……不……不列颠王国的王储？

    这……这，喂喂老师你确定没有弄错吗？

    和我想的一下，班上的学生全部发出了惊呼。

    要知道，目前潘多拉主要分为联盟和部落，而联盟的三大头头，其中之一就是不列颠吧。

    不列颠的王储？这什么意思？

    联盟三大巨头其中之一的下一任当家，在我们班？

    雪小路老师笑了笑，说道：“阿尔托莉雅同学本来应该在不列颠王室直接被优秀的潘多拉进行一对一的指导的，但是阿尔托莉雅同学说身为王应该要体验人民的生活，所以就来常盘台学院上学了。”

    原来如此，这样啊，不愧是联盟三大巨头之一，五星学院想中途插班就可以中途插班么？

    这时，雪小路老师看向了我，说道：“京子同学，阿尔托莉雅同学就坐在你旁边的位子上吧，然后你这几天就带着她学习一下吧。”

    我点点头，说道：“知道了，雪小路老师。”

    但是我此刻心里完全不是这样想的啊，雪小路老师你不能这样啊，阿尔托莉雅可是一直以来都接收着精英教育的啊，我带着她学习是要闹哪样啊。

    不能把我往火坑里推啊。

    可惜，我的心声谁都不能听到。

    阿尔托莉雅站在我的身旁，对我说到：“以后就请你多多帮助了，京子同学。请问京子同学全名是什么呢？”

    我只能露出笑容，说道：“我……我叫高板京子！多多指教！”

    我还在疑惑为什么分班之后我右边的位子一直没人坐，原来是这样啊。

    原来雪小路老师你一直是准备让转校生做这个位子啊！

    居心叵测啊！

    我用危险的目光盯着雪小路老师看，而她则是对着我眨眨眼，然后一脸欢快的上起课来。

    很好！那么就让我把新生攻略吧！我已经看到结局……对不起我太嚣张了，新生你不要看着我笑，我会害怕的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢辰の殿下1888起点B的打赏，来送你一个京子的等身抱枕拿好~好~好（作者被京子扯着耳朵拖走了）

第五十六章 神一般的吃货

    首先感谢御坂10021的100打赏。

    然后如果投催更麻烦投3000可以么……

    我每天就能码4000字你能别要了我的老命吗？你妹看得见吃不着闹心啊！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    上课的时候我一直在偷偷的观察阿尔托莉雅。

    虽然不知道她的性格怎么样，但是既然是个王储。

    那么按照小说里的设定，一般来说，都会是狂妄的家伙吧？

    但是我发现，阿尔托莉雅……说不定意外的是个很认真的人呢。

    上课的时候她一直在认真的听，而且还举手问了几个问题……

    这简直就是我的翻版啊！

    不过，更让我感兴趣的是阿尔托莉雅头顶上的一缕头发。

    那是一缕翘起来的头发，而且很微妙的，无论阿尔托莉雅怎么点头，怎么摇头，站起来，坐下来，这一缕头发都很坚持的翘起来。

    意外的，很萌呢。

    ――――――――――――――――――

    上午的课程在下课的铃声中终结了。

    本来想离开的我，想起了雪小路老师老师交给我的任务，叹了一口气。

    走到了阿尔托莉雅的面前，问道：“那个……潘德拉贡同学……不对……王储大人……也……也不对……”

    似乎察觉到了我的困惑，阿尔托莉雅露出了微笑，说道：“叫我阿尔托莉雅就好了。”

    我一愣，然后急忙摆起手来，说道：“不行不行……你是不列颠的王储……”

    我的话被阿尔托莉雅打断了，她站起来，似乎有点生气的说道：“不，我们是同学不是吗？那么，你称呼我为阿尔托莉雅，有什么问题吗？”

    我脖子一缩，说道：“不…没……没问题。”

    呜呜，总觉得和她说话压力好大啊。

    我吸了口气，鼓起勇气说道：“那个，阿尔托莉……要一起吃午饭吗？”

    不知道是不是我的错觉，我总觉得她头上的那一缕头发似乎突然摇晃了一下，就像……雷达一样？

    听到了我的问话，阿尔托莉雅点点头，说道：“嗯！一起去吧！饥饿是大敌。”

    饥饿是大敌……吗？

    我歪着头，这是哪里来的名人名言？怎么以前没听过呢。

    等着阿尔托莉雅站起身来，我带着她走向了黑猫的教室。

    黑猫似乎是看到了我身后的人，疑惑的问道：“京子，她是谁？”

    我嘴角抽搐了一下，说道：“呃…她是我们班的转校生，名字是阿尔托莉雅。”

    然后黑猫听了我的话，笑了一下，看着阿尔托莉雅，伸出了手，并说道：“你好，我的名字是舞更璃，辅助系刭力初一班，京子的好朋友。”

    阿尔托莉雅也露出了飒爽的笑容，握住了黑猫的手说道：“你好，我的名字是阿尔托莉雅?潘德拉贡，魔武系刭力初一班，多多关照！”

    等她们自我介绍完毕之后，我说道：“那个，去吃饭吧？”

    黑猫和阿尔托莉雅一起点点头，但是两个人都站在原地没有动。

    好吧，阿尔托莉雅不动我能理解，她不知道常盘台的构造，但是黑猫……

    呃……不得不承认，我也知道为什么她不动……

    我走上前两步，右手伸出，握住了黑猫的左手，说道：“好啦，走吧。”

    这时，阿尔托莉雅看到我们的动作，很明显的，头上的那一缕头发晃了一晃，然后疑惑的问道：“现在的朋友……都流行着牵手吗？我都不知道呢，果然民间有许多需要学习的！”

    说着，她一脸“我学到了新东西”的表情，然后握住了我的手。

    “……”阿尔托莉雅同学，你没有看到黑猫杀人一般的目光吗？我的右手被黑猫镍的好疼！真的好疼！

    但是，阿尔托莉雅似乎真的没有看到黑猫的目光，反而是一脸的雀跃的跟着我的脚步往前走着。

    这时，我才微妙的发现……

    阿尔托莉雅似乎和黑猫差不多高？

    我看着黑猫，突然问道：“黑猫……你身高多少？”

    黑猫一愣，说道：“一米五五……怎么了？”

    我潸然泪下，看着阿尔托莉雅问道：“阿尔托莉雅同学，你的身高呢？”

    阿尔托莉雅马上回答道：“一米五四！”

    一个一米五四，一个一米五五……

    好吧我知道你们就是在欺负我才一米四五对不对？你们两个人的身高看起来是多么的和谐多么的相称，中间夹着一个一米四五的我，是来凸显我的矮吗？

    是吗是吗是吗？

    带着浓浓的伤感，我牵着她们快步的走向食堂。

    早一点坐下来，早一点结束这种悲剧的状况。

    我考虑了一会，拿了一小碗咖喱饭，而黑猫则是拿了一碗盖浇饭。

    而阿尔托莉雅却一直没有回来。

    我站起来用疑惑的目光四处寻找着。

    但是由于食堂的人数很多，所以并没有找到。

    无奈的坐下来，开始吃着饭。

    大约过了几分钟，餐桌的震动――没错是震动，就像有什么很重的东西放在了餐桌上一样――让我抬起头来。

    然后我呆住了。

    在我面前的，是整整一桶饭――这个捅，大概是高六十多厘米，直径二十厘米的木桶。

    然后则是七菜两汤。

    我整个人都哆嗦起来了。

    我看了看对面的黑猫，发现她的脸色也好不到哪里去。

    这……这最起码也是六人份的食物啊！

    我颤抖的问道：“阿尔托莉雅，这……这是……”

    阿尔托莉雅听到我的问话，笑了笑，说道：“因为不知道这里的食堂味道怎么样，所以先买了一点尝一尝味道。”

    买了一点……尝……尝一尝……味道？？

    黑猫的脸色有点差，她用不善的语气说道：“这些是你一个人吃吗？”

    我理解黑猫的意思――如果这是阿尔托莉雅自作主张为我们三个人买的，那么我和黑猫肯定是吃不下去的。

    听到黑猫的话，阿尔托莉雅歪着头，说道：“你们不是买了吗？想吃的话，分你们一点也是可以的。”

    诶诶？难道说，阿尔托莉雅，这六人份的食物……

    然后，就在我和黑猫目瞪口呆下巴脱臼的姿势中。

    六人份的饭菜，就像一个汉堡一样，肉眼可见的被阿尔托莉雅消灭了。

    吃完之后，阿尔托莉雅掏出手巾擦了擦嘴，说道：“嗯，不愧是常盘台，味道真不错！”

    哦哦哦，今天开眼了！六人份！阿尔托莉雅太强了！

    但是，我发现，我的眼界实在是太渺小了。

    阿尔托莉雅把桌子上的盘子收起来之后，再一次走到了拿饭菜的地方。

    又这样过了几分钟。

    阿尔托莉雅直接推着一辆三层的手推车过来了。

    上面密密麻麻的是各种各样的食物。

    牛排、鹅肝、羊排、烤肉、寿司、鸡蛋卷、炸猪排……

    各个国家各种菜式都有。

    接着，阿尔托莉雅坐在餐桌的外侧，捧着一个一米高，半米宽的木桶――里面装满了饭――开始用勺子吃起来。

    然后就想是动画效果一样，推车上的菜和木桶里的饭以肉眼可见的速度开始下降起来……

    我……我彻底……我彻底服了！！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    首先感谢御坂10021的100打赏。

    然后如果投催更麻烦投3000可以么……

    我每天就能码4000字你能别要了我的老命吗？你妹看得见吃不着闹心啊！

    你妹的，满脸胡渣的大叔我唏嘘啊，尼玛我才知道催更票是明天的啊，所以就容我无节操的把番外先撤了，明天再贴出来吧咳咳咳咳咳。

第五十七章 晶石传承

    PS：摸摸求票菌1888起点币的打赏。

    然后昨天投9000字的人上辈子都是折翼的天使！

    PS2：然后看到书评区的某个人的帖子，我有种淡淡的忧伤，容心里变态www.hetiqi.com百合的本大叔问一句，属性为直男的你，www.hetiqi.com妹子的你，如果一次意外让你变成了女的（被动），你能就这样很开心的宣布：“哇我是女的了我要结婚要嫁人要OOXX，要和一个爷们一起睡，每天和他亲亲，还要给他口X？”

    卧槽你要是真这样宣布那尼玛就是个精神变态了，谢谢。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    前略，天国的奶奶，你的孙女京子今天，看到奇迹了。

    整整二十人份的食物。

    就这样进入了阿尔托莉雅的肚子里面去了。

    然后吃完了整整二十人份午餐的阿尔托莉雅，用餐巾纸擦了擦嘴角，然后呼出一口气，说道：“嗯！很好吃。”

    我还能说什么？

    我整个人都已经被震惊了！我震惊的都快受精了……

    对不起，不淑女了。

    但是……但是……

    我看着阿尔托莉雅完全没有鼓起来的肚子，用颤抖的手指着她的腹部，然后用颤抖的声音说道：“全……全部……全部吃下去了？”

    阿尔托莉雅歪了歪头，用理所当然的语气说道：“这是当然的，不能浪费食物！”

    一旁的黑猫也和我一样都快抖成羊癫疯了。

    她咽了一口口水，问道：“你……觉得，吃的饱吗？吃的太饱会……”

    不不，黑猫，这似乎已经不能用饱不饱来形容了吧？

    而阿尔托莉雅听到了黑猫的问题，很明显的一愣，然后用严肃的语气说道：“不，不能吃的太饱，不然会消化不良的，这一点我还是知道的，所以我只吃了八分饱，多谢你的关心！”

    八……八分饱吗？

    听到了这一句话，我觉得……

    我似乎可以预见，在以后和使徒的战斗中。

    指挥官大吼道：“来人，开闸！放阿尔托莉雅！”

    然后，几分钟之后，战场上的使徒被吃的一干二净，阿尔托莉雅拍了拍肚子，说道：“嗯，味道不错！”

    …………

    …………

    “哈……哈哈……”这样想着，我嘴巴里发出了干笑。

    而一旁的阿尔托莉雅听到我的声音，说道：“你怎么了？京子。”

    我一惊，嘴巴里发出了可爱的“咕！”的一声，然后慌乱的摆着手，说道：“不不不不，什么都没！啊哈哈哈哈！”

    要……要是我刚才的幻想被你知道的，绝对是分尸啊！绝对的啊！

    不过，生化武器阿尔托莉雅吗？

    咳咳，这个设定意外的很萌呢。

    ――――――――――――

    吃完了饭，我，黑猫，阿尔托莉雅三个人走到了一处树荫。

    我之前也说过，常盘台整体的环境和公园是一样的，而训练场虽然多，但是都是分布在“类平原”地形。

    而我们现在所在的地方就是一处树木比较多的地方。

    而我们前面就是碎石子铺成的小路。

    黑猫靠在树上，然后膝盖蜷缩起来，而我则是一脸惬意的躺在她的膝盖上。

    看到我们的动作，阿尔托莉雅一愣，然后问道：“你们中午就一直这样吗？”

    我用手挡住从树叶的间隙中射到我脸上的一缕阳光，慵懒的说道：“不好吗？”

    阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“不，怎么说呢，我在来这里之前，也了解过一些，京子同学，你应该现在是被誉为初一年级的首席生吧？在开学第五天就得到了属于自己的晶石。”

    一阵风吹过，凉丝丝的，十分的舒服。

    我不禁露出了惬意的表情，回答道：“唔，大概……是吧？”

    听到我的话，阿尔托莉雅奇怪的歪了歪头，说道：“在我的理解中，你现在应该是在暗地里进行练习，或者是在找老师询问不懂的地方，再或者是……”

    这时，黑猫打断了阿尔托莉雅的话，说道：“不会的哦。”

    阿尔托莉雅一愣，说道：“诶？”

    黑猫低下头，轻轻的拨弄着我的头发：“京子是不会去做那些事的。”

    阿尔托莉雅皱了皱眉头，说道：“恕我直言，她身为首席生，就要有首席生的义务，要给学生们做榜样，就像我身为王储，下一任的王，我就要为了国民而去努力一样。”

    黑猫发出了轻笑，说道：“的确，但是，我总觉得，那种样子的京子，就不是京子了。”

    阿尔托莉雅一呆，头上的那一缕头发动了动。

    黑猫继续说道：“京子啊，其实很懒的。”

    听到这句话，我鼓起了嘴：“诶！才不会呢！我很勤奋的。”

    黑猫笑眯眯的说道：“诶？真的吗？”

    我点了点头，说道：“真的真的！”

    黑猫眼睛中满含着笑意的说道：“哦，原来如此，京子同学超勤奋的！”

    虽然因为躺在地上无法做出挺胸的动作，但是我还是下意识的挺了挺，然后用十分自傲的语气说道：“哼哼，这是当然的！”

    看着我和黑猫的对话，阿尔托莉雅露出了沉思，然后不由得“扑哧”的一声笑了出来。

    我和黑猫的注意力被她吸引了过去，阿尔托莉雅笑道：“不知道为什么，看到这样的京子同学，我也无法再像之前那样，想象着一个……唔……一脸严肃，带着眼睛，随时抱着课本的京子同学呢。”

    诶诶？

    我歪着头，一脸严肃，戴着眼镜，随时抱着课本……

    然后，我一脸崇拜的捂着脸：“诶嘿嘿，那样的我，好酷啊！”

    听到了我的话，黑猫和阿尔托莉雅对视了一眼，然后都笑出了声。

    我坐起身来，迷糊的看着她们，说道：“诶诶？怎么了怎么了？哪里有笑点？”

    阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“总觉得，京子同学，很快乐啊。”

    我红着脸挠了挠头，说道：“当然啦，因为和黑猫在一起嘛。”

    黑猫也微红着脸说道：“当然啦，没我照顾你我真的不放心呢。”

    这时，阿尔托莉雅微笑着伸出了手，说道：“虽然，不知道能不能做到，但是，能让我加入你们吗？”

    我和黑猫对视了一眼，然后伸出了手，笑着说道：“当然可以啦！”

    说着，我们握住了阿尔托莉雅的手。

    这时，阿尔托莉雅手腕上的一个和我样式差不多的手环吸引了我，我说道：“诶？阿尔托莉雅，这是……”

    阿尔托莉雅顺着我的视线看了过去，然后说道：“哦，这个啊，是我的潘多拉晶石。”

    我惊讶的说道：“哇，你也有晶石了？”

    阿尔托莉雅看着手腕上的晶石，说道：“嗯……这是……王的证明。”

    我问道：“什么意思？”

    阿尔托莉雅笑了笑，说道：“因为，这是，传承下来的。”

    我歪着头，问道：“传承？那是什么？”

    阿尔托莉雅说道：“不知道，京子你知道晶石传承吗？”

第五十八章 S级晶石不仅仅是八心八箭

    总之大叔已经没有节操了，今天我4更，9000字的更新票我也吃给你看噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！

    至于12000的……

    嘁，区区5张，根本吸引不了大叔

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    阿尔托莉雅笑了笑，说道：“其实这样是有原因的，你之前应该也有了解过，因为人体的刭力会在二十八岁左右开始减弱，所以一般来说潘多拉的作战寿命也就是十几年。”

    我点了点头，问道：“然后呢？”

    阿尔托莉雅接着说道：“首先，S级晶石和其他3个等级的晶石有质的区别。”

    我歪了歪头，说道：“质的……区别？”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“S级别以下的晶石，铠甲第一次铠化的时候，会根据其主人的医院进行小幅度的修改。”

    我摇了摇头，说道：“这个我知道。”

    然后，阿尔托莉雅说道：“但是S级以下的铠甲，它的战斗方式是固定的。”

    我疑惑的发出声音：“诶？”

    黑猫说道：“这样跟你解释吧，你玩过网络游戏，比如说铠甲就是你的角色，那么S级以下的铠甲，它的初始属性点是固定的。”

    我用快哭的语气说道：“还是不懂。”

    黑猫苦恼的揉了揉头，说道：“这么比喻吧，铠甲的作战增幅能力，各种分支的话，最弱的是0，最强的是10。然后C级铠甲是在最高数值也就是3，而B级铠甲的最高增幅是5，而A级的是8。”

    我点了点头，说道：“然后呢？”

    黑猫说道：“然后S级以下的铠甲，它的数值是天生的，比如你契合之后，它的属性是：炮击增幅多少多少，而S级的则不一样。”

    我问道：“怎么不一样了？”

    阿尔托莉雅说道：“S级的铠甲第一次契合有一个‘初生阶段’。”

    “初生阶段？”又是一个我不懂的名次。

    黑猫说道：“这样说吧，虽然一个人的刭力决定了她的发展方式，但是更多的方式却是自由的，这种发展会在铠甲的‘初生阶段’进行固定，简单地说，比如你www.hetiqi.com进行不停的炮击，那么初生阶段你一直以炮击为主作战的话，铠甲就会记忆你的战斗方法，然后大约一到两周的时间里进行强化，然后重点偏向你喜好的方向。”

    我点了点头，比如一个人www.hetiqi.com快速移动然后近距离战斗，如果初生阶段她一直这么战斗，那么铠甲就会重点强化移动速度和近距离战斗能力……

    然后，阿尔托莉雅说道：“而S级铠甲的初生阶段就是，你铠甲的增幅并不是由铠甲天生决定的，而是你自己任意发展的。”

    这么一说我就懂了，S级以下的铠甲，你的发展路线会受到铠甲的先天增幅的限制，但是S级的铠甲却不会。

    但是……

    我疑惑的看着她们，说道：“这个……和传承有关系吗？”

    阿尔托莉雅笑了笑，说道：“这就是S级铠甲的第二个特点了，那就是传承性。”

    我疑惑的看着她，她说道：“所谓的传承性，就是S级的晶石已经不再局限于死板的刭力波动和精神力波动。”

    我好奇的问道：“然后呢？”

    阿尔托莉雅说道：“S级的晶石的主人可以在解除和晶石的契约的时候，在晶石里面设置一个考验，而完成了考验的人就可以继承这枚晶石。”

    我发出了不可置信的声音，说道：“开玩笑的吧？”

    阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“不是哦，所以S级晶石才特别的珍贵。”

    我迷茫的看着她，问道：“那你……”

    阿尔托莉雅笑了笑，说道：“我的考验就是王之道路。也就是如何为王！”

    我问道：“那你是怎么回答的呢？”

    阿尔托莉雅无奈的说道：“我当时回答的是‘我要成为完美的王’，然后晶石承认了我。”

    我笑道：“哇，那不是很好？”

    阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“但是我总觉得，晶石还没有完全承认我。”

    我不甘心的问道：“诶？那怎么办？”

    阿尔托莉雅说道：“所以我来学习了，来证实我的王之道！”

    我不由得鼓起掌来，太帅了。

    然后，我一愣，说道：“啊咧？似乎忘记了什么似的……”

    黑猫捂住了头，说道：“晶石传承问题啊！”

    我恍然大悟的点点头，说道：“哦哦！阿尔托莉雅，你继续说吧！”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“所谓的传承就是这种方式，而现在世界上只有两枚有主人的S级晶石，但是有过主人，也就是现在有可能被激活的，不算我的，一共还有4枚，也就是有可能有5枚S级晶石。”

    听到这里，我不由得自豪的挺起了胸部，说道：“哼哼，是6枚哦！我的晶石，可是母晶！”

    听到我的话，黑猫和阿尔托莉雅都是一呆。

    黑猫问道：“我一直都没问……京子……你的晶石真的就是那一枚，那个所有的二次代铠甲的源头……母晶？”

    我自豪的点点头。

    阿尔托莉雅认真的点了点头的说道：“嗯，京子的话，能得到母晶的承认也不是不可能呢。”

    诶诶，就这样？

    我看着黑猫和阿尔托莉雅就这样平静了下来之后，不爽的鼓起了嘴巴，说道：“诶？就这样吗？”

    黑猫笑眯眯的说道：“怎么，你还想……”

    我说道：“嘁，再怎么样也应该再惊讶一下吧？S级诶！”

    阿尔托莉雅带着一丝笑意的说道：“怎么说呢，感觉，看到京子的样子，觉得‘好可爱’的感觉已经把‘好厉害’的感觉，给压倒了过去呢。”

    黑猫赞同的点点头，说道：“对对，超可爱的，哈哈。”

    “诶！！”我困扰的说道：“比……比起‘好可爱’什么的，我更想要你们觉得我‘好厉害’的说！！”

    黑猫摆摆手，说道：“不可能不可能，你萌物的形象已经深入人心了。”

    我一呆，问道：“什……什么？？萌……萌物什么的……怎么可能啊！”

    阿尔托莉雅则是陷入了认真的沉思：“嗯，萌物么，京子的话，倒不是不可能呢……”

    啊呜，阿尔托莉雅你不要这么认真的思考啊！

    这时，黑猫突然拍手说道：“不如这样吧。我们三个先组队？”

    我一愣，然后说道；“啥？”

    黑猫笑眯眯的说道：“我的晶石也早就到了。”

    说起来，黑猫的晶石在体检的前一天拿到了手，是一颗原生代A+级别的晶石。

    然后，黑猫说道：“我们三个组队多好，阿尔托莉雅你是队长，以队长的身份体验王之道吧，而我则是辅助性的，至于京子嘛……”

第五十九章 我是队长！

    好吧你们这些混蛋们你们赢了！

    尼玛大叔我今个豁出去了好不好！

    尼玛我把9000的20张也吃了你们有什么意见啊啊啊啊啊啊

    尼玛大叔我可以看到存稿没有之后，那空荡荡的节操了噢噢噢噢哦哦

    我的节操啊啊啊啊啊（口吐白沫打滚中，所以不要乖大叔各种卖萌骗字数了！！）

    所以大叔很不幸的宣布――明天只有1更了（2000字）

    当然如果有哪个魂淡给投了超过10张以上的3000字更新票大叔也会咬咬牙吃下去的。

    至于以后再投3000的？

    哼，不要小看了大叔的节操

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    提到我了，提到我了！我满脸期待外加兴奋的盯着她看。

    副队长？难道是女武神？或者是女战神？

    哈，太酷了！

    我陷入了这样的幻想之中，满脸通红的捂着脸笑了起来。

    然后，我自己把自己惊醒了。

    京子，不能这样，咳咳，你是个大老爷们怎么能这么花痴呢！

    但是，果然好酷啊……咳咳。

    黑猫瞟了正在对称号发花痴的我，淡定无比的说道：“嗯，至于京子么，团队吉祥物吧。”

    诶？我一呆，阿勒？阿勒勒？

    团……团队吉祥物？？

    霎那间我就想咆哮一句：这是要闹哪样啊！

    说好的女武神呢，说好的女战神呢！

    要不来个时空之主之类的称号也行啊！

    最不济好歹让我当个正常的团员吧？

    正常的团员就行了呀！

    不要当吉祥物啊！不要啊！

    我双眼蓄满泪水的盯着黑猫看，然后凑上前去扯着她的袖子扭捏了两下――女武神什么的称号果然要自己说出来有点害羞，还是换个职务吧――然后说道：“我要当队长！”

    听到我的宣言，黑猫和阿尔托莉雅一愣，然后她们对视了一眼凑到了不远处。

    ―――――换一个角度的分割线―――――

    今天，是我――舞更璃――以前怎么也不会想到，以后每一次回想起，都会露出笑容的日子。

    我和阿尔托莉雅凑在一起，背对着京子，讨论着关于京子的定位，当然，在转身的前一刻，我给了京子一个眼神――要是敢凑过来，哼哼……

    老是说，京子的天赋真的是罕见无比，虽然……唔

    虽然在生活上她有点呆，但是看她在潘多拉方面的天赋，真的让我望尘莫及。

    但是，从领导队伍的角度上看，阿尔托莉雅无疑会比京子更加的有利。

    而且阿尔托莉雅还有着联盟三大巨头之一不列颠王储的身份。

    我看着阿尔托莉雅，说道：“京子想当队长，你怎么看？”

    阿尔托莉雅沉思着，我认为，她应该不会放弃这个机会。

    但是，她说道：“那就让她当队长好了。”

    我一愣，笑着说道：“真的？我不认为京子的性格适合当队长。”

    是的，京子很呆，她比起队长更适合当队员。

    阿尔托莉雅却是露出了微笑：“你不觉得，吉祥物队长比单纯的吉祥物更加的有趣吗？”

    诶？我一呆，吉祥物队长？

    然后，我陷入了沉默……

    如果京子当了队长，但是她肯定不能领导我们，那么……只要设置一个副队长就好了。

    嗯？至于队长？

    京子，日常装傻卖萌的工作就交给你了。

    我这样腹黑的想着。

    ―――――角度换了回来的分割线――――――

    我――高板京子――满脸茫然看着背对着我窃窃私语的黑猫和阿尔托莉雅两人组。

    呜，她们在说什么？好在意，但是完全听不到啊！

    怎么办啊！

    但是我又不敢蹭过去，啊呜，黑猫的眼神太可怕了。

    过了一会，我看到黑猫和阿尔托莉雅转过身来，然后黑猫一脸笑意对我说道：“嗯，京子，我和阿尔托莉雅商量了一下，没错，以后你就是我们的队长了！”

    但是我却不知道，黑猫在心底默默的加了一句：萌物、吉祥物的队长。

    我听到这个消息，开心的跳了起来，喊道：“呀呼！我是队长！欧耶！”

    看到我的动作，黑猫和阿尔托莉雅都露出了微笑。

    之后，我们三个人就靠在树上，静静的吹着风。

    这时，黑猫对我说道：“唔，京子，唱首歌吧？”

    诶？我一呆，其实当我还是京介的时候就很会唱歌，但是因为声线的原因，一直不是很好听，但是变成京子之后，我的声线变得异常的美好。

    如果硬要说的话，我现在的声线是那种特别清新的感觉，让人一听就会觉得：好萌的声音。

    这也映照了那一句真理――自古萝莉有三好，音清体柔易推倒。

    听到了黑猫的提议，我歪着头说道；“好啊。”

    阿尔托莉雅听到我和黑猫的对话，一愣，说道：“京子还会唱歌吗？”

    黑猫露出了笑容，说道：“当然，你就期待着吧。”

    阿尔托莉雅眼睛一亮，说道：“那我就，洗耳恭听了。”

    我歪着头想了一会，然后说道：“等会，我看看手机能不能搜索到伴奏。”

    说着，我掏出了手机开始搜索起来。

    不一会，我松了一口气，这首歌还比较火，所以伴奏还是挺多的。

    我下载了一首伴奏，然后说道：“准备好了哦！”

    然后，歌曲《rainbowgirl》的伴奏在这片树林里回荡着。

    而我的歌声也随之响起……

    ―――――――――

    我和黑猫、阿尔托莉雅走在回教学楼的路上。

    阿尔托莉雅赞叹道：“京子的声线唱起歌来真的很好听呢。”

    我不好意思的挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，不要那么说啦。”

    黑猫说道：“京子，唱歌也是一种特长哦。”

    我依旧有点不好意思，说道：“咳咳，不，不要那么说啦。”

    似乎是感觉到了我的羞涩，黑猫和阿尔托莉雅对视一眼，十分有默契的停止了对我的称赞（调侃？）。

    这时，一个困扰我心中多时的问题，还是被我问了出来。

    我看着阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，你……头上的那一缕头发……”

    听到我的问话，在我和黑猫惊悚的目光中。

    那一缕头发居然猛地竖直了！

    从垂着突然变得竖直了！

    阿尔托莉雅认真的说道：“这根头发和我的国家一样重要，是王的证明。”

    诶……诶？

    “原……原来这么重要吗？”我结结巴巴的说道。

    阿尔托莉雅严肃的点点头，说道：“是的，我认为保护头上的头发等同于守护国家的荣耀。”

    “诶……是……是吗。”我被阿尔托莉雅的语气吓到了。

    阿尔托莉雅点了点头，说道：“不论是谁，我都不会允许她触碰的。”

    一旁的黑猫面色扭曲的说道：“好……好了，我们先走吧！”

    然后，她凑在我的耳边，说道：“晚上跟你说。”

    然后，她就拖着我，我也扯住阿尔托莉雅的手，拖着她，三个人就快步走向教学楼的方向。

    不知道是不是我的错觉，隐约听到了周围同学发出了：“京子大人好娇小，呜呜，哥特萝莉和威风少女之间，难以取舍啊！”之类的声音。

    不过等我转过头去却发现周围的人都在很有礼貌的互相问好。

    果然是错觉吗？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大叔の无节操固有结界之骗字数的章节末尾的歌词展览，真的不要怪大叔，大叔都躺在地板上折腾了几个小时了愣是没憋出剩下的几百字……

    实际上这就是章节中的rainbowgirl的歌词

    初めて贵方と出会ったのは箱ばかりで狭い6间（ろくじょうま）

    与你的初次相遇是在叠满箱子的六块榻榻米大房间中

    hajimeteanatatodeattanohahakobakaridesemairokutatamima(rokujouma)

    メガネ越しの贵方の瞳はキラキラ辉いてた

    你那隔著萤幕的双眸中闪著耀眼动人的光芒

    meganekoshinoanatanohitomihakirakirakagayaiteta

    それから一ヶ月朝からまで二人きり

    在那之后的一个月内从早到晚只有我俩独处

    sorekaraikkagetsuasakarabanmadefutarikiri

    生きる世界が违うこんなわたしに贵方は优しくしてくれた

    对诞生於不同世界的我你却如此温柔相待

    ikirusekaigachigaukonnawatashinianatahayasashiku**ekureta

    ごめんね画面から出れないの私は2次元の女の子

    对不起哟无法从画面中现身因为我是活在二次元的女孩子

    gomennegamenkaraderenainowatashihanijigennoonnanoko

    どんなに莩证沥高ぶっても贵方に触（ふ）れられない

    即使这份感情如何高涨也无法与你实际接触

    donnanikimochigatakabuttemoanatanishoku(fu)rerarenai

    ごめんね本音が口に出せないの私は2次元の女の子

    对不起哟无法说出真心话因为我是活在二次元的女孩子

    gomennehonnegakuchinidasenainowatashihanijigennoonnanoko

    决められた台词通りにしか贵方と会话出来ない

    除了剧本决定的台词以外无法与你进行对话

    kimeraretaserifutoorinishikaanatatokaiwadekinai

    でも护à郡い韦长莩证痢背龌幛盲皮れてホントにありがとう???”

    但是好想传达这份心情愿意给我相遇的机会真的非常感谢你…

    demotsutaetainokonokimochi‘deattekuretehontoniarigatou...‘

第六十章 柠檬味棒棒糖的野望

    感谢№逸☆恋★1888的打赏，然后诅咒你们这群真的刚好投了（10）张以上3000字的催更的魂淡们！

    现在大叔我正在怨念满满的看着那5张12000的催更票，然后诅咒血色罗兰你女朋友是你亲妹妹！！！

    然后无节操的求个打赏，咳咳，起点的稿费是200块以上才结算的。

    大叔算了算，算上那34张3000字的催更，咳咳，大叔的稿费是199.14元，咳咳咳，也就是还差0.86元……也就是谁能打赏个588？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~大叔泪奔中~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    因为转校生――阿尔托莉雅正式的转入了我们魔武系班，所以一直以来只有我们班没有进行初三带初一的尴尬事情终于结束了――今天就要正式组合了――就在下午训练场的实践课上，雪小路老师告诉我们，我们将会和初三的学姐们见面。

    其实我个人表示这种见面什么的简直就是群体相亲来着。

    哼哼，愚蠢的人类哟，难道不知道我和桐乃姐姐大人在相亲之前就已经私定终生了吗？

    当天下午，在编号为No.03的教学用训练场里，我们魔武系刭力班的学生们都集中在了这里。

    但是我的心情却没那么好，因为一个麻烦的问题一直困扰着我――潘多拉的人数差。

    要知道按照雪小路老师的说法，初一的学生六十多个能成功升上初二的估计也就只有十个左右。

    初二只有十个左右，初三不也是只有十个左右吗？

    这种情况下，怎么可能一对一的进行初三带初一？

    初一可是有六十多个学生啊！

    所以，带着小小的疑问，我偷偷的挪到了雪小路老师的身边，满脸渴望的看着她，问道：“那个，雪小路老师，问你个问题，嘿嘿。”

    雪小路老师说道：“嗯？什么问题？”

    语气有点冷淡，不过我知道，大家也知道，咳咳，雪小路老师是个变态，所以这是她的惯用技巧，矜持。

    但是这样难得到我吗？肯定难不倒的。

    所以，我扭了扭身子，双手有些忐忑的了裙角，用胆怯的声音说道：“雪小路老师你曾经说过，我们班的六十多个人，升上初二的，也就是确认肯定可以成为潘多拉的，只有十个人左右……”

    雪小路老师点了点头，说道：“没错，怎么了？先别说这个，来京子让老师抱一抱，就一会就好了！”

    哼哼，这么快就坚持不住了吗？愚蠢的人类！看吧看吧，这就是本小姐价值4000万的魅力……

    你说我怎么就高兴不起来呢？？？

    略微在心底对自己吐槽了一下，我无视了雪小路老师的第二句话，继续问道：“那么就算我们只有十几个人，升上初三的话，也肯定就十几个人吧？那么十几个人够给六十个人分吗？”

    雪小路老师一愣，然后说道：“难道，你以为整整一个常盘台，或者说整整一个地球，每年真的只有两百个人可以有资格成为潘多拉？”

    诶？听到这个话题，我愣了一下，然后说道：“什……什么意思？”

    雪小路老师苦笑了一下：“看来你还真是除了学习其他的地方都迷糊的很啊。”

    我不禁鼓起了嘴巴，说道：“雪小路老师！到底是什么意思嘛。”

    雪小路老师苦笑了一下，说道：“我们现在的学校，是常盘台的主校，而常盘台作为全球仅有的两所五星级而且有资格培育潘多拉的学院之一，理所当然的在全世界各地都有分校了，只不过分校都是只教导潘多拉的初一的知识，如果没有资格成为潘多拉的话，主校的学生会被分配到各个分校去，而分校的学生则是继续在分校学习，而如果有资格成为潘多拉的话，分校的学生会在初一暑假统一集中到主校来……”

    听到雪小路老师的话，我张了张嘴巴，然后满脸尴尬的咳嗽了几声：“咳咳，原……原来是这样吗。”

    雪小路老师轻轻的撇了我一眼，说道：“哎呀，京子，老师我会告诉你其实这个内容今天上午有提到过，但是老师看着你正一脸痴迷的看着转校生老师我就没忍心提醒你，啊哈哈哈哈，果然百合什么的最有爱了！”

    诶诶！今……今天上午有讲……讲过吗？好……好像，真的有那么点记忆的说……

    啊呜，可……可恶，全部的注意力都用来观察阿尔托莉雅上课认不认真去了。

    调侃我完毕的雪小路老师继续道：“一般来说，每年会失去的潘多拉和每年会新增的潘多拉数量大致上是差不多的，联盟和部落都加起来，每年大概能增加五百多个潘多拉。”

    我点了点头，说道：“哦哦，原来如此么。”

    这时，阿尔托莉雅走了过来，说道：“京子，你在干什么？”

    我满脸无奈的转了转眼珠，说道：“没有啊，只是在聊天呢。”

    咳咳，这么丢人的事怎么能让阿尔托莉雅知道呢？我身为队长的威严呢？

    但是我忘记了雪小路老师的存在，她贼眉鼠眼，满脸窃笑的凑过去对阿尔托莉雅阴森森的说道：“阿尔托莉雅同学，其实京子刚才很纯真的问我；雪小路老师，我们班六十多个人能成为潘多拉的不是只有十个人左右吗？那么初三的情况也差不多吧？十几个人怎么一对一的教导六十多个人呢？哈哈哈。”

    阿尔托莉雅听到雪小路老师的话，一愣，然后在我羞愤的注视中，她微微咳嗽了几声，然后眼神中充满着笑意的说道：“嗯，在没有分校的情况下，这真的是个问题。咳咳，只是这个问题早上……嗯……京子要认真听讲啊！”

    呜呜呜，我看错你了阿尔托莉雅！你居然落尽下石！还有什么叫认真听讲啊！咱可是队长啊！咱的威严呢！

    太……太让我失望了！但……但是毕竟是挚友…不好意思发火呢……那么……果然只有她了！

    我鼓着嘴巴盯着雪小路老师，说道：“怎……怎么能这样呢！雪小路老师，你太可恶了！”

    很口怕喵？这就对了喵！这就是队长的威严，恩哼哼！

    雪小路老师看到了我的反应，一愣，然后歪着头思考了几秒，从口袋里……

    掏出了一根棒棒糖――根据我的观察，是柠檬味的。

    啊咧？我一愣，然后用颤抖的语气说道：“想……想用这种方式来收买我吗？这……这是不可能的！”

    真……真是一个可怕的女人，居然想着用这样的东西来收买我。

    雪小路老师用可惜的语气说道：“诶，是吗？扔掉这根棒棒糖真是太可惜了……”

    我点了点头，赞同的说道：“对啊，对啊，太可惜了！”

    然后，雪小路老师露出了邪恶的笑容，说道：“还是扔掉吧？”

    我一惊，然后急忙说道：“虽……虽然不能收买我……但……但是浪费食物可是很不好的呢！”

    听到我的建议，雪小路老师露出了苦恼的表情，说道：“对啊，怎么办呢？”

    我转了转眼睛，凑上去，露出了“我可是大发慈悲的来帮助你的”这样的笑容，笑着说道：“咳咳，我就勉为其难的帮你解决掉吧！”

    雪小路老师咧开嘴，露出了雪白的牙齿，说道：“嘿嘿，小京子，你的打算我已经看透了！想不想吃~”

    说着，她将棒棒糖拿着在我面前晃了晃……

    呜呜……可……可恶，才……才不能被诱惑呢！

    这样想着，我露出了坚定的表情，看着雪小路老师说道：“请务必给我我吃吧！”

    雪小路老师露出了欢乐无比的表情，说道：“不行~”

    说着，她将棒棒糖收了回去……

    我一愣，然后一种莫名的悲愤涌上心头，我咬牙切齿，双眼泛着泪光的看着雪小路老师，说出了史上最恶毒的诅咒：“诅……诅咒你以后买棒棒糖永远都买不到柠檬味的！呜呜呜！”

    说着，我转过头去，跑到了不远处的宅菲菲的身边，投入了她的怀抱。

    “诶……诶！”看到了我的动作，宅菲菲很明显的一愣，然后急忙问道：“京子大……咳咳，京子，发生了什么事？”

    我抬起头，泪眼汪汪的看着她，说道：“呜呜……雪……雪小路老师用棒棒糖诱惑我……然后……然后又不给我吃，呜呜呜……”

    然后我就发现，盯着我的宅菲菲浑身僵硬了起来，然后脸上肉眼可见的用上了浓浓的红晕，她猛地从身后的口袋里掏出了两个东西，说道：“京子同学！只要你按照我的要求做一个动作，我就把这个给你吃！”

    说着，她举起了右手，上面正是柠檬味的棒棒糖……

    我一愣，然后脸上红红的含着手指头，说道：“好……好吧，不许骗我哦！”

    这一刻，我似乎听到了宅菲菲和周围一些同学的悲鸣声。

    宅菲菲举起了她的右手，上面是一个发卡――只不过有一对三角形的耳朵装饰。

    嗯，这个我知道，以前看过的小H书里面，有这种叫做猫耳娘的生物。

    我用疑惑的眼神看着宅菲菲，她说道：“咳咳，只要你把这个戴上，然后双手蜷缩着做猫爪状，放在脸的旁边，然后喵一声！最好能让我摄像！”

    这一刻，我似乎又听到了身边传来了整整齐齐的欢呼声――宅菲菲会长，吾辈的英雄！good.job！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大叔无节操的3000字完毕……

    真心没存稿了

第六十一章 萌即正义

    听完宅菲菲的话，作者那在无数卖萌章节之中已经所剩无几的节操在隐隐的提醒着我――只要答应了似乎就会失去什么一样，但是很可惜，我坚信着一句话――

    是金子一定会发光的；

    是银子一定会花光的；

    是裙子一定会走光的；

    是节操一定会掉光的。

    既然一定会掉光，那么，也就无所谓了，咳咳，我以自己的节操发誓，绝对不是因为棒棒糖的原因。

    所以，我很豪爽的回答道：“这很简单嘛！”

    听到我的话，宅菲菲满脸兴奋的把猫耳递给了我，然后从身后的背包里拿出了一部摄像机对着我，摁下了摄像键。

    嗯，如果我没看错的话，应该是大工集团上个月出产的可以拍摄真人大小的3D立体100%真实100万种颜色的超级拍摄装置……

    啧，万恶的土豪。

    这样想着，我将手中拿着的猫耳戴在了头上，然后手微微蜷缩着，就像猫的爪子一样，放在脸的两边，然后上半身微微的向左边倾斜了一下，然后微微露出了笑容，嘴巴微微的张开，说道：“喵~”

    下一刻，宅菲菲浑身颤抖着将手中的摄像机关闭了起来，然后把手里拿着的柠檬味的棒棒糖递给了我，接着，她转过身，将摄像机放在身后的背包里，一切都做好之后，她仰天长叹了一声：“在下，这一生，已经无憾了！”

    然后，她……

    她就满脸红晕，一脸幸福的，就像被最最亲爱的人求婚了之后因为刺激过大一样――晕倒了！！！！

    诶诶诶！！！

    我脸上混杂着茫然和惊讶的表情，宅菲菲为什么会突然晕倒呢？？

    而在我看不到的角度――简单说就是正后方――雪小路老师露出了兴奋的表情，用我听不到的声音说道：“哦霍霍霍霍，宅菲菲会长，你绝对是吾辈的福音，也是吾辈的楷模，是吾辈前进的路标，你作出的贡献，吾辈会铭记一心的所以请务必让吾辈拷贝一份录像吧哦哦哦哦哦哦哦！！”

    这时，从旁边走来了两个胸口佩带着“守望璃子同好会”的同学一边哽咽着，一边用低不可闻的声音说着一些例如：“会长，吾等必会一生追随你！”这样让我一头雾水的话。

    话说回来，到底是什么时候，在我不知不觉之间，那个诡异的“守望璃子同好会”已经发展到了我身边到处都是的地步了？

    而且这个组织到底是干什么的啊！！！

    同好会……到底是同哪个好啊喂！

    算了，我摇了摇头，不想那些奇怪的东西了。

    满脸开心的撕开柠檬味棒棒糖的包装纸，然后露出了幸福的笑容，伸出了粉红色的舌头轻轻的在上面舔了一下。

    然后一种美妙的滋味直直的涌上我的心疼，这……这是……

    我颤抖着抬起手，拿起了在右手的棒棒糖包装纸……

    然后，我感动了，这……这是传说中一年仅仅限量发售每个味道各五十个的珍藏版棒棒糖啊。

    据说吃了这个棒棒糖不仅可以去皱祛斑去黑头，而且还能减缓衰老治疗咽炎胃炎鼻炎喉炎，甚至于还能治疗不孕不……咳咳对不起，太夸张了。

    好吧，它甚至于还能治疗小儿厌食！！

    你说这棒棒糖要多逆天多鬼畜多奇葩啊！

    更重要的是，它的味道也是绝品的亲！

    只要⑨⑨⑨，珍藏版棒棒糖带回家，你还在等什么――不好意思，码这章的时候正在看大眼珠子的小说，所以串行了万分抱歉。

    我露出了幸福到极点的表情，这是我人生第一次吃珍藏版的棒棒糖啊这是不可多得的机会啊！

    所以，我连头上的猫耳都忘记了取下来，就蹲在地上双手拿着棒棒糖开始舔起来。

    咳咳，然后大家也知道，有的时候吃东西会发出奇怪的声音，比如说“喵呜”，或者是“喵呜”，又或者说“喵呜”。

    算我求你们了别反驳我因为我真的发出了这样的声音了，就让我仅剩不多的大老爷们之魂能得到一丝的安慰吧！

    然后也不知道宅菲菲给我的这个猫耳是什么样的最新的装置，反正我很开心很喜悦的现在，这一对猫耳在微微的抖。

    这都不是重点――重点是就在这个时候初三年级的老师带着学生们进来了。

    然后她们进来的第一幕就是――周围的学生（阿尔托莉雅已经跑到墙角去为了避免被萌杀）都是满脸幸福满点升天的感觉（就像ke了药一样），然后就连唯一正常一点的雪小路老师也是一脸快高.潮的激动感。

    而在场地中心，一个带着猫耳――而且猫耳还在抖动――的有着黑色长直发的萌到天元突破的萝莉，正在一脸幸福的舔着棒棒糖――而且还发出了“喵呜”的声音。

    然后，下一刻，在初三的老师的震惊的目光中――初三魔武系刭力班几乎百分之八十的同学都发出了类似于高.潮那一刻带着“老娘这辈子值了”的眼神，幸福的晕了过去。

    听到身后有人倒下的声音，我一脸茫然的转过头去看着她们――为什么突然晕倒了呢？

    接着，一个身影朝着我冲了过来，然后一把紧紧的抱住我。

    熟悉的气息将我紧紧的包裹住，桐乃的脸同时也蹭上了我的脸：“京子你实在是太萌了，太萌了！哈哈你看到没有，萌杀一片啊！！最高了，最萌了！”

    我努力的转过头去，说道：“啊呜，桐乃姐姐大人，你这样蹭的话，我会很困扰的。”

    是啊，完全不能吃棒棒糖什么的我才不会乱说呢！

    看到我困扰的表情，桐乃露出了更加兴奋的表情，脸再一次的贴了上来，然后就想搂着布娃娃一样的把我紧紧的搂住了。

    啊呜，虽然说桐乃姐姐大人的脸很软，身上也很香。

    但是为什么心底总是有一种淡淡的忧伤在心头缭绕呢？

    我用可怜兮兮的眼神看着桐乃姐姐大人，轻声说道：“桐乃姐姐大人，京子想吃棒棒糖。”

    桐乃一震，然后猛地后退两步，就这样蹲在地上说道：“你吃，你吃，我就看看，我不说话。”

    呜呜，总觉得这样的眼神好危险，是我的错觉吗？

    不管了，先吃吧！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    死妹控：我说啊，你们不觉得最近京子一下就很明显的天然了吗？

    雪小路：就是啊，害我都来不及接受新的萌点呢。

    黑猫：有吗？似乎从一开始就是天然了吧？

    死妹控：这是肯定的啊，但是不觉得最近一下天然的很厉害了吗？

    舞更京介：别说这么多了，来璃让哥哥抱抱告诉其他人其实你是很www.hetiqi.com哥哥的，只是因为剧情所以才不得不踢哥哥……呕……

    黑猫（把手上的攻城锤放下）：难道你们不知道，一个人来到陌生的环境里会紧绷神经吗？

    雪小路：啊啊，娇小的少女拿着巨大的武器，反差萌maniac！

    阿尔托莉雅：就是这样！

    死妹控：参见吾王（跪拜中）啊咧……吾王你怎么是蓝色的女仆群？

    阿尔托莉雅：因为在打工！

    死妹控：噢噢！厉害！我扯（扯动呆毛），哇哈哈顾客是上帝你就让我玩（弄）……呕……

    阿尔托莉雅（黑）：太松懈了！（收回打中死妹控腹部的拳头）

    死妹控：我去，黑……黑化……

    （一阵动乱之后）

    死妹控（浑身是伤）：咳咳，也就是说，京子之所以以前不天然是因为刚变成妹子来到了常盘台所以神经比较紧绷，然后突然天然了是因为过了很久紧绷的神经送下来了？

    雪小路：是这样的。

    黑猫：嗯

    阿尔托莉雅（黑）：其实天然呆很好。

    众人：嗯？

    阿尔托莉雅（黑）：可以，玩弄（露出笑容）

    众人：抖

    死妹控：看我的必杀，吹风机（吹起阿尔托莉雅的呆毛）。

    阿尔托莉雅：嗯？！发生什么事了？

    众人：哦！果然呆毛才是本体么！

    阿尔托莉雅（脸红）：就……就算是朋友，也不允许这样盯着我的象征！

    ――――――茶话会结束――――

    PS：以后不会再吃9000和12000的更新票了，多少票也不吃……

    然后最多吃6000的（看时间有没有空闲）。

    然后不知道你们觉得这样的章节末的茶话会有爱么？

    有没有必要继续下去？如果觉得无爱以后就不写茶话会了……

第六十二章 组合

    章节末的茶话会到底有不有爱啊？

    书评区说一声啊喂！

    都不说话我就当无爱以后不写了哦！！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    虽然被桐乃盯着吃棒棒糖有种很无奈的感觉，但是我还是认认真真的将它吃完了，毕竟是不可多得的珍藏版的棒棒糖！

    而就在我吃完棒棒糖之后等了大概过了几分钟，周围的同学陆陆续续的悠悠转醒了，然后在老师的带领下，全部集中起来了。

    我看着周围一群满脸红光就像被什么东西滋润过的女生们，一种浓浓的疑惑感涌上了心头。

    我偷偷的拉了一下站在我身旁的阿尔托莉雅的衣袖，在她耳边说道：“怎么回事啊？怎么大家的脸色都这么的奇怪？”

    阿尔托莉雅淡淡的叹了一口气，然后她望着天花板，认真的说道：“这只是一种新的战略性武器而已。”

    哦哦哦！我满脸激动的凑过去，问道：“新的战略性武器？是什么是什么？”

    阿尔托莉雅看了我一眼，说道：“萌，即正义！”

    “诶？”我头上出现了肉眼可见的问号，然后我用蕴含着“萌即正义到底是什么东西！快点给我解释一下啊！我怎么完全不知道这东西的存在呢？我亲爱的阿尔托莉雅同学！”的含义的眼神，看着阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅头上的那一缕毛再一次的动了动，似乎在疑惑自己为什么可以从一个眼神中看出需要用四十六个字外加三个感叹号外加一个问号才能解释的含义来。

    然后她用眼神告诉我“这个么，其实我也不是很清楚，反正你只需要知道这是一个……嗯……非常非常厉害的超级武器就可以了！可以萌杀无限！”

    我一愣，虽然我知道我能已经一个眼神发出需要用四十六个字外加三个感叹号外加一个问号才能解释的信息来。

    但是很明显，阿尔托莉雅的这一个需要以四十六个字外加两个逗号两个省略号外加俩感叹号甚至于中间还迟疑了一下都能表达出来的眼神，完暴了我。

    而在一旁的雪小路老师凑了过来说道：“你俩别骗字数了，快点站好！”

    而在刚才的那一场动乱结束之后的现在，编号为No.03的教学用训练场终于恢复了应有的秩序。

    接着，在雪小路老师和初三的某位不知名的老师的管理下。

    我们班的学生站成了一排，然后我在左手边第一个，而雪小路老师站在我的左边。

    而对面则是席地而坐的初三的学生，她们锐利（好吧我得承认是色迷迷）的眼神在我们这一排队伍中扫射着。

    雪小路老师说道：一对一进行姐妹指导是一个很自由的事，但是自然的，还是残忍的话，资源是给最好的人准备的，所以，第一个，可以让所有的前辈来选择你的机会，是我们班的首席――高板京子!”

    这种方式来选择的话，自然是越早出列的人越幸运了。

    因为越早出列的人也就代表着可以选择的也就越多。

    当然这不是绝对的，如果眼残选了一个弱爆了的潘多拉那也只能算你自己倒霉。

    但是，这些和我有关吗？没有。

    我走出去之后，直接指着桐乃姐姐说道：“桐乃姐姐大人，快点出来啦。”

    而坐在初三的潘多拉的阵营当中的桐乃，满脸笑容的走了出来，然后说道：“嗯嗯，老师，我就和京子一起啦！”

    其实我也知道，我选择桐乃姐姐也是众望所归的选择。

    一般来说，潘多拉是在初一进行理论知识的学习，还有让高层进行观察。

    然后在初一期末进行测试，如果有资格成为潘多拉，就会进入初二。

    初二的话就可以获得预备役的晶石，然后进行系统的学习。

    初三则是进一步的学习，然后找到自己的刭力的最好的作战方式。

    然后在高一才会得到属于自己的晶石。

    而我，被誉为初一的首席生，在初一已经得到了自己的晶石。

    而桐乃姐姐，则是在初三也获得了自己的晶石，也可以说是初三年级的首席生。

    初一年级的首席生选择初三年纪的首席生，对老师们来说才是一个最好的结果。

    我也应该庆幸自己和桐乃都是很优秀的潘多拉，我们之间互相组合不仅没有任何人拦着，反而大家都鼓起掌。

    我听到不远处的初三的老师轻轻地笑道：“天才，姐妹花吗？”

    接着，雪小路老师对我说道：“京子，你就和桐乃两个人到那边去自己讨论吧。”

    雪小路老师指的那边是训练场的另一边，用通俗的话来说就是――你俩自己找个角落去交流感情去。

    我对着雪小路老师点点头，说道：“知道了。”

    而桐乃姐姐大人也是朝着初三的老师说道：“夜神月老师，我先走了。”

    夜神月？

    我看向初三的老师，名字很帅呢。

    夜神月老师的身高大概在1米65左右，金色的头发一丝不苟的盘在头上，脸上带着三角形镜片的无框眼镜――给人的感觉，就像是严肃的管理员一样――但是不得不说，是个很漂亮的女性。

    夜神月老师点点头，说道：“去吧，但是不能因为是姐妹所以就忘记了你应有的义务。”

    果然呢，在这种情况下还训了一句话。

    桐乃鼓着嘴巴点点头，然后拉着我的手走到了训练场的一角。

    我好奇的问道：“桐乃姐姐大人，所谓的初三带初一，到底是怎么带呢？”

    桐乃喂喂笑了笑，说道：“初一的上午是理论课，而初二开始上午是晶石操控训练了，潘多拉铠甲其实要操作并不是那么的容易，而下午，十三点到十五点是老师进行技巧指导对吧。”

    我点了点头，问道：“然后呢？”

    桐乃说道：“之后，下午的技巧知道之后，也就是三点半开始，初三的学生会和初一的在一起训练，让初三的指导初一，因为毕竟一个班只有一个老师，除非是很麻烦的问题，不然的话都是让学生自己来解决的。”

    我恍然大悟的一锤手，说道：“原来是这样啊，那么以后每天都可以见面了吗？”

    桐乃露出了理所当然的语气，说道：“那是当然的，我们可是组合啊！”

    说道组合，我想了想说道：“桐乃姐姐大人，我和黑猫，还有新转学来的阿尔托莉雅组成了一个队伍，你也加入吧？”

    桐乃毫不在意的说道：“肯定要加入啊，我的妹妹的队伍呢。”

    我嘿嘿的笑着，挠了挠头。

第六十三章 病娇？！

    就在我和桐乃正在交流姐妹之间的感情的时候，一个好听的声音传来：“桐乃。”

    我转过头，看到了一对身影以我们为目标走了过来。

    其中一个是一个长发的女孩子，十分的漂亮。

    给人一种，很温柔的感觉。

    我想起了很多很多年前，一个叫徐志摩的诗人写的一首诗中的一句话：最是那一低头的温柔，象一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    这一刻我在想，如果真的有这样的女性，那么也就只有眼前的人了。

    而走过来的另一个身影，自然就是我的好姬……咳咳咳，好队友，阿尔托莉雅了。

    桐乃姐姐抬起头来，看到走过来的少女，露出了耀眼的笑容，她站起了朝着那名少女走了过去，开心的说道：“绫濑，你来了？”

    名为绫濑的文静少女笑了笑，说道：“嗯，因为从你那里知道了她（指着阿尔托莉雅）和你的妹妹是好朋友，所以我也就选择了当她（依旧是阿尔托莉雅）的指导人。”

    桐乃笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，以后下午训练的时候，我们就可以四个人在一起啦！”

    我用一种难以言喻的目光看着绫濑，老实说，在我心目中，这种温柔的长发型角色是最完美的。

    宅菲菲？她那并不是温柔型的长发角色，而是大小姐式的谦和。

    这时，和桐乃交流完了的绫濑转过头看着我，露出了温柔的笑容，说道：“你就是桐乃的妹妹吗？我经常听到桐乃提起你呢。”

    我感动的稀里哗啦的，看看，看看别人的气质。

    这样的温柔！

    再看看我身边的妹子？

    桐乃是个变态百合妹控。

    黑猫是个邪气电波中二。

    阿尔托莉雅是王者气质。

    雪小路老师是超级变态。

    这一刻我潸然泪下，终于让我见到了贤妻良母式的女孩子了啊！

    桐乃看着我的目光，冷笑了一下，小样，以前处理你小H书的时候就知道你这货www.hetiqi.com什么类型的妹子。

    接着，她凑到我耳边说道：“不要被绫濑的外表迷惑了，隐藏属性病娇你不知道么？”

    啥……啥？

    病……病娇？？？？

    这属性我知道，我当然知道。

    好记得前几章提过的，因为脚踏两条船所以两个女朋友柴刀分尸的伊藤诚吗？

    经过专家（雪小路老师）验证，他的两个女朋友全部都是病娇。

    好吧我知道，这样解释你们也不懂。

    病娇就是如果受到刺激就会对世界绝望，然后产生一种厌世的态度，换句话说……

    就是短笛大魔王出来了。

    这一刻，坐在电脑前面码字的大叔潸然泪下，他似乎又想起了电视机里面播《迪迦奥特曼》的预告的时候的那一句台词――破坏吧，破坏吧，把一切都破坏掉。

    然后，下一刻，我又想到了关于伊藤诚的两个女朋友表属性――温柔贤淑。

    接着，我又看了看一脸温柔，浑身透着贤淑这个属性的绫濑。

    一种淡淡的忧伤缓缓的传遍了我的心头。

    看来，病娇的几率相当的高啊。

    但是，哼哼，太小看我了。

    要知道，我，高坂京介，在以前（还是男人的时候），可是有着一部PFP攻略了数千万galgame的攻略之神的称号啊！

    就算是号称世上最坑爹，最让人失望的有着“传说中的垃圾游戏”之称的、发售延期了23次，打上2枚大作组合的噱头――不过实际上第2枚是修正档――3次中有2次会打不开，而且存档的话会坏掉。除了会一直重复、乱码，还有其他严重的Bug。而且因为制作公司倒闭，所以被其他的玩家认为攻略成功是不可能的游戏――《Crayon空之艺术》，我也成功的攻略了下来了哦哦哦哦哦哦哦！

    以上并不是我自吹自擂，我只是想告诉你，渺小的愚蠢的人类。

    我可是神！

    想到这里，我的脸上也不禁的露出了自豪的表情，身体也不由自主的听了起来，并且双手叉腰――病娇什么的，只要不触发就很安全了！

    看到我的动作，绫濑双眼微微的发光，然后伸出手摸了摸我的头，说道：“桐乃桐乃，真的和你说的一样，好……好可爱！”

    哼哼，可爱吧！这就是神级的可爱的萝……

    诶诶！

    我猛地后跳两步，一脸警惕的说道：“不许摸头，不然会长不高的！”

    桐乃和绫濑都露出了“啊啊太可爱了”的表情，慢慢的走了过来，并且说道：“京子就让姐姐来摸摸嘛。”

    “是啊是啊，京子这么可爱……”

    啊呜，太……太可怕了！我龇着牙说道：“不……不许靠近！京子咬你哦！京子真的咬你哦！京子很厉害的！”

    哼哼，这样总该退下的了吧？

    但是，很可惜，事与愿违的是，桐乃和绫濑双眼冒出了星星一样的光芒，桐乃一把扯过我的手把我拉近了她的怀里，然后蹭起来。

    绫濑也不甘寂寞，站在一旁用手指戳戳我的脸蛋，捏捏我的耳朵，摸摸我的头发什么的。

    绝对要挣扎出去啊！

    我这样想着，身体开始动起来，然后瞬间就能……啊咧？

    我动……我动……啊咧咧！！

    我发现……我居然动弹不得？？

    阿尔托莉雅叹了一口气，在说道：“关节技用在这个地方么，真是太可怕了。”

    听到了阿尔托莉雅的解释，我立刻泪流满脸。

    桐乃姐姐你不能这样为了蹭你妹妹连关节技都用出来了，

    虽然很想反抗，但是……反抗不能啊！

    所以，我将视角转向了阿尔托莉雅。

    双眼露出了让人落泪的忧伤，然后我果断的用眼神传导出了一个信息：还不快点来救我？没看到我都快被这两个女人给玩死了么，我可是队长啊，阿尔托莉雅队员英勇的上吧！

    阿尔托莉雅咳嗽了一声，回了我一个眼神：队长大人这事儿真心帮不了，您老自己解决吧，这俩妹子太难搞定了。

    ……好吧我承认，这眼神里的信息纯属我口胡的，不过大致也就这意思……

    咳咳好吧，只是阿尔托莉雅不可能会这样说而已，她的原话是：队长，好自为之吧。

    我以忧伤的表情45度望天，桐乃姐姐大人，绫濑姐姐大人。

    你俩就使劲摸，使劲捏吧！

第六十四章 梅露露……号？

    再次重申，请不要把本书的角色和动画里挂钩谢谢。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    其实，身为一个男性，我并不是很讨厌被美女这样抚摸或者是亲昵。

    但是注意，是身为一个男性。

    而我现在的外形呢，是一个身高在一米四五的黑长直贫乳萝莉，而她们之所以会蹭我只是因为处于对妹妹（萌萝莉）的喜爱。

    所以我现在很不甘心。

    我绝对不是在暗爽，绝对。

    但是很可惜，不管我是在暗爽，暗爽，还是在暗……咳

    但是很可惜，不管我是不甘心，不甘心，还是不甘心。

    被桐乃的关节技锁住了身子都完全不能动弹。

    大约过了五六分钟吧，桐乃才心满意足的把我放了下去。

    我全身瘫软的瘫坐在地上，力气全部都用尽了啊！

    我用恐惧的眼神看着桐乃，真是一个恐怖的女人，居然对自己的妹……哥哥也可以做出这样可怕的事来。

    阿尔托莉雅走到我身边，无奈的笑着将我拉起来，说道：“真是的。”

    啊呜，阿尔托莉雅队员，你也这样认为吧，认为桐乃和绫濑这样做很过分吧！

    居然这样玩弄身为你的队长的在下，你也觉得很看不过了吧？

    阿尔托莉雅叹了一口气，把我身上的灰拍了拍，说道：“真是的，队长大人和你姐姐之间的感情真好呢。”

    “就是说……诶……诶！！！”我一愣，等等，什么叫感情好啊，才，才不是呢！

    我脸上微微一红，然后侧过脸去，说道：“和……和她的感情才，才不好呢！只，只是她缠着我而已…”

    桐乃听到了我的话，脸上涌上了不正常的红晕，然后双手捂着脸颊，用梦呓一样的说道：“啊啊啊~这，这就是傲娇啊，吾辈眼中的珍宝啊~~”

    这一刻，我不是一个人在战斗！

    夏娜附体！三千院M附体！露易丝附体！亚里亚附体！逢坂大河附体！（看不懂的只需要理解这5个角色都是傲娇）。

    我看着桐乃、绫濑、阿尔托莉雅的调笑的表情。

    一种莫名的羞愤感涌上心头，我满脸通红的狠狠的连续跺了三次脚，说道：“罗嗦嗦！我才不是傲娇！”

    啊呜，总，总觉得最近作者大人在我身上添加的萌属性越来越多了，这是我的错觉吗?

    是吗是吗是吗？

    是我的错觉吗？虽然我一直都有点天然呆，但是为什么会突然变的这么呆呢？

    而且天然呆和傲娇是扯不上关系的啊作者！你这个死妹控要把我打造成全能型萌物妹妹吗？

    萝莉身御姐（御哥？）心，会卖萌，能暖床，天然呆，能傲娇，会做饭，能变猫？

    我不要这样啊，我的目标是威武霸气的队长大人啊。

    阿尔托莉雅沉默了一下，心想：你永远都只是一个萌物队长。

    被我萌翻的桐乃姐姐大人自然是很兴奋的扑了过来，然后搂着我的脖子进行了又一轮的蹂躏。

    微微的沉默了一下。

    说到底我还是反抗无力，反抗不能么？

    不过，对付桐乃姐姐大人，我已经知道了答案了！

    那就是，我让你捏好了，我让你蹭好了，我让你摸好了。

    反正我就不信你能摸上个十天半个月！

    带着这样的思想，我一脸正气（傻气）的让我的姐姐――桐乃疯狂的蹭着。

    果然不出我的所料，大概过了几分钟之后，桐乃姐姐终于心满意足的从我身上下去了。

    然后她双手叉腰，意气风发的说道：“好了！让我们来训练吧！”

    然后，她就凑过来神秘的对我们说道：“嘿嘿，正好让你们看一看我的梅露露号。”

    我一愣，面色扭曲的问道：“那个……梅露露号是什么？”

    桐乃很开心的双手叉腰，说道：“我的潘多拉铠甲啦。”

    原来如此，潘多拉铠甲还有命名啊……

    呃，似乎，应该有命名才对吧。

    于是，这个梅露露号……是什么呢？

    我面色好奇的看着桐乃姐姐大人，问道：“那个，那个，我想看！”

    桐乃露出了笑容，说道：“好！看好吧！”

    说着，她举起右手，摸了一下自己的耳朵――上面有一颗美丽的耳环。

    她开口说道：“武装进化！”

    接着，再一次就像科幻电影里面的特效出现了――一片片指甲大小的装甲开始延伸出来，转眼间就包裹住了桐乃的全身。

    然后，我逵猩竦目醋磐┠说念甲。

    很漂亮，但是为什么粉红色是主色调？

    好吧，我知道桐乃姐姐你很www.hetiqi.com《星尘☆小魔女梅露露》这一部动画片。

    但是你要理解，梅露露的体形是一个小学生的身材，虽然你的潘多拉铠甲的整体看上去很萌，简直就是梅露露的放大版。

    但是你要理解，一般的潘多拉铠甲的大小都在两米左右。

    桐乃满脸的兴奋的装备着铠甲，而在不远处的其他学生都对着这边投来了羡慕的目光。

    在一般的学生眼中，这边可是有着两部正式的潘多拉铠甲――这是很明显的，阿尔托莉雅有晶石的事也只有几个人知道。

    而潘多拉铠甲在她们眼中无异于肯定，荣耀，以及成功的敲门砖。

    这时，桐乃说道：“京子，你……还不能让晶石铠化吗？”

    我无奈的摇了摇头，说道：“还是不行呢。”

    阿尔托莉雅听到了我们的对话，一愣，说道：“京子不是已经有了自己的晶石吗？”

    我轻轻一笑，说道：“阿尔托莉雅，我虽然有晶石，而且也契合了晶石，但是我却因为一些原因无法铠化呢。”

    我微微一笑，其实无法铠化的原因，我似乎一直都隐约的知道了，但是始终无法跨过那一道坎呢。

    阿尔托莉雅点点头，说道：“京子，我相信你，一定会让晶石铠化，成为一个强大的潘多拉的。”

    我羞涩的一笑，点了点头，说道：“绝对会的。”

    似乎是因为我和阿尔托莉雅之间的气氛有点略微的不对劲（百合？）。

    桐乃很不爽的声音传了过来：“你们不要无视我啊！”

    我一惊，然后露出了讪讪的笑容，说道：“咳咳，没有无视你啊，桐乃姐姐大人，咳咳，快给我们介绍一下你的铠甲吧。”

    桐乃点点头，说道：“好！就让你们看一看我的梅露露号吧！”

第六十五章 铠甲！铠甲！！

    桐乃姐姐大……桐乃的铠甲到底是怎么样的呢？我的心中充满了好奇。

    咳咳，上面是不小心喊错了，绝对，绝对不是因为天然呆！

    好吧，让我们来看一看桐乃的铠甲。

    之前也说了，桐乃的铠甲主色调是粉红色，而其整体看起来和梅露露没有什么区别。

    这一点才是让我略微有点无奈的，于是我出声问道：“桐乃姐姐大人，梅露露……似乎是魔法少女吧？那不是应该是远程的么？”

    桐乃笑了笑，说道：“只是外形啦，魔武系刭力几乎都偏向于物理系打击，这是刭力的特点决定的。”

    是的，因为物理系刭力只有在近距离下直接进行打击才能造成伤害，而其他属性的刭力则不会。

    而魔武系刭力的属性则是由物理系刭力加上其他属性的刭力而组成的。

    而物理系刭力的另一个特点就是――很不幸的，只要离开增强装备，威力几乎就没有了。

    比如说，一位潘多拉习惯的武器是剑，那么她就会把物理系刭力传导到剑上面，然后以附着了物理系刭力的剑攻击使徒，就可以造成伤害。

    但是如果她将物理系刭力压缩到浮游炮上，然后再进行攻击呢？

    很不幸的，那么攻击力只会有正常下的十分之一左右。

    这种特性也就决定了物理系和魔武系刭力的潘多拉是以近战为主的方式。

    而这样又来了一个疑问了。

    魔武系的潘多拉，物理系刭力不是会比其他的少很多么？

    就比如说我，高板京子，我体内物理系刭力的比例大约是占九分之五。

    这还算占了一半以上，而雪小路老师则是五分之二的物理系刭力。

    但是我要说的是，首先魔武系的人刭力天生就比其他系的要多上那么一些。

    然后物理系刭力的多少并不影响伤害。

    影响伤害的是你附着在武器上的物理系刭力。

    而有人又要问了，这样的话，魔武系的刭力不是又会和物理系的没什么区别么？因为都是近战，而且物理系刭力只要附着的一样就没区别了。

    是的，但是就算我们比别的系刭力要多，但是多的也有限。

    实际上，真的有魔武系刭力里的奇葩。

    记得很久以前有一个魔武系刭力的潘多拉，她的物理系刭力只占十分之一，极少。

    所以她几乎成了一个远程打击系的潘多拉了。

    不过这种情况很少，一半的魔武系的潘多拉刭力比都不会相差的太多。

    比如我的五比四，雪小路老师的二比三。

    比单纯的物理系打击我们不会比物理系刭力的人要差。

    但是物理系刭力的人所有的刭力都是物理系的，所以可以肆无忌惮的挥霍着她们的物理系刭力。

    短时间内我们魔武系的潘多拉单纯的依靠物理系刭力的确可以和物理系刭力的媲美，但是时间一长我们物理系刭力只有大约全部刭力一半的缺点也就显露出来了。

    而说了这么多，只是想引出这么一句话――

    魔武系刭力除非你的刭力比例实在太过于奇葩，不然还是老老实实的附着少量物理系刭力然后外加属性刭力的攻击吧。

    不过说起来，世界上除了上面说的魔武系的奇葩之外，还有另一个远程打击系的奇葩。

    她的名字叫顾菲（嗯？你说什么？网游之近战法师？我什么都不知道），属性是火。

    但是这个奇葩愣是www.hetiqi.com武术，然后愣是开发出了目前奇葩武器之一的刭力光束剑。

    刭力光束剑的主要功能就是把远程打击系的刭力进行压缩。

    因为远程打击系的主要攻击手段就是将刭力压缩，然后再攻击。

    而刭力压缩的程度决定了攻击力。

    所以刭力光束剑把刭力压缩成了一把剑……

    然后就……就可以近战了。

    当初我听到这个事迹的时候，我真心一巴掌捂住了脸，这多奇葩啊。

    除了她之外，几乎就没有多少人用过光束剑了。

    这也进一步证明了魔武系刭力的第一课――刭力的融合。

    融合之后的其他系的刭力就不会再局限于压缩了。

    而这种融合必须建立在物理系刭力的基础上，然后融合进其他属性的刭力。

    所以魔武系才能和物理系、远程打击系的刭力的人站在同一个舞台上。

    我抬起了头，问道：“桐乃姐姐大人，你管用的武器是……”

    桐乃嘿嘿一笑，说道：“是这个哦。”

    说着，她的手在耳朵上的耳环上抚摸了一下。

    接着，一把长刀出现在了她的手中。

    刀的长度是两米左右。

    然后，谁能告诉区区在下，为什么刀的颜色也会是粉红色的么？

    不不，应该说，刀的主色调是粉红色的，然后上面有着一段诡异的装饰品。

    我该说，桐乃姐姐大人，你把梅露露的法杖给变成了刀吗？

    桐乃咧开嘴笑到：“我的刭力属性是火，分支属性是燃烧，这把刀可以简单的压缩火属性刭力然后射出去。”

    啧，连梅露露的炮击魔法都复制了么，你到底是有多www.hetiqi.com梅露露啊！？

    看来桐乃是偏向于近距离输出的呢。

    我飘过去看了一眼阿尔托莉雅，说道：“呐呐，阿尔托莉雅，你的潘多拉铠甲呢？”

    阿尔托莉雅一呆，然后说：“嗯，的确，如果要组队的话还是互相了解一下为好。”

    说着，在桐乃和绫濑呆涩的目光中，阿尔托莉雅用手轻轻的触摸了手上的手环，然后说道：“武装进化！”

    一阵光芒闪过，阿尔托莉雅威风凛凛的站在了原地。

    她身上的铠甲是以蓝色和银色为主色调的。

    主体是蓝色的，然后腿部、腰部都有银色的铠甲。

    然后手上拿着一把双手大剑。

    我问到：“阿尔托莉雅，你又是什么偏向的呢？”

    阿尔托莉雅笑了笑，说道：“我是物理系加土属性的，而且土属性的增幅是力量和防御。”

    诶？双重增幅？

    好少见的增幅啊，一般的属性都是增幅的单一的，比如说桐乃的燃烧。

    那么，我想了想，问道：“那么说，阿尔托莉雅你的定位应该是在……”

    阿尔托莉雅点了点头，说道：“我叫MT！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢VE洛洛的200打赏，感谢紫羽ソКèｚ的200打赏。

    感谢舞家琉璃猫的1864打赏，感谢茶泡饭knight的788打赏。

    感谢被噬心魂的1178打赏，感谢额JUSTの65来袭\SO的588打赏。

    感谢暗月潇湘的100打赏。

第六十六章 绫濑的决定

    MT……呢。

    听到阿尔托莉雅的这一句话，我有一种突破时空的幻觉。

    我似乎看到了一头牛的牛脸。

    而且我居然还隐约的从那一头牛的头上看到了“哀木涕”三个字。

    是我的错觉吗？总感觉是不是串行了还是乱入了什么奇怪的动画一样……

    我摇了摇头，把大脑里那一只正在为了⑨块钱跳草裙舞的无节操公牛给甩了出去。

    然后我很好奇的对穿着蓝、银色铠甲的阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，你自身的定位是防御型的吗？”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“是的。”

    这一刻，我不是一个人在战斗，死妹控，死妹控，死妹控，还有死妹控……

    灵魂在这一刻附体了！

    我的大脑在急速的运转，无数深奥的知识在里面回荡着。

    然后，十分钟之后，我用深奥的语气说道。

    “我已经，知道一切了，其实潘多拉和使徒的战斗可以看成是网络游戏，有抗怪的MT，有物理输出的AD还有法术输出的AP，以及特殊系刭力的辅助角色！”

    然后，我以自豪的眼神看着周围以……

    诶？为什么桐乃和阿尔托莉雅看着我的眼神是这么的微妙？

    不要用这样怜悯的眼神看着我啊！

    也不要用‘京子就应该这样’的眼神看着我啊！！

    更不要用‘害羞了真可爱’这样的眼神看着我喂！！！

    桐乃叹了一口气：“其实呢，我也差不多察觉到了，除了战斗和潘多拉知识方面，她就是个天然呆笨蛋呢。”

    阿尔托莉雅也笑着说道：“是啊，天然呆笨蛋呢。”

    绫濑捂着脸说道：“天然呆呢。”

    可……可恶！

    我咬牙切齿的看着三个调戏我的人，什么叫天然呆啊！

    我可是一个大老爷们啊。

    怎么可能会有天然呆天然黑装傻卖萌无节操爱吃棒棒糖弱气傲娇等一系列的萌点呢？

    这不科学！

    这极度的不科学！

    于是，我理智的选择了回避这个话题。

    这，这只是战略性撤退！

    “咳咳！”我咳嗽了两声，问道：“对了，绫濑姐姐你要不要也加入我们的队伍？”

    绫濑一愣，问道：“队伍？”

    我点点头，说道：“目前的成员有我，阿尔托莉雅，黑猫，还有桐乃姐姐哦！”

    然后，我自豪的挺起了胸部，说道：“而且，我是队长哦！”

    “……”*3

    阿尔托莉雅无奈的叹了一口气，心里想道：这个队长，还真的是用来卖萌的呢。

    桐乃说道：“什……什么？京……京子你是队长？这……”

    还想说什么的桐乃，被阿尔托莉雅拖走了。

    ――――――――――――――

    我――阿尔托莉雅――拖着京子的姐姐，高板桐乃的手走到了一边，说道：“桐乃学姐，你就让京子当队长吧。”

    桐乃学姐露出了严肃的表情，说道：“队长也不是开玩笑的，这可不是网游组队谁都可以当队长，队长不仅仅需要带领全队进攻，而且还要指挥全队战斗，如果队伍除了事队长还需要负责的。”

    我点点头，说道：“的确，但是我认为，队长的任务不仅仅是这些。”

    桐乃学姐露出了疑惑的表情，她说道：“什么意思？”

    我露出了微笑，说道：“我觉得，队长是队伍的凝聚力，或者说是中心，虽然不知道为什么，但是我可以感觉的出来，你以及五更琉璃同学都很www.hetiqi.com京子，不是吗？”

    桐乃学姐点了点头，说道：“正因为如此，我才更不能让京子去当队长，她……”

    我打断了她的话，说道：“她不适合当队长，她的天赋完全在潘多拉的战斗方面，不论是战斗技巧还是战斗方面的理论知识，她都十分的了解，但是在其他方面她完全不会，对吗？”

    桐乃学姐点点头，说道：“她可以当大将，但是不适合当元帅。”

    我笑了笑，说道：“是的，但是如果元帅有幕僚呢？”

    桐乃学姐一愣，然后说道：“难道……你……”

    我点了点头，说道：“我很www.hetiqi.com京子同学，虽然不知道可以在这个队伍里呆上多久，但是只要我在，我就会帮助京子的。”

    桐乃学姐用很疑惑的眼神看着我，说道：“不要怪我怀疑，你今天才转来吧，为什么就会对京子……”

    我露出了微笑，说道：“首先，我这次出来是进行成为王之前的历练的，我会在二十岁的时候继承王位，而我现在十二岁，最多有八年，这八年我会为了我的王国打败更多的敌人，而我迟早会和别人组队的，既然迟早要组队，为什么我不和一个我比较有好感的人组队呢？”

    桐乃学姐揉了揉太阳穴，说道：“你，似乎只认识了一天京子吧，就有好感了？”

    我笑了笑，说道：“不列颠的王室有特殊的血脉，我可以感觉到京子的心很纯真（因为天然呆）。”

    桐乃学姐点了点头，说道：“如果让我知道你是在利用京子……我……”

    我摇了摇头，说道：“我身为王的尊严是不允许我利用他人的！”

    ――――――――――――――――

    我――高板京子――用无奈的眼神看着蹲在墙角窃窃私语的桐乃姐姐和阿尔托莉雅，真是的，为什么每件事都要背着我呢？

    其实我也知道，你们是在暗地里表达对我的崇敬之情，但是也不要这样子好不好。

    人家会害羞的说！

    我这样想着，桐乃姐姐大人走了过来，一个手刀打中了我的头，说道：“你的想法都写在表情上面了！给我别YY了！”

    啊呜！我揉了揉额头，说道：“好嘛，你们到底在商量什么呢？”

    桐乃说道：“唔，就让你当队长吧！”

    我挺起胸膛，说道：“跟随着本队长的脚步，向着光明的明天前进吧！”

    这时，在一旁一直沉默的绫濑说道：“嗯……京子，我还是不加入你的队伍了。”

    我和桐乃一愣，然后桐乃急忙的问道：“绫濑，怎么回事？为什么不愿意加入呢？”

    绫濑无奈的摇摇头，说道：“其实潘多拉的战斗不仅仅是精神力和刭力，还有耐力的原因，我有先天性的疾病，耐力完全不行，所以我准备初中毕业了就转到研究类去。”

    我沉默了，然后看着绫濑，我吸了一口气说道：“绫濑姐姐，我有一个认识的朋友，虽然人有点那个，不过应该还算一个很厉害的科学家，我可以把你介绍他当学生。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢被噬心魂的又一个588打赏。感谢Πανδ？ρα的100打赏

第六十七章 绫濑的去向

    我沉默了，然后看着绫濑，我吸了一口气说道：“绫濑姐姐，我有一个认识的朋友，虽然人有点那个，不过应该还算一个很厉害的科学家，我可以把你介绍他当学生。”

    是的，我所认识的科学家就两个，一个是君莫邪那个死变态，一个是舞更京介那个更死的死变态。

    不过从两个死变态的危害程度来看――仅仅只是针对绫濑――危害较大很明显，是君莫邪。

    这是为什么呢？

    很简单，君莫邪可是曾经调戏过我的啊！

    还记得那一天吗？

    ――――――回放――――――

    而旁边的一个长的十分帅气的男子说道：“你叫高板京子是吧？我是君莫邪，你可以叫我邪君大人，也可是叫我邪君哥哥，当然，邪君葛格我会更www.hetiqi.com，如果可以的话我更希望你叫我主人大人……噗啊……噢！”

    …………

    …………

    我只好看着唯一一个和我搭过话，而且看起来是这个地下室地位最高的君莫邪了。

    他看到我看着他，一愣，然后露出了恍然的表情，然后摆出了一个伟岸的姿势――是的，脸斜向上四十五度，眼神忧郁。

    然后，他轻轻的甩了一下头，温柔的看着我，露出了柔和的笑容。

    ――――――结束――――――

    这惨烈的事实证明了一个血腥的事实――君莫邪那家伙是个萝莉控外加无节操只要是美少女他就会想邪恶的触手一样深处他那罪恶的手进行一场惨无人道的【哔――】。

    再让我们看看死变态中的死变态――舞更京介。

    ――――――回放――――――

    倒在地上的“京介”，唰的一声站起来，声泪俱下的说道：“啊~璃宝贝，我亲爱的妹妹，看到你亲爱的哥哥扑过来，你居然伸出了脚？”

    …………

    …………

    在地上的“京介”猛地前扑，抱住了黑猫的小腿，说道：“呜呜，像以前一样，叫我葛格吧~来，跟着我发音，葛~格~”

    …………

    …………

    接着被踩住背的京介，居然不屈的、艰难的抬起头来，然后说道：“哦哦哦，我的亲爱的妹妹，你今天穿的是蓝白条啊~~”

    …………

    …………

    舞更京介拍了拍身上的灰，站起来说道：“咳咳，这样就不对了，璃宝贝想想，以前的你是多么的萌啊，坐在我的怀里问‘葛格（哥哥），介个字连什摸（这个字念什么）’，那种平舌翘舌不分，吐字含糊的样子，实在是太萌了啊！”

    ――――――结束――――――

    是的，如果但从这些事来看，舞更京介无疑是比君莫邪更加猥琐变态的不仅仅是有触手功能甚至还可以分泌出腐蚀衣服的粘液甚至是可以分泌出增加女性敏感度的更加猥琐的粘液的超级大触手。

    但是，是的，但是！

    但是舞更京介这家伙只是对他的妹妹出手啊！

    一个是专一目标是个是群体目标。

    所以，我很认真的把目标锁定在了舞更京介的身上了。

    嗯？你说他不愿意？

    笑话，黑猫都是在下的好姬友，区区一直舞更京介，在下还会怕他？

    听到了我的问话，绫濑一愣，然后有些好奇的问道：“是谁啊？”

    我笑了笑，说道：“一个同学的哥哥，叫做舞更京介。”

    绫濑一愣，然后说道：“你确定？是那个年仅二十岁就自己研发出了关于刭力新学说的超超超级天才，舞更京介？”

    我一愣，然后暗地里“切”了一声，舞更京介那家伙还真的是一个人参淫家？

    啧，该死的人参淫家死妹控。

    （噗，在电脑前码字的某大叔捂着胸口喃喃道：尼玛这是第二次躺着也中枪啊。）

    不过，这样也好，我露出了微笑，说：“似乎，是的。”

    桐乃赶紧凑过来说道：“喂喂京子，你难道不知道舞更京介那家伙是怎么样的变态吗？”

    我笑嘻嘻的说道：“不要担心啦，你忘记了，舞更京介似乎只对黑猫出手哦！”

    桐乃一愣，然后摸了摸下巴：“嗯，的确，舞更京介似乎只是对黑猫感兴趣……那样就没问题啦！”

    听到这话为什么我高兴不起来呢？

    只对黑猫出手就没问题了吗？

    然后，绫濑走了过来，对我鞠了一个躬说道：“京子，谢谢你了，我一定会在舞更老师那里好好学习的。”

    我满脸尴尬的摆摆手，说道：“不用不用，你是桐乃姐姐大人的朋友，那也就是我的朋友，诶嘿嘿。”

    说着，我就有点不好意思的挠起了头。

    绫濑则是很开心的笑着。

    这时，一旁的阿尔托莉雅走了移动了过来，说道：“按照京子的说法，另一个队员舞更璃……啊，也就是黑猫，似乎是辅助系的刭力？”

    我点了点头，说道：“是的，只是不知道具体是哪一种分支。”

    阿尔托莉雅笑了笑说道：“不管是哪一系的分支，都有很重要的作用呢。”

    的确，不管是增强我方的实力，还是削弱地方的实力，对我们来说都是很大的助理。

    接着，阿尔托莉雅说道：“我们有抗怪的，有输出，有辅助，已经形成了最基本的小队了，而京子的晶石也不知道是防御型的还是攻击性的，不过不管是什么形态的都无所谓了。”

    桐乃也点点头，说道：“如果硬要说的话，我们还差一个远距离打击的。”

    阿尔托莉雅笑了笑，说道：“远距离刭力不仅仅是打击系，还有的是往控制系方面发展的，如果要完善成一个小队还差得远呢。”

    桐乃也笑着说：“是啊。”

    我跳了跳，看着两个高两米以上的潘多拉，我这个一米四五的小个子觉得压力甚大。

    我说道：“什么什么，你们在说什么？”

    桐乃和阿尔托莉雅对视了一眼，叹了一口气，说道：“算了，还是不要对她抱太大的希望了。”

    阿尔托莉雅也说道：“是啊！”

    我歪了歪头，说道：“什么希望？什么什么？”

    阿尔托莉雅解除了潘多拉铠甲，站在我面前说道：“没什么，队长好好加油吧。”

    桐乃看到阿尔托莉雅解除了潘多拉铠甲，也解除了铠甲走到了我的身边，摸了摸我的头，说道：“是啊，继续加油吧。”

    此时，桐乃在内心补充了一句：“继续装傻卖萌吧。”

    我挺起胸膛说道：“当然啦！我可是队长！”

第六十八章 老板来碗牛肉面……

    在结束了下午的练习……好吧我承认我们只是在聊天增进感情。

    大约是傍晚的六点半左右。

    我和黑猫以及桐乃，再加上阿尔托莉雅，四个人走向了学校的食堂。

    一直忘了说的是，我的学校――常盘台学院――的食堂里面的饭菜分量，分为三个级别。

    最少的是小份的，份量大约是一个成年男子的饭量的四分之一。

    其次的是中份的，份量大约是一个成年男子的饭量的五分之三。

    最大的是大份的，份量大约是一个成年男子的饭量。

    我和黑猫一直以来都是吃的小份的――当然，我第一次不知道，吃的是中份的，所以撑死了。

    而今天中午，阿尔托莉雅那天元突破的饭量则是吃的整整二十份大份的食物――也就意味着是我和黑猫的饭量的八十倍，也就是一个成年男子的饭量的二十倍。

    更惊人的是，吃了这么多的食物，阿尔托莉雅的腹部一点变化都没有。

    还是一样的那么纤细，可恶，莫名的有点小嫉妒。

    不……不对，我才不会嫉妒呢！我又不是妹子！

    甩了甩头，把这些乱七八糟的东西全部甩了出去，我转过头对着身边的黑猫说道：“黑猫，等下你想吃什么东西呢？”

    黑猫歪着头想了想，说道：“今晚就吃猪扒饭吧。”

    哦哦！猪扒饭啊，是个好东西，很美味！

    然后我又转过头看着身体右侧的桐乃，问道：“桐乃姐姐大人，你呢？准备吃什么？”

    桐乃毫不犹豫的说道：“咖喱饭！”

    诶……咖喱饭也很好吃啊。

    我犹豫了，我晚上吃什么呢？

    突然，一到灵光闪过我的大脑――干脆让阿尔托莉雅随意点她吃的，然后我每一样吃一点。

    哇哈哈，这样不仅可以吃很多的东西而且还不怕吃不完被罚款！

    常盘台学院的食堂里面的饭菜是免费的，当然前提是你要全部吃完。

    如果你没有吃完剩了下来，那么就要按照外面的市价来罚钱了。

    而常盘台的厨师的手艺都是超一流的，这一餐饭就能让你罚哭了。

    这样想着，我忍不住转过头去对身后的阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，等下你点的东西，我每样吃一点可以么？”

    阿尔托莉雅一愣，似乎是没有想到我会问这样的问题，然后……

    然后她居然迟疑了！她真的迟疑了！

    你对食物到底有多大的执念啊阿尔托莉雅！

    我无奈的说道：“只是一点点啦！一丁丁点！！”

    我着重的把丁丁点发了重音来强调自己真的只吃一点点，终于，在我期盼的目光中，阿尔托莉雅点了点头，说道：“既然是京子的要求，好吧！”

    好吧阿尔托莉雅，为什么你的脸色还有那么的心疼？

    只是一点点食物啊！你这吃货！大吃货！

    就在我咬牙切齿的时候，桐乃好奇的问道：“京子，你在和阿尔托莉雅说什么啊？”

    我露出了神秘的微笑：“嘿嘿，不能说，不能说。”

    桐乃无奈的撇撇嘴，说道：“真是的，神神秘秘的。”

    就在我们说着的时候，来到了餐厅的门前。

    不知道是不是运气好，正好没人排队。

    于是我们就凑了上去――当然，不包括我。

    我直接坐在了位子上面，因为我今晚准备蹭阿尔托莉雅的晚餐。

    过了一会，桐乃和黑猫端着她们的晚餐走了过来。

    黑猫是小份的猪扒饭，而桐乃的咖喱饭则是中份的。

    但是，这些都太渺小了！

    来了！她来了！

    阿尔托莉雅推着一辆餐车缓缓的走了过来――上面放心各种各样的食物。

    哦哦哦，我的口水都留下来了。

    哦哦哦！水果圣代！巧克力圣代！草莓圣代！寿司！猪扒！

    万岁！万岁！

    从食物的分类来看，阿尔托莉雅似乎是比较中意那种比较精致的食物。

    不过，我也很www.hetiqi.com就是了。

    在一旁的桐乃已经把嘴巴张的大大的，两眼都快瞪出来了。

    她颤抖的说道：“这……这要是吃不完……要……要扣多少钱啊？”

    听到桐乃这么说，我笑嘻嘻的说道：“没事啦，桐乃姐姐大人，阿尔托莉雅绝对吃的完的。”

    桐乃继续颤抖：“不……不可能啊！这……这么多！”

    黑猫则是抬起头来说道：“没有骗你，阿尔托莉雅真的吃的下。”

    桐乃深吸一口气，吐出来，说道：“这个世界太可怕了！！”

    这时，一个茶发的少女吸引了我们的注意力。

    在我们的注视中，她走到了卖面的地方，说道：“老板，来一大碗牛肉面。”

    厨师说道：“好嘞，大碗的是吧？”

    茶发的少女点点头，说道：“没错，啊，对了！”

    厨师说道：“怎么了？”

    茶发少女说道：“记得不要牛肉不要面不要炸干子不要卤鸡蛋，多放点香菜。”

    这一刻，不仅仅是厨师沉默了，我、桐乃，黑猫，甚至阿尔托莉雅都沉默了。

    这……这是在坑爹吧？

    大碗的牛肉面，不要面不要牛肉不要卤鸡蛋不要炸干子，多放点香菜？

    你干脆直接说煮香菜算了啊！你就那么www.hetiqi.com吃香菜吗？

    然后在我更惊讶的目光中，厨师居然真的把菜递给了那个茶发的少女……

    我实在是受不了内心的好奇了，所以我凑了过去……

    我拍了拍那个茶发少女的肩膀，说道：“你叫什么名字？”

    茶发少女掰开筷子，说道：“独孤狼。”

    说着，她开始吃起……香菜来……

    是的，一碗面汤，然后里面全部是香菜。

    密密麻麻密密麻麻全是香菜。

    我淡淡的吐出三个字：“香菜控。”

    独孤狼听到我的话，吃了一片香菜，说道：“香菜很好吃的，你不要黑她。”

    我捂着嘴巴说道：“呃……真对不起，我实在是不习惯香菜和芹菜的那种刺激的味道……”

    说着，我后退了两步。

    而独孤狼则是很可惜的说着：“真是太可悲了，这样的美味（吃一片香菜）你居然不能（吃一片香菜）品尝（吃一片香菜）。”

    我狼狈的退了回去，然后吃起了放在桌子上的圣代。

    香菜什么的，除非是人类，不然的话，对于植物，我可是没有一丁点兴趣的呢！

    独孤狼，真是一个口怕的女孩子喵！

    香菜什么的，太可怕了喵！

    看吧，京子都喵起来了喵！

    喵喵喵？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢无限☆正义的588打赏，感谢追梦V唯夜的588打赏，感谢暗月潇湘的100打赏，感谢Πανδ？ρα的200打赏，感谢打酱油的龙套的100打赏

    然后大叔重申一遍，最近一段时间我应该不会吃3000字以上的催更了。

    6000字的催更的话，我会酌情考虑（最起码也要有5块钱，也就是10张以上的我才会吃，当然也不是必吃）

    另外9000和12000的你们就真心不用白费功夫了，我100票我也不见得会吃

第六十九章 呆毛很萌的你们要黑它

    我不得不再一次的感叹，阿尔托莉雅的食量真的可以突破天元。

    她带过来的食物，就算每样我都只浅尝辄止，我也没有尝一个遍。

    倒不是说我不www.hetiqi.com吃，而是……

    你懂得，现在的我的饭量实在是有点少。

    而桐乃自从阿尔托莉雅开始吃之后，就整个人都石化了。

    然后就看到她用不可思议的语气说道：“阿尔托莉雅，难道你的胃袋里面有异次元空间吗？”

    阿尔托莉雅歪着头，十分认真的回答道：“桐乃，人的胃袋里怎么会连接四次元空间呢？”

    看来，阿尔托莉雅是没有找到这一句话的笑点……大概。

    桐乃悲惨的捂着自己的头说道：“啊啊，天然呆吗？”

    顿时我笑了起来：“哈，阿尔托莉雅是天然呆~”

    这时，阿尔托莉雅、桐乃以及黑猫一起回过头来看着我，冷飕飕的说道：“唯独只有你，没有资格嘲笑别人是天然呆！”

    “诶诶！”我欲哭无泪的看着她们，说道：“为什么为什么？为什么只有我？”

    阿尔托莉雅严肃的说道：“我不是天然呆！不过她的确是。”

    她？谁？我好奇的看着阿尔托莉雅，凑了过去，说道：“那个‘她’是谁？谁啊谁啊？天然呆什么的，总感觉好萌呢！”

    下一刻，桐乃和黑猫一起摸了摸我的头，然后充满着一种“哎这小孩太可爱了”的语气叹了一口气，但是为什么我依旧是从这一声叹息了听出了淡淡的无奈呢？

    还有还有，为什么阿尔托莉雅你也要向我投来“这熊孩子，真是的”这样的目光呢？

    可，可恶，总觉得你们有什么东西瞒着我一样啊！

    虽然我表示了强烈的抗议，但是黑猫表示既然已经吃完了饭就应该离开餐厅。

    于是我详细检查了一下有没有遗漏的饭菜――要知道，虽然阿尔托莉雅吃的很多，但是万一漏了一碗半碗的是不是？

    最后的结果让我们觉得万分的安心，因为阿尔托莉雅没有留下一丁点的食物――哪怕是汤汁。

    我觉得，这些盘子哪怕直接拿出去用，说是刚洗的都不会有人怀疑……

    哦，抱歉，我的意思并不是说常盘台的食堂没洗碗，她们洗的很干净。

    不得不说一下现在大型餐厅的洗碗方式了――我觉得常盘台的厨房也算吧？

    洗碗槽分为两层，上层是一个用来放碗的架子，两边是流通的，然后从一边往另一边不停的流过洗碗剂。

    大家其实也可以想象，现在甚至连洗澡都只用站在水龙头下面几分钟就可以让特殊液体把污渍全部的冲干净，那么洗完呢？

    从另一侧流出来的洗碗剂会把碗上面的油渍之类的全部冲刷到洗碗槽的下层。

    只能从上层到下层，而下层想要去上层――抱歉，只允许洗碗剂通过。

    然后当下层的油渍等积累到一定的程度之后，指示灯就会变成从绿色变成黄色，然后变成橙色，如果变成了红色――那就等着油渍喷出来吧。

    一般的餐厅要求在必须在橙色的时候换（提前也行），而像常盘台的餐厅或者是外面的顶级餐厅都是要求在黄色的时候就更换的。

    更换的是下层的一个长方体的盒子，高度大概是五厘米左右。

    所以不用担心盘子不干净――当然，你非要去那种一看就知道脏的不得了的路边摊那就不能怪盘子不干净了。

    而我要说这些的目的还是只有一个――那就是阿尔托莉雅的盘子似乎拿出去都不用洗了……

    我都他喵的能从那盘子上看到锃亮的闪光了我！

    你说你到底吃的有多干净啊阿尔托莉雅！

    眼角抽搐的和黑猫她们走出了宿舍，然后在宿舍的分岔路上，我、黑猫、阿尔托莉雅和桐乃说道：“再见啦。”

    桐乃则是一脸的不爽：“让我留级吧！！”

    黑猫说道：“别傻了，就算留级你也要等两年才能一起呢。”

    顿时桐乃就萎了下去，垂头丧气的走向了初三的宿舍。

    而我则是看着阿尔托莉雅问道：“阿尔托莉雅你有宿舍吗？”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“常盘台的宿舍很多，当初建的时候就是按照大量人数来建的，避免不够。所以我已经被安排了房间了。”

    我笑着点点头，说道：“这样我就安心了，那么再见？”

    阿尔托莉雅神秘的笑了笑，说道：“那可不一定。”

    诶？诶？诶？

    在我和黑猫一开始不明所以，然后满脸疑惑，最后满头黑线的表情中。

    阿尔托莉雅站在了我们的对门，说道：“那么，晚安。”

    这样就表示……可以随时见面了？

    顿时我就笑了起来，满脸开心的说道：“晚安！”

    然后我就被黑猫拖进了宿舍。

    经过了惨烈的战斗（石头剪刀布）。我终于在群雄（黑猫一个人）中脱颖而出，获得了第一个洗澡的权利。

    拿着睡衣钻进了浴室，一边哼着歌一边洗着澡。

    十几分钟之后，我浑身冒着热气的走出了浴室，对在桌子上写啊写啊写啊的黑猫说道：“黑猫，你去洗吧。”

    黑猫抬起头来，说道：“好，写完这一点。”

    我鼓起嘴巴说道：“黑猫，你到底在写什么嘛！给我看看！”

    黑猫说道：“咳咳，未读这个绝对不行。”

    我“诶”的一声，然后说道：“我要看嘛~”

    黑猫放下笔，把纸张放进了床头柜锁了起来，说道：“咳咳，这个真不行。”

    然后她就钻进了浴室……

    可恶，黑猫我咬你！

    在黑猫洗澡的时候，我随手拿起了《刭力、精神力、晶石的基本概论》看了起来。

    大概看了几页，黑猫就擦着水渍走了出来，然后看着我说道：“京子，你还记得你中午的那个问题吗？”

    我歪着头，说道：“诶……忘记了……”

    黑猫捂着脸说道：“就是阿尔托莉雅头上的那一缕头发。”

    我恍然大悟的锤了一下手心，说道：“哦！原来是这样的，怎么了？”

    黑猫叹了一口气，说道：“我只是告诉你，其实阿尔托莉雅头上的那一缕头发的学名叫做‘呆毛’。”

    我歪着头，问道：“呆…毛？”

    黑猫点点头，说道：“你知道一句话就可以了，天然呆不一定都有呆毛，但是有呆毛的肯定是天然呆。”

    我一愣，然后沉思了一会。

    黑猫看到我严肃的表情，担心的问道：“京子，怎么了？”

    我十分肯定的说道：“那么说，阿尔托莉雅……是天然呆了！”

    黑猫：“……”

第七十章 黑猫的梦

    我缓缓的睁开眼睛，叹了一口气，又是，那一个萌呢。

    虽然说每天都在做那个梦，而且还做了挺久的时间了，但是我依旧是没有熟悉那个梦呢。

    应该说，是不能熟悉吧？

    那个讨厌的梦。

    每一次，每一次做梦，最后的消失的场景，都会让我的内心有一种说不出的感觉。

    就感觉……自己似乎在失去着什么一样，特别的难受。

    叹了一口气，我准备下床去洗澡。

    这是，睡在另一张床上的黑猫发出了一声惊呼，然后满头大汗的从床上坐了起来。

    她的表情很奇怪，就好像是……

    哭笑不得一样的。

    我赶紧跑下床，然后凑到她的跟前，满脸担心的问道：“黑猫，你没事吧？怎么会做恶梦了呢？”

    黑猫无奈的揉了揉头，说道：“不……与其说是噩梦……京子……我给你讲个故事吧？”

    我一愣，然后迟疑了一会，说道：“如果，真的没事的话，就讲吧。”

    黑猫露出了神秘的笑容，说道：“那好吧，其实，故事是这样的……”

    ――――黑猫的故事――――

    许多许多年后的未来，潘多拉已经打进了使徒的老巢。

    某一天，“使徒之王”春春（由书友春春客串）正一脸愁容的坐在冰封王座之上。

    这时一名使徒使徒闯入王殿，说道：“王！大事不好了！”

    春春说道：“何事如此慌张。”

    使徒说道：“有敌人打到了使徒宫门口，护廷十三番队、晓组、恶魔三骑士、地狱四天王、恶棍五勇者、全部被秒杀！”

    春春皱了皱眉头，问道：“多少个敌人？”

    使徒擦了一把头上的汗说道：“敌人就……一个人……”

    春春一愣，然后惊讶的说道：“只有……一个人？？”

    使徒说道：“是……是的……”报信使徒的鼻子流出了两行可以的红色液体，补充道：“其实我也身负重伤，拼着命才能前来报告王……的……”未等使徒说完，两条血龙喷涌而出，在空中划出一道彩虹，瞬间染红了大地。

    春春一愣，然后满脸精怒的冲出了大殿――目标――入侵之敌！

    几分钟后，在鲜血遍地的战场上，春春愤怒的对敌人吼道：“人类！你就是本王的敌人？”

    这是，勇者――高板京子，浑身一颤，然后双手抱头，并且身体下蹲，把头埋在膝盖上，用出了――卖萌蹲防式，说道：“呜呜……声……声音好大……好……好吓人……”

    顿时，两条血龙喷涌而出，在空中划出一道彩虹，瞬间染红了被鲜血沁透的大地。

    然后世界和平了，而京子的萌杀武姬的名号也传遍了全世界，成了全人类的宝贵财产。

    ――――黑猫故事的结束――――

    “……”我听完故事之后，双眼眼泪汪汪的看着黑猫，说道：“好过分……这个奇怪的梦……呜呜……”

    黑猫伸出手，摸了摸我的头，说道：“好啦好啦，是我错啦，你先去洗澡吧……噗……”

    我抬起头，继续用眼泪汪汪的表情看着她，说道：“为什么要噗！笑了吧！绝对笑了吧！”

    黑猫扯了扯嘴角，然后猛地咳嗽了几声，绷着一张脸对我说到：“没有的事，你去洗澡吧，快点，还准备晨跑呢。”

    我眯着双眼盯着黑猫看，然后无奈的爬起身，喃喃道：“哼，黑猫最坏了……这个奇怪的梦什么的……”

    突然，我转过身去，鼓着嘴巴说道：“有哪门子的使徒会因为萌而流鼻血啊！”

    说着，我鼓着嘴巴走进了浴室。

    在我走进了浴室之后，黑猫目瞪口呆的说道：“原来她介意的是使徒不会因为萌而流鼻血吗？那么蹲防卖萌式和萌杀武姬你就默认了吗？？？”

    ………………

    洗完了澡，我走出浴室之后穿上了运动服，然后和黑猫一起走出了宿舍。

    站在宿舍的门口，我面色犹豫的对黑猫说道：“黑猫……要不要叫一下阿尔托莉雅呢？”

    黑猫想了想，说道：“先叫一下吧，如果她不想跑就算了。”

    “嗯嗯！”我点着头说道，然后转过身，敲了敲对门的房门。

    过了不到一分钟，房门被打开了，身上穿着运动装的阿尔托莉雅站在了我们的面前。

    看到我们的打扮，阿尔托莉雅明显的一愣，说道：“难道……你们也准备晨跑吗？”

    我和黑猫对视了一眼，然后笑着说道：“阿尔托莉雅，不来一发……咳咳咳，不一起跑吗？”

    阿尔托莉雅微笑着点点头，说道：“嗯！”

    我们三个人站在宿舍的门口，活动了一下手脚。

    这时，阿尔托莉雅指着我们身旁的近三十多个人问道：“难道……在常盘台晨跑是这么普及的活动吗？”

    我扯了扯嘴角，这些人完全是来跟踪我的……

    于是，我面色怪异的看着阿尔托莉雅，说道：“这些人……是来跟踪我的，但是我却不知道为什么她们要跟踪我……”

    阿尔托莉雅一愣，然后问道：“莫非是你吃了她们的零食？”

    “……”顿时，我面无表情的看着阿尔托莉雅，说道：“怎么……呃！”

    说起来，她们似乎真的给我过零食吃……

    难道……难道……

    想着，我的脸色越来越犹豫，最后不禁对阿尔托莉雅说道：“说不定……真的是这样……”

    听到我的话，阿尔托莉雅一惊，然后说道：“京子你要小心啊，夺食之仇是很可怕的！”

    听到阿尔托莉雅这么说，我突然觉得那些人的目光不停的扫过我的身体，我不仅缩了缩身子，对黑猫说道：“呜呜，怎么办黑猫？”

    黑猫看着我，脸色有点怪，似乎是有什么想说，但是又因为别的什么原因犹豫了一样，不过，最后她还是张开嘴说道：“放心，有我保护你。”

    一股热流从我的内心流过，我握住黑猫的手，大声的说道：“嗯嗯！一直在一起哦！要保护我哦！”

    哼哼，我得意的看着周围的人，我可是故意这么说的，这次你们应该知难而退了吧？

    但是，让我始料未及的事，周围的人居然发出了一种类似于“开心到了极点”，或者是“随手买的彩票中了五百万”这样的难以抑制的叫声。

    然后就听到了小声的讨论……

    “啊啊啊啊，太……太美好了，这……这是告白啊，不行了……谁来扶扶我……受不了了……”

    “太……太刺激了……不……不行了……”

    “神啊，我得到了救赎……”

    “救……救命……”

    …………

    我满头疑问的看着她，怎么了怎么了？

    怎么突然就这么奇怪啊？？

    这时，黑猫走上前牵着我的手，说道：“还是跑步吧，走吧京子。”

    我点点头，把疑问从大脑里丢了出去，然后笑着说道：“嗯，走吧！”

    接着，我转过了头，对身旁的阿尔托莉雅说道：“一起走吧！”

    阿尔托莉雅笑了笑，说道：“嗯！”

第七十一章 洗澡

    我左手拉着阿尔托莉雅的手，右手拉着黑猫的手。

    嗯？为什么是这个方向吗？

    不是有句俗话说得好，叫男左女右来着？

    从气质上来看，阿尔托莉雅比较偏向男性的设定嘛。

    哼哼，我可是个天才。

    得意洋洋的牵着她们的手在林荫道上跑了起来。

    不过，唯一让我略微有些无奈的是――身后那一大群人啊。

    呜呜，为什么一边捂着鼻子一边两眼放光的跑步啊。

    还有为什么会从捂着鼻子的指缝之间流出红色的液体啊，那是血吧？绝对是血吧？

    看到了这一幕，我顿时觉得头皮一阵阵的发麻，我看着阿尔托莉雅，带着快哭的语气说道：“呜呜，为什么……为什么会一边流鼻血一边追我们？还两眼放光的盯着我们？”

    听到了我的话，阿尔托莉雅立刻回了一下头，然后她也发现了那一群捂着鼻子还要跟着我们的流鼻血的妹子们。

    我干巴巴的盯着阿尔托莉雅，希望她可以给我一个答复。

    而阿尔托莉雅一边慢跑，一边垂着头沉思着，头上的那一根呆毛还在……抖……抖动？？

    我长大了嘴巴看着那一根神奇的呆毛，这……这……这呆毛太逆天了！

    过了一会，阿尔托莉雅抬起头来，对我说道：“可能是因为你抢了她们的食物，她们看到你之后，你还跑了，所以她们很生气，人一生气呢，就会血液上涌，然后就会从鼻子里喷出来。”

    顿时，我对阿尔托莉雅投去了崇拜的目光，说道：“阿尔托莉雅，你实在是太厉害了，居然知道这么多东西！”

    听到我的话，阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“不不不，我要学习的还有很多，我身为一个王还是太稚嫩了。”

    我点点头，说道：“加油，阿尔托莉雅，我相信你一定可以成功的！”

    阿尔托莉雅露出了笑容，说道：“谢谢你，京子！”

    这时，我右侧的黑猫重重的叹了一口气。

    我转过头去，看着她说道：“黑猫，你怎么了？为什么突然叹气呢？”

    黑猫摇了摇头，用一种莫名的眼神看着我和阿尔托莉雅，说道：“不，没什么，只是有种，好萌的感觉，天然呆真好啊。”

    “诶？”我头上出现了大大的问号，黑猫到底在说什么啊，我完全搞不懂来着。

    ――――――――――――――――

    跑完了步，我和黑猫依旧是满头的大汗，但是让我和黑猫惊讶的是，阿尔托莉雅居然依旧是浑身清爽。

    我长大了嘴巴，问道：“那个……阿尔托莉雅，你跑完了这么长的距离，就没有一点累的感觉？”

    阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“没有……这么短的距离而已……”

    呜呜，我泪目了，我羡慕的看着阿尔托莉雅，说道：“真好啊，如果我也能有这样的体质……”

    阿尔托莉雅笑了笑，说道：“准备一下去吃饭吧，吃饱了才有力气！”

    这一刻，我突然明白了……

    莫非，是因为阿尔托莉雅吃的多，所以耐力也就这么好？

    在这一刻，我似乎发现了什么……

    和阿尔托莉雅，黑猫一起走进宿舍，我对阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，你早上不洗澡吗？”

    阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“不用，没有出汗，昨晚我洗过了。”

    然后我就提议说：“那不如让我带你房间去洗澡吧？这样还能节省时间呢。”

    听到了我的话，阿尔托莉雅点了点头，说道：“非常欢迎！”

    于是我就欢呼了起来，然后拉着黑猫的手回到了宿舍。

    黑猫对我说道：“京子，你真的准备去阿尔托莉雅的房间洗澡吗？”

    我抬起头说道：“唔？嗯！两个人用一间房的话，后洗的人被汗粘着很不舒服呢。”

    听到了我的话，黑猫低下了头，说道：“嘁……这样话……京子……出浴……被看到……”

    听到黑猫发出了声音，我疑惑的抬起头来，问道：“你刚才说什么了吗？声音太小了我没听到。”

    黑猫摇了摇头，说道：“没，你等等。”

    说着，她走出了我的房间，然后就听到了敲门声。

    我凑过去看，发现她正在敲阿尔托莉雅的房门。

    过了几秒，阿尔托莉雅打开了房门，似乎在询问黑猫干什么一样。

    然后我就看到黑猫对阿尔托莉雅说了些什么。

    期间阿尔托莉雅朝我看了一眼，我笑着点点头，示意我在看呢。

    然后就看到阿尔托莉雅对黑猫点了点头，然后黑猫就回来了。

    回来之后的黑猫对我说道：“我已经跟阿尔托莉雅说了，不用借用她的浴室了。”

    我一愣，然后问道：“诶？那……那洗澡……”

    黑猫的嘴角露出了一丝笑容，说道：“我有办法……”

    接着，她对我说道：“你先去洗吧。”

    我纳闷的点了点头，说道：“哦，知道了。”

    然后我就拿着校服走进了浴室里，然后关上门，脱下了衣服，打开了水龙头。

    但是……

    但是但是……

    但是我打开水龙头还不到十秒，不到十秒有木有？

    门被打开了啊！

    我惊慌失措的看着来人――一头黑色的头发，红色的双眸，左眼眼角下方有一颗泪痣……

    “诶……诶……黑……黑猫……”我结结巴巴的对黑猫说道：“你……你怎么……”

    黑猫关上门，丝毫不在意我的惊慌，不紧不慢的把身上的衣服都脱光了，然后就这样毫无遮拦的、红着脸走到了我的面前。

    我可以感受到，她的身体在微微的颤抖，她说道：“不……不……不……不需要……需要借用……借用别人的浴室……一……一……一起洗就……就可以……可以了……”

    为……为什么我会觉得黑猫似乎比我还紧张？

    明明是她在我洗澡的时候闯进了浴室好不好……

    不过，随即我就一把把黑猫拉近了水龙头的范围内，对她说道：“笨蛋，浑身是汗怎么能就这么站着呢，小心着凉呢！”

    听到了我的话，黑猫扑哧一声笑了出来，说道：“京子……还是京子呢……”

    “诶？”我歪着头，问道：“什么？什么意思?”

    黑猫摇了摇头，说道：“不……没什么……好好洗澡吧~”

    说着，她的手缓缓的像我伸过来……

    “呀~~~”

第七十二章 成为我的妹妹吧！

    前略，天国的奶奶，您的孙子……啊不……现在是孙女了，您的孙女京子，今天受到了不得了的刺激了。

    我感觉自己走出了宿舍都是晕晕乎乎的。

    黑……黑猫太大胆了，啊呜，太羞人了，居然做出了这样那样的事。

    诶？你问发生了什么事？这个……这个……你需要找作者要里番咳咳……

    满脸通红的和黑猫、阿尔托莉雅走在上学的路上，我不停的深呼吸要自己平静下来。

    神啊这不是我自己的果体啊，这是黑猫的啊，啊呜，真……真的是刺激太大了！

    脸上再一次的喷出了蒸汽，我不由得猛地用手捂住脸然后开始深呼吸。

    淡定，淡定，京子你要学会淡定，女生的果体什么的，不是早就在宝贝书里面……

    诶？啊咧？

    这一刻我突然发现，为什么自己大脑中充斥的无限的宝贝书里面的内容全部都不见了啊啊啊！！

    我抱着头蹲在地上，喃喃道：“不会吧不会吧不会吧不会吧？”

    真的全部都消失了，一丁点记忆都没有……

    不……与其说没有记忆……倒不如说是……

    对了，不知道大家有没有这样的经历：

    某一天，突然想到：“诶，似乎我记得我要买一本书的……诶……奇怪……那本书的书名……嘶……哎呀我草我怎么就想不起来了？”

    有没有呢？

    我现在就碰到了这样的情况。

    我记得自己看了无数本宝贝H书，但是，我现在就是想不起自己看过了那些书，书名是什么，内容又是什么。

    完全的不记得了。

    垂头丧气的站了起来，对满脸着急问自己怎么了的黑猫和阿尔托莉雅说道：“没什么，只是有点……伤感而已……秋天了啊……”

    黑猫满脸的纠结，说道：“不……从什么地方看，京子你都不像是会对秋天感伤的人啊。”

    但是，此刻满心都是伤感的我，已经无暇去顾及这个了。

    我在心底对自己说：就小小的伤感个十几分钟吧，不要让黑猫她们太担心了。

    毕竟虽然是H书，但是那是我对于男身的不多的回忆之一，如今它消失了。

    再见了，天国的H书，我会永远记得……我曾经读过你们的……

    ――――――――――――――

    在经历了那一场如同食物掠夺一样的名为阿尔托莉雅的吃货的洗礼后，我已经从伤感里走了出来了。

    连变身我都能适应下来，区区的H书记忆丧失？

    切，贫乳黑长直萝莉的果体我天天都能看！

    站在教学楼的门口，我伤心的拉着黑猫的手说道：“呜呜，黑猫，一上午不能见面，我会好想好想你的！”

    黑猫微笑着拉着我的手，说道：“放心吧，中午我们能一起吃饭呢。”

    我泪眼汪汪的看着黑猫，说道：“嗯……我会想你的。”

    这时，我发现周围好多好多学生都是满脸通红一脸幸福就像看到了什么养眼的东西一样的表情，我迷茫中……

    陪着黑猫走了一会，我站在班级的门口，对黑猫说道：“中午间咯，黑猫。”

    黑猫看到我精神了起来，微微笑道：“嗯！”

    然后她就转身走向了特殊系刭力的班级。

    而我则是带着阿尔托莉雅走到了自己的座位上。

    阿尔托莉雅头上的呆毛动了动，看着我说道：“京子，怎么样？好点了吗？”

    我笑着点点头，说道：“谢谢你的关心，已经好多了。”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“那样我就放心了，身体不好可不能好好学习呢！”

    我笑着点点头，然后发现雪小路老师已经走进了教室，我就对阿尔托莉雅说道：“老师来了，先上课吧！”

    阿尔托莉雅也是点点头，然后再一次的恢复了那种“威严”的状态。

    雪小路老师站在讲台上，对我们说道：“好了，昨天下午也进行了一对一的分组，我想你们……”

    就在这个时候，教室的门突然被“碰”的一声打开了，一个有着黑色长发的美少女闯了进来。

    她睁着那对如同紫宝石一样的双眸在教室里巡视了一遍，然后目光锁定了我……

    身旁的阿尔托莉雅。

    然后，黑色长发紫色双眸的美少女在黑板上唰唰唰的写下了一串字，然后拍了一下黑板，指着阿尔托莉雅说道：“哼，阿尔托莉雅，不要以为你从不列颠转学到了常盘台就可以躲过和我的对决，不要忘记了，你和我可是一生的宿敌！”

    我长大了嘴巴，对阿尔托莉雅说道：“那个……阿尔托莉雅……她……是谁？”

    阿尔托莉雅依旧是一脸的严肃，她说道：“她是我在不列颠的一个朋友，但是没想到她居然追到常盘台来了。”

    我长长的“哦”了一声，看来是阿尔托莉雅的好姬友啊。

    似乎是看到阿尔托莉雅正在和我交谈，黑色长发的美少女十分不爽的再一次拍了拍黑板，说道：“阿尔托莉雅！不要无视我！”

    听到了这一句话，阿尔托莉雅无奈的站起身来，说道：“你来这里干什么？你不是应该在不列颠接受家庭教师的教育吗？”

    黑色长发的美少女双手抱着胸，露出了邪魅的微笑，说道：“你都放弃了家庭教师的教导，为什么我要接受呢？我就不相信我会比你差，所以，我也转校到了常盘台，不要以为你可以逃避！”

    阿尔托莉雅歪了歪头，头上的呆毛甩动了一下，然后用疑惑的语气问道：“我哪里逃避了？我是绝对不会逃避任何的挑战的！”

    我也是好奇的看着讲台上的黑发美少女，她居然说阿尔托莉雅逃避了？

    黑发少女说道：“怎么？我们从小就是互相竞争着长大的，你突然离开了不列颠，不是逃避么？”

    阿尔托莉雅一愣，然后居然罕见的点了点头，说道：“这么说来……的确呢，对不起，让我们在常盘台继续竞争吧！”

    不不不……阿尔托莉雅，我觉得一对好姬友的成长方式不应该是竞争啊！

    台上的黑发少女继续说道：“哼，如果不如朱雀告诉我，我还不知道你居然离开了不列颠，不过，既然我来了，你就别想成为第一！第一是我的！”

    但是，阿尔托莉雅居然摇了摇头，说道：“不，你错了，这个学校初一的第一目前是她哦……”

    说着，她抬起手指着我。

    诶……诶？？

    我呆住了，我……我……

    还没等我反应过来，台上的黑发少女就已经看向了我，然后……她……

    她居然满脸激动的说道：“这……这……这就是我心目中最完美的妹妹啊！”

    然后，她就快步走到了我的面前，对我说道：“这位小姐，请问您的名字是……”

    我呆呆的回答道：“那个……高……高板京子……”

    黑发少女眉头一皱，说道：“这样的名字怎么配得上你这样的人呢？不如你改名为娜娜莉・V・布里塔尼亚吧！然后成为我的妹妹！对……成为我……”

第七十三章 天国的奶奶哟~！

    我再次重申一遍，不要把本书的角色和动漫挂钩，然后在书评喷：作者你到底知不知道XXX到底是什么样的角色……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    黑发少女眉头一皱，说道：“这样的名字怎么配得上你这样的人呢？不如你改名为娜娜莉・V・布里塔尼亚吧！然后成为我的妹妹！对!成为我露露子・VI・布里塔尼亚的妹妹吧!”

    “诶……诶？？”我发出了疑惑的惊呼声，怎……怎么回事？突然……突然之间就……就要我当她的妹妹？？

    我困惑的看着阿尔托莉雅，这到底是怎么回事呢？

    似乎是察觉了我困惑的眼神，阿尔托莉雅说道：“露露子，你这样会带给京子困扰的。”

    黑发的美少女――露露子――一愣，然后对着我歉意了笑了笑，说道：“对不起，我有点太激动了。”

    我赶紧摆着手说道：“不不，没事的，那个……我对我现在的名字很满意……”

    然后，露露子一愣，露出了笑容说道：“那么说，你只是反对改名，而没有反对做我我露露子・VI・布里塔尼亚的妹妹了？”

    我一愣：“诶？”

    接着，露露子就笑的更开心了，说道：“那么，从今天开始，你就是不列颠大公爵之次女，也就是我我露露子・VI・布里塔尼亚的妹妹了。”

    我惊呼：“诶？？？？”

    这……这到底是怎么样的神展开啊！

    我赶紧用目光示意一直没吭声的雪小路老师，好歹你也……

    对不起我错了，雪小路老师正捂着脸一脸幸福的看着这边，嘴巴里还在念叨着什么圣母在上……

    口了个胡！我又不是福泽佑巳！露露子更不是小笠原祥子啊！

    而且这部小说是叫《威武霸气的京子征服世界》的故事啊，才不是叫什么《变身软妹》更不是叫《圣母在上》啊！

    啊咧，似乎串行串的很严重……

    接着，一个蓝色头发的小……小萝莉？

    是的，一个蓝色头发的小萝莉跑了进来，带着哭腔的说道：“那……那个……露露子同学……你……你这样做，老师会很困扰的……”

    我看到露露子的嘴角肉眼可见的掀了起来――也就是笑了――她说道：“温蒂老师，你要原谅我哦，因为我看到了我的妹妹呢……”

    诶？妹妹？

    我睁大了眼睛四处看起来，哪里？哪里哪里？

    但是阿尔托莉雅对我说道：“京子，似乎，露露子说的就是你……”

    啊呜，不要这样说啊阿尔托莉雅，我可是特地的在选择性遗忘呢……

    但是……还是被现实唤醒了……

    这时，露露子一手捂着心，说道：“难道……京子……你就那么的讨厌我吗？当我的妹妹……就让你那么的难受吗？”

    我慌了，赶紧的摆手说道：“才……才不是，只是……只是突然要我当妹妹什么的……啊呜……”

    我歪着头，说道：“总觉得要相处一段时间呢？”

    接着，我的手被露露子双手包裹在手心里，她看着我说道：“你，会当我的妹妹，对吗？”

    诶……诶……？

    我满脸通红的看着露露子，说道：“这个……那个……”

    露露子轻轻的凑过来，说道：“对吗？”

    呜呜…思……思考不能的说……

    思绪完全错落的我下意识的回答：“对……对……”

    下一刻，露露子松开我的手，英姿飒爽的走回了教室的门口，说道：“京子，中午我再来看你，温蒂老师，我们走吧？”

    我呆呆的看着双手……总觉得……自己似乎被……坑了？

    而在讲台上的雪小路老师捂着脸说道：“啊啊，腹黑太萌了！!”

    诶？腹黑？那是神马？

    但是，正处在特殊情绪下的雪小路老师似乎短时间内不会恢复正常了。

    ――――――――――――――――

    中午，我和阿尔托莉雅走出了教室，因为魔武系教室的门离教学楼的出口比较近，而特殊系的教室离教学口的出口比较远。

    所以一般都是让黑猫走过来的。

    所以我就和阿尔托莉雅在走廊上等着……

    然后，过了几分钟之后，黑猫出现在了我的面前，我举起手挥了挥，说道：“黑猫，这里……这里……”

    黑猫似乎也发现了我，挥了挥手走了过来。

    然后，一个高挑的人影也映入了我的目光中――露露子。

    露露子看到了我，露出了开心的笑容，然后……

    然后她一脸泪目的被同学们挤来挤去挤来挤去半天也挤不过来……

    过了好半天，露露子才气喘吁吁的挤到了我们的旁边，这时……

    阿尔托莉雅突然惊呼道：“啊！对了，我忘记了露露子身体很弱，我们应该去帮她挤过来的。”

    她的话音刚落，露露子就眼角抽搐的感叹了一句：“啧，天然黑吗？绝对是天然黑吧！”

    然后，露露子自己就立刻转移了话题，说道：“京子，我第一天来常盘台还不知道食堂在哪，你带我去吧？”

    说着，她走过来拉住了我的手，而一旁的黑猫似乎对露露子对我的亲昵感到很不爽，她慢慢的走到我的身边，搂住我的另一只胳膊，冷笑着说道：“这位是谁啊？”

    露露子看着黑猫的动作，同样露出了冷笑：“我？我是京子的姐姐，你又是谁？”

    黑猫惊讶的说道：“我只知道京子的姐姐叫做桐乃呢，你？哎呀我可是完全不知道呢。至于我？我是京子的挚友呢。”

    露露子听到黑猫的话，眼角狠狠的一抽，说道：“啊啦，原来京子没跟你说么？真可惜呢。”

    黑猫头上则出现了大大的“#”字，她说道：“哦~怎么可能呢，京子可是什么都不会瞒着我的，对吗？”

    黑猫看着我，眼睛里透出的是一种“黑暗”的感觉，我都快哭了，说道：“对对，我绝对不会瞒着你的，她是今天早上突然出现的！”

    听到我的话，黑猫抬起头，带着蔑视的说道：“今天早上出现的也好意思自称是京子的姐姐？”

    露露子脸色没有一丝的变化，依旧带着微笑说道：“人之间的感情可不是按照交往时间来算的，我们姐妹可是很亲密的，对吗？京子？”

    呜呜呜，好……好口怕喵！

    我崩溃的想道，干脆全部都点头算了！！

    所以，我说道：“对啊对啊！”

    听到我的话，露露子借由那高挑的身材，对黑猫说道：“看吧~京子和我最亲~”

    黑猫冷笑道：“应该是，和我最亲吧？”

    呜呜，天国的奶奶，救救你的孙女京子吧！~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢掩亍qサ100打赏，感谢无响应~的100打赏，感谢Πανδ？ρα的100打赏，感谢灰烬圆舞曲的1888打赏。

    然后诅咒一下投6000、9000、12000这3个催更票的混蛋们泡妹子脱下裤子发现是爷们！！！！

    然后唾骂哪些选投票第三项的猥琐的无节操的读者们！

第七十四章 腹黑什么的太可怕了喵

    谁能告诉一下我，为什么露露子和黑猫都散发着一种让我觉得黑黑的气息吗？

    难道那种黑黑的气息就是葛格们长说的腹黑吗喵（歪头，食指放在嘴唇上，皱眉头）。

    咳，对不起，卖萌了。

    言归正传，我现在真的处在一种半崩溃的状况。

    搂着我左臂的露露子和搂着我右臂的黑猫，正在一脸冷笑的对视着。

    而在餐桌对面的是阿尔托莉雅，此时的她正一脸幸福的品尝着桌子上的食物。

    我看着那一盘盘的食物，觉得自己的口水都要流出来了。

    呜呜，肚子好饿。

    我低下头看了一眼自己的肚子，觉得它似乎在发出着“我要死啦，要死啦”的悲鸣声。

    然后，一件非常非常让人害羞的事发生了。

    那就是，我的肚子，发出了“咕咕咕咕”的声音。

    阿尔托莉雅猛地抬起头，一脸惊愕的看着我，而露露子和黑猫的注意力也一瞬间被我吸引了过来。

    呜呜呜，完蛋了，我觉得自己的脸似乎都热的似乎要烧起来了一样。

    该死的，就算是男性的时候也没有这么失态过啊，因为肚子饿所以发出了声音……

    这时，黑猫说道：“对不起哦，京子，来~我喂你吃~”

    说着，她轻轻的用筷子夹了一块猪扒肉放在了我的嘴巴前面，说道：“来~啊~”

    我瞬间感动的感激涕零的，黑猫真是个好人啊！

    这样想着，我一口吃下猪扒肉，一边咀嚼着，一边说道：“呜呜，好好吃。”

    猪扒肉美味指数8，饥饿状态对所有食物美味指数+2，妹子亲自喂的美味指数+5.

    美味指数暴表达到15.

    这时，又一双筷子伸到了我的面前，上面夹得是一块炸鸡块。

    我顺着筷子看上去――果然，这双筷子的主人是露露子。

    虽……虽然觉得如果把这块炸鸡块吃下去的话，会有不好的事发生，但是身体已经在大脑的思考前行动了……

    “啊呜！”的一口，我的身体毫不犹豫的将炸鸡块啃进了口中……

    呜呜，这一刻，我反应过来了――其实应该可以说，我被身后的两道黑暗的目光所震撼了。

    黑猫和露露子在对视着，是的，对视着……

    为什么在这一刻我可以从她们的背后看到火山爆发、天摇地动、生化危机、毁灭之王、冰封王座、陨星毁灭等一系列的画面？

    接着，黑猫露出了笑容，她夹了一块炸肉丸放在了我的嘴前，说道：“来~京子~啊~~”

    呜呜总觉得不吃的话似乎会死的很惨。

    所以我只好颤颤巍巍的张开嘴把肉丸吃了下去。

    然后是露露子夹过来的汉堡肉。

    我再次含着心酸的泪水把汉堡肉给吃了下去。

    总觉得不吃的话似乎也会收到各种黑呢。

    难道……难道这就是传说中的天然呆的固有技能？

    天然呆的第六感？

    口……口胡！我又不是天然呆！

    我可是IQ超过200的天才美少女……

    才不是啊魂淡！

    我是天才男子高板京介啊！

    可恶，我要振作起来呢。

    区区两个妹子，我还搞不定吗？

    要知道，我可是被成为攻略之神的高板京介啊！

    在数千部galgame里面纵横的攻略之神啊！

    区区两个妹子？切，太小看我了啊！

    这样想着，我准备很冷静的说一句：“不要吵了，好好吃饭吧。”

    但是，刚准备行动的身体，就感觉到黑猫和露露子的视线在我的后背上狠狠的一扫。

    啊呜！我感觉全身上下都像有冰冷的舌头舔过一样，如果京子身上有汗毛的话，应该会全部竖起来吧，但是……

    咳咳，前面也说过，京子除了头发、眉毛、眼睫毛之外。

    似乎找不到多余的毛发了。

    所以汗毛竖起是做不到的了。

    但是，我依旧有那种感觉，似乎再动一下，就会被两头猛兽撕咬成碎渣渣。

    呜呜，我只要含泪的蹲在桌子下面，双手抱头，头埋在膝盖上。

    蹲防卖萌式！

    既然反抗不了就当缩头乌龟吧！

    但是有一句老话说的很好。

    想法是美好的，事实是残酷的。

    虽然我想躲避，但是露露子和黑猫却不会让我躲避。

    她们居然狠心的把我扯了起来，然后再一次夹起了菜……

    呜呜呜，我现在以前也感觉不到饿啊！

    前略，天国的奶奶哟，您的孙女京子又一次碰到了危机了。

    话说，我一直觉得我和天国的奶奶对话的次数最近似乎增加了许多，是错觉吗？？

    总之，现在我处在水深火热的境地之中。

    ――――――――――――――――

    我已经不记得中午是怎么度过的……

    不不不，我今天根本就没有度过中午。

    不不不，这个世界根本就不存在中午！

    对对对！中午这么可怕的东西怎么会存在于这个世界上呢？

    这是极度不科学的！

    当然，我才不是因为中午被彻底的吓到了所以才躲避呢！

    总之，因为下午上课了我终于拜托了黑猫和露露子之间的战争。

    但是下一刻我就想到了――

    似乎黑猫和露露子都是特殊系刭力分班的？

    那么说，黑猫早上说不认识露露子是因为……

    单纯的挑衅？

    难怪露露子会反击了。

    但是为什么我总觉得这件事好像和我有关？

    难道是因为黑猫也是妹控？

    不对啊，黑猫明明不是妹控……

    可恶，要是现实世界有好感度什么的！我一个人就能攻略下一个国家！

    这时，一句迷之声出现在了我的脑海里：“伊藤诚攻略了言叶和世界两个妹子就被柴刀分尸了，你攻略一个国家要死的多惨啊？”

    啊呜！我一惊，神……神啊，请无视我的那一句话吧。

    呜呜，这个世界真是太可怕了！

    你说，要是有一个黑长直，贫乳，有时活会傲娇，但是大多时候比较弱气，而且www.hetiqi.com吃棒棒糖的萝莉，那该有……

    唔……啊呜……为什么，会有一种膝盖中了一箭的感觉？

    难道是错觉吗？

    总觉得今天一天都是一个混乱而又让人想哭的一天呢。

    算了，不管了！去训练场吧，还要和桐乃、阿尔托莉雅、绫濑她们一起训练呢。

    这样想着，我抬起脚迈步走进了训练场内部。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢幻世耀星的100打赏。

    然后各种鄙视说了好多次还故意投6000.9000.12000的。

    这种行为太恶劣了，大叔非常的想摔东西

第七十五章 你们就老老实实的喝茶聊天吧

    在我走进训练场的时候，我下意识的用双眼四处看了看，里面似乎已经聚集了不少人。

    仔细看了看，大部分都是初三的学姐们穿着预备役的潘多拉铠甲给初一的同学们进行最基本的技巧演示以及原理解释等。

    只有……呃……只有一组人……呃……

    她们坐在角落里……呃……在喝茶。

    诶！我突然就被惊住了，然后一边跑过去，一边愤怒的咆哮道：“喝茶吃点心都不叫我！你们要被天诛！”

    而正捧着一杯茶喝的桐乃看到我扑了过来，下意识的丢出了一块小点心。

    然后我就睁大了眼睛看着小点心飞到了半空中，说时迟，那时快，我双眸紧紧的盯着那一块点心，双腿一蹬地，身体高高的跃起，然后长大了嘴巴“啊呜”的一口，将点心吃进了口中。

    然后我就发现，我会死的很惨，因为身体方向的原因，我现在是前倾的下落的，如果不出意外，我应该就是人体的脖颈部位以上的大脑细胞聚集地以及对外交流器官和声音、图像收集奇观以及声音获得器官的聚合地――俗称脑袋――先落地。

    我觉得我会死的很惨，但是似乎有一个人的反应力超乎我的想象――那就是阿尔托莉雅。

    就在我吃下点心不到一秒的时间里，她就来到了我的身下然后把我接在了怀里――顺带一提，是公主抱。

    这个公主抱呢，其实我并不是很抗拒，因为对我来说，此刻就算是公主抱也比脸着地要好得多了。

    所以我脸红红――因为自己下意识的跳出去接点心啊，何等的害羞――的钻进了阿尔托莉雅的怀里，闷闷的说道：“谢谢。”

    阿尔托莉雅发出了轻笑声，把我放了下来，然后说道：“去吃点心吧。”

    我感激的点点头，但是下一刻我就有点纳闷――一般来说，阿尔托莉雅应该是那种做事一丝不苟的类型的，这样的她怎么会在下午上课时间吃小点心呢？

    于是，我坐在了桌布上，问道：“你们居然在上课时间吃点心吗？”

    桐乃和绫濑顿时笑作一团，阿尔托莉雅也是微微的沉默了一下。

    诶诶诶？有什么瞒着我的吗？？

    就在我疑惑的时候，一个声音传来了：“啊啊，我回来了，不好意思啊，中午水喝多了所以下午老想上厕所。”

    听到了这个声音，我敢说我整个人都崩溃了有木有？

    这个声音杀伤力太凶残了有木有？

    这个声音很好听，一听就知道声音的主人应该是一个美女。

    而且事实上真的是这样的，因为这个声音的主人我认识，而且应该说比较熟吧。

    她不变态的真的是个美女，是的，雪小路老师你能给我解释一下为什么你会在你上课的时候和一群学生躲在墙角这里喝茶吃点心打屁聊天吗？

    似乎是察觉到了我纠结无比的眼神，雪小路老师“噗”的一下趴在了桌布上――桌布很大，大概是边长四米的正方形――说道：“因为上课很累的啊，一直要站着。”

    那你也是老师啊有木有？

    然后雪小路老师接着说道：“好吧，我和你老实说了。”

    我一愣，说道：“诶？什么东西？”

    雪小路老师说道：“怎么说呢，这个初三带初一其实也是有一个考验的，虽然说一直到初二才会正式成为预备役潘多拉，获得预备役晶石，但是在初三带初一的时候，大部分初三的学姐们都会把晶石借给初一的学生们进行技巧训练，这个的考验就是，如果一直无法让晶石铠化或者是一直无法学习技巧，就会提前认定不合格，在初一期末检测的时候直接刷掉哦！”

    我这才一呆，对啊，一般说，初一既然要学习最基本的技巧，但是如果没有道具谁能学习好技巧？

    可能就是因为这个原因――初一的自制力问题。

    每一个人获得了新的玩具都会很兴奋很兴奋，想天天玩那个玩具，甚至睡觉都想抱着它。

    而这个阶段大概就是初一，如果初一直接把预备役晶石发给学生们，学生们肯定会很激动的一直铠化来铠化去，然后到处乱跑吧？

    而且如果初一的期末检测不合格的话，再去向不合格的学生们讨要晶石这个行为总觉得让人很不好过。

    所以学校就干脆让初三来带初一，让初一可以接触到晶石，但是又因为晶石不属于自己不能不停的去使用晶石，也避免了期末还要向不合格的同学讨要晶石的事发生了。

    而至于到了初二了，已经接触了一年的晶石了，就算刚拿到“属于自己”的晶石会有点激动，但是铠化几次之后也会发觉――其实和初一的时候，初三的学姐们给自己的也没多大的区别。

    而到了初三，你就可以去带孩子……咳咳……可以去教导初一的了。

    但是，我用疑惑的眼神看着雪小路老师，说道：“这样的话，我们不是更应该好好的练习了吗？”

    雪小路老师摇了摇头，说道：“我觉得没那个必要，阿尔托莉雅本身是不列颠的王储，她早就从基本技巧毕业了，甚至开始学习二星技巧了，但是现在接触二星技巧对她来说没多大好处，至于你……你现在因为某些原因连铠化都做不到，预备役晶石更不用说了，母晶会自动抗拒它们，你拿什么去联系？所以啊，你们这一组还是老老实实的喝茶吧。”

    我一愣，然后说道：“呃……虽然话是这么说……但是总觉得……”

    雪小路老师摆摆手，说道：“放心吧，你和阿尔托莉雅已经是内定的潘多拉了，别忘了你们甚至连专属晶石都得到了，所以你们放心吧，”

    雪小路老师都说到了这个地步，我只好认命的点点头，然后突然说道：“对了，桐乃姐姐，有一个叫露露子的人……呃……”

    桐乃一愣，然后咬牙切齿的咬了咬牙，说道：“你不用说了，我都知道，就是早上缠着你让你当她的妹妹的那个变态吧，哼，居然抢别人的妹妹，真是不知羞耻！”

    我哑然，桐乃，你的反应太大了点。

    接着，雪小路老师突然插了一句：“嗯，露露子・VI・布里塔尼亚，不列颠大公爵之长女，也是唯一的子嗣，下一代的大公爵，和阿尔托莉雅一样是天才中的天才，现在已经获得了属于她自己的潘多拉铠甲，而且经过检测，确认是特殊系刭力里面的负面系，而且是精通型的哟~”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢幻世耀星的100打赏，感谢小小小小小小小龙的200打赏，感谢掩亍qサ588打赏，感谢无响应~的100打赏，感谢没有颜色的世界的100打赏，感谢舞家琉璃猫的588打赏。

第七十六章 露露子的诡异妹妹选择条件

    我一愣，啊咧？精通型负面系的特殊系刭力吗？

    前面也说过了，特殊系刭力中，比较受欢迎的一个是增幅系，一个是负面系。

    增幅系的潘多拉可以将己方的战斗力提升，类似于网络游戏中的光明牧师一样的角色，而负面系的潘多拉则是削弱地方的战斗力，类似于网络游戏中的诅咒巫师一类的角色。

    如果说一个团队里，同时拥有增幅系的潘多拉和负面系的潘多拉，那么无疑是意见很幸福的事情。

    做个很简单的比喻，双方战斗力都是十的时候。

    突然，我方增幅系潘多拉一个增幅，我方战斗力十二了。

    这没什么，然后我放负面系潘多拉一个削弱，敌方战斗力变成八了。

    噢，很不幸的，本来战斗力相等的双方一下子被拉开了四点的战斗力――这是何等的残酷？

    心理因素弱小一点的孩子真的会狠狠的把手上的武器一摔说道：“坑爹呢这是！”

    总而言之，言而总之，负面系的刭力是个很稀有的刭力。

    而特殊系刭力里面的增幅或者是负面性的潘多拉，她们大多数都是所谓的“单一型”的增益或者是负面，比如说针对力量的，或者针对敏捷的。

    这种潘多拉只能削弱对方一种属性，如果对方不是你的菜，你就悲剧了。

    例如，一个针对敏捷的潘多拉碰到了炮台式的敌人。

    噢，您慢慢的削弱吾辈的敏捷，反正我是炮台我怕啥？

    而露露子这样的纯负面系，则是全项精通。

    比如说，针对力量的人，她可以减弱别人⑨点的力量。

    而露露子如果减少力量的话可能只有不到⑨点，但是也差不了多少，可能是八点甚至是八点五。

    但是露露子除了力量还能同时减弱敏捷啊智力啊体质啊等一系列的属性。

    而且据说是精通型负面系的潘多拉修炼到了极致，还可以把所有的能量击中在一点。

    比如说，我一次可以削弱掉你⑨点的力量，⑨点的敏捷，⑨点的体质，⑨点的智力。

    如果我修炼到了极致，我可以全部集中在一起削弱掉你三十六点属性。

    但是，能够修炼到那种程度的潘多拉很少，很少。

    ――――――――――――――――――

    一听到雪小路老师说露露子是精通型负面系的潘多拉，桐乃立刻两眼放光的说道：“京子京子，黑猫是什么属性的潘多拉来着？”

    我很不好意思的说道：“似乎，是精通型增益系的潘多拉来着。”

    然后，桐乃笑了，笑的很兴奋，说道：“哇哈哈哈，那还有什么好说的，京子，发挥你的魅力吧，把那个叫做露露子的女人迷得团团转的，然后加入到我们的团队来！一个精通型增益系的潘多拉，一个精通型负面系的潘多拉，哇咔咔！”

    呃……我略微的有些痴呆，是不是我听错了桐乃姐姐大人？

    你，刚才让你的妹妹，我，去施展美人计？

    美人计？美人计啊有木有？

    看着我的目光，桐乃姐姐大人说道：“嘿嘿，不要以为你姐姐我不了解你，如果你真的很讨厌那个叫露露子的人的话，你是不会让她粘着你的。”

    听到桐乃的话，我不禁微微有些脸红，说道：“诶嘿嘿，我总觉得，她虽然很奇怪，但是似乎真的把我当成了妹妹？”

    听到我的话，一直沉默的阿尔托莉雅突然插话到：“京子，其实，有些事本来不应该我说的，但是……”

    听到了阿尔托莉雅的事，我说到：“是……关于露露子的事吗？”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“其实也不是什么悲伤的事，就是露露子小时候不小心摔伤过头部，造成了记忆的错乱，然后就一直以为她有一个妹妹，但是实际上她是独生女，而她的父亲为了安抚下露露子，就用了特殊的手段把露露子关于妹妹的错乱的记忆抹去了，但是没想到露露子居然残留下了一点……本能，或者是梦境吧，她就变得非常非常的想要一个妹妹，但是问题是她的母亲早就死去了，而她的父亲又不愿意娶妻，所以露露子就变成了www.hetiqi.com到处寻找比她小的女孩子，不过她心目中的妹妹实在是太奇怪了，所以……”

    桐乃十分感兴趣的说道：“哦？她心目中的妹妹是什么样的？”

    阿尔托莉雅歪着头想了想，说道：“听她的描述是，要温柔贤淑美丽大方倾国倾城沉鱼落雁国色天香，然后是黑长直会卖萌，能傲娇会蹲防，略贫乳是萝莉，即弱气又霸气，会厨艺会撒，最好还很迷糊，有天然呆，会吃棒棒糖等等……这么多的要求，谁能……”

    突然，阿尔托莉雅一愣，桐乃一愣，绫濑一愣，雪小路老师一愣。

    然后她们四个人唰的一下看着我，说道：“还真有！”

    我睁开半眯着的睡眼，说道：“呃……诶？有……有什么？”

    不能怪我，昨天似乎有点失眠，没睡过，中午又没怎么吃东西，现在我是各种困。

    眼皮似乎就像干柴和烈火，就像【哔】夫和【哔】妇，就像小受和小攻，就像萝莉和怪蜀黍一样，碰到一起似乎就分不来了一样。

    这样说着，我觉得自己的四围似乎是越来越的迟钝，然后我似乎看到了正在丢失节操的作者大叔正在愤怒的咆哮着索要里番的无节操的读者们（大叔绝对不会告诉你们，我现在都是提前两天存稿的，这章存稿正好是4月18日码的！）。

    唔，是我的错觉吗？好困呢……

    然后我就趴在了桐乃姐姐的大腿上，唔，膝枕什么的，真的好舒服呢。

    桐乃姐姐的大腿好软，身上好香……唔……好困……

    ――――――――――――－

    等我再一次迷迷糊糊的醒来，发现周围的几个人都盯着我看。

    我发出了困惑的声音：“啊咧……发……发生什么事了？”

    桐乃握住了我的手，说道：“去勾引那个露露子吧。”

    阿尔托莉雅握住了我的另一只手，说道：“让露露子加入到团队的事就交给你了。”

    “诶……诶？？？”我发出了惊呼，说道：“怎……怎么回事？为什么突然之间就这么决定了？”

    桐乃沉痛的说道：“因为我们觉得露露子加入进来的话，一定会很有爱的！”

    桐乃在心底补充了一句：两个妹控一定能好好交流交流关于妹妹的想法。

    阿尔托莉雅严肃的说道：“露露子和我是竞争的好对手，在一起能更好的竞争！”

    我看着两个人那冒着火光的眼睛，说道：“唔……好……好吧。”

    于是，高板京子踏出了堕落的第一步。

    口……口胡！才没有呢！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢日下部麻蔚1888打赏

第七十七章 铠甲调试技师

    我绝对不会承认下午我从一点多直接睡到了四点多，然后迷迷糊糊又和桐乃她们扯各种八卦……咳咳咳。

    才没有什么八卦呢！

    突然之间，桐乃姐姐大人说道：“啊哟，这个星期是十月的第一个完整的星期呢！”

    我歪着头说道：“诶？有什么象征吗？”

    桐乃揉了揉头发，说道：“唔，怎么说呢，本周是没有什么象征啦，只是十月的第二个完整的星期是学院祭而已，而本周的最后两天是准备的时间呢。”

    我一呆，诶？学……学院祭？难道说……

    我双眼放出了星光，对桐乃说道：“难道就是传说中的，在学校内部有好多好多好吃的，好多好多好玩的，还有各种表演的，那个学院祭吗？”

    桐乃摸了摸下巴，说道：“没错，而且因为常盘台学院的特殊性，也就是每个年级只有四个班，所以学院祭可是一个，集合了初中，高中，大学的超厉害的，超大型的庆典呢，据说到时候和常盘台关系较好的学校也会来参观的，不过嘛……”

    说道这里，桐乃撇撇嘴，停止了说明，而在我们疑惑的目光中，雪小路老师说道：“不过同样开展了学院祭的还有七武海学院，怎么说呢，算是一种默认的竞争吧。”

    哦哦哦，简单的说，就是五星学院常盘台和七武海同时开展了学院祭，然后看其他的学校在两个学校之间的人流量来进行较量吗？

    然后，雪小路老师补充道：“嗯，而且一般来说，常盘台的学院祭不仅仅是常盘台本身，还有其他的学校也会过来表演节目、开展摊位等等。”

    顿时，我双眼放出了超级明亮的光芒，说道：“就是以常盘台和七武海为中心开展的，所有学校击中在一起的，超，超，超级大庆典？”

    雪小路老师很骄傲的笑了，说道：“当然啦！常盘台学校可是世界第一的学院啊！”

    然后我就开始琢磨了，我们能干什么呢？

    这时，桐乃说道：“我们去吃饭吧？”

    这时，我突然对绫濑说道：“对了绫濑，我昨天和黑猫说了，你等下用学校里的电话给舞更京介打个电话吧，你记一下电话号码……”

    说完，绫濑赶紧掏出手机，然后摁了几个键，应该是调整到了通讯录的界面，接着她是一脸期待的看着我。

    我掏出手机，将舞更京介的电话号码切换了出来，说道：“唔，电话号码是：133○○58○○2○（纯属虚构）。”

    说完，我关上了手机，而绫濑又将电话号码念了一遍，说道：“是这个号码吗？”

    我笑着点点头，说道：“嗯，是的！”

    这时，桐乃凑了过来，说道：“绫濑，以后我们团队的铠甲调试技师，就交给你啦！一定要好好学习啊！”

    铠甲调试技师？这又是什么东西？？

    我用疑问的目光看着雪小路老师，雪小路老师笑着解释道：“铠甲调试技师，全名是潘多拉铠甲晶石数据调试技师，用特殊的仪器可以进行铠甲的调整，比如说进行维修，保养，或者是微小的改造等等，但是这种仪器必须要有足够的精神力和刭力，所以这种职业几乎是专门给本来可以成为潘多拉，但是因为某些特殊的原因而无法成为潘多拉的人准备的，所以绫濑成为这个职业绝对是有希望的！”

    有……希望？我歪着头，问道：“这是有希望吗？”

    雪小路老师伸出手摸了摸我的头，说道：“笨蛋，要成为铠甲调试技师不仅仅是要有潘多拉级别的精神力和刭力，还要对构造学、建筑学，以及潘多拉数据代码，还有人体施力学等等一系列的东西要学，而且还要有足够的想象力和构造能力，要知道，潘多拉的武器可不是只有潘多拉晶石里面的基础武器。哦，你们还不知道基础武器吧，潘多拉晶石最开始的时候，武器、铠甲都是不固定的，铠甲是要主人进行磨合期，而武器则是让主角自己设定，基本是每个人最初始可以选定三种武器，而当你需要更多的武器的时候，除了用功勋去购买，就只能依靠你的团队潘多拉调试技师了，所以……”

    绫濑接口说道：“所以铠甲调试技师不是很简单的职业，但是我一定会努力的，要知道，舞更京介老师可是被誉为‘如果有了刭力就是最强的调试技师’的人！”

    诶？舞更京介有这么厉害吗？我还以为只是一个人参淫家死妹控……

    （噗，作者君口吐鲜血仰天跌倒，浑身抽搐）。

    然后，雪小路老师说道：“其实铠甲调试技师有三种，一种是为组织效力的，也就是官方的，她们是在为整个联盟最精英的人进行数据调试的，其次就是潘多拉团队的，这个就属于团队下属的，最后就是民间的，那些基本上不用管，虽然说有一些还是很强大的，不过更多的是因为技术太差不仅官方不要，连团队也不要的。”

    我问道：“官方的一定比团队的厉害吗？”

    雪小路老师摸了摸下巴，说道：“不一定啊，只是官方的因为更容易接触其他的技师所以交流啊学习啊更容易，所以提升自己本事也更容易，还是有一些团队技师比官方技师要厉害的。”

    我点点头，而桐乃则是拍了拍绫濑的肩膀说道：“好好努力，未来世界第一的铠甲调试技师！”

    绫濑红着眼睛，说道：“嗯，如果真的被舞更京介老师看上的话，就会退学了呢……”

    总觉得，莫名的伤感的气氛蔓延开来了，我问道：“诶……舞更京介的家里不就是黑猫的家里么……去一趟很简单啊……”

    这一刻，寂静了一下，桐乃脸红着猛地咳嗽了几声，说道：“这个，那个，咳咳，绫濑，总之你好好加油吧！”

    绫濑也是一脸的尴尬，说道：“嗯……嗯……我知道的桐乃，我会……咳咳……会努力的……”

    这时，阿尔托莉雅一脸严肃的插嘴道：“饥饿是大敌！去吃饭吧！”

    桐乃一脸我看到了救星的表情，说道：“呜呜对，对，去吃饭吧，天然黑太可怕了。”

    诶……天然黑……是神马？

第七十八章 表演？？剧本？

    说道吃饭的话，自然的就要和黑猫一起去了，而黑猫一起去的话……

    露露子也会来了。

    我转过头，看着桐乃那在冒火的双眸，微微的叹了一口气，总觉得变身以来自己似乎发生了微妙的变化了呢。

    唔，但是我精准的第六感告诉我，这一切都是正常的！

    想着，我摸了摸头上，嗯，没有呆毛的说！

    也就是咱还不是天然呆的说（握拳）。

    总之，先去吃饭吧！

    这样想着，我对桐乃和阿尔托莉雅说道：“唔，我们先去吃饭吧？雪小路老师要一起来吗？”

    雪小路老师摆摆手，说道：“教师吃饭的地方和学生是分开的呢，所以你们自己去吧。”

    唔，我看了看绫濑，问道：“那，绫濑姐姐呢？”

    绫濑笑着摇了摇手，说道：“我直接去打电话给舞更京介老师吧。”

    唔，看来，这里依旧是只有我和桐乃还有阿尔托莉雅三个人要去吃饭呢。

    这样想着，我掏出手机给黑猫打了一通电话。

    因为下午的课程最晚可以上到6点多，所以我和黑猫都是觉得差不多了就给对方打电话的。

    和黑猫约好了时间之后，我带着阿尔托莉雅和桐乃走到了食堂的门口，我和黑猫一直是约定在这里相遇的。

    过了一会，黑猫一脸黑暗的走了过来，看到她这个表情，我就理解了――这不，她身后正好跟着露露子。

    露露子看到我，笑着喊道：“京子妹妹~”然后快步走到了我们的面前。

    桐乃露出了笑容，说道：“你就是不列颠大公爵之女，露露子？露露子・VI・布里塔尼亚？”

    露露子带着疑问的笑容说道：“是的，这位小姐是……”

    桐乃说道：“高板桐乃！”

    露露子一愣，问道：“高板……那个，京子是你的……”

    桐乃露出一丝莫名的微笑，说道：“是我的妹妹。”

    听到桐乃这么说，露露子露出了激动的表情，说道：“是家姐大人吗？”

    诶……诶？家……家姐？

    桐乃也是一愣，然后喃喃道：“因为自认是京子的妹妹，所以也顺带称呼我为家姐了吗……”

    然后，她抬起头来，说道：“你是想成为我妹妹的姐姐对吧？”

    露露子笑容不见，微微点头，说道：“请务必让京子成为在下的妹妹。”

    桐乃露出了“一切尽在我把握中的笑容”说道：“那你必须要通过我这一关呢！”

    露露子皱着眉头，露出了忧郁的表情，说道：“请问我需要经历什么考验呢？”

    桐乃说道：“加入我们的小队！”

    露露子露出了阳光的笑容，说道：“没问题啊。”

    然后，我们就欢乐大吉的走进了食堂。

    咳咳，虽然黑猫还是不怎么爽，但是我偷偷的用手牵住了她的手，黑猫就偷偷的露出了开心的表情。

    不过为什么我总觉得有点不对劲的感觉呢？

    是错觉吗？？

    ――――――――――――

    在食堂里，我正坐在桌子上悠闲的吃着东西，在桐乃的严肃抗议下，阿尔托莉雅也从饿虎吞食的吃饭方法变成了悠闲的细嚼慢咽。

    只是要花费的时间增长到了一个多小时而已。

    桐乃问道：“露露子，黑猫，你们知道了下周学院祭就要开始的消息了吧？”

    露露子点点头，说道：“这周末是准备工作嘛。”

    黑猫笑道：“怎么，难道你想表演吗？”

    桐乃点点头，说道：“我预计是两个节目，一个是演唱会，一个是其他的。”

    我们的注意力都集中到了桐乃哪里，桐乃说道：“嘿嘿，我可是听说了，京子唱歌非常好听的，干脆就暂时组织一个轻音部？”

    我皱着眉问道：“就不会撞车吗？”

    桐乃笑了笑，说道：“每年演唱的都有好久，而且还有高中甚至是大学的来演唱，不过我们的重头戏可不是在演唱会上而是别的！”

    黑猫问道：“那你想干什么呢？小吃摊？还是跳舞？或者是戏剧？”

    桐乃撇撇嘴，说道：“就是没想到所以才说出来的啊，来来一起想一想？”

    阿尔托莉雅毫不犹豫的说道：“小吃摊比较好。”

    露露子和黑猫一起说道：“驳回，你自己想吃去别的店铺吃，我们可来不及给你做饭。”

    呃，露露子你和黑猫的吐槽同步了……

    阿尔托莉雅头上的呆毛似乎都因为受到了打击而锤了下午，我不仅略微有点心疼的说道：“阿尔托莉雅，学院祭有很多小吃摊的，你可以全部吃一遍啊！”

    听到我的话，阿尔托莉雅的双眼中似乎出现了燃烧的火焰，说道：“学院祭目标，制霸小吃街！”

    露露子叹了一口气，说道：“你到底是不列颠之王储还是吃货国之王储呢？”

    阿尔托莉雅严肃的说道：“我当然是不列颠的王储！”

    黑猫也跟着叹了一口气，说道：“跳舞？还是特技？露露子不是和阿尔托莉雅都有潘多拉铠甲么？”

    露露子摇摇头，说道：“如果只是初中的话我和阿尔托莉雅的铠甲还能算是罕见，但是学院祭不仅是初中，还有高中大学的都要参加，几乎百分之七十以上都是潘多拉，所以想用潘多拉铠甲吸引眼球肯定是不行的。”

    桐乃咬着指甲，说道：“你们有什么特技吗？”

    露露子撇撇嘴，用眼光扫了一眼阿尔托莉雅，说道：“吃算不算？”

    桐乃眼角抽搐了几下，说道：“呃……还是……算了……”

    黑猫歪着头，说道：“不如拍一场小电影？如果从周末开始，下周日放映的话，有足足八天的时间呢。”

    （PS，不要把这个时代和二十一世纪混淆了，这个时代拍电影很简单的）。

    桐乃趴在桌子上，说道：“问题是剧本呢，剧本呢？”

    黑猫沉默了，露露子沉默了。

    谁有闲心思想剧本啊。

    这时，我突然想到了黑猫似乎一直在宿舍写些什么东西，是不是可以用呢？于是我问道：“黑猫。你不是一直在写些什么东西吗？”

    黑猫摇摇头，说道：“那可不是剧本，不用想了。”

    我的脑海中突然闪过了一个人影，说道：“唔，明天下午我告诉你们吧，我明天找人问问。”

    桐乃问道：“你有认识的人吗？”

    我说道：“唔，虽然还不清楚，但是我觉得她应该有办法的。”

    露露子笑着站起来说道：“那么就期待你咯，京子妹妹。”

    这时，我突然想到了……

    以露露子如此想要妹妹的态度来看……

    就算我们不邀请她，她也会加入我们的队伍吧？

    似乎，被黑了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    似乎有人觉得大叔我又准备用学院祭来拖个十几万字的字数。

    虽然大叔我的确有这个打算……咳咳咳……

    但是实际上这个学院祭大叔不准备每一天每一天的详细些。

    属于过度剧情……所以表急，表急，京子马上就要变身了~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢虾蟆的588打赏，感谢F4AQ2007的100打赏，感谢没有颜色的世界的100打赏，感谢人参呀的100打赏，感谢慕容雅风的588打赏，感谢日下部麻吕的1888打赏

第七十九章 剧本

    至于我要去哪里要剧本呢，这是一个很简单的问题。

    吃完了饭之后，我对黑猫她们说道：“唔，你们先会宿舍吧，我看看她在不在。”

    黑猫她们点点头，桐乃笑道：“京子，一定要找个好剧本哦！”

    我点点头，双手握拳举起来说道：“绝对，绝对会努力的！”

    说完，我就转过身朝着目的地跑了起来。

    我左拐右拐，上窜下跳，这里的小路十八弯，这里的树木九连环……

    跨过了重重困难之后，我终于来到了此行的目的地――常盘台学院图书馆。

    说道剧本，自然就会想到书之类的，不是有句老话吗，看书就可以看出黄金房子，能发大财；看书就可以看出漂亮妹纸，能泡妹纸。

    书是多么好的东西啊。

    可惜，我已经不知不觉中忘却了脑海中的那好多好多本珍藏的宝贝H书，真是……

    太沧桑了有木有？

    可恶，为什么不知不觉又开始了啊，我来这里是寻找神大人的！

    想着，我踏入了图书馆。

    下午近七点的图书馆是静悄悄的，几乎没有什么人，我在书架的间隙中不停的往左边和右边看着，唔，人呢，为什么没有看到？

    最后，我一脸失望的扶着一个书架，然后叹了一口气：“怎么没人呢。”

    这时，一个声音从我背后传来：“谁？”

    我一惊，然后“哇唔”的大叫了一生，蹲在了地上，双手抱头，头埋在膝盖里。喃喃道：“呜呜呜谁来救救我，有鬼啊……”

    我抖索，我拼命的抖索。

    但是，但是愣是就没反应了！

    我颤抖的抬起头，僵硬的转过头去，然后……

    然后浑身一软就坐在了地上，说道：“常门有希同学，难道你不知道人吓人会吓死人的吗！”

    常门有希说道：“我，没有，你，自己吓自己。”

    我鼓着嘴巴说道：“为什么我进来的时候就到处张望一直没发现你？”

    常门有希回答道：你背后。”

    我顿时就失意体前屈，原来如此。

    我进来的时候首先是背对着一张桌子的，那个时候常门有希刚好坐在那张桌子上，然后凑巧的事，她把手上那一本书看完了，所以准备把书放回暑假。

    然后因为图书馆的走道比较小，所以我在前面张望的时候，身材和我一样娇小的常门有希就抱着书站在我的身后……

    而我却一直没有往身后看过，所以……

    这是何等失态！

    和常门有希坐在座位上之后，我都羞愧的捂着脸了。

    然后，常门有希出声说道：“什么事？”

    我用手猛地搓了搓脸，说道：“咳咳，那个，你知道下周会开展学院祭吧？”

    常门有希轻轻的点了点头，说道：“嗯。”

    我说道：“那个，就是我的几个朋友想拍一部小电影，但是找不到剧本，你有什么好的推荐吗？”

    常门有希问道：“多少人？”

    我一愣，随即反应了过来，说道：“唔，主要的话……”

    我低着头，我、桐乃、雪小路老师、绫濑、黑猫、露露子、阿尔托莉雅，如果有必要的话，寒琉璃和远瞳也能扯过来，还有必要的话君莫邪我也能逼迫着加入我们……

    嗯，有雪小路老师在呢。

    想着，我说道：“主要演员的话，十四五个人吧。”

    不仅仅是我认识的，远瞳和寒琉璃也有认识的人，凑个十四五人没多大难题。

    听完我的话，常门有希低着头想了想，说道：“两个。”

    我一喜，然后说道：“哪两个？”

    常门有希说道：“《叛逆的鲁鲁修》和《命运之夜》。”

    我问道：“有什么区别吗？”

    常门有希说道：“《叛逆的鲁鲁修》有机甲战斗，《命运之夜》是魔法类的幻想战争。”

    我歪着头想了想，问道：“能把剧本都给我看看么？”

    常门有希点点头，站起身来走向了书架，大约过了三分钟左右，她就回来了。

    手上拿着三本书。

    我问道：“怎么有三本？”

    常门有希答道：“《命运之夜》，有两部，《Fate/stay.night》和《Fate/zero》。”

    我点了点头，然后看起了剧本。

    《叛逆的鲁鲁修》具体讲的是一个国家的王子――鲁鲁修，无意中碰到了不老不死的魔女C.C，然后魔女C.C赐予了鲁鲁修可以命令一切人的特殊能力。然后鲁鲁修为了创造自己妹妹口中所说的美好的世界而使用特殊的能力和自己老爸对抗的故事。

    不过我看完之后就给pass了，原因很简单，太长了。

    （这是事实，叛逆的鲁鲁修原本动画两季是50集）。

    然后我就看起来命运之夜的两部（当然是大致的浏览了一下）。

    《命运之夜》大致讲述的就是，七名魔法师，围绕着可以实现一切愿望的圣杯展开的战争，每一个魔法师可以召唤一个Servant（仆从）。

    而一共展开了五届圣杯战争，其中《Fate/zero》讲述的是第四次圣杯战争，而《Fate/stay.night》讲述的是第五次圣杯战争。

    我左看右看，考虑了好久，最后还是选中了《Fate/stay.night》作为电影的剧本，主要的原因是《Fate/zero》里面有高达数十米的巨大触手怪物，这个我觉得制作起来鸭梨山大。

    还是《Fate/stay.night》比较简单！

    我满意的拿着《Fate/stay.night》的剧本，对常门有希说道：“有希，谢谢拉！”

    常门有希摇摇头，说道：“不谢，慢走。”

    我点点头，拿着剧本一点看着一边走向宿舍。

    唔，七名Servant（仆从）分别是：Saber（剑兵）、Lancer（枪兵）、Archer（弓兵）、Rider（骑兵）、Berserke（狂战士）、Assassin（刺客）、Caster（魔法师）么。

    我摸了摸下巴。

    Saber（剑兵）的话，果然还是交给阿尔托莉雅吧，她的武器就是大剑呢。

    Lancer（枪兵）的话，还是君莫邪吧？因为比较风骚的感觉。

    Archer（弓兵）的话，寒琉璃吧，似乎弓兵比较活泼来着。

    Rider（骑兵）的话，远瞳吧，因为看起来戏份不多……

    Berserke（狂战士）么，嘿嘿，百代老师，这个角色就交给你了，战斗狂人？

    Assassin（刺客）的话，这一部里面似乎是个高手……交给雪小路老师吧！

    Caster（魔法师）就交给黑猫了，这里面的魔法师貌似很阴沉。

    诶诶？《Fate/stay.night》居然还有隐藏boss级的任务么？

    第四届战争遗留下来的Archer（弓兵）？

    这么彪悍的角色么，而且似乎感觉很自大……

    唔，这个角色，啊！干脆把Lancer（枪兵）换成舞更京介吧，然后让君莫邪来出演隐藏的Archer（弓兵）。

    哇咔咔，我真是一个天才！

    ~~~~~~~~~~~~~~

    感谢凋零绯羽的1888打赏，感谢SCARS的200打赏，感谢被噬心魂的588打赏

第八十章 等等，还有个人

    我拿着剧本走在回宿舍的路上，然后继续垂着头观看着剧本。

    唔，虽然看起来有很多复杂的东西，比如说看不见的长剑、从魔法阵里冒出来的Servant（仆从），还有各种绚丽的魔术对决之类的，不过如果只是看起来绚丽的话，倒是可以用刭力来冒充，而且现在电脑特技已经可以做到以假乱真了。

    这样想着，我对我们即将在学院祭里上演的节目是越来越期待了。

    一路上哼着歌，然后回到了宿舍里。

    推开门，说道：“黑猫，黑猫，我已经找到剧本了。”

    听到我的话，正趴在床上看书的黑猫从床上蹦下来，说道：“什么剧本啊？让我看看。”

    我点点头，说道：“嗯，我觉得还不错。”

    然后，我将手中的《Fate/stay.night》的剧本递给了黑猫，然后说道：“唔，我先去洗澡啦！”

    听到我的话，黑猫点点头，然后说道：“去吧，我看看剧本。”

    我将睡衣拿着走进了浴室，然后熟练的讲身上的校服脱下来扔到了自动洗衣机里面，然后将睡衣放在篮子里，走进了冲洗的地方。

    虽然有点晚，但是还是介绍一下浴室的构造吧，它分为两层，外层是洗衣机、洗漱台以及放衣服的篮子，而里层则是用来洗澡的地方。

    我哼着歌，将站在水龙头下用热水冲洗着身子，然后淡定的等着头发被水打湿。

    感觉身上渐渐的被热水冲的微微发红了，我就站在了水龙头之外的地方――一个类似于扫描仪的地方。

    一道肉眼可见的红光从脚底升起，然后慢慢的扫描过了全身，然后天花板上的灯亮了――绿灯。

    唔，这就表示身体已经干净了。

    然后我走过去将水龙头关了，然后用毛巾将脸部擦干净，接着用浴巾将身上的水渍全部擦干。

    从篮子里拿出了蓝白条的内裤，然后……

    嗦嗦嗦，区区读者不要在那里脑补！哼！

    弯下腰，将内裤穿上，然后将内衣穿上之后，粉红色的睡衣笼罩了我的身体。

    将另一条干燥的毛巾拿着，推开门走了出去。

    “呼~”比体温要低一些的空气接触到了因为热水的冲洗而发烫的皮肤，一阵阵冰凉的感觉传来，我不仅舒服的吐出了一口气。

    用毛巾擦着头发，我走到了黑猫的身边，问道：“怎么样？这个剧本？”

    黑猫从桌子上坐起来，说道：“唔，我还没看完，不过大致的浏览了一下，很不错的一个剧本，不过你确定人手够吗？”

    我歪着头，说道：“唔，七个Servant（仆从），七个魔法师，还有上一届遗留下来的隐藏魔法师和隐藏的另一个Archer（弓兵），主要角色是十六个人吗？”

    黑猫摇摇头，说道：“不是，你看这一段，上面说了的，七名Servant（仆从）中的Caster（魔法师），因为本身的职业也是魔法师，所以利用漏洞，以Servant（仆从）的身份再一次召唤了一个Servant（仆从），所以本身只有六个魔法师，七个Servant（仆从）。”

    我歪头说道：“黑猫，你没发现这一段么……”

    说着，我将剧本拿了过来，快速的翻着页，说道：“这里，虽然本身只有六个魔法师，但是其中一个魔法师，叫做‘间桐樱’的少女，她本身是处在一个叫做‘间桐慎二’的人的控制下的，也就是‘间桐樱’的Servant（仆从）其实有两个主人，所以算起来还是十六个主要的角色。”

    听到我的话，黑猫看了看那一段之后，点了点头，说道：“的确如此，十六个重要的角色的话，大致还是可以凑齐的，明天中午和大家一起商量一下人员的分配吧。”

    我点点头，说道：“嗯呢，那么先睡觉吧？”

    黑猫说道：“我先给舞更京介打个电话。”

    说着，黑猫拿起了床头的黑色的手机，在通讯录里选择了舞更京介的手机电话，然后拨打了出去。

    “嘟嘟……喂！”一个急促的声音传来了。

    这……甚至连一声都没响完吧？立刻就被接了？

    这舞更京介对黑猫的执念未免……

    略微有些大了吧？

    我整个人都辶恕

    黑猫微微沉默了一下，说道：“我……”

    电话里的声音似乎十分的开心，说道：“我知道，我知道，璃宝贝你的铃声我是特别设定的，咳咳，那个，找哥哥我有什么事？”

    黑猫说道：“那个叫绫濑的女孩，怎么样……”

    舞更京介回答道：“嗯，很有天赋，她的刭力和精神力在潘多拉里都可以算很大的了，而且她不能成为潘多拉的原因是身体不能剧烈的活动，而做铠甲调试技师根本不用太大的活动，而且她本身的铠化信息技术基础也很不错。”

    黑猫沉默了一下，说道：“你，确定不是因为我的原因吗？”

    舞更京介笑了笑，说道：“有一部分，但是本身也是因为绫濑的资质很好，不然的话，我顶多挂个名，而不是亲传。”

    黑猫说道：“唔，那就好了，我挂了。”

    说着，她结束了通话，然后对我说道：“京子，可以睡觉了。”

    我点点头，从黑猫的身边挪开，然后钻进了被窝，对黑猫说道：“黑猫，晚安！”

    黑猫也钻进了被窝，说道：“嗯呢，晚安。”

    然后，我伸出手拉了一下吊绳，头顶上的水晶灯咔嚓的一下关闭了。

    我躺在床上，看着漆黑的天花板，然后将手从被窝里拿了出来。

    宿舍里不是很黑，因为毕竟有月光还有外面的路灯。

    我看着那小小的手，叹了一口气。

    ――――――――――――――

    同样的梦，同样的感觉。

    我在同样的早晨缓缓的起床了。

    感觉身上没怎么出汗（有的时候噩梦还是会让我出汗），就直接穿上了运动服，洗漱完毕之后，坐在桌子上看起了剧本。

    过了一会，黑猫也迷迷糊糊的醒来了，我头也不回的说道：“黑猫快点起床吧，去跑步了。”

    黑猫揉了揉眼睛，说道：“嗯！”

    穿上运动服的黑猫到厕所去洗漱去了。

    然后，我们整装待发的走出了房间的门，然后我走到了对门的房门前，敲起了门：“阿尔托莉雅？起来了吗。”

    很快的，门被打开了，穿着运动服的阿尔托莉雅走了出来说道：“呵呵，一起跑步吧。”

    我点点头，转过身准备走出宿舍的时候，阿尔托莉雅说道：“等等，还有个人。”

    诶？难道是……

第八十一章 演员表的确定

    还有一个人？难道是……

    我带着一丝不确定的猜想，转过头去。

    果然呢，黑色的长发，紫色的双眸，纤细的身体，高挑的身材。

    我好奇的问道：“露露子也要进行晨跑吗？”

    露露子露出笑容，瞥了一眼阿尔托莉雅说道：“既然我的宿敌，阿尔托莉雅，她每天都在进行着晨跑的运动，我怎么能输给她呢？”

    呃……原来如此，因为身为宿敌的阿尔托莉雅一直在晨跑，所以不服输么……

    我微微的沉默了一下，该怎么说呢，意外的略微的有点萌啊。

    ――――――――――――――

    我和黑猫她们一起来到了宿舍的门口，然后，我满脸警惕的看着外面的那一群人。

    看着我的表情，露露子好奇的问道：“京子，怎么了？”

    我警惕的说道：“外面那一群人给我吃过零食，而且不知道为什么每天早上都会跟着我，然后阿尔托莉雅跟我说，是因为我吃了她们的食物，然后阿尔托莉雅又说，夺食之仇是很可怕的。”

    露露子的脸似乎在一瞬间扭曲了，然后又抽搐了，然后又正常了，她说道：“这个……呃……还是不说好了，这样也很萌呢。”

    啊咧？我歪着头看着露露子：“不说神马？”

    露露子笑眯眯的摸了摸我的头，说道：“小事而已，不要在意啦。”

    我鼓着嘴巴的把露露子的手拍掉，然后一脸不满的说道：“不许摸头，会长不高的！”

    这一刻，我感觉不仅仅是我面前的露露子，我身旁其他的围观同学们的双眼里也放射出了耀眼的星星射线。

    莫……莫非这就是江湖上失传已久的传说中的秘籍――激萌星星眼？

    效果拔群，一击必杀，爆头一击，要害攻击，京子倒下了。

    埋着头，拉上黑猫的手，说道：“快点跑步！”

    然后，身后的露露子和阿尔托莉雅则跟了上来。

    依旧是那长长的大几千米。

    跑完了之后，我和黑猫已经是满身大汗气喘吁吁了，而阿尔托莉雅还是一副风轻云淡的样子。

    恐怖的体力，难道阿尔托莉雅本体是巨龙？

    咳咳，但是那种科幻生物怎么可能出现在世界上呢？

    不过，一件让我和黑猫十分欣慰的事情发生了――看看阿尔托莉雅的背上。

    对，那个一脸苍白，然后大口喘着粗气的黑发少女。

    露露子原来是这么的不擅长运动啊。

    单纯的体力问题可以被刭力补充，而绫濑不能成为潘多拉的基本原因是身体的特殊情况，她不仅不能剧烈运动，而且她天生有缺陷，刭力无法去补充体力。

    不过刭力补充体力是非常特殊的情况才会用的，因为效率很低很低。

    所以一般情况下潘多拉们宁可累的半死也不会去用刭力补充体力，而是自己锻炼体力。

    露露子一脸惨白的说道：“你们……你们的晨跑……太……太可怕了了……”

    阿尔托莉雅一脸正经的说道：“露露子，你的体力不行啊，要好好锻炼啊。”

    听到了阿尔托莉雅的这一句话，露露子眼角抽搐的看着阿尔托莉雅，说道：“我是辅助系的刭力！是法师类！我只要站在原地释放各种负面状态和进行干扰就可以了！我又不是魔武系刭力或者是物理系刭力！要那么好的体力干什么！”

    啊哈哈，这倒是实话，需要好体力的职业是魔武系刭力和物理系刭力，因为需要不停的闪动，攻击。

    而有人会问为什么远程打击系刭力不需要？

    因为远程打击系的潘多拉的移动是用刭力喷射的。她们不需要精确的移动。

    而魔武系刭力和物理系刭力因为是近战，所以需要精确的移动，就不能肆意的用刭力喷射装置来进行快速的移动了。

    就像一个拿着手枪，一个拿着刀砍。

    肯定是刀的累死了。

    ――――――――――――――

    中午，我先回宿舍把剧本拿上来，然后走到了食堂，在这之前我还特地跟桐乃姐姐联系了的。

    然后，我，桐乃姐姐，绫濑，黑猫，露露子，阿尔托莉雅六个人，坐在餐厅的桌子上。

    我问道：“怎么样？剧本还行吗？”

    桐乃兴奋的说道：“不过不过，先来讨论一下人选吧？”

    我点点头，说道：“剧本里的主要角色分别是十六个，八个人类角色，八个Servant（仆从）。”

    桐乃看着剧本说道：“我看看，八个人类魔术师分别是：远坂凛、卫宫士郎、间桐樱、间桐慎二、依莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦、言峰绮礼、葛木宗一郎、巴泽特・弗拉加・马克雷密斯。”

    这时，我才发现我的漏洞，我说道：“诶，似乎在剧终并没有提及巴泽特・弗拉加・马克雷密斯的名字，而是直接说明了言峰绮礼将巴泽特・弗拉加・马克雷密斯的Servant（仆从）夺走了，也就是主要的角色其实只有七个人类？”

    桐乃也点点头，说道：“七个人类控制八个Servant（仆从），其中那个叫做言峰绮礼的人一个人控制了两个，分别是Lancer（枪兵）和上一届遗留下来的隐藏Archer（弓兵），而真Archer（弓兵）则是在远坂凛的控制下。”

    黑猫说道：“整理一下吧，具体情况是这样的：

    远坂凛――真Archer（弓兵）

    卫宫士郎――saber（剑兵）

    间桐樱、间桐慎二――Rider（骑兵）

    依莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦――Berserker（狂战士）

    言峰绮礼――Lancer（枪兵）、隐藏Archer（弓兵）

    葛木宗一郎――Caster（魔法师）――Assassin（刺客）。

    正好是七个人类，八个Servant（仆从）。”

    然后，桐乃说道：“嗯嗯，我看看，远坂凛就交给我啦，间桐樱的话，京子，就交给你了，这个比较弱气看起来，伊利亚的话，是个比较活泼的萝莉，就交给有名的小萌老师了。其他的卫宫士郎啊，间桐慎二啊，葛木宗一郎啊，言峰绮礼，随便找人混混就得了。”

    这样真的没问题吗？四个主要角色就随便找人混混？

    桐乃又接着说道：“saber（剑兵）的话，就交给阿尔托莉雅了，Caster（魔法师）就给黑猫，看起来就比较阴沉……”

    黑猫插嘴说道：“你说什么？”

    我只要拉了拉黑猫的手说道：“其实Caster（魔法师）很可爱的。”

    黑猫就开心了。

    而桐乃继续说道：“Berserker（狂战士）的话，交给学校又名的战斗狂人百代老师吧，其他的你们有没有什么推荐的？主要人物也行啊。”

    我歪着头，说道：“Lancer（枪兵）的话，可以让舞更京介来演，而真Archer（弓兵）可以让我们班的寒琉璃来，隐藏Archer（弓兵）似乎是个很风骚的人，可以让我一个叫君莫邪的朋友来，然后Rider（骑兵）的话，似乎和间桐樱很亲昵……”

    我话还没说完，露露子就插嘴说道：“Rider（骑兵）交给我。”

    呃，好吧。

    我继续说道：“Assassin（刺客）的话，可以让雪小路老师来呢。”

    然后，桐乃问道：“那么，卫宫士郎，间桐慎二，葛木宗一郎，言峰绮礼这四个龙套……”

    龙……龙套么……

    我沉默了，人家明明很有戏份来着，不过……

    我说道：“可以让君莫邪的同事来呢。”

    于是，我们的角色就这样敲定了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~演员表~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    远坂凛

    真Archer（弓兵）：寒琉璃

    卫宫士郎：龙套甲

    saber（剑兵）：阿尔托莉雅

    间桐樱：京子

    间桐慎二：龙套乙

    Rider（骑兵）：露露子

    依莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦：小萌老师

    Berserker（狂战士）：百代老师

    言峰绮礼：龙套丙

    Lancer（枪兵）：舞更京介

    隐藏Archer（弓兵）：君莫邪

    葛木宗一郎：龙套丁

    Caster（魔法师）：黑猫

    Assassin（刺客）：雪小路

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢15815761255的2476打赏（588+1888），感谢没有颜色的世界的200打赏，感谢假面。皇的100打赏

    然后书评区有人吐槽一直到现在还没看到机甲……

    我的反吐槽是斗破苍穹干脆改名叫萧炎成长记算了，因为结局才能斗破苍穹。

    酒神干脆叫姬动的成神之旅算了，因为知道结局才成为酒神的。

    武动乾坤也应该改名叫林动是怎么变强大的，因为目测到结局才能以武动乾坤了

    其实大叔觉得最近我吐槽功力上涨了不少了……

    我会尽快在4月底，或者是在五一的时候让京子V587起来的……

    期待吧

第八十二章 万事俱备

    在和桐乃她们确立了演员的分配之后，我们几个人立即开始分头行动起来。

    我去找雪小路老师，然后拉上君莫邪他们。

    黑猫去找舞更京介。

    桐乃去找百代老师，然后找小萌老师。

    而阿尔托莉雅则是去找寒琉璃她们，然后询问一下班上有谁想演戏的。

    而露露子则是因为体力的原因，一脸无奈的被我们扔在了原地。

    桐乃是这样说道：“你还是呆着吧，不要跑到半路累趴下了还要人来照顾你。”

    ――――――――――――――

    我快步跑到职员办公室而，雪小路老师正好一脸兴趣盎然的在电脑上玩着游戏。

    而且似乎很认真？

    我偷偷的凑过去看。

    这个时代的电脑分为两种，普通用和潘多拉研究用，普通用的电脑就是用来看动画啦，看小说啦，玩游戏啊之类的，而潘多拉研究用电脑则是特殊的用来解析潘多拉铠甲等等一系列物品的。

    潘多拉研究电脑比起电脑，更像一个房间，除了研究实物，还有模拟开发，还有数据模拟等等一系列的作用，不过那些都是研究人员才会用到的。

    而现在雪小路老师用的就是普通电脑――玩游戏。

    我一脸好奇的看着屏幕，看起来是一款隐藏跟踪类的游戏。

    雪小路老师玩的这一款游戏，主角是个男的，叫做……鹿取琢己？

    好奇怪的名字，而雪小路老师正在控制这个叫做鹿取琢己的男子跟踪一个叫做富士川真由的少女。

    唔，好奇怪的游戏。

    不过，我来这里的目的可不是看雪小路老师玩游戏的，我只好出声说道：“那个……”

    我的话刚开口，雪小路老师就好像是上课偷偷玩手机结果发现班主任正在自己身后站着的学生一下……

    不，这样还不好形容，大概就是16、7岁的少男、少女在家用小手自己解决生理上的压力的时候，突然想起来开门声――父母回来了――一样。

    浑身猛地一抖，然后发出了一声大叫，手忙脚乱的把电脑显示屏给关闭了，然后又把喇叭给关上了，一脸惨白――惊吓过度――的看着我，说道：“是……是京子啊……吓……吓死我了……”

    我一脸“到底发生了什么事”的表情看着雪小路老师，问道：“那个……老师，你刚才……在玩什么游戏啊？”

    雪小路老师一愣，然后眼珠就开始乱看，似乎琢磨了好一会，她说道：“刺客信条！”

    “哦~”我恍然大悟的说道：“难怪要跟踪了，刺客就是要在暗地里刺杀目标，对吧？”

    雪小路老师点点头，说道：“嗯嗯，对对。”

    不过我暂时还没有心思和老师讨论游戏，所以我赶紧说道：“那个，老师，我们想演出一部戏，想请你来当演员。”

    雪小路老师一愣，然后说道：“什么戏？”

    于是我就把剧本还有演员的事大致说了一下。

    雪小路老师说道：“唔，让老师也来演戏的事其实早以前也有过……你先把剧本的大致内容给我说说吧。”

    我点点头，说道：“具体的故事就是，圣杯是传说中可实现持有者一切愿望的宝物。而为了得到圣杯的仪式就被称为圣杯战争。参加圣杯战争的7名由圣杯选出的魔术师被称为Master，与7名被称为Servant的使魔订定契约。他们是由圣杯选择的七位英灵，被分为七个职阶，以使魔的身份被召唤出来。能获得圣杯的只有一组，这7组人马各自为了成为最后的那一组而互相残杀。”

    听到了我的话，雪小路老师摸着下巴陷入了沉思，然后说道：“听起来是个挺不错的故事啊，你是来劝我，然后借助我我让君莫邪那群人也来演戏吗？”

    我点点头，说道：“拜托了~~”

    雪小路老师似乎一瞬间呆涩了一下，然后喃喃道：“啧，这就是传说中的激萌星星闪耀眼之萝莉恳求版吗？杀伤力突破天际了啊。”

    然后，她站起来，说道：“走吧。”

    我点点头，然后跟着雪小路老师走了出去，只是在出门的时候，雪小路老师把电脑的电源关闭了。

    ――――――――――――――

    再一次站在地下研究所里，我正看着雪小路老师的表演。

    “哟，小眼镜，找你演戏啊。”雪小路老师一脸笑意的说道。

    似乎是很好奇，君莫邪问道：“哦？什么角色？”

    雪小路老师用眼神示意了我一下，我赶紧走上前说道：“嗯，这部故事是幻想类的，是7个魔法师和她们的仆从之间的战斗，这个战斗一共经历了五届，拍摄的是第五届的战斗，而你要扮演的是第四届遗留下来的隐藏角色，本体的身份是人类的最古之王――吉尔伽美什。是个高帅富。”

    其实我敢保证，我前面那一大段话君莫邪估计没听进去多少，反而是最后的那一句高帅富让君莫邪笑了。

    他说道：“哎，不得不说，京子小妹妹，你的眼光真的很不错，啧，你看看我这皮肤，这身材，这样貌，再看看我这气质，不用说，一看就知道是高帅富对不对。”

    我就看看，我不说话，因为说话的是雪小路老师。

    雪小路老师很不客气的一个飞踢把君莫邪踢飞了数米远，然后嘭的一声摔在地上，还狠狠的弹了起来，然后再一次的落在地上，反复了三次个来回之后，就是一声闷响，然后在地上擦了五六米远。

    这，这一脚略微有些凶残啊雪小路老师……

    不不，这已经不是凶残可以形容的了。

    更凶残的是，君莫邪居然毫发无伤的爬起来，拍了拍身上站着的一些灰尘，然后走过来说道：“咳咳，好的，我是同意出演的，至于你还要的四个其他的角色，我都可以拿出来。”

    我笑着说道：“那就这么说定咯？”

    君莫邪点点头，然后我就和雪小路在地下研究室的门口分开了。

    而君莫邪和雪小路老师的电话号码也已经输入到了我的手机里面。

    我快速的跑到了我们集合的地方――我和黑猫、阿尔托莉雅午休时的那个树林。

    除了我之外的其他人似乎都已经到了，我走过去，桐乃问道：“京子，怎么样？”

    我笑着点点头说道：“我这边已经好了，你们呢？”

    大家都是笑着点点头，桐乃说道：“好的，那就这样了，你们老师都通知了吧？”

    我点点头，老师们在上午已经通知了这个星期六的上午不上课，学生们如果有节目的就准备节目，没节目的就帮着装点学校。

    桐乃继续说道：“星期六上午八点，在图书馆门口集合，记得把你们负责的人通知到。”

    我点点头，最主要的那十六个角色一定要到，除此之外的几乎都是一些龙套。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    PS，这一章大叔我隐藏了一个亮点，提示一下，在京子和雪小路那一部分，找到的书友可以在书评区发言，大叔有奖励哦！

第八十三章 拍戏的场所

    星期六的早上,我和黑猫、阿尔托莉雅、露露子她们跑完了步然后洗完澡之后，我们一行人来到了……

    食堂的大门前。

    然后和阿尔托莉雅一起各种吃，死命的吃，吃的昏天黑地的。

    一直从六点四五十左右吃到了七点四十多分了。

    其实我、黑猫和露露子只吃了一会就很淡定的在聊天了，剩下的是阿尔托莉雅一个人在和大半桌子的菜肴进行着搏斗。

    不过很显然，菜，始终只是菜，那盘子都不用洗了！！！

    终于，等阿尔托莉雅吃完了早饭之后，我们借由从食堂走到图书馆门前的这一段距离，进行了饭后的散步。

    俗话说得好，饭后走一走，少活九十九……

    咳咳，不对不对，是饭后走一走，活到九十九。

    不过我怎么老觉得这句话有点不对劲啊？

    祝福的时候老说：哎哟，长命百岁啊。

    现在饭后走一走只能活九十九了，还短命了？

    好吧，以上纯粹是不想动弹的大叔的牢骚，我们继续。

    ―――――――――――――――――――――――

    站在图书馆的门前，露露子掏出手机看了看，说道：“已经七点五十五了，也差不多该来了。”

    我们就很淡定的站在这里等着了。

    第一个到的是雪小路老师，以及她身后的那一群……呃……研究员。

    然后是百代老师和小萌老师，还有舞更京介也来了，不过可惜的事，虽然舞更京介可以来演戏，但是绫濑要补各种知识，所以不能来了。

    然后，桐乃和来了，和她一起的是我们班的寒琉璃和一些其他的同学。

    这样的话，人数已经达到了二十多个人了，虽然这部戏的主要演员是那十六个，但是依旧有一些只有两三个镜头或者是几句话的龙套。

    这样看起来，大部分的镜头都可以拍摄了，唯一有点麻烦的就是有些镜头需要大量的群众演员，不过可以用电脑直接来弥补。

    大家凑齐了之后，桐乃就将她和黑猫、露露子一起整理好的完整的剧本拿了出来，说道：“主要角色都看看自己的剧本，然后有台词的角色也会提醒你们的。”

    说着，我们就看了起来，主要的场景是在街道、卫宫家的宅邸、柳洞寺等场景，并不是很多。

    然后我们就开始寻找类似的场景了。

    这时，黑猫说道：“卫宫家的宅邸类似于和式的，虽然我们家不行，但是我记得在就在千叶不远的地方有一家有道场的旧房子，整理一下就能用了。”

    然后互相看了看，桐乃说道：“好吧，去看一看！”

    然后我们就一起到了车站上了车，大约两个多小时之后，我再一次的踏上了千叶的土地。

    然后黑猫说道：“这一边。”

    我们就跟着她走了过去，途中还转了一次车。

    不过，为什么这边的风景我越看越熟悉呢？？

    这时，我看到了一个更加熟悉的地方。

    嗯，那是一所学校。比起常盘台来，那一所学校几乎称得上的破烂学校了。

    房子都是用最一般的钢筋混凝土制成的，天台上是铁网等等。

    但是，我依旧走到学校门口的前，看着学校墙上的那一块牌匾――育才高中（PS，第二章提到过）。

    是啊，难怪我觉得这个地方好眼熟啊……

    这时，桐乃无奈的揉了揉额头，说道：“黑猫，你不知道吗，这个地方其实距离我和京子的家只有半个小时的路程，而我们的家就在常盘台后门不远处……”

    也就是说，我们特地的绕了一个大圈圈，浪费了好多的时间。

    不过，我摩擦着这一块牌匾，笑了笑，也算最后一点的回忆了吧。

    这个时候，一个熟悉的声音在旁边传来：“大家，今天是我们学校第一个收到常盘台学院的学院祭的邀请，我们一定要好好的努力啊！”

    我不由得转过头去，熟悉的红发，张扬的面孔，还有那……

    一脸让人恨不得一拳打上去的猥琐的笑脸。

    我露出了一丝微笑，还好吧，我曾经的只有，赤成浩平。

    不过……

    我没有说任何的话，我转过身，走到了黑猫她们的身边，说道：“黑猫，你说的旧宅，带我们去看看吧。”

    黑猫点点头，然后……

    然后赤成浩平居然带着一群爷们过来了！

    赤成浩平居然站在我的面前了！他居然笑的一点也不猥琐反而很阳光！

    他居然很磁性的对我说道：“这个可爱的小妹妹，能告诉我你的名字吗？”

    口胡，这货才不是我的挚友！搭讪的全部都要……

    我还没说话，就感觉到身后生气了三道恐怖的气息。

    桐乃：很好，很大胆，居然敢来搭讪我的妹妹……

    露露子：想死对吧，绝对要全身给扒光了吊在**广场上。

    雪小路：百合之间岂能让肮脏的男性插足进来，撕碎，绝对要撕碎……

    呃，好恐怖，不过……

    我歪着头，说道：“我的名字叫高板京子，今年12岁了。”

    然后，我露出了一丝非常邪恶的表情，很纯真的说道：“大哥哥，我是男生哦。”

    咔嚓，是的，咔嚓的一声，我似乎都可以听到赤成浩平整个人都石化了。

    然后我就满脸通红的转过身去，和同样满脸通红的二十多个人走向了黑猫所说的旧宅的方向。

    这脸红啊，是憋的。

    然后，就在我们离开不久后，赤成浩平大吼一声：“路西法！我要把灵魂卖给你！yooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo！女装山脉！男娘！”

    同一时间，我觉得一种触电般的感觉从后背传来，嘶，鸡皮疙瘩都起来了。

    然后，我们来到了黑猫所说的那一家旧宅，虽然看上去很久，不过稍微打扫一下就很干净了。

    和式的房子，房子后院还有一个道场。

    桐乃说道：“嗯嗯，很符合这部戏的要求，而且旁边的那一所育才高中也可以用来拍学校的镜头，而且周围的街道也可以借用的，至于寺庙的话，可以最后再拍。”

    众人点点头，然后桐乃说道：“主要角色用半天时间熟悉台词、剧本，我去和房主交涉。”

    忘了说，现在背书很容易，如果现在的我们真的要背台词的话，十几万字的台词我们也能在几个小时内背下来。

    虽然剧本看起来很多，但是台词分开来就没多少了。

    然后，过了一个多小时，桐乃回来了，说道：“很好，房主说只要不破坏房子就可以暂时借给我吗，明天开拍！学院祭的前几天我们就不参加了，加油！”

    我们都不由自主的喊道：“加油！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢没有颜色的世界的100打赏，感谢无限☆正义的588打赏。

    然后血色罗兰你够了，要么投3000要么你就别投行了不小心把你柴刀啊啊啊啊啊

第八十四章 樱之伤

    以前我是从来没有拍过戏的，而且也不知道拍戏其实也是很好玩的。

    虽然身为演员，但是依旧在客串导演的桐乃满脸兴奋的指挥着我们的工作。

    掰着手指算了算，已经拍了近乎一般的戏码了，各种任务也出场了。

    我扮演的这个叫做间桐樱的女孩子的经历真的是让人觉得莫名的心酸。

    事情是这样的：

    远坂家是一个很古老的魔法师的家族，然后这个世界的魔法师们用使用魔术，需要用到一个叫做“魔术刻印”的东西。

    然后一般来说，一个家族的魔术刻印只有一个，而远坂家的两个女儿，远坂凛和远坂樱都拥有着优秀的魔术回路。

    但是很可惜，因为远坂凛是姐姐，所以远坂家的主人――远坂时臣，决定将魔术刻印传给远坂凛。

    而这个时候，间桐家的主人――间桐脏砚，向远坂时臣提出了要求――把远坂樱过继给间桐家，这样的话，间桐家的魔术刻印就可以传给樱了。

    于是，远坂樱改名为间桐樱，成为了间桐家的义女。

    但樱的影属性和间桐家的水属性并不相合，因此在樱五岁时过继给间桐家的第一天开始，间桐脏砚就强行对樱的身体进行改造，在其体内植入大量的刻印虫－－－一种可以向术者传送寄主生命力的下级使魔，脏砚在樱的心脏植入了作为间桐脏砚灵魂之器的本体，是脏砚将第四次圣杯战争中被破坏的圣杯碎片作为触媒而生出的刻印虫。通过这些改造，樱的身体成为了伪圣杯容器，同时可以使樱适应间桐家的魔法，并通过刻印虫监视和操控樱。十一年来樱不断地被植入刻印虫，使其成为与魔术回路相似的神经缠绕全身。刻印虫以寄主的魔力为生，所以樱的大部分魔力都因此被消耗，故此在学校，凛感觉不到樱的魔力。

    然而由于技术的不成熟和脏砚刻意的安排，樱不得不忍受从**到精神的巨大的痛苦，同时不断受到间桐家的人的凌辱、折磨和性.虐.待，由于刻印虫的存在，樱如果没有定期接受魔术师的精.液，体内的刻印虫会因饥渴而令樱的全身火热难忍。

    虽然这只是一个剧本，一个小说，但是我看到这些的时候真的流泪了，特别是看到间桐樱在小说里的柔言细语，我更是觉得――这真的是一个好女孩。

    不知道为什么的，我居然下定了决心要把这个虽然没有很多戏份，但是让人记忆深刻的少女演绎的完美。

    这也造成了……呃……

    造成了桐乃她们最近看着我都是各种“贤妻啊，好贤妻”啊这样的眼神。

    只，只不过是会打扫，会按摩，会做饭，会整理房间，会洗衣服，可以在一个小时内把一整栋房子全部打扫的干干净净的而已……

    怎么就贤妻了呢？

    而且我做的饭都是一些家常菜，比如说鱼香肉丝啊，糖醋排骨啊之类的，和饭店里的那些一看就刀工精美用料精致的菜肴完全没法比。

    可恶，再说我可是个大老爷们啊。

    再说了会打扫，会按摩，会做饭，会整理房间，会洗衣服，可以在一个小时内把一整栋房子全部打扫的干干净净的男生又不是不存在？

    啊咧，总觉得似乎有点什么混淆了……

    （大叔解读：什么地方混淆了呢，京子说“会打扫，会按摩，会做饭，会整理房间，会洗衣服，可以在一个小时内把一整栋房子全部打扫的干干净净的男生又不是不存在”，但是上面说的是贤妻啊，的确“会打扫，会按摩，会做饭，会整理房间，会洗衣服，可以在一个小时内把一整栋房子全部打扫的干干净净的”的男生很多，但是“会打扫，会按摩，会做饭，会整理房间，会洗衣服，可以在一个小时内把一整栋房子全部打扫的干干净净的”女生是很少滴）

    不过，总觉得阿尔托莉雅出演saber的样子真的好帅哦。

    蓝色的长裙，银色的铠甲，而且惊人的是，和她的潘多拉铠甲的样式十分的相似。

    扮演Rider（骑兵）的露露子也是各种萌，因为Rider（骑兵）的本体是神话英雄美杜莎，双眼可以石化看到的人，所以在戏中露露子就用了眼罩――虽然是眼罩，但是别人看露露子是戴着眼罩，好像看不到东西的，但是实际上因为眼罩的材料问题，露露子是可以看见东西的，就像特制的玻璃一样――这一面看是镜子，另一面看却是玻璃。

    而寒琉璃扮演的Archer（弓兵）真心有趣，虽然身份是Archer（弓兵），但是因为戏份的要求，她前期要用双刀。

    所以扮演Archer（弓兵）的Master（契主）的桐乃，在戏中和凛的言行合二为一了――狠狠的吐槽道：为什么身为弓兵却不用弓反而用双刀啊！

    除此之外还是有各种各样的有趣的事，比如说明明只是假装吃饭，但是吃着吃着……

    咳咳，吃着吃着阿尔托莉雅就真的吃起来了。

    所以不得不让阿尔托莉雅吃完再继续拍戏。

    因为这个原因，本来吃饭已经很淑女的阿尔托莉雅再一次变成了刷刷刷的就能把饭吃光的存在。

    而更让我大笑的是百代老师，因为戏中要求Berserker（狂战士）的身高在两米五三。

    而很不幸的是百代老师的身高只有一米七三，这八十二厘米的身高要怎么弥补呢？

    所以，百代老师只好一脸无奈的装备上了潘多拉铠甲。

    一般来说，除非是特殊的情况，一般的潘多拉铠甲都会让使用人增高到两米五左右。

    当然，不排除有一些人特意的增高，然后便于攻击距离变长。

    而百代老师的武器是拳头，所以自然不需要特意的增高。

    两米五的百代老师，再加上一点小小的电脑处理。

    就变成了一个双眼通红的女性战斗疯子……

    咳咳咳，不许和百代老师说，不然会被她欺负的（抱头蹲下）。

    而扮演依莉雅的小萌老师和这个角色真的是绝配，依莉雅的身高只有一米多一点。

    而小萌老师的身高也正好差不多咳咳咳。

    所以这个真・萝莉角色还真的只能让小萌老师来扮演。

    不过，不管怎么样，我们的电影正在一路顺风的拍摄着。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这章算小半个过度，也顺便让大叔抒发一下对樱这个女孩子的怜爱吧。

    感谢玖月初柒那熊孩子的8888打赏，祝福你和血色罗兰搞基搞基搞基基……

    你们这对6000催更大基佬！

第八十五章 欢呼你妹！

    因为这部电影的赞助人是宅菲菲，大家明白的，家里超超超有钱的大小姐。

    所以这一部电影的摄像师是专门找的，而且除了桐乃这个“主导演”之外，还有一些“副导演”。

    然后这些导演和桐乃讨论之后，告诉桐乃：“如果一幕一幕的拍，可能会搞不定。”

    所以他们用了一个很特别的方法――分开拍摄。

    比如，一个场景是在家里，人物是甲、乙、丙三个人，而另一个场景是在街道上，人物是AA、BB、CC三个人，就分别由两个导演在同一时间分别拍摄。这样就节省了一幕的拍摄时间。

    所以我们的电影在这周五的下午正式拍摄结束了。

    算了一算，从上周日开始，一直到这周五，已经过了六天了。

    六天我们就把一部电影拍摄完毕了（当然是删节版的），要知道，专业的导演看了剧本之后告诉我们：“如果这个剧本排成电视剧的话，可以拍成二十四分钟一集，一共二十四集的电视剧。”

    所以如果只好进行一些不必要的剧情压缩――比如说对话之类的。

    然后成功的将电影压缩到了180分钟，分为上下两场。

    ――――――――――――――

    星期五晚上

    桐乃一脸兴奋的说道：“成功了！明天放映上集，后天放映下集！”

    露露子说道：“都放完了如果反映好还能做成DVD。”

    阿尔托莉雅说道：“吃饭吧。”

    桐乃喝了一口果汁，说道：“然后明天上午有一场演唱会，而京子的演唱会是在下午吧？”

    我一脸羞涩的说道：“才不是什么演唱会，只是表演而已。”

    这时，雪小路老师一脸无奈的拿着手机走了进来，没好气的说道：“你们啊，居然没有申请场地使用权，还好我刚才问过了，有一个训练场没人，可以在那里播放。”

    学院祭因为表演人数的问题，所以很多表演都会在同一时间的不同场地播放，不过又因为人数的关系，除非是你表演：“满身横肉的女人跳肚皮舞”这种让人一看标题都会跑的节目，基本上都会有人来看的。

    桐乃一愣，然后说道：“啊哈哈，不好意思忘记了，总之谢谢了！雪小路老师。”

    这时，雪小路老师问道：“京子，你下午的伴奏找好没有？”

    我说道：“嗯，这里就有！”

    宅菲菲会电子琴、钢琴，寒琉璃会架子鼓，赵樱空会吉他，远瞳会吉他，黑猫则是会贝斯。

    总之一个小型的乐团还是可以组成的。

    雪小路老师点点头，说道：“表演内容呢？”

    我歪着头说道：“可以表演多长时间？”

    雪小路老师说道：“最长是半个小时，大概是7~8首歌的时间。”

    我点点头，说道：“就表演这几首吧，《My.Soul,Your.Beats》、《only.my.railgun》、《MEMORIA》、《ebullient.future》、《千本樱》、《falling.down》和《God.knows》，再加一首《Irony》吧！”

    雪小路老师惊讶的看着我，说道：“你会的歌不少啊。”

    我脸红着摸摸头，然后说道：“出来千本樱之外，都是我原创的，乐谱的话，我现在给你们吧。”

    我在这几天拍摄时，回了一趟家，把想唱的歌曲的乐谱拿了出来。

    除了千本樱之外都是我无聊的时候在家里自己写的，让我感到庆幸的事，我变成妹子之后不仅天花板和房间的摆设变了，甚至连衣柜都变了，但是幸运的是――这些乐谱和一些重要的东西没有不见。

    听到我的话雪小路老师和桐乃都一脸惊讶的说道：“京子你还会写歌？”

    我红着脸低下了头，总不能告诉你们，因为以前的我实在是没什么特别的地方，所以只好用唱歌来吸引女生吧？只不过因为以前的声音实在是有点那个，所以就算写好了歌也唱不出来。

    所以这些乐谱就一直保留了下来了。

    一旁的黑猫啊，远瞳啊，寒琉璃啊等伴奏都一脸好奇的挤了过来，说道：“快，快拿去复印！”

    外面的黑衣人不愧是宅菲菲家的精英，不到三分钟就复印件全部拿来了。

    我把这五份，每一份七张的乐谱分了下去，说道：“一定要记住哦！”

    众人点点头，就拿着乐谱到自己的房间去了。

    因为精神力和脑域的开发，所以背诵已经是一件很简单的事了。

    ――――――――――――――――――――――――

    第二天一早，我们所有人都快速的赶回了学校，因为这次带路的是我和桐乃，而不是只知道“这里――千叶――学校”这一条路线的黑猫来带路，所以只花了四十多分钟我们就回到了学校的大门口。

    我一脸惊讶的看着这一些，以前一直空旷的常盘台学院此刻已经挤满了人，人山人海的。

    无视的小摊在贩卖着各式各样的食物，虽然味道比不上常盘台的食堂，甚至于连一些普通饭店的也比不上，但是胜在那个气氛。

    所有的人脸上都洋溢着开心的笑容，虽然有些疲惫，但是看得出来每个人都在常盘台玩的十分的开心。

    但是当我们感到教室的时候，却发现很多学生都一脸苦闷的坐在教室里。

    “大家这是怎么了？”我担心的问道。

    一个学生抬起头来，说道：“是京子大人啊，因为常盘台学院的大部分都是和潘多拉有关的，而潘多拉又和普通人扯不上关系，所以……哎，所以我们的节目表演评分很低啊。”

    长大了嘴巴问道：“不是有潘多拉铠甲的表演吗？”

    依旧是苦笑，她们说道：“这里的分组是按照学校、级别来分的，比如说常盘台初中部，常盘台高中部、常盘台高中部，某高中初中部等等，而铠甲表演都是在所谓的大学或者高中的得到了分，哎。”

    桐乃一脸气愤的说道：“你们就不会表演些别的吗？比如跳舞啊，唱歌啊！”

    一个学生无奈的耸耸肩，说道：“跳舞的话有专业的舞蹈学院，而唱歌的话……我们真的没想到，等想到的时候连今天下午最后一个位子都有人了……”

    我一愣，啊咧。今天下午最后一场……

    那不是我吗？？原来我是压轴吗？？

    想到这里，我不仅热泪盈眶泪流满面，我看着雪小路老师――太不厚道了，压轴什么的压力实在是太大了啊！！

    不过很可惜，雪小路老师不仅无视了我的眼神，反而一脸自信的说道：“嘿嘿，我就知道，所以我特地把京子的唱歌表演安排在了今天下午的压轴了！而今天也是最后一天能表演唱歌的了，所以欢呼吧！”

    欢呼……你妹啊！！！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢VE洛洛的588打赏，感谢幻想缘梦的588打赏

第八十六章 樱丘高校轻音部

    大家一起聊了一会天之后，桐乃提议：“不如我们去听一听上午的那个乐队的演奏吧。”

    雪小路老师也是点点头，说道：“虽然是不成文的规定吧，但是学生的水平安排的人员心里大概也有个底，上周六、日的时候，就已经将顺序安排了下来，只是京子是个例外，因为算是常盘台本土的唯一一个乐队，所以才被安排到了今天下午，而今天上午这一场可以说是其他学校水平最高的了。”

    听了雪小路老师的话，我们都是面面相觑，原来我们还赶上了最精彩的一场？

    但是，我好奇的问道：“雪小路老师，我绝对不对劲吧，常盘台虽然人不是很多，一个年级最多也就两百多个人，但是初中高中大学，加起来总不会没有一个乐队吧？”

    雪小路老师不好意思的摸了摸鼻子，说道：“首先了过了初中阶段之后，基本就会全身心的投入到潘多拉训练当中了，基本上其他的特长也就荒废了，不是每个人都是天才的，另外就算有些人还会一些特长，咳咳，但是基本上到高中成为正式潘多拉之后，都是小队之间活动了，高中就没有所谓的什么系别的分班了，而是每个班几个小队这样安排的，而一个班也不会只有一个老师了。而小队行动也就造成了活动的范围最多也就是自己小队或者是熟悉的小队，所以……呃……”

    雪小路老师最后的话没说完，我们也都明白了，倒不是说凑不起来，而是因为交际圈只有身边的队伍或者是熟悉的人，真正熟悉的也就是那么几个人。

    雪小路老师又说道：“而以往的初中的潘多拉就算是认识的也是各种不服气，因为水平都差不多，所以互相也就够呛了，不过你们这一届倒是有点特别……”

    啊咧？我看了看周围，突然恍然大悟，说道：“哦，原来如此，因为阿尔托莉雅是不列颠的王储，所以大家也就没有互相竞争了。”

    听到我的话，桐乃叹了一口气，而雪小路老师则是一脸的“还是老样子”的表情，然后露露子则是一脸的笑容，说道：“嘛~”

    总觉得大家的态度有点不对劲……

    雪小路老师叹了一口气，说道：“因为某人是很有天赋的人，直接压下了其他的人，而且本身又是个极品的萌物，所以一下就让这一届的潘多拉消除了互相的竞争心，所以也就成了常盘台唯一的一个乐队了。”

    &#59379;百度搜索：好书123&#59379;无弹窗阅读&#59379;WＷｗ.haoshu123.Ｃom&#59379;阅读无广告

    我低着头，喃喃道：“阿尔托莉雅的属性是天然呆和吃货，的确是萌物呢……”

    不过，众人却是一脸“这孩子真萌”的表情，然后桐乃说道：“好！大家出发吧！”

    ――――――――――――――――――――――

    我们走进了乐队演唱的训练场里，因为人数和特效的缘故，所以采用的还是最顶级的训练场，面积是相当的恐怖。

    因为雪小路老师的关系，我们坐在了很靠近前排的地方，然后训练场的天盖关闭了，一下就暗了下来。

    果然演唱会还是要在比较暗的地方才有感觉吗？

    然后，一个学生走向前来，说道：“下面是，来自樱丘高校的轻音部！”

    在我的注视中，五个女孩子走上台来了。

    主持人说道：“请乐队介绍自己，然后开始表演。”

    然后乐队里的一个有着深茶色的短发女孩子，身上背着几个吉他，说道：“那个……我们是放学后茶会，那个……哇啊！”

    似乎是很紧张，那个女孩子不停的转过头看她的队友们，似乎想缓解一些紧张感，但是很可惜，其他四个人也好不到哪里去。

    然后过度着急的女孩子居然就这样转着转着就跌坐在了地上……

    然后，她身旁的一个黑色长发的女生一脸苦笑的把跌坐在地上的她拉了起来，说道：“唯，赶紧介绍……”

    被称呼为唯的少女露出了不好意思的笑容，然后指着那个黑色长发的少女说道：“这边这位是我们的贝斯手，危∏锷危　

    似乎是没想到自己居然是第一个被介绍的，秋山问分的紧张，脸上僵硬的笑容似乎连我都看的出来。

    然后，唯又指着架子鼓后面坐着的浅茶色的露着额头的少女，说道：“这是我们的部长，田井中律，是鼓手！”

    田井中律站起来鞠了一个躬，笑道：“大家好~”

    然后，唯又指着她身旁的一个黑色双马尾的娇小的少女，说道：“这是，梓喵……阿不不，是中野梓喵……诶……也……也不对……”

    似乎是自己被自己的言语给弄混淆了，唯一脸的慌乱，然后用“要完蛋了，要死定了”的哭丧的语气说道：“那……那个，是中野梓！”

    被称作梓喵……啊不……中野梓的少女，一脸苦笑的鞠了一个躬，说道：“大家好。”

    最后介绍的是一个金发的键盘手，名字叫做琴吹。

    介绍到琴吹的时候，宅菲菲一脸的惊讶，说道：“没想到琴吹家的大小姐居然……嘛……”

    我一脸好奇的看着宅菲菲，问道：“有什么隐情？？”

    宅菲菲用右手捂着右脸说道：“因为都是千金小姐所以以前和她一起学的钢琴……”

    顿时我就好奇了，对宅菲菲说道：“嘿嘿，下午邀请她们来看我们的演唱会吧。”

    嘿嘿，同样都是很有实力的大小姐，而且居然都加入了乐团，而且都是键盘手，要是琴吹看到了宅菲菲，肯定也很惊讶。

    似乎是察觉到了我的小心思，宅菲菲也露出了坏笑，说道：“嗯嗯，我也很期待呢……”

    然后，那个叫唯的少女居然忘记了介绍自己，不过乐队的其他人拿着麦克风给我们介绍了她――平泽唯，乐队的吉他手兼主唱。

    接下来，就是台上的乐队的表演。

    她们一共准备了七首歌：《Cagayake!GIRLS》、《相遇天使》、《UandI》、《NO,Thank.You!》、《Don‘t.Say.Lazy》、《Listen!!》、《轻飘飘时光》。

    而且根据她们的介绍，都是原创的，而宅菲菲听了之后，说道：“真的是很不错的歌，其中我最www.hetiqi.com《U&amp;amp;amp;I》和《相遇天使》。”

    我掰着手指，说实话……

    她们的配合十分的好，甚至可以说是称得上是专业级的了。

    我……

    我真的可以当压轴吗？

    这时，宅菲菲拍了拍我的肩膀，说道：“放心吧，你是最棒的！”

    桐乃也趴在我的身上，说道：“妹妹你是最棒的！”

    我看了看周围，其他人也是一脸鼓励的笑容。

    我一笑，说道：“我会努力的！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢幻世耀星的100打赏

第八十七章 我们的演唱会

    等樱丘高校轻音部演奏完了之后，时间也已经到了十一点了。

    在雪小路老师的带领下，我和宅菲菲一起走进了后台。

    进入之后，映入眼帘的就是正在整理乐器的轻音部一行人。

    宅菲菲是第一个说话的，她说道：“，好久不见。”

    听到宅菲菲的话，轻音部的几个人都抬起头来看着和宅菲菲。

    听到宅菲菲的话后一呆，然后露出了一脸的惊喜，说道：“菲菲！你怎么会在这里！”

    宅菲菲无奈的说道：“这里是常盘台啊，所以我肯定在这里。”

    听到之后不好意思的一笑，说道：“那……那个……啊！”

    突然，她恍然大悟一般，对她身后的朋友们说道：“这边这位是宅菲菲，我以前学钢琴的时候的同学，是大工集团的千金。”

    听到这句话，唯和律都是一脸的铁青，她们就像喝了软筋散一样软在地上，然后说道：“……居然可以和大工集团的千金在一起学钢琴……大……大小姐……”

    呃……似乎是吓得……

    很显然没有理解到为什么会发生这种事。

    然后，宅菲菲说道：“平泽唯，秋山危田井中律，还有……”

    说着，她看着那个双马尾的娇小的女孩，笑道：“梓喵。”

    听到这句话，本来很兴奋的中野梓一下就傻了，然后用哭丧的语气说道：“都是唯前辈的错……”

    唯听到这句话，一脸无辜的挠了挠后脑勺，然后：“诶嘿”的歪了下脑袋。

    宅菲菲接着说道：“，找你是为了让你参加我们下午的演唱会的。”

    听到这句话，轻音部的五个人都一脸的好奇，唯问道：“下午？”

    宅菲菲点点头，说道：“嘿嘿，给你们隆重介绍我们的主唱！高板京子！”

    说着，她就满脸坏笑一脸邪恶的把我退了出去。

    然后我还没有来得及介绍自己的时候，我就感觉一道劲风铺面，然后一道黑影朝我冲了过来。

    说时迟那时快，我还没来得及反应，咳咳，就被黑影扑了一个正着。

    反应过来之后，那个叫做平泽唯的少女已经趴在了我的身上，蹭着我的脸，说道：“诶嘿嘿，好可爱~”

    啊咧……啊咧？这……这是什么情况？

    我用疑惑的眼神看着轻音部的其他的四个部员。

    其他四个人都是一脸的司空见惯外加无可奈何，嗡档溃骸澳憔腿倘贪桑唯进入这种状态就……”

    我抽了抽嘴角，对趴在我身上的唯说道：“唯前辈，这样我会很困扰的哦。”

    唯前辈露出了很幸福的表情，完全无视我的话，依旧在蹭着。

    没办法了，只好用绝招了。

    然后，我一脸微笑的对轻音部的其他四个人说道：“大家好，我叫高板京子。”

    田井中律一脸怜惜的看着唯，说道：“被无视了呢。”

    秋山我彩且涣车牧惜的说道：“完全被无视了呢。”

    我继续说道：“轻音部的四位前辈，请多多指教。”

    琴吹一脸呆笑的说道：“甚至被排除了呢。”

    中野梓也是呆笑着说道：“完全的被排除了呢。”

    总觉得轻音部似乎很没溜……

    和她们聊了几句之后，把雪小路老师给我的五张票给了看上去最可靠的秋山危然后说道：“期待你们下午的来到。”

    然后，我就吃力的转过身，然后对一旁的宅菲菲说道：“宅菲菲，我们先回去吧。”

    宅菲菲点点头，然后转身走了。

    然后我往前走，我往前走……

    这时田井中律说道：“女侠留步！放下唯！”

    咳咳，不得不说，一直到现在平泽唯都挂在我的身上，各种沉重啊。

    然后，在我惊悚的目光中，琴吹居然把平泽唯就这样举了起来！凶残有木有？

    我一脸呆涩的站在门外，看着她们把们关上，然后惊愕的看着宅菲菲，宅菲菲笑了笑，说道：“琴吹有特殊怪力。”

    我点点头表示了解，虽然平泽唯不算重，但是可以毫不费力的把她举起来，已经可以称得上是怪力了。

    然后，当我出了后台之后，露露子她们都在等着我，我笑了笑，说道：“已经说好了。”

    然后，众人都是露出了笑容，接着，就等下午的表演了！

    ――――――――――――――――――――――――――

    当天下午，我看着身后的众人，然后握了握手中的麦克风。

    终于要轮到自己的表演了，各种紧张啊。

    然后，我看着身后的宅菲菲、寒琉璃、赵樱空、远瞳和黑猫，吸了一口气，

    过了一会，主持人示意我们上台，于是我就转过身对身后的人说道：“大家，走吧！”

    接着，就是众人搬动乐器的时间了。

    几分钟后，我们已经成功的站在了舞台上。

    然后，主持人说道：“大家好，这是学院祭的最后一场演唱会了，在我身后的，则是我们的乐队，请她们自我介绍。”

    我握着麦克风，深深的吸了一口气，说道：“大家下午好，我们是‘命运之夜’乐队，我是乐队的主唱，高板京子。”

    说着，我鞠了一个躬，然后指着身旁的宅菲菲说道：“这一位是宅菲菲，乐队的键盘手。”

    宅菲菲微微的一笑，说道：“大家好，”

    然后，我又说道：“这位是寒琉璃，架子鼓手！”

    寒琉璃笑着敲击了几下鼓，说道：“大家好！”

    然后，我又介绍了赵樱空和远瞳，最后指着黑猫说道：“这位是舞更璃，是乐队的贝斯手！”

    听到我的介绍，舞台下面出现了一个……呃……

    很熟悉的声音。

    声音的内容是这样的：“噢噢噢噢，璃宝贝！！葛格在看着你~加油~~璃宝贝~~”

    啊，其实我觉得这样真的很丢人……

    似乎不仅仅是我这么觉得，连黑猫都捂着脸发出了害羞的悲鸣：“我回去绝对要杀了你……”

    介绍完了乐队之后，我对台下的观众们说道：“那么，请听我们的演奏，第一首歌是《My.Soul,Your.Beats》！”

    其实有些歌不需要所有的乐器的伴奏，不过基本上还全部用得着的，然而《My.Soul,Your.Beats》这一首歌中最主要的旋律是钢琴。

    我刚说完，寒琉璃就十分清脆的用架子鼓的鼓棒互相敲击了起来，伴随着有节奏而且清脆的敲击声的，是她的声音：“ONE、TWO、THREE、FOU！”

    话音刚落，宅菲菲就用娴熟而又优美的声音演奏出了《My.Soul,Your.Beats》的前奏。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢没有颜色的世界的200打赏，感谢Cheateron9的100打赏

第八十八章 电影的开始

    以前也说过，变成京子之后，我的声线变得异常的美妙。

    现在我再一次的确认了，因为帮我确认这个事实的，是下面的那一片的掌声。

    我微微的松了一口气，看来我的歌声还是被大众所接受的嘛。

    然后，接着的歌曲是第二首：《only.my.railgun》。

    这一首歌从旋律上来说还是比较快速的，属于那种让人一听就会比较兴奋的。

    下面的观众也情不自禁的跟随着拍子摆动着身子。

    接着的，是第三首……

    ――――――――――――――――

    很快的，我们的表演结束了，整整八首歌，虽然看起来只是觉得很少，但是真正的唱起来的时候才知道那种辛苦。

    半个多小时，要不停的唱着歌，还要做一些小舞蹈――这是必须的，总不能像一个木头一样的站着唱歌吧？

    这样的体力消耗就不是那么简单了，结束了演唱会之后，我整个人都半软在休息室的长椅上了。

    和我一样的还有乐队的其他的几个人，她们倒不至于半软在长椅上，只是各种揉手。

    钢琴是用手的，架子鼓是用手的，吉他是用手的，贝斯还是用手的。

    半个小时下来都是又酸又痛了。

    这样说吧，你就把手半举着半个小时你都能酸死，更别说还要弹奏乐器了。

    过了好一会，我才缓过气来，从椅子上坐起来，问道：“那个，大家，你们感觉怎么样了？”

    宅菲菲无奈的揉着手，说道：“啊哈哈，我果然还是不能和那些专业的钢琴家比呢，只是半个小时就受不了了。”

    寒琉璃靠在椅子上，一脸的无所谓，说道：“哪些一天练十个小时的都是强人，我们只是业余的而已。”

    赵樱空靠在远瞳的身上，说道：“呼呼，今天累死我了。”

    黑猫则是一脸神气的说道：“哼，只是半个小时而已，你们就累成这样了吗？”

    远瞳有气无力的说道：“你先把你再那抖得根筛糠似的手平静下来再说那些好不好。”

    ……远瞳，吐槽犀利……

    听到远瞳的话，黑猫满脸通红的说道：“谁……谁抖了！”

    说着，黑猫再一次很威武的……

    把手缩到了身后。

    黑猫你这是在心虚吗？

    这时，休息室的门被推开了。

    桐乃一脸笑容的走了进来，说道：“京子，唱的太棒啦！”

    我露出了不好意思的神情，说道：“嘿嘿，没有那么好啦。”

    露露子笑眯眯的说道：“京子还有这样的特长呢……”

    我点点头，说道：“以后唱给你听哦~”

    听到我的话，露露子似乎十分的开心。

    就在众人聊天的时候，樱丘高校轻音部的五个部员也都进来了，平泽唯看到我之后一脸的崇拜，说道：“京子的歌唱的太好了~~”

    田井中律也一脸崇拜的说道：“你们的鼓手也好厉害。”

    之后秋山魏椭幸拌饕彩嵌栽锻和赵樱空的吉他技术表示了羡慕。

    要说唯一不相上下的可能就是琴吹和宅菲菲了，但是实际上宅菲菲的技术要比琴吹要好上那么一点。

    倒不是说我们真的比她们厉害，只不过说我们的配合比较好而已，虽然她们也配合了很长一段时间，但是毕竟潘多拉的精神力要强于其他的人，也就是脑域开发，所以自然比她们要强那么一点了。

    就在我们聊天的时候，雪小路老师走进来对我们说道：“京子，我们拍的电影上集会在今天下午四点半开始，一直循环放映到明天凌晨四点，下集则是会从凌晨4点循环放映到下午四点。”

    我看了看手机上的时钟，已经是下午三点半了，于是我就对平泽唯她们说道：“要不要一起去看看我们拍的电影？”

    听到我的邀请，平泽唯她们都露出了十分感兴趣的神色，连连点头，说想去。

    于是，一大票人――真的是一大票，16个主要演员，还是近十个次要演员，还有轻音部的五个人等等――跟着雪小路老师走向学校学校最大的一个练习场。

    那里已经被暂时改造成了电影院了。

    很明显，为了达到电影的效果，这里和开演唱会的地方一样的暗。

    里面已经有了不少人了，因为我们班的很多同学都在里面出演过龙套，然后我叫我的朋友来，她叫她的朋友来。

    所以不一会就聚集了很多的人。

    而这个场地我大约的巡视了一下，最起码坐十万个人是没问题的。

    我勒个去，想到我参加的这一部电影要被几万个人看，我就觉得心里没底。

    咳咳，各种无奈啊！！

    半个小时之后，天上的灯下打开了，耀眼的灯光把周围的一切都照亮了。

    我咽了一口口水，周围黑压压几乎都坐满了人。

    从我的心底来说，真的是有点不安。

    这时，一个看样子是17、8岁的少女站在台上，说道：“大家好，接下来要播放的是我们学校初一年纪的一群女生协同老师拍摄的一部电影，今天播放的是上集，而明天凌晨四点开始播放下集。”

    学院祭有专门安排睡觉的地方，周围也有各种饭店。

    而因为人数的关系，很多节目都是会凌晨重新表演的，所以也就分成了白天派和晚上派的人。

    因为都是学生，所以也不怕累。

    主持人说完之后，灯一下全灭了，然后电影开始了。

    卫宫士郎是一个老好人，他也算半个魔术师，但是他会的唯一的一个魔术师解析物质的本质，然后进行强化等。

    有一天，他突然被一个穿着蓝色衣服、手持红色长枪的男子刺穿了心脏。

    这时，他的学姐――远坂凛，用魔法重铸了卫宫士郎的心脏。

    然后，在那一天的晚上，在他家的地下仓库里。

    他无意中激活了一个魔法阵。

    从魔法阵中出现了一个穿着蓝色战裙、上面有银色的盔甲的少女。

    她有着金色的头发，湖绿色的双眸。

    她开口道：“从者Saber遵从召唤而来，我问你，你是我的Master吗？”

    这一刻，骑士王的少女和她命中注定相遇的千年后的恋人，相遇了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    PS，说实话啊，大叔我真的各种蛋疼了，最近不容易啊，家养的萝莉各种折腾，五一的时候家里又要来亲戚家的四只萝莉，尼玛想着五只萝莉齐聚一堂而且都是兄控的时候大叔我就心酸了。

    尼玛虽然我比她们大了一轮但问题是辈分上我是她们哥啊！！

第八十九章 下集的震撼

    一个半小时看起来很多，但是当我全身心的投入了电影之后，就显得很快就过去了。

    虽然不知道其他人的感觉怎么样，但是至少我可以看到全场都是掌声。

    而且在散场的时候我还听到了不少一定要来看下集的宣言。

    有点开心呢，自己的努力被别人承认了。

    回到自己的班上的时候，就连初三的桐乃和身为研究员的君莫邪、舞更京介都在。

    君莫邪正一脸无奈的坐在椅子上，而他身旁的是寒琉璃。

    说实话，我真的没有想到寒琉璃居然是君莫邪的未婚妻。

    这件事还是在寒琉璃和君莫邪拍戏的时候就展开的。

    当时君莫邪看到寒琉璃的一瞬间就是一声惊呼：“琉璃你怎么在这里？”

    而且这一声“琉璃”还引起了舞更京介的敌视，他吼道：“该死的，我的宝贝璃怎么不能在这里？”

    舞更京介的这一声“璃”也引起了君莫邪的敌视。

    虽然一个是寒琉璃，一个是舞更璃。

    而且虽然字不一样，但是问题是读音一样了。

    所以，两个人就……

    就开始敌视了。

    直到寒琉璃说道：“君君你也来了啊？”

    然后，包括舞更京介在内的所有人都是“啊？”的一声。

    后来她们就互相介绍了，其实寒琉璃是君莫邪的未婚夫，只是君莫邪这两年来一直在进行着一项很重要的研究，所以没能很关注寒琉璃，甚至不知道寒琉璃上的是常盘台。

    听到这里，其他的女生对君莫邪是各种鄙视歧视蔑视藐视忽视无视漠视，理由是男人为了工作冷落女人什么的最讨厌了。

    然后和君莫邪冰释前嫌的舞更京介就开始和君莫邪讨论各种“liuli”控之间的事了。

    我对她们说道：“大家怎么了？”

    桐乃说道：“嘛，拍戏的时候没想那么多，等拍出来的时候都被震撼到了。”

    君莫邪捂着脸说道：“可恶，戏里面的自己好贱……”

    咳咳，这个，君莫邪扮演的在第四届圣杯战争中留下来的，在第五届战争中扮演隐藏Archer（弓兵）的最古之王，吉尔伽美什。

    在戏中的确挺可恶的，开口是本王，闭口是杂种。

    而舞更京介这个时候才站起来说道：“为什么我现在才发现？为什么我扮演的Lancer（枪兵）的数据里，幸运是E？E啊!还有，还有那字幕是什么？什么叫自古枪兵多苦逼，幸运从来不过E？？什么意思？什么意思啊！！！”

    然后，舞更京介为了增强自己的气势，向前踏了一步，本来这没什么的。

    但是别忘了，和一般的学院祭不同，常盘台因为校园很大所以几乎所有的活动地点不是在户外就是在训练场里。

    而教学楼已经成了休息的地方了。

    而我们班的地上似乎有很多碎屑一般的闪光纸。

    （PS，大叔也不清楚是不是叫这个，就是有的时候亲戚结婚的时候，门上啊车上啊墙上啊可能会贴双喜，然后那个双喜的纸是不是闪亮亮的？就是那个东西。）

    这也不是问题，但是舞更京介这一脚踏的似乎有点重，所以……

    所以舞更京介一声惨叫身体向后滑倒然后晕了过去。

    露露子笑眯眯的说道：“啊拉拉，就是这个意思哦。”

    自古枪兵多苦逼，幸运从来不过E……咳咳。

    ――――――――――――――――――――

    星期天。

    今天已经是最后一场的活动了。

    参加常盘台学院祭的每一个人都会有一个身份证明一样的东西，这个东西是身份绑定的一次性物品。

    它可以在第七天的晚上九点，所有的活动结束之后，用来投票。

    而全学院排名前三的活动的参与者会得到意想不到的礼物。

    此时，我正坐在电影院里面看着九点半到十一点的这一场下集的电影。

    已经快临近与结尾了。

    此时，我正看着躺在一颗大树下的saber（剑兵）阿尔托莉雅缓缓的睁开眼睛，而她身旁的一个骑士说道：“王,我马上去叫士兵过来,现在请于此歇息。”

    阿尔托莉雅(Saber)：“贝狄威尔……”

    贝狄威尔：“您恢复意识了吗?”

    阿尔托莉雅(Saber)：“嗯,我做了一个梦……”

    贝狄威尔：“梦……吗？”

    阿尔托莉雅(Saber)：“嗯,因为平时都没怎么做过,是很珍贵的体验呢。”

    贝狄威尔：“那么请不要介意，好好休息吧,再次闭上眼睛的话,一定可以看到梦的延续！”

    阿尔托莉雅(Saber)：“梦的延续……能再次做到同样的梦吗？”

    贝狄威尔：“是的,我曾有过这样的经验,只要心中有着强烈的希望！”

    阿尔托莉雅(Saber)：“是吗?你还真是学识广博呢……”

    阿尔托莉雅(Saber)：“贝狄威尔,拿上我的剑,听好了,穿过这片森林,跨过那染满鲜血的山丘,将我的剑投入前方的那口深泉里……去吧,贝狄威尔!”

    …………

    …………

    贝狄威尔：“吾王,剑已经确实交还到湖中仙子手中。”

    阿尔托莉雅(Saber)：“是吗,你可以挺起胸膛来,你完成了王的使命……”

    阿尔托莉雅(Saber)：“贝狄威尔……”

    贝狄威尔：“是！”

    阿尔托莉雅(Saber)：“这次的睡眠…………也许会…………长久一些了…………”

    贝狄威尔：“……您看到了吗?王,那梦的延续……”

    这个时候，包括我在内的观众们，都不由得捂着自己的嘴巴发出了低声的啜泣。

    然后，画面缓缓的转暗，就在大家以为这就是结局的时候。

    一个声音缓缓的想起：“亚瑟王，醒醒……”

    被成为亚瑟王的人缓缓的睁开了眼睛――亚瑟王即是saber！

    阿尔托莉雅(Saber)“梅林……魔法师？”

    梅林：“是，亚瑟王。”

    阿尔托莉雅(Saber)：“为什么，我会在这里？”

    梅林：“亚瑟王，你，希望再一次的见到那一个人吗？”

    阿尔托莉雅(Saber)：“……可……可以吗？”

    梅林：“当然……现在，您将前往‘远离尘世的理想乡’Avalon（阿瓦隆）中……这是我能做的，最后的事了。”

    阿尔托莉雅(Saber)：“请不要这样，你能为我做到这个程度，我已经非常的感谢了。”

    梅林：“那么……去吧……”

    ――――――――――

    阿尔托莉雅(Saber)缓缓张开眼睛，看着周围那如同幻想一般的完美的景色，和前面的少年，轻轻的露出了微笑。

    少年看着面前的金发的少女，用欣喜的、难以抑制的颤抖的声音说道：“我回来了，saber。”

    阿尔托莉雅(Saber)绽放了让一切为止黯然失色的笑容，说道：“欢迎回来，士郎。”

    然后，片尾曲缓缓的响起了。全剧终出现在了大家的面前。

    接着，响起的是热烈的，一阵又一阵的，止不住的掌声。

    全场数万观众齐声大喊：“吾王！！！！！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    今天下午学院祭结束！感谢ituki的200打赏

第九十章 学院祭的结束

    看到有读者诅咒土狼？其实不用的……因为……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    中午，我和桐乃她们在食堂吃着饭。

    桐乃说道：“京子京子，你有没有看到下集放完之后电影院里面的场景？”

    我露出了开心的笑容，说道：“嗯，很成功！”

    露露子腹黑的说道：“啊啦，那位士郎呢？”

    阿尔托莉雅抬起头来，说道：“昨天太兴奋脑溢血身亡了。”

    我一噎，前略，天国的卫宫土狼同学，请好好的生活。

    阿尔托莉雅我会替你好好照顾的！

    我们伤感了几分钟，我问道：“说起来……他叫什么名字？”

    桐乃一愣，然后说道：“不是叫卫宫士郎吗？”

    我皱着眉头摇摇头，说道：“我问的是本名……”

    沉默，周围的人一下都沉默了下来，然后桐乃张了张嘴，说道：“呃……那个……有谁知道的？”

    沉默，寂静般的沉默。

    露露子微微抽搐了一下，说道：“呃，难道，没有一个人记得吗？”

    就连阿尔托莉雅都是一脸的凝重，她说道：“真是太失礼的，居然完全的忘记了对方的名字。”

    我揉了揉太阳穴，不仅仅是忘记了才对吧……

    于是，我掏出手机问道：“君莫邪，那个扮演卫宫士郎的人，叫什么名字啊？”

    电话那头沉默了一下，然后君莫邪用愕然的语气说道：“卫宫士郎啊……”

    由于开的是免提，这边的人都“呃”了一下，然后桐乃说道：“问的是本名啊！”

    君莫邪那边深吸了一口气，发出了“嘶”的声音，然后很在喃喃道：“叫……叫……叫什么来着……”

    然后就听到君莫邪的喊声，说道：“喂，那边几个，有谁记得那个卫宫士郎的扮演者叫什么名字？”

    然后就是稀稀落落的“不知道啊。”“他太没存在感了啊。”之类的回复。

    辶耍彻彻底底的辶耍甚至这已经不能用謇葱稳萘恕

    我不由得说道：“说……说起来，虽然卫宫士郎和saber是命运之夜的主角，但是我看电话的话似乎直接就全部关注阿尔托莉雅扮演的saber去了反而是完全忘记了卫宫士郎的长相……甚至我只记得saber（剑兵）的Master（契约者魔术师）是卫宫士郎……”

    听到我的话，桐乃笑着说道：“怎么可能嘛，那个卫宫士郎……呃……啊咧……”

    说着，她揉了揉太阳穴，似乎在想什么，说道：“呃……我也不记得了……你们呢……”

    沉默……沉默……

    这个时候，就听到君莫邪的声音传来，说道：“知道了知道了，我找了研究所的资料才发现呢，那熊孩子似乎叫赤座灯里，但是似乎太没存在感了一点……”

    我说道：“哦哦，知道了。”然后君莫邪就将电话挂了。

    我们集体沉默了几秒，然后桐乃突然问道：“本世纪最没存在感的人是谁？”

    露露子马上接话到：“赤座灯里！”

    ――――――――――――――

    当天晚上，我们一行人――我，桐乃，黑猫，露露子，阿尔托莉雅――一脸开心的在小吃摊上吃着各种各样的小吃。

    阿尔托莉雅捧着一碗炒面三两口就吃完了，然后抹了抹嘴说道：“嗯，虽然味道很一般，但是……”

    桐乃接口道：“但是很有气氛，吃的很爽！”

    阿尔托莉雅一愣，然后点点头，说道：“嗯！”

    渐渐的，周围的小摊也一个个的都开始关闭了，看了看时间，已经八点三十多了。

    我有点可惜的说道：“这么热闹的学院祭只参加了两天，感觉有点可惜呢。”

    桐乃说道：“没事啦，你们四个都是初一，我才是初三，等明天了你们初二我高一，学院祭一样能一起参加呢。”

    我鼓着嘴巴说道：“还要一年啊，好长的。”

    阿尔托莉雅也点点头，说道：“就是啊，还有一年才能这么痛快的吃东西。”

    露露子淡定的说道：“难道一直以来你都没吃痛快吗？”

    阿尔托莉雅摇摇头，说道：“在这种气氛下吃更加的让人觉得愉悦！”

    露露子摆摆手，说道：“好吧，加油吧美食家阿尔托莉雅。”

    我们慢慢的散着步朝着广场上走去――毕竟有的时候还是要全集合的，所以广场也是常盘台最宽广的地方。

    等我们到广场的时候，时间已经临近九点了。

    就在我们走过去的时候，一个声音传来：“京子，京子，这边~”

    我们转过头去，发现是雪小路老师和宅菲菲她们，雪小路老师正一脸兴奋的挥着手。

    和桐乃她们一起走到雪小路老师的身边，问道：“怎么了？”

    雪小路老师说道：“没什么，只是电影真的好厉害啊！”

    我点点头，说道：“不知道能不能排的上名次呢。”

    雪小路老师说道：“肯定没问题的……”

    还还没说完，广播就响起了。

    “大家晚上好，由常盘台主办的学院祭现在正式的结束了，请诸位将你们的身份牌拿出来，然后按住背面的红色部位，会出现一个屏幕，屏幕上面有检索和投票2个选项，你可以搜索你www.hetiqi.com的节目，模糊或者是关键字或者是表演者的名字都可以，搜索出来之后投票即可。每个人共有两票，一个节目一个人只能投一票。”

    也就是每个人可以投2个节目？

    转过头，我就看到雪小路老师她们毫不犹豫的搜索：高板京子。

    一共出现了两个选项――乐队“命运之夜”；电影《Fate/stay.night》。

    然后，她们快速的在这两个选项上选择了“投票”。

    看到这一幕，我也掏出了自己的身份卡，选择了投票。

    毕竟是自己的表演，不投票还能干什么？

    大约过了十几分钟，似乎是在统计票数。

    然后，广播再次响起。

    “最受欢迎的节目是――常盘台学院初一魔武系班拍摄的电影《Fate/stay.night》！

    第二受欢迎的节目是――大桥高校2年C班上演的舞台剧《幸福的樱色龙卷风》！

    第三受欢迎的节目时――常盘台学院初一魔武系班的乐队‘命运之夜’的演奏！”

    我们几个人倒是愣了一下，就我们的节目，居然两个都加入了前三，而更惊讶的是那个第二。

    倒不是说我们不服气，而是因为有自信可以表演的很好，所以对于一个超过自己的节目肯定很感兴趣。

    雪小路老师说道：“今晚就回去看看吧，反正都有记录的。”

    听到雪小路老师的话，我们都点点头，能排上第二的节目绝对要看看！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢15815761255的100打赏，飘〃絮？.风〃灵つ的200打赏

第九十一章 新闻

    虽然很不想承认，但是由于昨天晚上到了雪小路老师的宿舍里去看大桥高校2年C班上演的舞台剧《幸福的樱色龙卷风》，看到了很晚，所以全部都在她的宿舍里东倒西歪的睡了一晚上。

    而我早上依旧是因为那一个无奈的让我发疯的梦而醒了过来。

    揉了揉眼睛，各种酸胀，果然是因为没休息好的原因。

    现在才凌晨五点多，而昨晚闹到一点钟才睡的。

    打着哈欠站了起来，摇摇晃晃的走进了厕所，先用冷水冰了冰脸，让自己清醒过来，然后开始洗漱。

    洗漱完毕之后，当我准备出去跑步的时候，一个声音叫住了我：“京子，等等，我也要一起去。”

    我转过头，看着阿尔托莉雅说道：“嗯，我等你。”

    阿尔托莉雅走了过来，对我笑了笑，走进了厕所。

    几分钟之后，洗漱完毕的她站在了我的面前，说道：“走吧。”

    由于对教师宿舍周围环境的不熟悉，我们只是在周围不大的一片范围内来回的跑步着。

    由于范围小，一圈只有五百多米，所以我们一共跑了七八圈才停下来。

    摸了摸头上的汗，对阿尔托莉雅说道：“回去吧？”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“嗯。”

    但是当我们回到房间的时候，不仅所有人都起来了，而且气氛很是严肃。

    当我推开房门的时候，所有人的实现全部集中到我和阿尔托莉雅的身上了。

    我一惊，然后问道：“怎么了？”

    雪小路老师苦笑一下，说道：“这个。”

    说着，她举起手来，扬了扬手上的掌上电脑。

    我和阿尔托莉雅凑过去看了一下――掌上电脑上是一则新闻。

    《部落今日早晨宣布以成功开发出三次代潘多拉铠甲！》

    这一刻，我脑海里突然闪过了一则新闻。

    我立刻对雪小路老师说道：“老师，你帮我把新闻调整到九月四日。”

    雪小路老师疑惑的看了我一下，然后将掌上电脑上的新闻调整到了九月四日。

    由于移动设备的内存越来越大，所以新闻什么的基本都可以储存个一两年的了。

    雪小路老师调整到了九月四日之后，将掌上电脑递给了我。

    我则是凭借着开学第四天，也就是九月四号那一天无意中看到的新闻上的关键字，进行了检索。

    然后，我将答案递给了雪小路老师。

    雪小路老师结果了我手中的掌上电脑，对着上面的新闻念了出来：“近期部落十分活跃，打败了大量使徒……这……”

    听到了雪小路老师的话，露露子说道：“难道那个时候部落的人就在进行三次代铠甲的数据测试和实战检测了？”

    雪小路老师深吸一口气，说道：“你们先去教室，京子，你跟班上的学生们说一下，今天上午自习。”

    我点点头，然后跟着黑猫她们陆续的走出了宿舍。

    虽然身上因为晨跑的时候有点出汗而有点不舒服，但是我仍然直接走到了教室里面去了。

    阿尔托莉雅和宅菲菲、寒琉璃等人直接回到了座位上，而我则是站在了讲台上说道：“大家，雪小路老师让我转告，今天上午自习。”

    然后，我就坐在了自己的位子上。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    一直在摸摸的复习着以前学过的一些东西，大约到了十点多的样子，雪小路老师一脸严肃的走了进来。

    而在她身后的，还有黑猫和露露子。

    雪小路老师看了看周围，说道：“京子，你和阿尔托莉雅过来一下。”

    我和阿尔托莉雅对视了一眼，站了起来走出了教室。

    接着，我们被带到了一个类似于会议室一样的地方。

    坐在正前方的是一个穿着红白色巫女服的……

    诶？红白色巫女服？

    我一脸惊讶的看着这个女孩。

    女孩看了我一眼，说道：“哟这位少女，给学校募捐点钱吧！”

    我略微的沉默了一下。

    然后说道：“校长你好。”

    是的，这个少女就是我们的校长，无节操的博理灵梦。

    似乎是察觉到我已经知道了她的无节操，她愤愤的把手中的书摔在地上，说道：“可恶，要是让我知道谁把那几段话放在校规里的，我杀了他！”

    我无奈的说道：“为什么不换一个校规？”

    博理灵梦校长说道：“换一个校规的话要重新做样本的，又要花钱呢。”

    ……原来如此……

    我对身旁的雪小路老师说道：“老师，把我们叫过来有什么事吗？”

    在这里的一共有五个人，我，露露子，黑猫，阿尔托莉雅，还是桐乃。

    雪小路老师看了看周围，周围聚集了许多的人，有百代老师，雪小路老师，还有温蒂老师等等。

    雪小路老师吸了一口气，说道：“联盟高层商量了一下，要打压一下部落嚣张的气焰，所以准备和部落进行一次友谊赛。”

    我问道：“诶？友谊赛？”

    雪小路老师点点头，说道：“常盘台和七武海学院的所有学生都会一起去，地点在星辰竞技场。”

    露露子说道：“据我所知，星辰竞技场似乎是在部落麾下的吧？”

    雪小路老师无奈的说道：“没办法，因为我们这边只是二次代，所以一开始我们就处于被动地位。”

    露露子叹了一口气，说道：“然后呢，如果只是因为这样是不会就让我们五个人来的吧。”

    雪小路老师点点头，说道：“部落的要求是，五对五的模拟对战，要求是在初中级别的，而且必须有自己专属晶石的。”

    我看了看周围，似乎初一……

    真的只有我们五个人有？

    露露子说道：“所以，就只能让我们参加了？但是你们要知道，京子目前还不能铠化。”

    雪小路老师说道：“没办法，其他人进都进不去赛场，只能让京子进去看看，你们四个人上了。”

    四个人？黑猫和露露子是辅助类的，完全没有战斗力，也就是我们的能够出战的战力只有两个人？

    雪小路老师叹了一口气，说道：“没办法，如果不战的话，会被人说是联盟怕了部落，所以，加油吧。”

    我们五个人互相看了看，说道：“是！”

    虽然不知道结果，但是我们会全力以赴的！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢被噬心魂的588打赏，感谢没有颜色的世界的200打赏，感谢飘〃絮？.风〃灵つ的1888打赏

第九十二章 无节操原来是一脉相承吗？

    之后，博理灵梦校长就让我们一起到大广场集合，然后播送了广播，全校所有的人都击中在了大广场之上。

    我疑惑的看了一下露露子，露露子说道：“其实基本上进常盘台的人都知道联盟和部落的关系了，拿校服的那一天就会有说呢。”

    我问道：“啊咧，那我怎么不知道？”

    雪小路老师说道：“因为那天你在看着黑猫发呆。”

    “咳咳咳咳。”我猛地被自己的口水呛了一下，然后说道：“好吧，然后呢？”

    露露子说道：“你也知道，虽然现在说人类遇到了危机，但是……你也清楚，人类的劣根性。”

    我歪着头，说道：“什么？”

    露露子无奈的揉了揉头，说道：“这样说吧，部落一直想把联盟吞下去，然后成为人类世界的一言堂，而联盟自然也有这样的想法。”

    我惊讶的说道：“那不就是重建封建社会了？”

    露露子摇摇头，说道：“这道不至于，只不过一言堂会比现在有太多的方便了，所以联盟和部落一直是针尖对麦芒的，而进了常盘台几乎都已经可以认定是成为了联盟的人了，对自己这边的事肯定会很上心了。”

    我点点头，然后，上前的居然是百代老师而不是博理灵梦校长，我又是很奇怪的看着露露子。

    露露子微微一笑，似乎觉得我一直问她事让她有一种“哦霍霍霍霍这就是姐姐，妹妹有什么是尽管问我吧！”的感觉，然后说道：“这个，我觉得博理灵梦校长自己会解释的。”

    站在我们身旁的博理灵梦校长撇了撇嘴，说道：“大声喊很累的，还不如多休息一会，再说了，上去动员演讲什么的又没有工资可以拿。”

    工……工资吗……

    我微微的沉默了一下，然后对露露子说道：“为什么……会是校长？”

    露露子无奈的揉了揉太阳穴，说道：“七武海的校长和常盘台的校长一直都是指定继承的。”

    原来如此，前略，不知道是不是在天国的前任校长，你现在是在哭泣吗？

    似乎是察觉到了我的想法，博理灵梦校长撇撇嘴说道：“嘁，都是那个老太婆告诉我说当校长好处大大的有，我当初不懂事才被骗了，结果她把位子给我之后马上撂担子出去赚大钱去了。”

    误会你了还真是对不起，原来常盘台校长校长节操无下限是一脉相承的吗？

    我突然就问了一句：“博理灵梦校长，上一任校长是你妈妈吗？”

    博理灵梦摇摇头，说道：“不是，不能让三代以内的近亲接任校长的。而且，我也没有妈妈，是老爸一个人把我养大的。”

    单亲？我刚准备安慰她，就发现她咬牙切齿的说道：“那该死的老头子为什么还没死，不知道又跑到哪里去了。”

    我“呃……”了一声，问道：“那个，你的父亲是……”

    博理灵梦看了我一眼，说道：“叫博理赢空，是个大变态加大色狼，养大我是为了当鬼父，但是很可惜被本小姐察觉了，哼哼。”

    我和露露子很淡定的望天，前略，天国的奶奶，我遇到了和人参淫家死妹控这个作者一样的人，只不过人参淫家死妹控已经成功养成萝莉了，而博理赢空失败了。

    这时，百代老师站在台上，说道：“我要告诉你们一个消息，部落已经开发出了三次代潘多拉铠甲。”

    台下一片喧哗，而百代老师则是一声怒吼：“都给我闭嘴！你们也都知道部落和联盟的关系，我也就不多废话了，联盟对部落提出了友谊赛，实质含义你们都懂，而部落的要求是要去星辰竞技场，而且参赛人员只能是初中阶段的，而且必须有自己的晶石。”

    百代老师停了一下，接着说道：“而很幸运，而又很不幸的是，我们学校初中真的有五个有自己晶石的学生，而不幸的是，其中有一个暂时还无法激活自己的晶石，也就是实质只能算四个，告诉你们的原因是，这一次的战斗我们不能保证会赢，如果输了，高年生们，你们要以自己的表现证明联盟比部落强，如果赢了，你们更要证明联盟真的比部落强！！！”

    下面的高中生和毕业生一起发出了：“是！”的大喊。

    百代老师点点头，转过头说道：“你们几个过来。”

    我和黑猫，露露子她们走上前去，站在台前。

    百代老师指着我们说道：“我要你们记住她们，她们只是初中生，其中四个是初一，但是她们却为了联盟的荣耀而出去战斗，我要你们记住她们！”

    地下又是整齐的应答声，而百代老师怒吼一声：“为了联盟！”

    下面的高中生和大学生一起怒吼：“为了联盟！”

    回音过了好一会才消失，百代老师又说道：“都会宿舍准备一下，下午一点半全体集合，前往星辰竞技场。散会！”

    听到了散会的命令，学生们陆续的退场了。

    而我们五个则是目瞪口呆的看着这些，这……

    百代老师说道：“嘿嘿，怎么样，是不是觉得只是一个小战斗而已却弄的这么盛大？”

    我无奈的点点头，百代老师揉了揉我的头，说道：“这是为了荣耀啊，你们也下去吧。”

    似懂非懂的点点头，我转身跟着黑猫她们走下了台，然后朝着宿舍的方向走去。

    露露子说道：“潘多拉作战服，晶石载具，晶石，这三样一定要准备好，然后这几天好好休息，阿尔托莉雅和京子的晨跑暂时停两天。”

    我们点点头，然后进到自己的房间去了。

    第一件事就是洗澡，然后换上了全新的校服。

    将潘多拉作战服放进背包里，然后把必备物品放了进去，接着换洗的衣物。

    黑猫看着我说道：“京子，你害怕吗？”

    我茫然的看着她，说道：“为什么要害怕？”

    黑猫张了张嘴，说道：“算了。”

    总觉得黑猫似乎在顾及着什么，是我的错觉吗？

    这时，敲门声响了，我和黑猫就背着背包走了出去，外面是等着我们的阿尔托莉雅和露露子，让她们进来之后，我坐在床上，说道：“现在才十一点四十多一点，距离下午一点半还有好一会呢。”

    露露子说道：“呵呵，先去吃饭吧？”

    这一瞬间，我似乎看到阿尔托莉雅头上的呆毛直立了起来，是错觉吗？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢飘〃絮？.风〃灵つ的200打赏，感谢被噬心魂的100打赏

第九十三章 前往竞技场

    吃完了饭之后，我们又聊了一会天，然后看着时间差不多了之后，我们就跟随着大部队的脚步来到了大广场上。

    然后我们根据雪小路老师的安排，进入了教师机，而其他的学生则是根据年级段和班级来安排飞机。

    说是飞机，其实可以理解成类似于宇宙战舰一样的东西。

    当然，那只是因为科技的发展而已，每一架飞机都可以容纳一千人左右。

    而整个常盘台学院总共也只是三千多人而已，四家飞机就足够了。

    因为人数的关系，所以飞机的是三层的。

    然后学生们陆陆续续的走上了飞机。

    说起来我长这么大还是第一次坐这种大型人员运输机，以前就算偶尔有坐飞机也只是坐普通的民用飞机而已。

    一脸好奇的坐在座位上，我该说这种飞机的设计人是科幻迷吗？

    整个飞机舱内都是一种科幻风格的机舱，墙壁上都是一种蓝青色的金属墙壁，而且椅子也是那种正正方方的。

    给人的感觉一看就是那种星际大战的战舰。

    而这个时候，一排可以做三个人。

    而第一排则是桐乃，我，黑猫，露露子，阿尔托莉雅，雪小路老师。

    我坐在椅子上，对雪小路老师说道：“老师，那个对战赛到底是怎么安排的？”

    雪小路老师坐起身来，说道：“星辰竞技场，竞技场的大小大约在三个东京大小，然后所有的人员都会早周围用大屏幕看卫星直播，将会有10个卫星分别对10个人进行一对一的跟踪摄像。”

    我点点头，接着说道：“然后呢？”

    雪小路老师挠了挠头，说道：“然后嘛，整个赛场由城市废墟、森林、类沙漠、湖泊等等一系列地形。总之就是可以借助地形。”

    我说道：“那进场呢？是我们直接进去还是……”

    雪小路老师摇摇头，说道：“是用随机投放的方式的，有特殊的驾驶舱把你们装在里面，然后用特殊的弹道发射器把你们发射出去。”

    我锁了一下脖子，说道：“不会出事吗？”

    雪小路老师说道：“不会的，驾驶舱的构造会在距离地面10米出开始减速的，所以不怕。”

    反重力装置？好吧这东西也有了吗。

    雪小路老师说道：“而且同队之间都会有通讯装置的，所以说你可以理解为……唔……”

    露露子淡定的说道：“有YY的dota或者是LOL。”

    雪小路老师点点头，说道：“嗯嗯，没错，五个英雄对战五个英雄，外加各种地形，不过没有野怪打钱和出装备，也没有地图什么的，更没有商店什么的。”

    我点点头，说道：“嗯嗯，然后……然后我想问一下这个飞机是谁设计的？”

    雪小路老师说道：“是校长的一个朋友，叫做东风古早苗。”

    我歪了歪头，说道：“啊咧，难道说这个早苗是一个科幻爱好者吗？”

    雪小路老师的表情扭曲了，说道：“呃，该怎么说呢，她是个巨大机器人的爱好者，所以连带着也就开始研究这种机器人周边产品了……”

    我默然的点点头，原来如此，机器人的基地吗？

    露露子打了一个哈欠，问道：“说起来，我们到底要怎么做啊？”

    雪小路老师说道：“唔，虽然京子不能战斗，不过你们四个也努力一下吧，反正只是打压一下气焰而已，输了也没什么，如果比对方强，记得要手下留情，不然的话部落可是会闹起来的。”

    露露子说道：“手下留情，什么程度？”

    雪小路老师想了想，说道：“打晕过去就行了，当然是如果能做到，如果和对方的战斗力一样的话，就分离一战吧。”

    我点点头，但是露露子却是皱了皱眉头，说道：“雪小路老师，你真的认为部落会那么温顺吗？”

    雪小路老师的笑容一僵，说道：“没办法啊，总之你们要保重自己，不要受伤啊，如果真的不行就认输吧。”

    ――――――――

    部落的某个会议室。

    “呐呐，听说了吗？联盟那边派来的五个小家伙，居然有一个连铠化都还做不到。”一个声音用用充满着讽刺、不屑的声音笑道，声音的主人是一个红发的少女。

    “哈？开玩笑的吧，那么大的一个联盟居然连五个完整的潘多拉都找不到？”一个亚麻色短发的少女发出了嗤笑声。

    “嘛嘛，要理解嘛，毕竟联盟那群人可是‘精英教育’，大部分都是原生代铠甲哦~”一个绿发的少女发出了不屑的嗤笑声。

    “嘁，有什么，直接全部杀了就好了。”亚麻色短发的少女的少女说道。

    “喂喂，艾米拉你别开玩笑，全部杀了就算有部落的庇护我们也会被撕成碎片的，打成残废就好了！哈哈哈哈，把她们的四肢全部切碎！！”一个黑色长发的少女说道。

    “喂喂，苏亚，我觉得倒是你比较恐怖吧！”红发的少女无奈的揉了揉头。

    “哪有，我只是www.hetiqi.com那种用刀把对方身体割开的感觉~”名为苏亚的黑发少女说道。

    “啧，血腥狂人。”红发少女不爽的啐了一下，然后说道：“喂，苏苏，你好歹说句话啊。”

    “说什么？”一个银发的少女冰冷的回答。

    “怎么干掉联盟的人啊~”红发少女耸耸肩。

    “需要说吗？哼，直接全部毁灭掉就好了。”银发少女发出了高傲的声音。

    “好啦好啦。”绿发的少女站起身来，说道：“总之呢，这次只要不把对方杀掉就不会出事，毕竟切磋之间如果对方实力太弱被我们洞穿了刭力防御层也是难免的，只是别做的太明显了，不然联盟闹起来的话，可是会很麻烦的。”

    “知道啦队长，直接用最强的力量把她们打到反抗不能！”红发少女伸出舌头舔了一下自己的拳头。

    “嘻嘻嘻。全部都切碎就好了嘛。”黑发少女苏亚笑嘻嘻的说道。

    “好了，我们也差不多该出发了，星辰竞技场？哈，那里我们可是熟悉的不能再熟悉了。”绿发的队长发出了嗤笑，然后率先走出了会议室。

    “哇，终于要出发咯~”红发少女欢呼一声，跟着走出了会议室。

    剩下的三名少女也跟着走了出去，只不过，除了银发少女意外，每一个人的眼睛里都有着暴虐，而银发少女则是冰冷无比的漠视。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

第九十四章 运输机上的事

    飞机依旧在天空上飞着，因为体积的原因，更是飞的缓慢。

    此时我正和露露子她们一脸兴致的玩游戏。

    什么游戏呢，国王游戏，加上雪小路老师一共是六个人，准备了六个木条，上面分别写着一至五号，然后还有一个上面写着王字。

    然后把目标握在手上，让人随机抽选。

    所有人都不得把自己的号码透露被别人，而王则是要发布命令。

    而此时，我已经中招了无数次了。

    比如学猫叫，戴猫耳，穿女仆装，穿旗袍，和别人拥抱之类的。

    为什么中枪的总是我？？

    鼓着嘴巴随机抽了一根木条，上面写着一个大大的“五”字。

    撇撇嘴，心里想道：“五号啊。”

    然后用就把木条攥在手心里，看着其他人。

    而当然，在我看不到的角度上，其他五个人都在偷偷的看着我的手指。

    虽然是双手握拳攥住木条，但是我的右手在下意识的敲击着大腿：嗒嗒嗒嗒嗒……嗒嗒嗒嗒嗒……

    然后，在场的其他五个人用眼神交流了一下：是五呢，的确是五呢。

    然后，身为王的露露子就笑眯眯的说道：“五号来卖个萌吧。”

    我一愣，然后满脸哭丧的把目前一甩，说道：“为什么有又是我啊，为什么啊！为什么中枪的总是我啊！！”

    露露子笑眯眯的说道：“为什么呢~”

    鼓着嘴坐在座位上，我决定了我要耍赖！

    所以我很双腿开始乱蹬，说道：“不要不要不要不要~~~”

    这时，雪小路老师说道：“唔，这样好不好。京子，我说四句英语，你把这四句翻译出来就行了。”

    我皱着眉头，说道：“诶？我连汉语都不怎么会……英语好复杂的。”

    雪小路老师摇摇头，说道：“不不不，只是几个最基本的单词而已。”

    我疑惑的看着她，说道：“那……那好吧。”

    雪小路老师笑眯眯的点点头，说道：“听好咯――

    一、Thekingisalwayslucky；

    二、Thekingiskeptjustice；

    三、Thekingisleadtopeace；

    四、Thekingfromthesky。”

    我一愣，然后看着露露子和桐乃那隐隐的笑容，似乎觉得不太对劲……

    但是，看了看和我一样陷入了沉思的阿尔托莉雅，我不禁心里微微的安心了一下。

    阿尔托莉雅都在想，那么问题肯定不是坑人的。

    我琢磨了一会，说道：“唔，答案是不是这个――

    一、总是幸运的王；

    二、保持正义的王；

    三、致力于和平的王；

    四、来自天空的王？”

    听到我的答案，阿尔托莉雅也是隐隐的点头，对我说道：“京子，你的答案和我一样呢。”

    我笑着说道：“真的吗？”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“绝对是正确的！”

    雪小路老师拍了拍手，说道：“京子，你的英语的确还不错，全部都翻译了出来，但是很可惜，答错了。”

    我和阿尔托莉雅一愣，然后面面相觑，我问道：“为什么会不对？答案是什么？”

    露露子忍着笑意，说道：“正确的答案应该是――

    一、Thekingisalwayslucky――王老吉；

    二、Thekingiskeptjustice――王守义；

    三、Thekingisleadtopeace――王致和；

    四、Thekingfromthesky――王天来。”

    啊咧……啊咧咧……

    我泪流满面，说道：“反正你们就是要我卖萌是吧，总之你们就是想让我卖萌是吧？总而言之就是要让我卖个萌是的吧！！！”

    桐乃捂着肚子，说道：“噗噗噗，京子……你就卖个萌吧，噗……”

    我悲愤的站起来，卖萌？我……我……

    我猛地扑上去，对着雪小路老师的耳朵一口咬了上去。

    我咬死你！！！

    雪小路老师一愣，然后……

    然后在我看不到的角度上，她露出了那种痴汉被美少女抱住了之后，露出的那种满脸兴奋口水都要流出来的表情。

    咬了几秒之后，我就从她的怀里跳了出来，然后鼓着嘴巴说道：“不玩国王游戏了，也不猜谜了！睡觉！”

    然后，我就坐在自己的位子上，然后把靠背调整了一下，从靠椅变成了躺椅，然后舒舒服服的眯上了双眼。

    而雪小路老师则是捂着鼻子，感叹道：“哦哦哦，刚才那一份柔软的触感，哦哦哦，鼻……鼻血……”

    ――――――――――――

    另一家大型人员运输机。

    寒琉璃坐在自己的位子上，看着身旁的宅菲菲说道：“喂，宅菲菲。”

    宅菲菲转过头，问道：“怎么了？”

    寒琉璃说道：“你应该是大工集团的千金小姐吧？”

    宅菲菲点点头，说道：“怎么了？”

    寒琉璃问道：“那么，以你们集团的财力，就算开后门提前让你拥有潘多拉铠甲也是应该可以做到的吧？？”

    宅菲菲叹了一口气，说道：“有钱，但是没权啊，而且我家里比起我获得二次代铠甲更希望我能得到原生代铠甲，而原生代铠甲除非是特殊情况，比如说传承铠甲（比如阿尔托莉雅），或者是特殊员工的子女（比如露露子、黑猫），又或者是天分惊人（比如桐乃）之外，只能等到自然而然的获得，而我虽然是大工集团的千金，但是我的天赋只是平常人呢。”

    寒琉璃说道：“说起来，好像没有听到过大工集团以前有过潘多拉呢。”

    宅菲菲点点头，用带着一丝忧郁的眼神看着窗外，说道：“是啊，所以我是我们家族的第一个潘多拉……”

    似乎感觉到了宅菲菲心底的压力，寒琉璃说道：“没事的，说实话，挺羡慕京子的。”

    宅菲菲说道：“哦，怎么？”

    寒琉璃说道：“出身平民，妈妈是以前的潘多拉，爸爸是警察，没有家族的压力，而且姐们两个都是潘多拉，这样还不够让人羡慕么？或者说是……”

    宅菲菲接着说道：“无忧无虑的生活态度？”

    寒琉璃点点头，说道：“啊哈，不管这么多了。关于这次的挑战赛……我有很不好的预感呢。”

    宅菲菲叹了一口气，说道：“那又能怎么样呢？部落这次突然曝出自己已经开发了三次代铠甲，可是居心叵测啊。”

    寒琉璃看了一眼宅菲菲，叹了一口气，说道：“希望京子她们能平安无事吧。”

    宅菲菲点点头，看着窗外，说道：“差不多，该到了……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢飘〃絮？.风〃灵つ的100打赏

第九十五章 放开了肚子吃！

    此时，我正一脸兴奋双手叉腰的站在这一座城市的面前。

    星辰竞技场的主要场地是圆形的。

    最外围是一圈城市一样的场地，有饭店旅馆游戏厅等等等等。

    而最中心则是一个超大型的竞技场。

    外形像古罗马的竞技场一样，是巨大的圆形建筑物，然后高一百多米。

    建筑物外面围绕的是一圈电子显示屏，而且在很远的地方都能看的很清楚。

    看来是为了让所有的人都可以看得到我们的比赛么？

    看了看时间，已经是下午四五点的样子了。

    这时，百代老师很威武的站在一架大型人员运输机的上面，说道：“现在，每个班找到自己的老师，然后按照老师的要求做！”

    只是很可惜，我们五个人依旧是排除在这些之类的。

    我们的直接负责人是无节操的博理灵梦校长。

    博理灵梦校长看着我们说道：“因为人员的关系，给我们分配了四家宾馆，我带先带你们去你们住的地方。”

    说着，她转过身去，开始往前方走着，一边走，她一边说道：“宾馆有单人房双人房四人房等等，看你们的情况就给你们安排四人房吧，反正高板姐妹可以睡一张床。”

    唔，又要和桐乃一起睡了吗？

    我似乎可以看到那让人略微无语的珍藏版抱枕――京子型号呢。

    我们跟着博理灵梦校长停在了一座大厦的前面，博理灵梦校长双手兴奋的挥舞着。

    啊咧咧？一个校长不会因为宾馆的档次很高就……

    只是，校长很兴奋的说道：“哇咔咔，这么高级的酒店我们这么多人住，还是免费的，可以省下多少钱啊！！”

    对不起我误会你了校长。

    露露子很淡定的拍了一下校长的肩膀，说道：“要学会淡定。”

    这时，一阵很萌的声音想起了――咕咕咕……

    然后我们全部朝着声音的来源地看了过去――阿尔托莉雅的肚子。

    阿尔托莉雅微微的红了一下脸，说道：“咳咳，肚子饿了。”

    掏出手机看了看，已经五点三十了。

    于是，博理灵梦校长大手一挥，说道：“走，我们去吃自助餐。”

    好吧，自助餐……

    看来我还是小看了校长，因为这个自助餐的档次很高级。

    当然，也可能是不小心的。

    因为你要理解校长口里不停的喃喃的那一句：“诶怎么会这么高级了我记得上一次来的时候这里明明是二十块钱吃到饱的啊……”

    嗯，看来是走错路了吗？

    不过，校长也是要面子的，所以满脸铁青呲牙咧嘴的带着我们走进去了。

    当我们坐下来之后，一个服务员来了，说道：“我们这里是要先交钱的，请问是六位吗？”

    校长点点头，问道：“多少钱一位？”

    服务员笑着说道：“哦，价钱是四百……对了，请问你们是七武海学院的吗？是的话可以打折哦。”

    本来以为为了省钱校长肯定会很无节操的说自己是的，但是没想到她居然冷哼一声说道：“我们是常盘台的。”

    校长我崇拜你！

    服务员的笑容一僵，然后说道：“原来如此，那么的话，是一千八百八十八一位。”

    听到这一句话，我们都是脸色一边――故意找茬？

    脾气不好的桐乃马上准备拍桌子站起来的。

    但是这时，露露子笑眯眯的站了起来，问道：“请问一下是随便吃吗？”

    服务员一笑，说道：“当然？”

    一般人就算死命的吃，就算只吃最贵的菜，估计吃个两三百也就撑死了吧？

    然后，露露子笑眯眯的点点头，说道：“我们是一位，来，这是一千八百八十八。”

    说着，她把钱交给了服务员，然后说道：“其他人走吧，阿尔托莉雅，你好好吃哦，可以放开了肚子吃，怎么吃都不会有人说你的！”、

    这一刻，我们都淡定了，对于知道阿尔托莉雅食量的我们来说，这时世界是这么的美好，这家店是这么的顺眼。

    听到“放开了肚子吃”这句话，阿尔托莉雅头上本来耸拉着的呆毛，就像看见了将军士兵一下，唰的一下立的直直的，然后说道：“我知道了！”

    然后，我们拖着一脸茫然的博理灵梦校长走出了自助餐厅，然后站在门外，露露子说道：“校长，你就看着吧。”

    然后，在校长疑惑的眼神中，拿到了自助牌的阿尔托莉雅开始了扫荡工作。

    鱼子酱？吃！哈根达斯？吃！鱼翅燕窝鲍鱼海参？！牛排？吃！羊排？吃！羊羔扒？吃！佛跳墙？吃！

    这时，博理灵梦校长的眼神已经从疑惑变得震惊了。

    阿尔托莉雅继续行动，三文鱼刺身？吃！大闸蟹？吃！鹅肝？吃！深海龙虾？吃！抹香鲸肋骨？吃！

    这个时候，不仅是博理灵梦校长的眼神了，就连那个服务员的眼神都开始变的惊悚了。

    阿尔托莉雅不知疲惫的行动中，烤全羊？吃！烤全牛？吃！烤鱿鱼？吃！紫玛瑙葡萄？吃！玉心果？吃！

    似乎是油腻的吃多了，阿尔托莉雅开始吃去油腻的水果了。

    此时博理灵梦校长和服务员已经开始崩溃了。

    终于，在露露子零零碎碎计算之后，阿尔托莉雅已经吃了近乎几万元的大餐了。

    在服务员泪目的眼神中，阿尔托莉雅一脸满足的走了出来，说道：“呼，满足了！”

    博理灵梦伸出双手握住阿尔托莉雅的手，说道：“我终于知道为什么最近用在食堂的钱突然变得那么多了。”

    咳咳，似乎博理灵梦校长已经在泪流满面了。

    不过，虽然阿尔托莉雅的肚子是饱了，但是我们其他人还没有抱。

    随便找了一家店吃了一大碗牛肉面就齐刷刷的回到宾馆里去了。

    不过我似乎在店里又听到了一句熟悉的声音

    “……老板来一大碗牛肉面……”

    “……不要炸干子不要鸡蛋……”

    “……不要放牛肉不要放面……”

    “……然后多放一些香菜吧……”

    是错觉吗？还是独孤狼这个香菜控又出现了？

    萌菜香菜你好。

    香菜挺萌的你们不要黑ta。

    房间里，我满脸幸福的在巨大的地摊上打着滚，说道：“唔呵呵，好幸福……”

    吃饱喝足打个滚真是人生的第一幸福啊！

    就在我滚着滚着的时候，房间的门被打开了……

    ~~~~~~~~~~~~

    感谢飘〃絮？.风〃灵つ的100打赏

第九十六章 前一夜

    就在我滚着滚着的时候，房间的门被打开了。

    雪小路老师一脸严肃的走了进来，说道：“你们几个，过来一下。”

    说着，她转过身走了出去。

    我和阿尔托莉雅、黑猫她们面面相觑的看了看，最后还是一脸茫然和疑惑的跟着雪小路老师走了出去。

    就在我们房间的斜对门，走进去之后，房间里是四个老师。

    准确的说，是三个老师外加一个校长。

    博理灵梦、雪小路、百代、温蒂。

    我们五个人老老实实的坐在地上，眼巴巴的看着这四位一看就是LV.99的**oss，抬起手就能释放出例如天哔斩月、螺哔丸、须佐哔男，或者是拿+22的左轮的漫哔枪手一样的角色。

    总而言之就是让我们各种压力。

    看到我们做好之后，**oss之一的黑崎……咳咳……雪小路老师满脸严肃看着我们，说道：“首先，我要告诉你们的事，现在看起来部落对我们不是很欢迎和友好啊。”

    我们都是点点头，从刚才的自助餐厅事件就可以看得出来，似乎部落准备一开始就给我们下马威。

    雪小路老师接着说道：“除了你们之外，还有很多同学反应的各种事，比如说只要是去高档次的店面就会遇到各种宰人事情，比如说吧，一个蓝发的少年要卖一亿五千万，是因为他的父母……啊不好意思，说错了，比如说吃一顿饭就要几万，或者是一双皮靴就要十几万――这没什么问题那玩意是人造皮革还破了个窟窿。”

    听到这里，我的嘴角已经开始抽搐了。

    然后，二号**oss的漩……百代老师，一脸无奈的说道：“去高档饭店不仅价格贵而且还没有位子，而且就算真的有傻蛋一样的人物真的掏钱了上上来的饭菜也是各种……哎。”

    话说我觉得这一句话的亮点应该在于那个傻蛋一样的人真的掏钱吧？话说这年头还真的有这样的千金大小姐？？

    接着，无节操的校长大人很淡定的喝了一口茶，说道：“其实更重要的是终于有聪明的孩子去低档次的饭店了，但是……这是她们的对话――

    学生：老板，来碗鱼丸粗面。

    老板：没有粗面。

    学生：是吗？来碗鱼丸河粉吧。

    老板：没有鱼丸。

    学生：是吗？那牛肚粗面把。

    老板：没有粗面。

    学生：那要鱼丸油面吧？

    老板：没有鱼丸。

    学生：怎么什么都没有啊？那要墨鱼丸粗面吧。

    老板：没有粗面？

    学生：又卖完了？麻烦你来碗鱼丸米线。

    老板：没有鱼丸。

    学生：那粗面呢？

    校长：没有粗面。”

    说完，校长大人是一脸的悔恨，说道：“怎么就这么……”

    我面无表情，而露露子说道：“那个，校长啊，我觉得吧，这个其实和部落的没有关系，是学生自己的问题。”

    然后校长就不说话了。

    雪小路老师咳嗽了几声，说道：“其实这次叫你们来的主要目的是跟你们想一下这次比赛的事，比赛是明天上午九点开始的，所以今晚要早点休息，然后是关于比赛的事了。”

    接着，雪小路老师详细的跟我们讲解了这一次比赛的事。

    首先，这次比赛的场地总分为很多地形，而我们应该是同时被十个弹道投射器分别投射到场地里面去，因为特殊的驾驶舱的原因不会受到震动。

    而我们投放的时间是在八点四十，之后有大约二十分钟的时间整理一下自身。

    然后在九点的时候，，驾驶舱会全部打开，就能走出去了。

    当然，我们驾驶舱只有落到地面了才会看得见四周，在这之前里面是全封闭的，是看不到外面的。

    然后同队之间会配备通讯装置，当然对方的队伍肯定是无法听到己方的通话的。

    之后就是要找对自己有理的地形了。

    比如我们的队伍，因为阿尔托莉雅和桐乃都是近战型的，而露露子和黑猫则是辅助型的，所以比较适合我们的场景就是障碍物多的场景。

    这样的话如果对方有远程攻击的人员的话，不仅可以快速的躲避，还能接住障碍物接近对方。

    而障碍物多的场地也有助于黑猫和露露子的躲避。

    之后，雪小路老师一脸严肃的跟我们说道：“听说你们五个现在已经组队了？”

    我们点点头。

    百代老师插嘴道：“你们这么早组队，有好处也有坏处呢。”

    露露子问道：“好处是我们可以很早就互相配合，而坏处则是太早组队以后发展起来的话不好吸收新人吗？”

    百代老师一愣，然后笑了笑说道：“看的停透彻的，是个军师型的人才哦，接下来你们的战略部署我们老师就不会出马了，自己想吧。”

    说完，她就像赶蚊子一样的把我们全部赶了出去。

    站在走廊上，我们面面相觑，桐乃说道：“先回房间弄战略部署吧。”

    话是这么说，但是当我们坐在房间里之后，除了露露子和阿尔托莉雅，都是一脸的茫然。

    露露子无奈的说道：“其实战略部署是要在‘兵种’丰富之后才做的，我们现在就是2个辅助，一个近战攻击型，一个近战防守型，而我们无非就是这几种，一是我和黑猫直接上去给她们负面给你们增益，然后我们撤退你们上，或者是你们牵制住她们，我们上去负面你们增益……”

    说道这里我们其他人才想起来，对于一个才五个人的队伍，而且兵种就两种――辅助型和近战型。

    能有多少战略部署？

    露露子叹了一口气，说道：“虽然不知道部落那边的情况，但是看起来联盟似乎很不利，因为我们一开始连对方的资料是完全不清楚呢。”

    阿尔托莉雅说道：“现在我们的情况很不利，但是无论是什么样的战略部署都不可能百分之百的成功，我们要心里有个底，首先就是露露子和黑猫，虽然是辅助型，但是只是用浮游炮进行干扰的话还是可以做到的，而我和桐乃的任务就是保护她们，如果没有她们的辅助和负面的话，双方的实力差距会拉开。”

    桐乃点点头，这时我问道：“突然想问一下，潘多拉铠甲的样式和武器能自己编辑？”

    露露子点点头，说道：“具体来说，最好是和铠甲技师进行具体的谈话然后再编辑，理论上来说只要你记得自己的武器库，你可以储存比地球上的人类数量还多的武器，只不过同时具现化的武器数量越多，消耗的刭力和精神力也就越多，所以没必要弄太多的武器。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢god凌的588打赏，感谢水淹京都的200打赏，感谢飘〃絮？.风〃灵つ的100打赏，感谢摇曳的红叶的100打赏,感谢ゾ紫ぁ魂殇お的100打赏

第九十七章 贤妻？？

    为了保证第二天的比赛，我们早早的就上了床。

    虽然露露子和黑猫也表示出了愿意和我一起睡的愿望，但是在桐乃的“姐姐光环”的照耀下，她们全部表示不战而败。

    而我则是被一脸莫名兴奋的桐乃紧紧的像抱枕一样的抱了一个晚上。

    只不过，虽然我很想好好的休息一下，但是一到凌晨五点，我又被梦给弄醒了。

    我说它难道就不能识趣点吗？

    大战将来你就不能让我好好休息吧，再说了连续出现了一个多月你就不腻歪吗？没工资没奖金而且没全勤的！！

    好吧我知道你的意思了，你是想说我就算是出场也是打酱油的，完全没有战斗能力所以就算做梦没休息好也无所谓了是吧？绝对是的吧？

    不好意思略微的暴走了一下。

    捂着头在床上坐起来，然后晃了晃脑袋。

    还好昨天睡得早，今天起来的这么早也不会很难受。

    轻轻的把桐乃抱着我腰部的手拿开，从床上走下去，站在窗户的前面，看着这一个城市。

    我们住在十八楼，每一层楼都是3.5米的高度，也就是我们现在距离地面的距离是60米左右。

    虽然看不见星辰竞技场里的状况，不过具体情况我们还是清楚的，中间是树林区，都是高达二十几米的苍天大树。

    而外围则是有平原、有沙漠，有河流的各种复杂的地域。

    摸着面前的玻璃，我看着玻璃上倒映出的，朦胧的我的身影。

    娇小，可爱，但是却又无能为力。

    抬起左手，看了看上面的那一颗晶石，我喃喃道：“你什么时候，也可以铠化呢？什么样的代价都可以呢……”

    露出一丝苦笑，我转过身来走向卫生间。

    快速的洗漱完毕之后，我走到了楼下的餐厅里面。

    昨天晚上经过了联盟高层的警告之后这种下马威的行动终于停止了。

    点了一碗猪扒饭，坐在位子上缓缓的吃了起来。

    总觉得凌晨五点跑过来吃饭的自己好奇怪啊，更奇怪的凌晨五点多……

    啊不，现在已经是六点了。

    总觉得凌晨六点就开张的餐厅更加的奇怪。

    吃着的时候，一个熟悉而又陌生的声音想起。

    “……老板来一大碗牛肉面……”

    “……不要炸干子不要鸡蛋……”

    “……不要放牛肉不要放面……”

    “……然后多放一些香菜吧……”

    叹了一口气，我抬起头看着买牛肉面的那位师傅那一脸扭曲的表情。

    看到那位名为独孤狼的少女捧着碗转过身来之后，我抬起了手：“哟，独孤狼。”

    少女看着我，说道：“哇，京子。”

    阿咧？

    我歪了外脑袋，按理说，我记得独孤狼是因为她那独一无二的香菜控属性，而我似乎当时和她只是很简单的几句对话吧？

    似乎是看透了我的疑惑，独孤狼笑呵呵的摸了摸脑袋，说道：“没什么，因为你是极少数和我搭话的人之一。”

    呃，似乎是个孤独的人呢，不由得露出了一丝怜惜。

    而独孤狼继续说道：“呀，因为只www.hetiqi.com吃香菜所以一下课就跑到食堂买牛肉面了，所以根本没机会和同学说话，哇哈哈哈。”

    所以说你那根本不是牛肉面而是牛肉汤煮香菜啊！还有把我刚才的怜惜还回来啊你这个香菜控!!

    我觉得本来就有点疲惫的精神似乎一下更加的疲惫了。

    三口两口把剩下的一点饭吃完，我说道：“你好好吃香菜，我先上去了。”

    独孤狼埋着头啃香菜中，只是在换气的时候“嗯”了一声。

    回到宿舍之后，里面的四个人还是在呼呼大睡，真是的，桐乃还是www.hetiqi.com乱蹬被窝，走过去帮她把被窝盖好，黑猫的被窝又被掀开了，走过去帮她把被角捻好，露露子都快斜过去了，把她轻轻的扶正，然后枕头放在她脑袋下面，至于阿尔托莉雅……

    走过去，把她口里的被窝扯出来，然后放在胸口上面一点点的位子上，被窝都吃你到底是有多吃货啊。

    做完了一切之后……

    我……我……

    我跌坐在地上，这……这是哪门子的京子牌贤妻属性啊！！！

    我怎么可能这么贤妻啊！

    总而言之，在桐乃她们醒来之后，看到了全身灰白色靠在墙角的我。

    四个人一脸焦急的围过来，黑猫问道：“京子你怎么了？”

    我一脸苍白的咧开嘴笑了笑，说道：“啊，我是贤妻……”

    桐乃惊叫道：“京子……怎么坏掉了？”

    露露子摇摇头，说道：“不知道……难道是你昨天抱的太紧所以把她玩坏了？”

    桐乃反驳道：“怎么可能啊！就算是我把她玩坏了她也应该说她是抱枕啊，贤妻是什么啊！”

    黑猫摸了摸下巴，说道：“我记得我睡觉www.hetiqi.com把被窝掀开的，莫非……京子你早上给我们整理了被窝的？”

    我一脸灰白的点点头。

    桐乃一把抱住我，说道：“贤妻属性好啊！”

    我似乎觉得灰白化的我似乎已经石化了。

    露露子揉了揉头，说道：“现在的京子说贤妻也太早了，顶多也就是一个关心朋友的人。”

    我身体一颤，然后泪眼汪汪的看着露露子，说道：“真的？”

    露露子猛地一震，然后一只脚后退了一步，似乎是看到了什么承受不住的东西一样，艰难的说道：“嗯……嗯……”

    我一把扑过去，抱住露露子蹭起来：“呜呜呜……”

    ――――――――――

    总之等我们鸡飞狗跳鸡飞蛋打水深火热的整理完了一切然后准备下楼的时候，已经是七点三十了。

    我对她们说道：“我已经吃了早饭，嘿嘿，你们就自己吃吧。”

    不过，我可以预见的是，餐厅的毁灭。

    半个小时之后，我的第六感证实了我是对的。

    阿尔托莉雅很淡定的的抹了抹嘴角，然后说道：“我吃饱了。”

    而此时，一直没有太多人流量的餐厅的主厨――这是实话，虽然潘多拉之间的战斗经常有，但是不一定都在星辰竞技场，而这里只有有战斗的时候才会热闹起来，其他的时候几乎没什么人流量――已经累的快趴下了。

    阿尔托莉雅的威力依旧是这么强悍呢。

    我该说不愧是传说中的战略性武器吗？咳咳。

    吃完了饭之后，露露子对我们说道：“现在，我们再去找老师，最后准备一下吧！”

第九十八章 准备进场！

    当我们推开老师的房间的门的时候，老师们似乎是刚起来。

    看到我们进来，只穿了胸罩和内裤的雪小路老师抬起右手揉了揉眼睛，左手叉着腰，双腿张开齐肩宽，说道：“有什么事吗？”

    露露子问道：“是这样的，已经八点多了，我们想最后问一下关于比赛的事。”

    雪小路老师很挠了挠肚子，说道：“哦，这个啊，啊哈哈哈，其实呢我不是一个www.hetiqi.com战斗的潘多拉，你们问百代老师吧。”

    说着，她就很不淑女的一头倒在床上，然后撅起屁股往被窝里面拱了拱。

    视线转向百代老师，百代老师叹了一口气，说道：“啊~啊~，总之啊，第一件事是小心周围环境，然后在这个基础上会和吧，然后告诉你们一句话，一切的技巧都不是别人传授给你们的，就以我的实力来说吧，我所谓的技巧方案就是直接在三秒内把部落那几个上初中的小屁孩全部干掉，但是你们能用吗？所以最适合的技巧不是别人传授给你们的，而是你自己领悟的。”

    听到这句话，我们五个人全部都是站得直直的，说道：“是！”

    百代老师笑眯眯的说道：“很好！总之你们现在要做的事就是……”

    “嗯嗯！”我们五个小脑袋唰唰的点着。

    百代老师深吸一口气，大吼道：“统统给我出去！”

    “哇唔~~”抱着头，一起跑了出去，然后在走廊上互相看了看，发出了开心的大笑。

    ――――――――――――――――――――――

    早上八点二十五分，我们已经在老师们的带领下，来到了弹道投射器附近。

    我们五个人站在一处空地上。

    这是一圈很大的空地。

    大概每二十几米处就可以看到一个弹道投射器。

    如果要比喻的话，如果说星辰竞技场是校园里面400米跑道内部的球场，那么弹道投射器所在的地方就是最外围的跑道了。

    更在更外围才是城市。

    城市距离弹道投射器所在的这一圈轨道大概有一百米的距离。

    而我们的所处的地方正是一处弹道投射器的下方。

    我手放在眼睛的上方，踮起脚看着前方那空旷的土地，说道：“哇~~好厉害~~”

    博理灵梦校长不屑的撇撇嘴，说道：“嘁，真是浪费土地，这么多的钱要是给我的话多好？”

    百代老师重重的叹了一口气，狠狠的一个手刀劈中了校长的头，说道：“你给我有节操一点啊！”

    灵梦校长冷冷一笑，说道：“你不知道吗？我有传说中的神器――零时节操，可以在午夜十二点回复节操上限的节操，所以再怎么掉落节操也无所谓！！”

    百代老师从口袋里掏出了一把纸扇，然后狠狠的一下拍中了校长的后脑勺，说道：“你给我适可而止啊哪里会存在这样的道具啊！”

    这时，一个大笑声传来：“啊哈哈哈哈，噗，常盘台的人都是那么好玩吗？”

    我们随着声音的主人转过头去，映入眼帘的是一个亚麻色短发的女孩子，她睁着一双褐色的瞳孔笑着看着这边。

    桐乃问道：“喂，那边的，你们是部落的人吗？”

    一个黑色长发的少女说道：“嗯！”

    露露子走上前一步，说道：“赛前能碰到一起也算个缘分，我叫露露子・VI・布里塔尼亚。”

    桐乃也走上前一步，说道：“我叫高板桐乃。”

    黑猫同样的上前一步，说道：“我的名字是舞更璃。”

    阿尔托莉雅上前一步，露出了自信的笑容，说道：“阿尔托莉雅・潘德拉贡！”

    我也跳上前一步，说道：“我的名字叫高板京子。”

    对方五个人互相看了一眼。

    一个有着亚麻色，褐色瞳孔的少女走山前来，说道：“哟，本大人的名字是艾米拉，给我牢牢的记住！”

    接着，一个有着御姐型身材的黑色长发的少女走上前来，说道：“我的名字是苏亚・马菲特。”

    然后是一个有着红色长发的少女，露出十分不耐烦的神色，挠了挠头发，说道：“凤怜夜！”

    接下来的一个是有着一头银发的少女，暗红色的双眸冷冷的盯着我们这边，冰冷的说道：“苏苏・普米埃尔修斯。”

    最后，对方那个有着绿发黑眸的少女，露出了淡淡的微笑，说道：“你们好，我的名字是春，是我们队伍的队长，请问你们那边的队长是谁呢？”

    诶？总觉得对方的队长很友好啊！

    我走上前说道：“你好，我是我们的队长，高板京子。”

    对方五个人对视一眼，然后凤怜夜说道：“喂喂别开玩笑啊！快点让你们的队长出来啊！”

    阿尔托莉雅摇摇头，说道：“京子的确是我们队伍的队长。”

    凤怜夜一愣，然后踏前一步咬着牙说了一句话。

    但是因为正好播放了一则广播：“请各位选手进入弹道投射器底部的驾驶舱内，请各位选手进入弹道投射器底部的驾驶舱内。”

    听到这一则通知，我转过头对阿尔托莉雅她们点点头，然后进入了进入了驾驶舱内。

    因为距离的原因，阿尔托莉雅和桐乃是最后才进去的。

    坐进去之后，该怎么说呢，就像坐在老板椅上面一样，周围是一片漆黑，完全看不到东西。

    这时，驾驶舱里面突然亮起了一座灯，然后广播响起：“请系好安全带。”

    其实我不想吐槽的，真的，只不过……

    什么年代了啊还用安全带！你以为这里是二十一世纪的中国吗？

    你以为这里是武汉的的士司机吗？不系安全带各种飚车吗？？

    话……是这么说

    但是我还是淡定的系上了安全带……好吧我不淡定。

    等安全带和底座上的安全扣发出了“咔嚓”的一声后，驾驶舱里的灯也就关了……

    然后，就是漫长的等待时间了，因为刚才进来之前看了一下时间。

    才五点三十五，距离发射还有五分钟的时间呢。

    ――――――――――――――

    此时，在场外。

    百代老师一脸冰冷的看着部落那一边，然后对身旁的雪小路老师说道：“野蔷薇雪小路……或者是……以前的沾血蔷薇？你应该听到了吧，那个红发的话……虽然响起了广播呢。”

    雪小路老师冰冷的看着百代，说道：“我说过，不许谁再提起沾血蔷薇这个称号……你想死吗？”

    百代老师笑着举起了手，说道：“哇，错了错了，你到底听到那句话没有？”

    此时的百代在心底苦笑：‘啊~啊~玩大了，好~厉害的杀气啊，啧。’

    雪小路露出了一丝冷笑，用微不可查的声音说了一句话。

    如果有唇语的人在这里的话，可以看出那一句话是――

    你就是队长吗？我绝对会亲手砸爆你的脑袋！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    kufufufu，会开个投票，想看雪小路的番外吗？

    截止到5月7号，有100个人以上想看我就去写

    感谢日下部麻蔚588打赏，感谢飘〃絮？.风〃灵つ的100打赏

第九十九章 战斗开始！

    我百无聊赖的坐在驾驶舱里，心里完全没有一丝的紧张。

    果然是因为我的心理素质很好所以才完全没有压力的吧？

    绝对不是因为什么这一次的比赛反正自己也不能铠化所以完全是看戏模式全开的酱油角色所以完全没有压力什么的。

    感到无聊的我，甚至在扯着身上和校园泳衣差不多构造的潘多拉战斗服。

    也不知道过了多久，反正没有五分钟，因为驾驶舱还没发射呢。

    突然，面前想起了光屏――发射倒数。

    五、四、三、二、一！

    然后，然后我觉得似乎是不是电力系统出了什么问题，因为突然就像熄火了一样什么反应都没了。

    我不由得叹了一口气，说道：“拜托了部落的朋友们不要这样好不好，关键时刻没有电这样的行为怎么……哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    话还没说完，我就觉得……

    就好像是在床上睡的好好的，然后突然之间打个滚就掉下床去了的那种感觉。

    魂……魂淡！！为什么五、四、三、二、一之后还要等了两三秒才发射啊你们这群魂淡啊啊啊！！！

    渐渐的，那种从斜上方来的压力渐渐的消失了，其实这种压力已经算很小了，如果是没有驾驶舱的话，人已经被气压压成碎片了――两秒之内上到一百二十米的高空以上。

    然后就是一种……

    两腿酥酥麻麻的感觉，就像是快要尿尿了一样……

    咳咳，虽然很不淑女，但是从高空下落真的是这种感觉。

    海盗船什么的我才不会告诉你们我坐过呢。

    接着，在心底莫名的恐惧之中，我就感觉像是猛地从三楼跳下去之后，发现一楼有个蹦蹦床一样。

    身体猛地往下一沉，倒也不难受。

    然后大约过了两三秒之后，驾驶舱内部的等打开了，然后四周墙壁上也整整从同一个高度下降下来了一圈，露出了玻璃窗。

    这是让我们观察周围的环境吗？

    我凑在玻璃窗的旁边观察起来，我周围的环境似乎是平原地带。

    平原地形距离最中心的森林地形不是很远，就算不铠化只是用腿跑也花不了几分钟。

    边上的时钟已经缓缓的转到了八点五十九分的位置。

    我咽了一口口水，终于要开始了吗？

    最后看着秒针，五十七、五十八、五十九，九点整！

    就在这一瞬间，驾驶舱似乎整个的解体开来，就像是在平原上多出了一个椅子一样的感觉。

    我猛地往前一冲，然后在地上向前打了一个滚，接着冲势就想着中间地带的森林区域冲了过去。

    可能是在紧要关头真的可以激发人体内部的激素吧，我以超出了平常的极限的速度在奔跑着，然后在几分钟后，一头钻进了森林中。

    在一处比较隐蔽的地方躲了起来，然后按下了耳边的通讯装置上的按钮，说道：“我是京子，已经到了森林部位了，你们呢？”

    不一会，阿尔托莉雅说道：“我还没有，我的铠甲移动速度并不是很快，而且我的降落的地点是荒漠。”

    阿尔托莉雅的话音刚落，桐乃的声音传来了：“我也差不多，在很外围的地方，不过正在往那边赶，我的铠甲是速度型的。”

    我安心的喘了一口气，接下来就是黑猫和露露子了，她们在哪里呢？

    ――――――――――――――――――

    我――舞更璃――在落下来之后，就开始巡视着周围的环境，似乎是处在湖泊的地域中，周围很多水域，所以环境也观察不了多完整。

    看了看旁边的时钟，马上就要开始了。

    我眯了眯眼睛，总感觉今天心里有点不好的感觉，是错觉吗？还是……

    时钟在这一刻转到了九点整。

    驾驶舱周围的墙壁一瞬间解体了，我双腿在地上一蹬，然后口中说道：“舞更璃！武装进化！”

    手上手环上的晶石放射出了耀眼的光芒。

    在一瞬间我的身上就出现了属于我的铠甲。

    黑白色相间的铠甲，而且铠甲的机型本来就是属于娇小的，所以看上去和一只猫一样。

    最让我觉得别扭的是头上的头铠，居然是猫耳。

    晃了晃头，把大脑中奇怪的想法甩出去。

    我在半空中看了看周围的环境，然后确定了中心的森林地带所处的方位之后。

    我微微一笑，转换了一下方向，朝着那边飞了过去。

    就在我刚刚准备动的一瞬间，我突然觉得就像有一把刀抵在我的喉咙一样，双眼猛地一睁，刭力从身后的喷射孔里喷涌而出，整个人已经拔高了两米多。

    而就在这一霎那，擦着我腿铠底部过去的是一道绿色的刭力弹。

    我心中一凛，是风属性的？

    转过身看着身后，空无一物。

    心底一沉，该死，是远程狙击型的。

    我看着面朝这个方向仔细的观察着。

    特殊系刭力因为本身的原因，对刭力的波动更加的敏感。

    虽然因为距离的原因，但是如果用狙击型的刭力炮进行攻击，那种波动我一定可以……

    “真可惜……是两个人……”一个声音在我身后响起。

    什……什么？

    我一惊，然后在一瞬间向前猛冲了几米。

    即是是这样，我后背依旧有一种隐隐作痛的感觉。

    怎么可能？

    一开场就碰到了两个敌人？

    我看着那个人，红色的头发？

    那么……我咧开嘴说道：“凤怜夜吗？”

    凤怜夜不爽的啐了一口，说道：“啧，我还以为我是被发射在那个小矮子队长的身边，怎么是你啊。”

    我一愣，被发射在……难道？

    我面色难看的看着她，说道：“你们部落……作弊？”

    听到我的话，凤怜夜一愣，然后面色扭曲的捂着脸笑起来，说道：“咦哈哈哈哈，别笑我了，对付你们还需要作弊？只是不想……”

    说着，她整个人变成了一道黑线朝着我冲了过来，橙黄色的铠甲上，双拳隐隐的在发光。

    我一惊，猛地从原地下沉了几米。

    强烈的劲风几乎是擦着脑袋过去的。

    凤怜夜的声音这时传进了我的耳里：“……不想太麻烦而已啊！”

    该死的！

    就在我还没有来得及跟京子她们说的时候，一道熟悉的刭力波动从左方传来。

    猛地往前方一冲，狙击刭力炮从身旁划过。

    该死的！两对一，一个远程狙击，一个近身作战。

    对我这个辅助型的来说，太不利了啊……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢独孤求票（也就是香菜控独孤狼）的7776打赏，然后今天恢复2更。

    然后有人说一下更新时间，是这样的，早上一次更新是在7点30，而下午的更新是在17点30.

    如果有意外的加更（绝对不会有），会在中午12点贴出来

第一百章 黑猫的战斗（上）

    本章依旧是黑猫为第一视角哦~~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    我――舞更璃――喘着粗气的躲在一个盆地的斜坡上，铠化已经解除了，如果依旧保持着铠化的状态的话，不仅体积增大会导致更容易被击中，而且刭力的消耗也不是一个小数字。

    趴在斜坡上，缓缓的伸出头。

    可能只露出了半个头，一道熟悉的刭力波动就传来了。

    该死的，又被发现了。

    翻身，猛地向下一滑，几乎是擦着头皮飞过去刭力炮消失在视野里。

    该死的，如果没有那个狙击手，一切都好办。

    走到底部的水边，把清澈的水弄起来洗了洗脸，我叹了一口气。

    摸了摸怀里的通讯器，在刚才依旧被那个叫凤怜夜的女人给破坏了。

    擦了擦脸，我将左手放在胸前，说道：“舞更璃！武装进化！”

    黑白色的铠甲再一次把我包裹起来，半蹲在地上，我深吸了一口气。

    虽然不知道能不能做到，但是，姑且试一试吧。

    这可是温蒂老师特地给舞更京介的资料，然后根据我的特点改造的特殊刭力专用浮游炮！

    身后的铠甲突然打开，三个浮游炮漂浮了出来。

    化猫之宿刭力浮游炮Ⅱ型――妖猫之宿！

    一个黑色、两个白色的浮游炮根据我的精神力的指挥，在身后排成了一排。

    双腿猛地在地上一蹬，背后刭力喷射孔开始喷射刭力。

    就在我冲出盆地后，不到五秒，一道熟悉的刭力波动已经传来了。

    咬咬牙，上吧！妖猫之宿！

    白色的浮游炮冲到了前方，炮口正好对着那一发狙击炮。

    然后只听到咔嚓一声，刭力炮就像玻璃球一样被白色的浮游炮紧紧的锁住了。

    我微微咧了咧嘴，也该来了吧？

    就在我想着的时候，后脑勺传来一阵劲风，果然呢！

    头回也不回，身后的黑色浮游炮突然转向，然后一发炮就这样射了出去。

    同一时刻，我已经整个人向前冲了出去。

    飞出去两秒后，我回头看了一眼，果然，凤怜夜被一炮轰了个正着。

    同时，三个浮游炮再一次的浮在了我的身边。

    该死的，为什么特殊系刭力的潘多拉的增幅能力不能给自己用啊！

    迅速的辨认了一下方向，然后朝着场地的中心――森林地带飞了过去。

    可是还没有飞上半分钟，一道身影已经闪到了我的前方。

    不是凤怜夜……

    我冷笑了一声，说道：“你就是那个狙击手吧，刭力的波动太熟悉了，我记得你是叫艾米拉吧。”

    咖啡色铠甲的艾米拉耸了耸肩，说道：“啊~真可惜，凤怜夜居然会被一个辅助型的潘多拉给一炮轰飞了，噗噗噗笑死我了哈哈哈哈，呐呐你告诉我你是怎么做到的？莫非是高威力的浮游炮？”

    我咧了咧嘴，说道：“哈？你觉得我会把自己的能力告诉给敌人吗？”

    艾米拉一愣，然后露出了难以置信的表情，说道：“喂喂喂，喂喂……不要搞错了啊？谁……”

    说道这里，她背后已经出现了八个浮游炮，绿色的刭力炮像天女散花一般的发射了过来。

    该死的，我赶紧后退，然后看着弹道的痕迹，开始了躲闪。

    这时，艾米拉的下半句话飘进了我的耳里：“谁说你们有资格当我们的对手了啊啊啊啊！！！”

    可恶！

    对面的炮火越来越密集，似乎不仅仅是八架浮游炮的样子。

    一道刭力炮朝着我冲了过来，我像左边一闪，但是这时右前方又飞过来了一道刭力炮。

    无奈的在两道刭力炮的缝隙里穿插了过去，但是前方又出现了一道刭力炮。

    微微后退，然后在炮火的嫌隙间像左前方飞了过去。

    该死的，这是哪门子的弹幕游戏啊！！！！

    突然，前方的炮火似乎是一瞬间消失了一样。

    但是，我的心里却没有一丝的开心，因为――

    正前方哪一道像流星一样冲过来的橙黄色身影。

    “该死的，该死的，该死的，杂种！居然敢让用炮轰老娘！杀了你！杀了你！”

    凤怜夜的双眼似乎都红了起来，狰狞的咬着牙，然后怒吼道：“圣堂之拳铠！”

    她手上的拳铠似乎一瞬间变大了，然后拳头的正前方出现了一道十字的痕迹。

    正准备向四周闪的时候，那铺天盖地的浮游炮再一次的袭来了。

    可恶，对方的团队合作，我一个人实在是太不利了！

    一秒不到我就得出了结果――快速的下降身形。

    就在这一两秒的时间里，身上的刭力护盾似乎已经裂开来了。

    该死的，剩余的刭力不多了，看起来护盾还能挡两三下的样子。

    双腿落到地上之后，我的腿铠突然变化了，从普通的脚部变成了猫爪一样的脚步。

    就像是猫一样，几个迅速的跳跃，快速的前进着。

    所有的晶石在新主人的第一次铠化的时候，都会出现一个特殊的奖励。

    被戏称为新人大礼包。

    运气好甚至可以获得bug一样的能力。

    如果用简单的比喻来比喻的话，比如说玩DNF获得了不会扣血的魔剑，或者是练武功得到了不需要自宫的葵花宝典一样。

    而我获得的奖励就是这种特殊的移动方式――猫跃。

    第一次获得的能力会在基础上完美化，而猫跃本来会让人落地的时候承受很大的冲击，但是因为我的是特殊能力，所以冲击就被减去了。

    不过刭力的消耗还是那么的大。

    只不过是十几次的跳跃，我就觉得似乎全身都被抽取了力气一样。

    重重的喘了几口气，准备在一起的跳跃的时候，身后再一次传来了那熟悉的波动。

    该死的，怎么这么快！

    转过头去，发现对方两人脸上是戏谑的神色，凤怜夜说道：“哦？初次奖励获得的是完美的猫跃么？但是很可惜，艾米拉获得的刭力系别是风的速度。”

    该死的，风的速度为什么会去当狙击手！

    艾米拉笑嘻嘻的说道：“嘻嘻嘻，我的狙击虽然威力一般，但是可以连发~”

    原来，一直都在藏着自己的真正的能力么？

    我眯了眯眼，看来今天是凶多吉少了啊。

    凤怜夜深吸一口气，说道：“再~见~”

    接着，十字形的土属性的能量砸向了我……

第一百零一章 黑猫的战斗（下）

    咬了咬牙，虽然可能会很吃力，但是……

    在一瞬间，背后的铠甲再一次的打开，再一次飞出了一个白色的浮游炮。

    双手放在胸前，深吸一口气，虽然这一招根据温蒂老师的介绍来说，是很强悍的，只不过……

    我和凤怜夜，可是有不小的差距啊。

    双手在身前交错，说道：“妖猫之宿！形态变化！三天结盾!”

    以三个白色的浮游炮为顶点，刭力开始凝结成一面盾牌。

    巨大的刭力十字快速的冲击到了三天结盾之上，那一瞬间我似乎觉得刭力要完全失去作用了一般。

    该死的，这种等级的刭力攻击，就算是想用双鱼理也没办法啊！

    就在三天结盾岌岌可危的时候，十字架形态的能量终于缓缓的消失了。

    似乎是很惊讶我居然可以抵挡住她的攻击，凤怜夜的情绪变得更加的……

    暴躁了！

    是的，越来越暴躁了，我刚才的抵抗行为就像是在她的怒火上浇了一把油一样。

    凤怜夜狞笑着说道：“这个该死的贱人，挺不错的啊，居然可以挡下一击，但是别高兴的太早哟~”

    嘁，这种事不用你说我也知道啊！就挡了这一下身体里刚才好不容易恢复的一点刭力现在已经消耗的差不多了。

    那个叫艾米拉的狙击手笑嘻嘻的站在了凤怜夜的身边，说道：“咦嘻嘻嘻，在老娘风骚的射击技术下乖乖的被喷一个满身吧！”

    抬起手就是三发刭力炮，不过……

    谢了！

    微微一笑，三个白色的浮游炮唰的飞向了前方，然后像机械爪抓玩偶一样的，把那三个刭力炮“咔嚓”的一下抓住了。

    艾米拉笑脸一僵，凤怜夜两眼呆涩。

    然后，黑色的那一个浮游炮唰的冲到了前方。

    双鱼理！发动！

    三个白色浮游炮里的三颗刭力炮就像气球被放了气一样，唰的一下就小了一圈。

    然而黑色浮游炮里却出现了一个大大的刭力炮。

    这就是双鱼理――可以让白色浮游炮禁锢住在一个限度一下的刭力能量――对方的。

    然后以特殊的传导方式，将禁锢住的能量传导到黑色的刭力炮上去。

    当然，在这个过程中混混入我自己的刭力。

    然后就可以以少量的自己可以进行大能量的反击。

    是一个很实用的武器。

    只不过需要精神力的操控和全面辅助型的刭力。

    如果要说为什么，大概就是兼容？

    全面辅助型的刭力不会收到其他属性刭力的排斥，因为是增幅效果的。

    而这种增幅效果在攻击的时候也能起到一定的效果。

    不过这种攻击也只有全面辅助型的刭力可以做到了。

    绿色的刭力炮就像激光一样朝着对方冲了过去。

    可是，还没有等我露出笑容，就看到了凤怜夜和艾米拉嘲讽的笑脸。

    该死的，差点忘记了，辅助型潘多拉本身就不适合战斗，这种手段只是用来简单的自保的。

    凤怜夜向前一个闪身，右拳挥出，和我发出了刭力炮对在了一起。

    该死的，我毫不犹豫的转身，几个速度的跳跃，就冲了出去。

    但是，情急之下我忘记了艾米拉的存在。

    “砰！”一发刭力炮就像看到了兔子的鹰一样，朝着我飞了过来。

    猛地一个急停，躲过了前方的一发子弹。

    但是……

    “砰！砰！啪！”连续两发刭力炮打中了我背部的刭力护盾，第二发将它撕碎了。

    随后的第三发刭力炮毫不犹豫的击中了我背部的铠化。

    趴在地上，背部传来火辣辣的疼痛感。

    不愧是狙击炮，风属性速度系的刭力，在狙击炮的压缩下也能发挥着这样的威力。

    刚准备动，一把银色的刭力炮已经放在了我的脑后。

    该死的，我已经可以感觉到刭力炮那蠢蠢欲动的刭力波动了。

    叹了一口气，我的手铠打开，把里面的一个传讯器捏碎了。

    大概是一秒不到，一个穿着蓝色铠甲的潘多拉就出现在我们的面前了。

    一瞬间，我就到了场外，虚弱的靠外墙角，我该庆幸守着我的是使用的刭力炮，而不是凤怜夜。

    不然的话，近身肉搏型的潘多拉，恐怕不会给我退场求救的机会了。

    那个传讯器，本身被破坏了之后，就会发出特殊的刭力波动，当然，部落的和联盟的发出的刭力波动是不一样的。

    而己方的潘多拉则会在感受到求救的刭力波动的一瞬间，就会赶来救援。

    但是……真是的，我居然是第一个出场的呢……

    希望阿尔托莉雅她们能安全吧。

    可惜，我还在想这个念头的时候，那个救援的潘多拉再一次的送来了一个人……

    我满脸郁闷的看着对方，抬起头说道：“哟，你也出来了啊？”

    对方点点头，无奈的笑了笑，说道：“嗯，你也出来了吗？”

    我耸了下肩膀，说道：“是啊……”

    话说这是哪门子的对话啊！为什么我会有一种苦逼枪兵的既视感啊？？

    明明只有枪兵的幸运才是E（最低）好不好？

    根据京子提供的资料，第四届圣杯战争中，那一位枪兵是装酷，耍枪把自己刺死的。

    这是何等的幸运E？

    ――――――――――――――――――――

    百代老师和雪小路老师站在不远处的高台上。

    百代老师冷笑一下，说道：“真是好战略啊，一开始把联盟的五个人分散开来，然后把自己的队伍按照2、3的比例分配到两个辅助系的身边，而负面系的潘多拉攻击性比辅助系的要大，所以三个人一起攻击露露子吗？然后五个人会和攻击剩下的三个人……”

    雪小路摇摇头，说道：“京子现在还算不上是潘多拉，只能说是两个人……该死的部落……”

    百代老师看了看雪小路老师，说道：“直接打工去让比赛暂停？”

    雪小路老师摇摇头，示意百代老师看着不远处的高台。

    百代一皱眉头，看了过去，然后脸色一边，说道：“该死的，佩薇・巴洛沃和泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩，这两个家伙怎么会在这里？”

    雪小路老师轻轻一笑，说道：“部落出名的偏执狂，除了来阻止我们，还能干什么？”

    百代叹了一口气，然后瞟了一眼那边正在一脸笑容朝这边挥手的两人，自言自语道：“如果是以前的沾血……只怕……两人……挡不住……”

    摇了摇头，把那个在记忆深处的身影甩了出去，带着一丝迷茫的看着前方，说道：“到底，会怎么样呢……”

第一百零二章 露露子的战斗

    这章开始是露露子的第一视角哦~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼……呼……

    喘着粗气的靠在墙角。

    我现在所处的环境是星辰竞技场的边缘地带――城市废墟。

    周围是各种高楼大厦的……残破的形态。

    比如像冰棍被咬了一口一样的大厦。

    或者是只剩下地基和半面残墙的破旧部位等等。

    此时，我正躲在一栋高达20多层的酒店一样的废墟上。

    这栋房子倒是只有房顶部位像被飞机撞了一样。

    说实话，出现在这种地形里真的是很幸运，因为隐藏的地点很多，所以我暂时还比较安全。

    我此时身在七楼的某处窗户边上，偷偷的靠在墙角，一点点的挪着。

    用眼角的余光观察着外面的场景。

    果然呢，在不远处的天空上，那三个人――

    似乎是叫，春、苏亚和苏苏。

    根据刚才的表现，苏亚似乎是用重型斩马刀。

    长度约是五米多三分之一的样子，刭力属性不明。

    而春用的是单手剑，刭力的颜色是风，具体特效不明。

    而苏苏则是使用的长两点五米的镰刀，刭力是物理属性的。

    该死的，这种情况要怎么才能跑出去。

    平静了一下呼吸，这样不是办法。

    那个叫苏苏似乎没有太大的战斗**，而那边那个叫春和苏亚的则是不停的在寻找着我的下落。

    这时，我看到那个叫苏亚的在天上气的不停的跺脚（虽然是跺空气），然后旁边的春说了句什么话，而苏亚则是无奈的平静了下来，闭上了双眼。

    为了便于观察，我没有距离她们太远，大概只有一百多米的样子。

    突然，我觉得似乎周围的环境都在……

    就像是……

    对，就像是那个叫苏亚的是一个黑洞一样。

    不过，只要靠着墙，就没问……

    一种莫名的恐慌涌上心头。

    突然间，我的头往右边偏了一下……

    然后，墙壁发出了“噗”的一声。

    一把长剑就擦着我的耳朵边上过去了。

    心脏好像要跳出去一样。

    如果没有躲开，这一下就是切中了我的脑袋吧？

    一个前滚，已经离开了原地。

    身后的墙一瞬间被破坏了。

    披着绿色铠甲的春一脸笑容的说道：“露露子小姐，找到你了哦~”

    该死的，紧紧的盯着她，缓缓的后退着。

    摸到了门把之后，一瞬间就闪了出去。

    立刻来到对门的房间内，朝着窗户外跳了出去。

    身上一阵闪光，一套紫黑色的铠甲覆盖在了我的身上。

    快速的下降，然后在楼群之中飞行着。

    突然，我一惊，一个后退，一把斩马刀似乎是侧着我的鼻子过去的。

    就是这一个阻碍的时间，我再一次陷入了包围。

    那个叫做春的笑了笑，说道：“露露子小姐，认输吧，不然的话，会出事的哦~”

    眯了眯眼，出事？

    想这样打倒我可没这么简单！

    全面衰弱！

    现在的级别还无法做到单项的衰弱，而且对对方的情况也不是很了解，还是直接全面衰弱来的比较简单。

    然后……我十分淡定的趁着最开始衰弱对方还无法熟悉情况的时候，从缝隙里跑掉了。

    虽然不知道可以拖延多少的时间，不过能拖延就拖延吧。

    虽然说负面系的刭力可以减弱对方的能力。

    不过也是有限制的。

    如果实力差距较大，可能只是暂时的减弱对方的实力。

    而如果实力差距再大点，可能减弱的能力对对方就无效了。

    而辅助系的刭力也是一样的。

    比如你可以增强对方10%的属性。

    但是如果你的实力比别人差很多，可能只能有5%的增幅。

    如果差距再大点，可能你的增幅就对对方无效了。

    突然，那诡异的吸力再一次以苏亚为中心展开，身形猛得慢了下来。

    无奈的转过身，以我的实力只能和这种吸力保持平移。

    看到我的行动，苏亚的嘴角露出了暴虐的笑容。

    说道：“死吧！！！”

    她的身体如同离铉之箭一般的冲了过来。

    然后高高的跃起。

    只听到她说：“重力武装！三倍！”

    一霎那，我觉得那诡异的吸力似乎消失了。

    来不及多想，刭力就像不要钱一样喷涌而出。

    身体急退了数米。

    而前方，苏亚就像流星一般的落地。

    手中的重型斩马刀已经狠狠的劈在了地上。

    一般来说，应该是出现一条裂缝。

    但是，此时的地面就像是被锤子吹过了一样。

    出现了一个巨大的半球形的凹面，而且正中心出现了深深的缝隙。

    重力武装？

    我眯了眯眼，既然是使用砍刀，那么就是魔武系的刭力了。

    魔武系刭力土属性分支中的重力吗？

    麻烦的属性。

    来不及反应，一把镰刀已经出现在了我的身边。

    该死的，只能用那一招了吗？

    我的初次铠化的奖励！

    骤然，一面漆黑无比，就像是黑色的橡皮泥一样，在不停的扭曲着的盾出现在了我的身后。

    “此世之恶”之盾！

    被负面系潘多拉又爱又恨的特殊防御。

    以“负面”为能量，能量越强防御也就越强。

    但是吞噬了过多的“负面”之后，就会暴走。

    不过，似乎是因为是我的初次奖励。

    这面盾的“负面”可以容纳无限量的。

    镰刀和盾牌相遇，就像是用指甲划玻璃一样。

    发出了刺耳的声音。

    只能，到这里了吗？

    我看着再一次跳起来的苏亚，苦涩的笑了笑。

    最后，送你们一份大礼吧！

    这就是我的盾牌的第二个能力。

    “负面”赠与！！

    以我身体为中心，爆发出了狂暴的黑色能量。

    就像是恶心的黑色沼泽地底部有炸弹爆炸一样。

    黑色的泥不停的外翻着。

    这次的负面诅咒，可不是这么容易解除的哦……

    这样想着，我捏碎了传讯器。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    黑猫满脸郁闷的看着我，抬起头说道：“哟，你也出来了啊？”

    我点点头，无奈的笑了笑，说道：“嗯，你也出来了吗？”

    黑猫耸了下肩膀，说道：“是啊……”

    我苦笑了一下，背靠着墙角，望着天空。

    出局了之后，就不能和场内的人通话了。

    京子，阿尔托莉雅，桐乃，你们一定要小心啊。

    不然的话，会受伤的啊。

    对方可不是那么善良的角色啊……

    如果不是“此世之恶”之盾，恐怕我已经死了吧？

    不管怎么说，一定要安全啊，京子，桐乃，阿尔托莉雅！

第一百零三章 正式的战斗

    恢复京子的第一视角

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    怎……怎么回事？

    我呆呆的靠在树干上，大脑里似乎还在回想着刚才的两道广播。

    “常盘台初中舞更璃选手退场！常盘台初中舞更璃选手退场！”

    “常盘台初中露露子・VI・布里塔尼亚选手退场！常盘台初中露露子・VI・布里塔尼亚选手退场！”

    开……开玩笑的吧？黑猫和露露子就这样退场了？为什么啊？

    这不是才刚刚开场没多久吗？

    这时，通讯器里传出了阿尔托莉雅的声音：“京子，你在哪里？我已经到了。”

    我摁下了耳边的通讯器，说道：“在，在一个三角形的小空地上……”

    或许连我自己都无法察觉吧，那声音中隐约的颤抖。

    似乎是察觉了我话语中的颤抖，桐乃的声音传到了我的耳边，说道：“没事的，京子。”

    我从蜷缩的状态中抬起头，看着桐乃的铠甲开始消失，我急忙跑过去，说道：“桐乃姐姐，黑猫和露露子，她们退场了！”

    桐乃无奈的苦笑一下，点点头，说道：“嗯，恐怕……”

    这时，阿尔托莉雅的声音传来，纯白色的潘多拉战斗服（PS，作者必须说一句，理解成校园连体泳衣就行了，只不过材质可以用来当超人服）映入了我的眼帘。

    她说道：“恐怕这是部落的打算，一开始先把两个没有太大的攻击力的辅助型潘多拉打败，然后在来攻击我们。”

    然后，我很呆涩的问了一句：“那为什么不先把阿尔托莉雅和桐乃解决，再慢慢的打两个辅助型的呢？”

    桐乃无奈的揉了揉头，说道：“这样说吧，一开始我们都是分散的，如果先打我们的话，因为本来就是战斗型的，她们自己可能也会受伤，而辅助型的潘多拉本身也不是完全没有攻击力，在受伤的情况下去攻击辅助型的潘多拉说不定一不小心自己还会被打败，所以以完全的状态去攻击辅助型的潘多拉，才能做到最小的伤害击败，而她们再过来进攻我们的时候，就是以几乎完全的形态的。”

    我点点头，先以绝对的武力把弱小的先击败，以免先击败了强大的导致自己受伤然后被弱小的给打败了。

    我们问道：“然后……剩下的就只能等她们来了吗？”

    阿尔托莉雅无奈的点点头，说道：“嗯，二对五么……”

    我略微的有点失落，是因为我的原因吗。

    如果我可以铠化的话，说不定就是三对五了，那么还有那么一分胜算。

    二对五？只需要一个人拖住桐乃，剩下的四个人围攻阿尔托莉雅……

    我颓丧的坐在树干下，靠着树干，无奈的叹了一口气。

    难道我们这一次来这里只是为了打酱油么？

    突然，在我还没有反应过来的时候，桐乃姐姐一瞬间来到了我的面前，然后就听到她“唰”的劈出了一刀。

    然后，两道刭力炮从我身旁两侧飞了过去。

    桐乃愤怒的吼了一句：“朝着无法铠化的人攻击，这就是你们的作风吗！！”

    这时，天上传来了一个声音：“啊~对不起，对不起，我以为身为队长应该是很强的，谁知道那个小孩子那么废物，连铠化都做不到，哈哈哈。”

    我觉得眼睛有点酸，我强笑着对桐乃她们说道：“你们上吧，不用管我，虽然不能铠化，但是跑还是可以的，别看我这样，我的体力还是很强的！”

    说着，我还故意露出了一个大大的笑容，甚至笑的连眼睛也眯了起来，举了举自己的胳膊。

    看到我的表现，桐乃张了张嘴，最后说道：“知道了，要好好保护自己。”

    说着，她身上光芒用分，粉红色的铠甲已经覆盖在了她的身上。

    她浮在半空中，对早已铠化的阿尔托莉雅说道：“京子没事。”

    警戒着怕敌人再次偷袭的阿尔托莉雅头也不会的说道：“嗯，小心点！”

    我脸上的笑容渐渐的僵硬，然后一点点的消散了，露出了一个在阴影里面的脸。

    为什么……只有我不能铠化呢？

    露出了苦笑，缓缓的跑到了十米开外的树后面看着。

    ――――――――――――――――――

    桐乃看着天上的四个人，说道：“只有四个人吗？还有一个人？”

    队长春微微的一笑，说道：“这是我们队伍的人员安排呢，不好意思哦，不能告诉你们哦。”

    桐乃不爽的啐了一下，说道：“废话不多说，上吧！”

    说着，她用极快的速度来到了春的面前，双手拿着长刀砍了下去。

    只是，一把斩马刀出现在了她的面前，两把刀发出了“叮”的一声碰撞。

    桐乃微微的后退了两米远，这时，一个黑色铠甲的人出现在了她的面前。

    部落的苏亚・马菲特。

    苏亚看着桐乃，咧了咧嘴，说道：“嘿嘿，让我来试试你。”

    桐乃眯了眯眼，说道：“哼，想戏耍我们？小心被我们反咬一口哦~”

    苏亚一愣，然后露出了扭曲的笑容，说道：“哈哈哈哈，那……就来试试啊！！！”

    黑色的双眸散发着暴虐的情绪，斩马刀被她不停的挥舞着。

    由于桐乃本来就不是力量型的，所以只能无奈的举着刀来招架。

    这时，苏亚的斩马刀突然停留在了半空中。

    而让人惊讶的是，半空中的斩马刀居然发出了“叮”的一声。

    苏亚冷笑一声，说道：“武器遮蔽系统？只是为了隐藏武器而已，而耗费大量的刭力，居然用这种系统，看来你也不怎么样。”

    拿着一把巨大的，看不见的武器的阿尔托莉雅，露出了一丝笑意，说道：“真可惜……这可不是那种没什么用的系统。”

    风王结界，是阿尔托莉雅的初次奖励。

    是特殊的系统，以风属性的刭力为引导，让空气进行折射从而把武器隐形。

    虽然在原理上来说，和武器遮蔽系统是一样的，只不过一个武器遮蔽系统的原理是以刭力控制空气，而不是引导，所以耗费的刭力十分的大。

    而阿尔托莉雅的风王结界消耗则是十分的少。

    阿尔托莉雅挥舞了一下看不到的剑，说道：“接下来，就看我们的了！接招吧！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢被噬心魂的100打赏，感谢.........;的100打赏

第一百零四章 桐乃的初次奖励

    阿尔托莉雅挥舞了一下看不到的剑，说道：“接下来，就看我们的了！接招吧！”

    说着，她就像双手握住了剑一样――其实也的确握住了剑，只是看不到而已――冲了出去，双手高高举起，然后狠狠的一下劈了下去。

    苏亚眯了眯双眼，然后举起了斩马刀，叮的一下挡住了这一击，然后很不爽的啐了一下，说道：“真是烦人的系统，呐我说，你的武器到底是什么啊？”

    阿尔托莉雅轻轻一笑，反问道：“这很难说呢~是斧？是枪？不，说不定还会是弓呢~”

    没有得到自己想要的答案，苏亚看起来十分的不爽，说道：“该死的！”

    说着，她猛地举起了手中的斩马刀，然后吼道：“死吧！！”

    刀劈开空气发出了呼啸声，阿尔托莉雅举起剑――虽然我知道是剑，因为看过，但是敌人并不知道――准备抵抗。

    但是，苏亚的嘴角露出了一丝狞笑，说道：“哈哈哈哈！重力武装！三倍！给我砍啊啊啊啊！！！”

    这一声呐喊里充斥着一种淡淡的兴奋――就像是……

    就像是色色的大叔偷窥小萝莉的时候，发现小萝莉正在洗澡，然后兴奋的低声喊道：“脱！脱！脱！”一样。

    咳咳，虽然知道这样的比喻有点奇怪，但是总觉得苏亚就是在渴求之后的发展。

    阿尔托莉雅听到这句话，脸色一变，但是很可惜，苏亚的刀已经劈到了她的身前了。

    阿尔托莉雅脸上闪过一丝无奈的神色，这时，在旁边出现了一把刀――粉色的。

    桐乃拿着刀，低吼道：“用力挡住！”

    阿尔托莉雅咬了咬牙，狠狠的举起了武器。

    发出的不再是武器之间的“叮”的声音，而是发出了“铮”的一声。

    下一刻，阿尔托莉雅和桐乃狠狠的坠落到了地面上。

    苏亚举起了砍马刀，将刀背靠在肩膀上，说道：“嘁，挡住了吗？”

    我在一旁看的心惊胆战的，重力武装？到底是什么东西啊！

    阿尔托莉雅站了起来，说道：“重力武装？土属性分支中的重力吗？真是麻烦的能力。”

    我靠在树干上，安抚着狂跳的心脏，然后在大脑里面搜索着雪小路老师曾经提到过的资料。

    重力属性，可以以自身或者是武器为中心，调整重力场。

    比如说，最基本的就是以自身为中心，制造小型黑洞，或者是小型白洞。

    就可以吸引或者是排斥别人。

    再或者是一瞬间让武器的重力增加三倍，然后就像是一千克的东西突然变成了三千克，一瞬间增加的重量就可以让攻击力剧增。

    还有剩下的很多技巧，总而言之是一个很麻烦的技能。

    但是事物都有两面性，这种强大的能力的另一面就是难以操控的波动性。

    桐乃听到了阿尔托莉雅的话之后，笑了笑，说道：“让我试试吧。”

    阿尔托莉雅一愣，然后问道：“你……准备怎么做？”

    桐乃说道：“我的初次奖励，是一个让人很无奈的系统。”

    阿尔托莉雅问道：“什么系统？”

    桐乃说道：“我给这个系统取名为‘刭力弹药填充爆发系统’，似乎是首次出现的系统，怎么说呢，你看到了我剑柄这里的弹夹没有？”

    阿尔托莉雅点点头。

    桐乃说道：“这种系统，就是事先将刭力填充到这个弹药里面去，然后通过一瞬间的刭力引爆，就可以瞬间产生爆发。”

    阿尔托莉雅一愣，说道：“很……很厉害的奖励，真可惜。”

    因为初次奖励都被成为“幻想武装”，这种装备都处于幻想形态下的，也就是――只能用，不能进行研究。

    而且比如说阿尔托莉雅的风王结界，如果她把晶石给了她的继承者，风王结界就会消失。

    而她的继承者的初次奖励就会重新生成。

    而当阿尔托莉雅从继承者哪里再一次拿起了这一颗晶石，风王结界又会出现。

    简单地说就像是绑定装备一样的。

    桐乃说道：“这个系统的威力在于刭力的压缩程度，而压缩程度取决于我的实力。也就是实力越强增幅越强……所以……”

    说着，她将剑斜放在腰间，说道：“接招吧！”

    双腿在地上一蹦，人已经朝着苏亚冲了过去。

    苏亚露出了狞笑，举起刀横劈了过去。

    桐乃深吸一口气，刀的护手部分就像是手枪上膛，发出了咔嚓的一声，一个伸缩。

    然后一个弹壳从旁边挤了出来。

    而刀身骤然出现了浓郁到肉眼可见的绿色刭力。

    而苏亚的格挡只是随手的，如果这一下劈中了绝对可以……

    但是，旁边突然冲出来了一个绿色身影。

    春的单手剑在空中划过了一个斜线，然后狠狠的和桐乃的刀相撞了。

    而就因为这一点阻挡的时间，苏亚已经恢复过来了。

    她发出了带着一丝恐惧的狞笑，说道：“该……该死的贱人，居然敢……可恶，给我受死吧！”

    说着，她手上的斩马刀再一次以恐怖的压力劈了下来。

    而阿尔托莉雅在春挡住了桐乃的刀的时候就冲过去准备救援。

    但是一个凤怜夜却拖住了她。

    苏亚大声狞笑着，说道：“给我死吧！重力武装！四倍！”

    比刚才的三倍更加强大的四倍武装，桐乃却因为春的阻挠无法脱身。

    刀身被狠狠的劈中，桐乃就像从五楼狠狠扔下去的篮球一样。

    “嘭”的一声砸在了地上面。

    而下一刻，春就已经冲向了阿尔托莉雅，然后几个快速的斩击，已经将阿尔托莉雅的注意力吸引了过去。

    而就在春和凤怜夜拖延住阿尔托莉雅的时候，苏亚朝着苏苏大吼：“该死的，苏苏，你快点去把那个粉红色的潘多拉砍了啊！”

    苏苏拄着镰刀，看了一眼苏亚，冷笑道：“要去你自己去。”

    听到苏苏的话，苏亚啐了一口，说道：“死贱人，你要知道你的力量是怎么来的！”

    苏苏看了一眼苏亚，说道：“除了春，你们我一个都不怕，我说过，要么让我直接和她们打，要么就别想我插手，刚才围攻那个叫露露子的人已经让我很不爽了，别让我对你出手。”

    苏亚一噎，然后愤怒的吼道：“艾米拉！你在看戏吗！！！”

    一个声音冷哼了一下，说道：“自己没用还在这里叫，会咬人的狗不叫知不知道？就知道乱吠，闭嘴，小心给你一枪！”

    我抽了抽嘴角，这个，部落难道内讧是常事？？

第一百零五章 不知道取啥名字所以就这样了

    接着，是大约一秒的静寂。

    然后，是一声巨响――说是巨响也不对，只是比起一般的刭力炮来说，这一发的声音的确很大――然后，一发绿色的刭力炮就像看到了老鼠的猫一样，朝着依旧在地面上缓缓挣扎起来的桐乃射了过去。

    远程狙击！

    但是，只靠一发子弹，是不是太嚣张了一点？

    我不屑的想到，桐乃的属性可是……

    这样想着，桐乃双腿在地上一蹦，人已经瞬间冲到了天空上了。

    桐乃不仅仅是已经开始正式练习技巧的初三，而且她的属性可是风！

    风属性里面的速度。

    半空中的桐乃歪了歪头，对一边的阿尔托莉雅说道：“呀，危险危险，还好在紧要关头用了浮空，不然绝对会摔的很惨啊~”

    阿尔托莉雅严肃的点点头，然后连续几个后退已经来到了桐乃的身边，说道：“情况，很不妙啊。”

    桐乃笑了笑，说道：“啊，的确呢。”

    而部落的四个人……应该说是三个人再一次的聚集在了一起。

    春笑眯眯的对身后一直在看戏的苏苏说道：“阿拉，苏苏，你要不要下来试试？我们三个可以不出手哦~”

    银发的苏苏看了一眼春她们三个人，无声的上前了一步。

    手中闪现出了银色的光芒，一把长达两点五米的镰刀出现在了她的手中。

    双手握住镰刀，苏苏已经消失了。

    桐乃眼眸一缩，然后一瞬间就将手中的刀挡在了身后。

    而阿尔托莉雅以和桐乃一样……不，是更快的速度将武器挡在了身后。

    “叮”的一声，镰刀的刀锋和阿尔托莉雅以及桐乃的武器抵挡在了一起。

    我咽了一口口水，闪花，而且直接一次就攻击两个人。

    应该说是自大，还是真的很强？

    不知不觉，我的指甲已经狠狠的扣入了树干之中……

    阿尔托莉雅一个转身，说道：“很不错的速度，按照单纯的物理系刭力来讲。”

    苏苏冷笑一下，说道：“我应该谢谢你的赞美么？别废话了……”

    说着，她手中的镰刀高高的举起，刀锋上已经笼罩了一层白色的能量。

    纯物理系刭力。

    阿尔托莉雅抬起手准备抵挡，但是却被苏苏的镰刀一刻也没有停留的砸了下去。

    我缩了缩脖子，我的天，这就是纯物理系刭力的增幅么？

    难怪就算有特殊的能力的魔武系也无法在近战上超过纯物理系的潘多拉。

    阿尔托莉雅缓缓的飞了起来，说道：“没有想到，你居然有这么大的力量。”

    苏苏就像没有听到这一句话一样的，镰刀再一次的砍向了阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅没有再大意的直接挡，而是把武器从下方向上挥动，以离心力来抵挡这一次的砍击。

    但是，就在镰刀的刀锋和阿尔托莉雅的武器即将碰撞的时候，苏苏已经消失了――当然，这是阿尔托莉雅的视野，在我的视野中，她不是消失了，而是――她在下一刻已经出现在了桐乃的前方。

    桐乃一个措手不及，不过，毕竟是风属性的速度刭力。

    不到半秒她已经完成了从下而上的离心力格挡，而且在与苏苏的刀锋碰撞的一刻，一颗弹壳从她的护手中弹了出来。

    刭力弹药填充爆发系统！桐乃的橙武……啊不……是初次奖励。

    苏苏的镰刀被碰撞开来了，但是似乎并没有收到太大的影响，

    歪了歪头，看了看桐乃，苏苏说道：“没想到，你的这个能力居然这样的爆发力，这样的话……”

    苏苏把镰刀举起来，说道：“似乎可以用全力了呢……”

    浓郁的就像是连一米之外都看不到的雾气一样的白色刭力将苏苏包裹了起来。

    苏苏弯下腰，将镰刀拖在了身后，然后朝着桐乃冲了过来。

    没有用瞬步，也没有用闪花。

    技巧只是一种取巧的方式，但是自然也有弊端。

    因为瞬步和闪花都是类似于瞬间移动一样的技能――虽然有移动轨迹，而且终于有障碍物就不能移动，但是因为时间连一秒不到，所以类似――所以在某种程度上，就失去了让人机动加速的机会。

    这样比喻吧，跳沙坑。

    不是立定跳远，而是后面有一条轨道的那种。

    如果你是一步步快速的跑过去，然后在猛地起跳的，你的机动力会比平常更快。

    但是如果是依靠瞬步――是的，你可以瞬间到起跳点，但是你却失去了那种机动力。

    而苏苏没有用瞬步而是使用最普通的机动加速的原因自然是……

    当苏苏加速到了一定的程度之后，她一个转身，离心力把镰刀狠狠的劈向了桐乃。

    桐乃咬了咬牙，准备硬抗的时候，阿尔托莉雅的武器已经出现在了她的身后。

    叮的一下，挡住了苏亚的斩马刀。

    而这一刻，本来应该砍到桐乃身上的镰刀已经消失了。

    苏苏保持着横切的姿势，说道：“什么意思……”

    苏亚看到苏苏的动作，恨铁不成钢的说道：“该死的，你收起武器做什么！”

    苏苏眯起了双眼，看着苏亚，问道：“我在问你，你出手是什么意思，这是我的战斗。”

    苏亚的声音中也充斥着浓浓的不爽，说道：“我也重申一遍，这场战斗要的是胜利，而不是你所谓的公平竞争！”

    说着，苏亚深吸一口气，喝道：“重力武装！四倍！”

    一瞬间，一股巨大的力量从苏亚的身上爆发开来，阿尔托莉雅猛地往下方一沉。

    但是却没有像之前一样的被打飞出去。

    苏亚一愣，喃喃道：“为什么……”

    阿尔托莉雅说道：“很可惜，之前被你打飞是因为我只用了物理、风两种属性的刭力，而我的刭力属性是……三种！”

    对了，阿尔托莉雅的刭力属性还有土属性。

    阿尔托莉雅说道：“而我的土属性增幅的是力量和防御！接招吧！”

    说着，她手上的武器狠狠的劈向了苏亚。

    苏亚没有和阿尔托莉雅硬碰，而是一个后退。

    而在她身后，一个橙黄色的身影一拳狠狠的砸向了阿尔托莉雅的武器。

    碰的一声，两个人狠狠的碰撞在了一起。

    苏亚咧开嘴笑了笑，说道：“真可惜，凤怜夜的刭力属性也是土，而且凑巧也是增幅呢……”

    阿尔托莉雅和凤怜夜盯着对方，准备进行下一步的攻击……

    ~~~~~~~~~~~~~~

    感谢小小小小小小小龙的100打赏

第一百零六章 一分钟

    阿尔托莉雅将手中的武器紧紧的握住，虽然看不到武器的外观，但是依旧可以感受到一种压力。

    就像是咆哮的狮子看到了自己的猎物一样。

    而苏苏则是看了一眼苏亚，问道：“你们上，还是我上？”

    苏亚撇撇嘴，说道：“你爱上不上！”

    说着，她把刀横着砍向了阿尔托莉雅。

    而和她一起行动的还有凤怜夜。

    凤怜夜一拳打向了桐乃，而桐乃本来是准备去帮助阿尔托莉雅的，现在只好提刀挡住了。

    而此刻苏亚的刀已经砍在了阿尔托莉雅的武器上。

    阿尔托莉雅用力的向前一顶，将苏亚顶飞之后，后退了两步，深吸一口气，却没有再继续攻击苏亚，而是一剑砍向了和桐乃僵持着的凤怜夜。

    凤怜夜是背对着阿尔托莉雅的，桐乃发现了阿尔托莉雅的动作之后，连续的几次砍击，将凤怜夜逼得不得不抬起手防御。

    而此刻阿尔托莉雅已经的武器快切到了凤怜夜的背上了。

    如果这一下砍中了……

    一声枪响，我知道躲在远处的那一个狙击手再一次攻击了。

    根据记忆，那个人的名字应该是艾米拉。

    绿色的子弹击中了阿尔托莉雅的手部――虽然看不到武器，但是手却是看得到的――而造成的后果就是这一下没有砍中。

    而由于阿尔托莉雅的刭力属性中有土属性的防御，所以看起来似乎没有受到很大的伤害的样子。

    阿尔托莉雅皱了皱眉头，对身旁的桐乃说道：“桐乃，这样很不利啊。”

    桐乃无奈的点点头，说道：“人数太多了。”

    阿尔托莉雅眯了眯眼睛，对桐乃说道：“桐乃，你有办法撑住大概一分钟吗？而且不能让我收到打扰。”

    桐乃一愣，然后咬了咬牙，说道：“一分钟吗……有点麻烦呢……我尽力吧！”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“加油吧！”

    说着，她就落到了地上，然后在一个周围有树挡着的地方，双手举在胸前。

    如果要打个比方的话，就像是庄严的举着一把剑一样。

    然后，代表着物理系的纯白色的刭力，代表着土属性的黄色的刭力，代表着风属性的绿色的刭力在她的身边开始交错。

    桐乃看了看阿尔托莉雅，无奈的咬了咬牙，说道：“呀咧呀咧，真是个麻烦的事啊……一个要拖住五个什么的……看来只有那么做了吧……”

    说着，她身上的刭力就像是浓郁的快可以淹没了她的人影一样。

    “疾风舞步！”接着，天空上隐隐约约的出现了三个和桐乃一样的身影。

    如果硬要说有什么地方不一样的话，大概就是那几个人影全部是由绿色制成的。

    而发出了这一招的桐乃已经小脸煞白了。

    她勉强的稳住了身形，说道：“还是太勉强了么……总之……能拖延一会就是一会吧……”

    我松了一口气，用出来就好，疾风舞步是一个比较实用的技能，虽然需要的刭力很大，但是在当人影被打散之后，其中大部分的刭力都会返回来补充使用者的刭力。

    三个绿色的人影就这样冲了出去。

    而桐乃则是无奈的半坐在地上了。

    其实这也是取巧。

    敌方虽然有五个人，但是其中一个是狙击的，一个不屑于和其他人一起出手。

    剩余的行动的只有三个人，而其中春又基本只是在看戏，实际上动手的只有苏亚和凤怜夜。

    苏亚冲了上去，一把刀轻松的挡住了一个人影的攻击。

    诧异的说道：“怎么搞的，这么小的……”

    还没说完，人影就消失了，而下一刻，一股力量从苏亚的背后传来。

    向前倾了一下，还没站稳，一股力量又从右侧传来。

    是的，力量娇小，但是疾风舞步的特点就是将速度发挥到顶点。

    所以才被称之为疾风。

    而很可惜，对方似乎没有速度型的人才。

    （PS，大叔要解释一下，艾米拉虽然也是速度，但是她的刭力是远程系的，速度影响的是刭力炮的速度，而不是本体的攻击速度。）

    苏亚和凤怜夜被两道黑影紧紧的缠住了。

    而之后的一道身影则是冲向了春。

    我在心底算了算时间，还比较好，已经拖了十几秒了。

    这种感觉就像是无限硬直一样，还没反应过来已经中枪了。

    凤怜夜身上开始出现了刭力的光芒。

    然后一个暴怒的声音传来：“该死的，该死的，小虫子烦死了！”

    “圣光大地！！”

    一股刭力就像是光环一样的四散开来。

    在她身体四周不停攻击的绿色人影被嘭的一下排斥了出去。

    接着，她右手收缩到了侧腹部，深吸了一口气，说道：“圣堂之拳铠！！”

    耀眼的十字架冲了出去，狠狠的砸在了……

    空气上！

    凤怜夜一愣，说道：“怎么可能，这么快就挣脱了圣光大地的束缚？这……呃……”

    还没说完，如同暴雨一般的攻击再一次的袭来。

    苏亚和凤怜夜一样，被骚扰的狼狈不堪。

    而春则是游刃有余的在抵抗着人影的攻击。

    看来可以很快的解决人影，但是依旧没有出手。

    就像游戏里的**oss一样，在小怪死光之前自己是不会出手的吗？

    苏亚咬了咬牙，说道：“可恶，惑星重力武装！三倍！！”

    接着，她的身上出现了和普通的重力武装不一样的武装。

    就像繁重的巨大的铠甲一样。

    接着，她身旁的绿色人影就以肉眼可见的速度慢了下来。

    这就是以自身为重力中心的技巧。

    就像是飞机可以在地球上飞，但是如果地球的重力提升个几倍，相同的动力就不足以让飞机起飞了。

    而就是这个原理，让急速飞行的绿色人影慢了下来。

    苏亚露出了狞笑，狠狠的一刀砍向了绿色的人影。

    同时，她身上的重力武装依旧保持着。

    然后，她的刀狠狠的切中了……

    空气。

    苏亚呆住了。

    而我则是淡淡的一笑，部落和联盟的技巧是不一样的。

    所以她们自然不知道疾风舞步的效果。

    人影之间是可以互相瞬移的。

    因为构成是刭力，所以可以随意的移动。

    所以受到了攻击可以可以瞬间消失。

    自然就无法攻击了。

    而此时，已经过了三十秒。

第一百零七章 还有5秒！

    仅仅是这半分钟，对方的实力就让我有了一个比较清晰的对比。

    最强的无疑是那个叫春的，在次一点的则是苏苏，然后最弱的则是苏亚和凤怜夜。

    至于艾米拉……

    抱歉，她似乎一直没怎么出手，不过出手的时机倒是抓得很准。

    而已经被拖延了三十多秒了，春似乎有点不耐烦了，而且她似乎只是随手就能挡住绿色人影的骚扰，所以自然也发现了疾风舞步的人影传送的事情。

    于是，她冷冷的说道：“你们之所以打不中这些人影，是因为她们可以瞬移到其他的人影的身边，只要把人影集中起来就可以一次灭掉了。”

    苏亚和凤怜夜对视了一眼，无奈的说道：“但是啊，队长，你那里也有一只啊。”

    春声音中带着一丝不悦：“你们两个，是在怀疑我的实力不能把人影打过去吗？”

    苏亚似乎想到了什么恐怖的事情一样，脸色煞白的说道：“没……没有……”

    凤怜夜急促的说道：“别墨迹了，赶紧的！”

    说着，苏亚点点头，说道：“惑星重力武装！三倍！”

    一瞬间，她身体周围的绿色人影就唰的慢了下来。

    然后凤怜夜缓缓的移动着，然后已经靠近了苏亚的引力范围了。

    虽然凤怜夜和疾风舞步的分身都会受到重力的影响，但是很明显，虽然分身可以牵制住凤怜夜，但是那只是因为速度快让不是速度型的凤怜夜无法反应而已。

    但是到了这种重力场地上，凤怜夜的实力就让她可以比较轻松的移动，而不像分身一样，一下就被重力力场牵引着无法随心所欲的移动了。

    然后，凤怜夜看准了时机，一个圣光大地将她身边的那一个分身打到了苏亚的分身的周围。

    而下一刻，春淡淡的说道：“这些人影的智商并不高，所以……”

    她手中的单手剑一个挥舞，然后闪过了分身的刀刃，直接切中了她的脖子……处的空气。

    我无奈的捂住了脸，智商是硬伤啊。

    这一下，春身边的那一个分身自己瞬移到了重力场之中了。

    然后三个分身很悲剧的击中在了一起，而且被控制住了。

    凤怜夜一个升空，右拳缩在了右腹下：“圣堂之拳铠！”

    十字架形的光芒笼罩了三具分身，然后将她们摧毁了。

    不过，因为蓄力和释放，还有找机会等等，时间已经到了四十七秒了。

    三具分身摧毁的一瞬间，已经将大部分刭力送回了桐乃的身体里了。

    所以一瞬间，桐乃就在凤怜夜还没有反应过来的时候，一刀砍向了她的手臂。

    不过，凤怜夜居然在这种时候反应了过来，整个身体不正常的扭曲着躲过了这一下――

    不，没有完全躲过，她在原远处捂着自己的左臂，上面已经被锋利的刭力切开了一道伤口。

    殷红的血液顺着白嫩的肩膀缓缓的滴落着。

    桐乃很明显的一抖，似乎没有想到，对方居然没有开刭力护盾。

    凤怜夜说道：“该死的，多亏了平常的训练，不然这一下肯定手臂就没了，贱人，居然敢偷袭……”

    说着，她愤怒的冲了上来，右臂高高的抬起，说道：“哦哦哦哦哦，我要你死！圣光破！”

    这次的光芒不再是十字架了，而是像一轮太阳一样。

    只不过，这一招也不再是十字架那样可以远程攻击了，因为凤怜夜是直直的朝着桐乃通了过来。

    而在她的身后，春和苏亚是满脸的幸灾乐祸，苏亚嘲笑道：“真是个傻X，居然被砍了。”

    听到了苏亚的嘲笑，凤怜夜眼睛都气红了。

    桐乃深吸一口气，然后举起刀，向着凤怜夜的拳头砍了过去。

    而这一刻，从护手处飞出的弹壳居然是两个。

    刀锋上出现了浓郁到看不见刀身的刭力，然后在凤怜夜惊恐的眼神中，砍中了她的拳头。

    刭力和刭力之间的碰撞，直接将桐乃和凤怜夜打了出去。

    凤怜夜躺在地上，捂着右臂痛苦的打着滚，嘶嚎着：“我的手，啊啊，我的手！！”

    隐约的，似乎可以看见那不正常扭曲的手臂。

    是因为太注重攻击了所以完全忘记了自己的肉身是多么的脆弱，导致没有张开刭力护盾支撑后坐力，让骨头碎掉了吗。

    当然，桐乃的状态也没有多好。

    她捂着右臂半蹲在地上，脸色煞白。

    我担心的看着她，居然为了挡住这一下，将自己用来防御的刭力抽出了一部分用于攻击，所以自己还是受伤了么。

    不过，也只是那种类似于胀气一样的感觉，并没有太严重的伤害。

    春鼓了鼓掌，说道：“哎呀呀，没有想到你居然可以挡着这这一下，不过，你还剩多少颗魔力填充弹呢？”

    桐乃微微一笑，说道：“我一共可以装备七颗魔力填充弹，而现在我已经用了四颗了，还有三颗哦。”

    春哦了一下，然后说道：“三颗啊~但是两颗你就成这个样子了诶……”

    桐乃也是回敬了一下微笑，说道：“是啊，所以你要来试试三颗吗？”

    春笑眯眯的摇了摇头，说道：“哎呀呀，我可不会去碰呢，我倒是要看看，那边那个金发的，能够做出什么样的攻击呢。不过在这之前么，还是……艾米拉~”

    我一愣，这样是在表示，要……呃……

    心中突然感觉到一种莫名的心悸，背靠着树干的身体猛地往下一滑。

    嘭的一声，一个绿色刭力炮已经将树干射出了一个凹槽。

    我满脸煞白的打了一个滚，然后躲到了另一棵树的树干后面。

    也桐乃自然也发现了这边的事，她气愤的说道：“什么意思？”

    春露出了和熏的微笑，举起食指摇了摇，说道：“啧啧啧，这位小姐，我希望你能理解，我虽然是队长，但是可不能阻止队友的自由攻击啊。”

    自由攻击？你当我们是聋子么！！！

    桐乃愤怒的冲了上去，举起了手中的刀，说道：“让她给我住手！”

    春捏住了桐乃的手腕，说道：“啧啧啧，小姐，冷静一下，只是别人的命而已，你乖乖的站着，我是不会对你出手的，管别人的事干什么呢对不对？对你又没有好处。而且啊，这是比赛诶，比赛诶，一场比赛，死一两个人，不是很正常的吗？哈哈哈哈哈哈哈！”

    说着，她的脸上带着一丝癫狂的笑意，说道：“看看艾米拉是怎么戏耍一个废物的吧，哈哈哈！”

    而此刻，已经五十五秒了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    感谢地热电站的588打赏

第一百零八章 纹章技！

    子弹一颗接着一颗的朝着我射了过来。

    而且，就像是在戏耍一样，每一次攻击都会留一个很明显的空档给我。

    就像在对我说――来这里，来这里，这里可以逃跑哦――一样。

    每一秒都像是度过了一年一样。

    突然，我脚下一滑，接着一发子弹就打中了我的脚后一点点的地方。

    一个尖锐的笑声响起：“哈哈哈，怎么了怎么了，继续跑啊，扭着小屁股跑啊，哈哈哈哈。”

    还有三秒。

    我一个翻身，躲进了一棵树的后面，但是紧接着的炮弹就将树给破坏掉了。

    尖锐的木刺扎入了我的手掌，来不及感受钻心的疼痛，因为数发子弹再一次的袭来了。

    但是，因为那一边是阿尔托莉雅所站的位子，我只能在另一边逃避。

    一发刭力炮从耳边擦过，然后在我的前方一个回转，我一惊，赶紧向右一闪。

    刭力炮擦着右腹过去了，很疼，但是多亏了潘多拉战斗服，没有受伤。

    还有两秒。

    咬着牙，再一次的钻进了这附近最后的一颗书的后面。

    然后停留了一瞬间，我就再一次的冲了出去。

    而数发子弹已经将那棵树的树干摧毁成了木渣。

    附近已经成了一小片空地了，有的只是树干被打碎的树根。

    还有一秒。

    最后的一秒，我这样对自己说道。

    再撑最后一下。

    看着七发刭力炮像我飞来，我咧了咧嘴。

    身体向前一蹦，几乎是与地面成平行状的躲过了这一次攻击。

    然后往地上一扑，向前打了一个滚，然后毫不犹豫的向右边一个十分狼狈的打滚。

    就在离开原地的那一霎那，一发子弹已经射进了地面，然后在地上留下了一个弹坑。

    不过……

    六十秒已经到了！

    阿尔托莉雅的声音传来：“幸苦了，京子，桐乃。”

    阿尔托莉雅的声音传来的一瞬间，桐乃已经来到了我的身边，说道：“京子，没事吧。”

    我笑着摇了摇头，咧开嘴笑了笑，说道：“没事！”

    桐乃抱着我蹲在地上，刭力护盾已经张开。

    阿尔托莉雅看着天上的四个人，说道：“这时，你们对我朋友做出的事的惩罚！”

    说着，她发出了：“啊啊啊……”的低吼，身上涌现出了大量的风属性的刭力。

    然后在风属性的刭力之上，还缠绕着物理属性的刭力。

    然后，刭力就像是火焰一样，将她包裹了起来。

    阿尔托莉雅轻声说道：“因为，是在不久前才领悟的，所以不能很好的操控，才弄的这么大的声势…但是……”

    说着，她猛地抬起了头，用充满着愤怒的声音说道：“绝对要给予你们制裁！！！”

    接着，不知道是不是我的错觉，在这一霎那，我似乎看到了阿尔托莉雅身后出现了一个徽章一样的东西。

    会长整体是一个盾牌，盾牌后面插着一把长剑，然后盾牌上是一只狮子盘踞着。

    而在狮子的怀里，是不列颠的国徽。

    只是，这个图案就像投影一样，是透明的。

    阿尔托莉雅喃喃道：“自我探寻，然后找到真正的本我，将其本质化为实物，那个实物就是纹章，这是第一步；然后，以自我印证本我，两个意识相互呼应，将纹章侵蚀现实，让它显现出来，这是第二步；然后，将对应的刭力关灌注进去，让纹章实质化，这是……”

    说着，她身上像火焰一样的刭力已经向着身后的纹章涌了进去，纹章猛地一涨，就像是从投影变成了三维立体一样，真实无比。

    阿尔托莉雅接着说道：“这是第三步；风王结界，解除！”

    阿尔托莉雅手上的武器出现了一丝绿色的刭力，然后就消散了，接着，武器的样式出现在了我们的面前。

    这把剑实质是由蓝，金两色组成，

    握手是蓝色的，而在握手的两头是金色的，护手处是半弧形的，就像是圆环的一部分的金色的护手，上面点缀着蓝色的简介的图案――是一个只有一个折线，而之后，护手的上方则是金色和蓝色交错的图案，再上方则是长长的剑刃。

    整个剑长约一米六，宽大约是二十厘米。

    阿尔托莉雅双手握着剑，低声说道：“本来，我是很不愿意用这一招的，因为我无法控制，但是，既然事情已经发展到这个地步了，那么也无所谓了！”

    接着，她深深的吸了一口气，碧绿色的双眸中都可以映射出身后的纹章。

    然后传来的，是阿尔托莉雅的怒吼：“纹章技！狮子王?苍牙……”

    下一秒，她的剑上出现了耀眼的，长达十数米的绿色剑刃，上面缠绕着的是暴乱的风属性的刭力。

    不可思议，只能说是不可思议。

    因为被人为控制的刭力，应该是像家养宠物一样的温顺的，但是阿尔托莉雅剑刃上刭力却是无比的狂暴。

    因为空气之间的急速碰撞，我甚至可以看到剑刃上缓缓缠绕着一丝丝的雷电。

    这就是雪小路老师说的，刭力属性之间的转变么？

    比如说火，当灼烧到了一定的程度，就可以生成风。

    风快速的摩擦，就能产生雷电。

    雷电可以擦出火花等等。

    阿尔托莉雅举着剑，带着巨大的声压，砍向了天上的几个人。

    因为风属性刭力的暴虐，导致了天上的空气也是杂乱无比。

    天上的几个人连平衡都无法掌握了。

    然后，看着到来的剑刃，苏亚的重力武装，凤怜夜的圣堂之拳铠，春的斩击也纷纷的出手了。

    但是，她们没有想到的是。

    阿尔托莉雅接着吼了一句：“……大爆碎！”

    巨大的剑刃在击中她们之前爆碎开来，无数的风刃夹杂着雷霆之力和物理系的刭力开始爆碎着。

    原来，阿尔托莉雅的这一招全名叫做狮子王?苍牙?大爆碎么。

    阿尔托莉雅缓缓的降落，风王结界重新将她手上的武器笼罩了起来。

    她缓缓转过身，像我们走了过来，说道：“纹章技，果然还是消耗了不少的刭力啊。”

    我和桐乃已经呆涩了，这……这是什么啊。

    纹章？这是什么东西啊。

    桐乃干涩的问道：“这是……几级的技巧？”

    阿尔托莉雅一愣，笑着说道：“等回去让雪小路老师讲解吧。”

    接下来，一把单手剑狠狠的刺入了她的小臂……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢摇曳的红叶的100打赏，感谢格里菲因的1176打赏。

    然后大叔在咆哮，哈哈哈哈哈，愚蠢的人类啊，都以为是EX咖喱棒吧？

    哈哈哈哈！

    然后大叔补充一句，现在遭受搓着成长，总比对抗使徒的时候再受挫折好得多

第一百零九章 血

    我……整个人都呆涩了。

    阿尔托莉雅在单手剑刺入了手臂的一霎那，就后退了几步，然后用左手把剑紧紧的握住了。

    正因为这一举动，让单手剑的剑尖在我鼻子前面五厘米不到的地方停住了。

    然而，我呆涩的原因并不是这个，而是――

    鲜血，鲜红的血液顺着剑尖缓缓的下滑，然后，我颤抖着抬起手，在脸上一抹。

    手上的是被抹开的鲜血，原来，刚才溅到我脸上的，是阿尔托莉雅的鲜血啊……

    阿尔托莉雅手臂中的单手剑直接消失了。

    被单手剑堵住的伤口一瞬间再一次喷出了鲜血。

    阿尔托莉雅咬了咬牙，转过身去。

    我也怔怔的抬起了头，在后方的是，很狼狈的春。

    头发杂乱无比，脸上还有几道伤口。

    身上的铠甲都有被雷电烧出来的黑痕。

    而和之前不一样的，她的脸上那让人作呕的虚假笑容消失了。

    取而代之的是一种……疯狂。

    就像是自己最珍贵的东西被人破坏掉一样的那种疯狂。

    她用颤抖的语气说道：“贱人……婊子……你这个婊子……居然敢让我受伤……居然敢让我沾染上肮脏的黑灰……”

    她的双眼中是一种莫名的疯狂，她发出了刺耳的笑容，大笑着冲了过来，阿尔托莉雅用还完好的右手抬起来一挡，但是春的攻击并没有这么结束，而是一剑又一剑的劈着。

    阿尔托莉雅一边挡着，一边说道：“京子，你快点离开这里。”

    我呆呆的点点头，然后头也不回的跑到了远处的一棵树的后面，然后抱着头靠在树上。

    脸上粘粘的，我知道，那是血，是为了保护我的阿尔托莉雅的血。

    我不敢去擦，也不敢去碰触。

    我挣扎着，从旁边偷偷的看向战场那边。

    阿尔托莉雅的力量很明显超过了春，所以春的这种残暴的连续攻击无法威胁到阿尔托莉雅。

    而旁边的桐乃冲了过来，挥出刀的同时，一个弹壳飞了出来。

    春头也不回的随手一挡，但是却忘记了此刻的桐乃的爆发力。

    嘭的一声，春被桐乃打飞了。

    她在地上打了两个滚，然后整个人呆住了。

    桐乃赶紧对阿尔托莉雅说道：“没事吧？”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“没事，伤口已经用刭力封住了。”

    桐乃松了一口气，说道：“太危险了，刚才，差一点……就……”

    说着，她的语气已经变得呆涩了，怔怔的看着阿尔托莉雅的身后。

    阿尔托莉雅一愣，然后快速的转过身，举起了武器警戒着，但是，她也愣住了。

    因为春居然满脸惊慌的捂着脸，嘶嚎着：“啊啊啊，我沾上了肮脏的灰，啊……好……好恶心……呕……”

    说着，她发疯了似的朝着远处的一处小湖内冲了过去。

    阿尔托莉雅和桐乃呆呆的互相看了一眼，桐乃问道：“我们……算赢了？”

    阿尔托莉雅茫然的摇摇头，说道：“我……也不知道……”

    桐乃无奈的挠了挠头，说道：“地上倒了两个，现在跑了一个，还有一个狙击的一直没动静，那个银发拿镰刀的……似乎也晕过去了。”

    阿尔托莉雅说道：“唔，似乎是……呃……”

    说着，她猛地转过身去，不仅仅是她，连桐乃和我都不得不看向那一边。

    那一边就是春刚才跑开的方向，现在她身上已经恢复了之前的整洁，但是……

    她的脸上是疯狂的扭曲着的面容。

    将她那姣好的面容完全的破坏了，显得阴森，让人作呕。

    她用嘶吼的声音说道：“不可饶恕，居然让我碰触那肮脏的灰尘，居然让我被肮脏的血液所沾染……绝对要杀了你们……绝对！！”

    说着，她身上绿色的刭力似乎要爆破开来一样，就像阿尔托莉雅之前的纹章技一样，刭力如同燃烧的火焰一般。

    她用充满着愤怒的双眼，死死的盯着阿尔托莉雅。

    然后，春的右脚在地上狠狠的一踏，然后在地上留下了大大的坑。

    以踏地的反冲力，春就像子弹一样射向了阿尔托莉雅，然后……

    “阴影舞步！”一霎那间，春就已经出现在了阿尔托莉雅的背后。

    准确的说，是双脚踩在阿尔托莉雅的背后的影子上。

    然后一刀再一次的刺进了阿尔托莉雅之前的伤口。

    “唔……”阿尔托莉雅发出了一声闷哼。

    紧接着，春将手中的剑消散，然后再一次的凝结出来，将桐乃的手臂也给刺穿了。

    而这只发生在一秒的时间内。

    假的吧？

    阿尔托莉雅居然连反应都没有就被刺穿了手臂？

    阿尔托莉雅半蹲在地上，看着一脸暴虐的春，说道：“虽然看上去，你的刭力爆发和我一样，但是我的爆发是有规律的燃烧状，而你的只是无规则的波动……这个……应该是……绝唱模式吧。”

    春歪着头，露出了嘲笑的鄙夷的面孔，说道：“能不能请你不要和我说话，和贱人说话会脏了我的嘴的，你只需要乖乖的躺在地上，让我一点一点的虐杀掉就好了。”

    阿尔托莉雅缓缓的站起来，说道：“看起来，似乎没这么简单呢……”

    说着，她再一次举起了武器，说道：“可不能就这样认输了呢……”

    说着，她深吸了一口气，举着剑冲了上去。

    春露出了讥讽的笑容，说道：“还不清楚么，实力上决定性的差距……”

    说着，她举起了剑。

    通过刚才的战斗，我隐约也可以猜出来了。

    她的武器属性是风，而分支则是锋利。

    锋利是风里面一个比较强力的属性。

    因为移动的以后可以切开空气，减少阻力。

    攻击的时候又可以增加伤害。

    春在一瞬间已经消失了，再一次出现的时候，是在阿尔托莉雅的右边，然后顺手刺了出去。

    阿尔托莉雅抬起左手小臂。

    因为潘多拉铠甲只将小臂包裹住了，而手臂的上部分则是没有包裹，只有一层外层装甲。

    然后，阿尔托莉雅却发现，刺过来的剑直接穿过了她的护甲。

    而不远处的桐乃再一次发出了惨叫，一把剑将她的胸口刺穿了。

    春歪着头，说道：“哎呀呀，不小心插偏了，没有刺到心脏呢……”

    说着，她在阿尔托莉雅暴怒的眼神中，将剑缓缓的抽了出来，然后故意的往右边偏了偏，再一次的刺了进去……

    ~~~~~~~~~~~~~

    PS：京子马上铠化，这几张可能有点虐，不过为了强烈的精神上的刺激，只能这么做了。见谅，以后就不会了

第一百一十章 癫狂

    “唔……咳……哇……”桐乃的喉咙艰难的发出了一部分的声音，然后猛地咳嗽了一下，把从喉咙之中溢出来的鲜血吐了出来。

    阿尔托莉雅发出了一声愤怒的咆哮，然后连左手的伤也不理会了，双手紧紧的握住武器，冲了上去。

    紧紧的握住剑，阿尔托莉雅的声音中充斥着的是淡淡的不甘和浓浓的愤怒。

    似乎在悔恨为什么自己一时大意居然没有发现队长的技巧只是幻影舞步这样欺骗视觉的技巧，似乎在悔恨为什么自己居然没有发现对方的意图。

    春歪着头，看着阿尔托莉雅冲过来的声音，疑惑的问道：“你为什么要这么生气呢？”

    阿尔托莉雅丝毫没有理会春的问题，直接对着她劈了下去。

    春向后一闪，直接将剑从桐乃的胸口抽了出来，说道：“为什么要生气呢？我刺的又不是你？好奇怪呢，明明受伤的不是自己，莫非是因为觉得我没有攻击你是在小看你？”

    阿尔托莉雅咬着牙，一刀又一刀的攻击着。

    但是很可惜，刚刚才使用了极度消耗刭力的纹章技的阿尔托莉雅，早就已经属于强弩之末了。

    而相反的，春却是直接使用了绝唱模式，现在的春，已经彻彻底底的压制了阿尔托莉雅。

    春的声音开始尖锐起来：“呐呐，我在问你诶，为什么会生气呢？明明受伤的只是和你不相干的一个队友而已，好奇怪啊，明明只是没用的队友，连我的攻击都看不穿，这种等级，这种实力的队友，为什么会生气呢？呐呐，告诉我吧……”

    阿尔托莉雅压抑着的怒火再一次喷涌而出，她咆哮着砍了下去，说道：“就因为是朋友，才会去生气啊啊啊啊！！！”

    春“诶”了一下，声音中带着忍不住的笑意的问道：“呐呐，开玩笑的吧？因为队友而生气，太奇怪了吧，这种事？又不是自己受伤，呐呐，其实你很合我的意哦，看吧，你把那两个没用的废物几乎是一招秒诶，那一招，叫什么来着，狮子王……苍牙……大爆碎？超厉害的啊，呐，来七武海吧？和我组队，我们绝对绝对会超厉害的哦……”

    阿尔托莉雅手紧紧的握着剑柄，关节处因为用力过度已经隐隐泛白了，她嘶吼着：“谁会……谁会和你组队啊啊啊……这种连队友的、连朋友的性命都不关心的人……”

    听到了阿尔托莉雅的话，春一愣，带着浓浓的疑惑，说道：“哈？队友？关心？喂喂喂，你脑子没病吧？她们既然被敌人打败了就根本没有资格当我的队友，我不需要废物哦，至于关心？开玩笑的吧？那是什么？呐？关心？别笑死人了，为什么要对其他人关心？这个世界……除了自己……还有什么是重要的？”

    阿尔托莉雅沉声说道：“朋友，家人，伙伴……全部都是，最重要的啊！！”

    或者，她身体里的刭力似乎是在回应她一样，再一次的，燃起了好似火焰一般的刭力。

    背后隐隐约约的出现了一个纹章，但是和之前的比起来，要淡上许多。

    阿尔托莉雅死死的盯着春，说道：“狮子王・苍牙・大爆碎！”

    但是，威力小的可怜，不仅仅没有进行一分钟的蓄力，而且现在她的刭力状态还不能和完全状态相比。

    要比的话，大概就是藏獒和茶杯犬之间的战斗力的差别了。

    虽然如此，但是刚才阿尔托莉雅的这一招并没有完全的发挥全力。

    这一招真正的状态应该是将剑刃刺入对方的身体，然后再爆碎的。

    但是，因为阿尔托莉雅的手下留情，改成了在半空中就爆碎了。

    而这一次，暴怒的阿尔托莉雅直接将手中的剑刺向了春。

    看着冲过来的阿尔托莉雅，春的脸上出现了讥讽的神色。

    她毫不犹豫的对着阿尔托莉雅冲了过去，然后说道：“真可惜，虽然本来我是做不到的，但是现在是绝唱模式的我……”

    说着，她的单手剑上出现了已经快凝结成碧绿的翡翠的刭力，然后刭力之间不停的摩擦着。

    就像是……

    在磨刀一样！！

    春对着阿尔托莉雅的武器的剑尖前方狠狠的切了下去。

    接着，在阿尔托莉雅不可思议的目光中，她纹章技的前方的延长的刭力剑，被切断了。

    阿尔托莉雅停了下来，看着剑尖前方最后的一点的刭力消散，不甘的咬着牙。

    因为自己的刭力已经不多，而且没有进行蓄力，所以导致狮子王・苍牙・大爆碎之中，物理系刭力和风属性刭力之中的风属性刭力的密度不够，被更高密度的同属性刭力切了吗？

    而没有了风属性刭力作为支架的物理系刭力……

    不要忘了，物理系刭力可是不适合延伸的太远的。

    所以，消散了。

    春歪着头，再一次露出了让人作呕的假惺惺的笑容，说道：“啧啧啧，你知道吗？为什么只有一部分的人可以成为潘多拉？因为，这是世界的磨砺啊！”

    说着，她带着满脸疯狂的信仰的表情，看着天空，双手张开，说道：“因为，神在寻找，在磨砺，在训练真正的救世主啊！而我们潘多拉，就是救世主，就是人类的王的候选人啊！！像我们这么神圣的人，为什么要为了自己之外的人而伤心呢？别笑死了人了啊！我可是王啊！”

    阿尔托莉雅发出了嗤笑，说道：“王？开什么玩笑啊，你？王？别开玩笑了啊……”

    春一愣，然后脸上的“神圣”消失了，取而代之的是满脸的暴戾，她说道：“既然，你不承认我是王，那么，就死掉好了。”

    阿尔托莉雅发出了更大的嗤笑，说道：“如果世界都不承认你呢……”

    春发出了扭曲的笑容，说道：“那就杀啊，把所有不服我的人都杀掉……就像……”

    下一秒，她的声音从阿尔托莉雅的耳边响起：“就象这样……”

    此时的春已经站在了阿尔托莉雅的身后了，而阿尔托莉雅颤抖着低下头去，看着腹部的创口，然后抬起了手，紧紧的捂住了。

    她转过身，用虽然已经被刺穿，但是已经用刭力堵住了伤口的左手，握住了剑，说道：“既然如此……那么第一个不服你的人，就在这……唔……”

    还没说完，阿尔托莉雅已经被春一脚揣在肚子的伤口处了，倒着飞了出去，然后重重的摔倒在了桐乃的身边……

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢日下部麻蔚588打赏

第一百一十一章 我就，活在这里！

    “嘭”的一声，本来已经昏迷过去的桐乃被响声弄醒了，迷茫了一会眼神，就已经知道了，发生了什么事了。

    她咬着牙，重重的喘着气。

    本来，胸口被刺穿之后应该已经无法动弹了。

    但是潘多拉体内的刭力会在一定的程度上保护自身，所以不会像普通人一样，成为致命伤。

    春缓缓的走到了阿尔托莉雅的面前，笑着，用脚踩住了她腹部的伤口，然后用带着癫狂的音调笑着，说道：“呐……承不承认，我是王？”

    阿尔托莉雅忍着剧痛，咧开嘴说道：“绝对……不承认……哇……”

    没有得到自己想要的答案，春似乎十分的生气。

    她一脚狠狠的跺了一下阿尔托莉雅的腹部，然后扯起了桐乃的头发，说道：“呐……婊子……你觉不觉得，我这么强的人，才是最适合当世界之王的人呐？”

    桐乃扯了扯嘴角，说道：“你？去死吧……”

    春的眼睛一缩，愤怒的将桐乃踹到了地上，然后不停的践踏着她的胸口，说道：“婊子，婊子，婊子，给脸不要脸的婊子，死？死的是你们啊……婊子！！！！”

    狠狠的跺了十几下之后，桐乃的伤口再一次的崩裂开来。

    春歪着头缓缓的站起来，说道：“真是的，肮脏，下贱的人类……”

    阿尔托莉雅用低沉的声音虚弱的说道：“你……自己不也是人类么……呵呵……咳……”

    听到了阿尔托莉雅的嘲笑，春愤怒的一脚踩住了她的头，说道：“婊子，闭嘴，不然杀了你！”

    此时的阿尔托莉雅是面朝下趴在地上的，而桐乃则是在她的身边以一样的姿势趴着，两个人的头就靠在一起。

    听到了春的话，桐乃发出了讽刺：“恼羞成怒了吗…只有这种层次……也想当王……别笑死了人……”

    春红着眼睛，狠狠的一脚踩住了桐乃的头，甚至将脸都微微踩变形了。

    她说道：“我叫你闭嘴，没有听到吗？婊子！”

    桐乃因为被踩住脸完全没有办法动嘴，但是她依旧从喉咙深处挤出来一个字：“没……”

    听到了这个字，阿尔托莉雅发出了笑声，说道：“哈哈哈……她说没有……我也没有听到呢……低层次的……”

    与其说是恼羞成怒，倒不如说是自认为被“下等人”鄙视了的春，缓缓的蹲下身，将阿尔托莉雅和桐乃的脖子掐住，缓缓的提了起来。

    春说道：“两个给脸不要脸的贱人……”

    说着，她愤怒的将这两个人往旁边一扔，而这边，正是一个人――我。

    其实，就在桐乃再一次被刺中的时候，我已经缩在了树木的后面，双手捂着耳朵，不愿意再听那种利刃刺入**的声音。

    但是即使如此，春的那种尖锐的声音，以及咆哮声，依旧在不停的灌入我的双耳。

    而此时，有什么东西落地的声音传到我的耳边。

    我颤抖着，艰难的转过头去，引入眼帘的是――浑身沾满灰尘，身上的战斗服已经被血浸湿了的桐乃和阿尔托莉雅。

    这一瞬间，我的喉咙就像是被什么掐住了一样，除了“呃……呃……”的声音之外，什么都发不出来。

    而一个脚步声缓缓的传来，一个熟悉的，尖锐的声音响起：“哟，这不是常盘台的队长大人吗……一直躲在这里吗？”

    说着，她走向了阿尔托莉雅和桐乃的方向，然后说道：“呐，队长大人，好好的看一看，你的队员是多么的废物吧……”

    说着，她的剑上出现了一小缕风属性的刭力，然后缓缓的刺入了阿尔托莉雅的手臂里――因为刭力和精神力的枯竭，阿尔托莉雅和桐乃的潘多拉铠甲已经消失了。

    刺进去之后，她说道：“不好意思，刺歪了……”

    说着，抽出来……刺进去……抽出来……刺进去……

    短短几秒钟，阿尔托莉雅的手臂上已经出现了几个伤口了，每一个伤口都可以看见里面森白的骨头。

    我已经快要崩溃了，然后……

    阿尔托莉雅居然缓缓的说道：“京子……快点……把通讯器摔碎……你就可以退场了……”

    听到了阿尔托莉雅的话，桐乃居然挣扎着，抱住了春的腿，说道：“快点跑，京子！”

    我呆呆的坐在地上。

    为什么……为什么到现在还要维护我……

    明明我只是一个废物，是京介的时候是这样，是京子的时候也是这样。

    我什么都做不到，就算成为了潘多拉，也是一个无法铠化的潘多拉。

    为什么到这个时候，还要维护我呢？

    而且……而且……

    不知道什么时候，我说不定就会消失……

    说不定，让我变成女子的那一位上帝，会再一次的觉得这样腻歪了。

    然后将我重新变成了男的……

    我们的记忆全部都会消失的……

    哪怕是这样……哪怕是这样……

    不要啊……

    我流着泪，跪在地上，低下头，对春说道：“不要了……求求你……放过桐乃她们吧……”

    听到了我的哽咽，春发出了嗤笑，说道：“开什么玩笑啊……”

    说着，她再一次用剑刃残忍的将桐乃的手刺穿，然后就这样，像肉串一般的将桐乃的手弄到了一边去。

    我的眼泪止不住的向下流淌着。

    桐乃说道：“起来……京子……就算是死……也不要给这种人下跪……呃……”

    还没说完，手臂上被刺穿的伤口就已经被春踩中，开始碾压着。

    为什么……为什么……

    为什么即使是这样的我，也要保护呢……

    我并不是你们www.hetiqi.com的京子，而是京介……

    为什么，要保护我呢？

    明明只是神的恶作剧，这只是一场梦，只要醒来什么都没有了。

    明明……明明只是这样的……为什么……为什么我会这么难过……

    【真的……只是梦吗？】

    一个熟悉的声音在我的内心响起。

    难道不是吗？明明只是梦……

    【梦，会这样的真实，这样的刻骨铭心吗？】

    因为，这是神让我做的梦……

    【真的？你的内心，你的内心深处，最低处的那一丝想法，真的是这个吗？】

    难道……不是吗？

    【真的，认为因为这是一场梦，所以才不愿意接受的吗？】

    【真的吗？】

    【你确定吗？】

    【你真的是这么想的吗？】

    我……我……

    【给，我，说，出，来，啊！！！！】内心那熟悉的声音在咆哮着，在呐喊着。

    不……不是的……

    我泪流满面，哽咽着这么想到。

    只是……只是因为怕有一天，会突然的消失，大家对我的记忆会全部的消失……

    所以……才不愿意承认的……

    【为什么会这么想呢？】

    因为……我明明是京介……

    【是谁真的这么重要吗？你，是京介？亦或是京子，真的这么重要吗？】

    难道……我是谁……不重要吗？

    【重要的，不是你是谁啊！！！而是……此刻……站在这里的！！就是你啊！！！！！】内心咆哮着，喷涌而出的感情，将我恐惧的心灵全部紧紧的包裹住。

    这些是……我一直在压抑着的……对这个世界的感情……

    我是谁……并不重要……重要的是……

    此刻，我就活在这里！我就站在这里！

第一百一十二章 压倒性的恐怖

    我就活在这里！

    我紧紧的握住了双手，缓缓的站起来，看着春说道：“你……适可而止吧……”

    当压抑的感情完全的喷涌而出之后，不仅仅是自我的承认，更加的是那似乎要灼烧心灵一般的愤怒。

    居然……居然将桐乃和阿尔托莉雅伤成这样……

    春歪着头，笑道：“适可而止？什么意思啊？”

    这样说着，她再一次的用剑将阿尔托莉雅的手臂刺穿，而且同时还在踩着桐乃的伤口。

    我紧紧的咬着牙齿，可恶，可恶，可恶！

    紧紧地握紧了拳头，就算是这样……

    我也要……

    想着，我冲了出去。

    就算不能铠化，我也要将你……

    看着我冲过来，春发出了嗤笑，一脚踢中了我的腹部，将我踢飞出去，说道：“傻X。”

    我捂着肚子，趴在地上，发出了无力的干呕。

    为什么……为什么我刚刚准备享受这个世界的感情，却要在下一刻遭受到这样的事……

    为什么要这么对桐乃。

    为什么要这样对阿尔托莉雅。

    为什么……为什么……

    我含着眼泪的盯着手上的晶石，吼道：“给我铠化啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    我声嘶力竭的吼着，足足有十几秒的时间，因为将肺部的空气全部都吐了出去，一种淡淡的窒息感充斥着我的大脑。

    听到了我的吼声，春嗤笑着说道：“吓死我了，废物。”

    我充满愤怒的盯着春，说道：“不要忘了，阿尔托莉雅是不列颠的王储……”

    春笑嘻嘻的说道：“放心吧，早在我们来这里的时候，比赛就已经受到了干扰了。现在，观众可是完全看不到我们哦~”

    原来，一切都是阴谋吗？

    我在心底问着自己，因为，我自己的无力，所以才让大家受伤的吗？

    因为自己不能铠化……

    否则的话，哪怕多一份战斗力……也可以……

    悔恨、愤怒、疯狂、仇恨的情绪充斥着我的大脑。

    我死死的盯着手上的晶石，说道：“我说了，让你给我……铠化！！！！！！！！！！！！”

    不知不觉之间，我吼出了一句话：“高板京子，武装进化啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    咆哮声缓缓的消散，看着我，春发出了嗤笑声：“还在做无谓的努力……吗……”

    说着，她的眼神渐渐的呆涩了。

    因为，我手上的晶石发出了耀眼的光芒。

    下一秒，一套银白色的铠甲将我身上笼罩了起来。

    光芒散去，我穿着属于我的潘多拉铠甲站在原地，盯着春，发出了野兽一般的咆哮：“吼！混蛋！让我们来战个痛快吧！！”

    看着我成功的铠化之后，春发出了好笑的嗤笑，说道：“哈哈哈，战个痛快？你以为你是……呃……”

    看着春嚣张的神色，内心一种难以言喻的怒火喷涌而出。

    于是，我快速的朝着春冲了过去，甚至因为过快的速度，在半空中引发了空爆。

    伸出了自己的左手，将春的头紧紧的捏住，然后在刚才春攻击阿尔托莉雅和桐乃的附近――特就是苏亚、苏苏、凤怜夜晕倒的地方的附近。

    我将春的头，重重的摁进了地面。

    不知道怎么了，这种暴虐的行动让我内心充满了异样的满足感。

    我的喉咙深处发出了野兽一般的嘶吼声。

    一下，又一下。

    我捏着春的头，重重的将她的后脑勺往地面上撞击着。

    只是几秒而已，地上已经出现了一个大大的凹槽。

    似乎，这样很无聊呢……

    这样想着，我将手中的春随手的扔到了不远处。

    春跌在地上，然后摇摇晃晃的站了起来。

    说道：“该死的……疼死我了……只不过是刚刚铠化而已……居然敢对我做出这样的事……”

    说着，她发出了愤怒的低吼：“绝对要把你碎尸万段！！！”

    下一刻她的身上再一次燃起了不规则的波纹状的刭力――绝唱模式。

    她发出了癫狂的笑声，朝着我冲了过来。

    我看着她冲了过来。

    狂躁的说道：“你实在是……”

    说着，我像右边微微一闪，然后用力的按住了她的后脑勺，将她的脸嘭的一下砸进来地面。

    然后说道：“实在是太慢了啊……”

    抬起脚，狠狠的踢在了她的腹部，将她踢进到了一边。

    春狠狠的咳嗽了几下，说道：“很好……太好了……你啊……你是真真正正的惹怒了我啊……死啊……死已经不足以让我泄愤了啊……”

    又是这种聒噪的废话吗？真是让人厌恶，反感的杂碎啊……

    不知道为什么，与平常完全不同的思考方式，使我的性格更加的暴躁了。

    我歪着头，咧开嘴，说道：“太弱了……”

    下一刻，我已经站在了春的上方――是的，我在一瞬间踩中了她的脸。

    刚才，她就是这样对阿尔托莉雅和桐乃的吗？

    这样想着，我狠狠的跺了几下脚。

    地面，似乎有点硬呢，是刭力护盾吗？真是烦躁的人啊……

    我歪了歪头，闪到了一边。

    似乎只是第一下被踩，当我抬起脚之后，春就已经在头部展开了刭力护盾。

    不过，鼻血依旧流了出来。

    春用愤怒的眼神看着我，说道：“婊子，婊子…给我死啊啊啊！！！”

    说着，她举起了手中的单手剑――不，应该已经不能说是单手剑了。

    刭力已经将单手剑紧紧的包裹住了。

    我嗤笑着，是在模仿阿尔托莉雅的狮子王?苍牙?大爆碎吗？

    但是，这样的剑，只是形似啊！！

    我将刭力集中在手掌上，就这样，用力的向下一劈。

    喀嚓一声，在春绝望的，惊恐的眼神中，我将她的武器切断了。

    发现自己已经彻底被压制住的春，一下崩溃了，她跪在地上，，紧紧的抱着我的腿铠，说道：“你……你才是王……求求你……放过我吧……我投降……我……我破坏传讯器……”

    她刚刚拿出传讯器的一瞬间，我毫不犹豫的捏住了她的手腕。

    只有你，是最不可饶恕的……

    微微的用力，虽然有着潘多拉铠甲，但是不知道为什么，我觉得……好脆弱。

    咔嚓的一声，连同臂铠，我将她的手腕捏碎了。

    呆呆的看着粉碎的手腕，春发出了尖锐的，刺耳的尖叫，然后说道：“不可原谅……给我……死啊啊啊啊！！！”

    她的身上再一次的燃起了如同波纹一般的刭力。

    我不屑的说道：“嘁，杂碎，除了绝唱模式之外，你就没有拿得出手的东西吗？”

    春的脸上是重重的疲惫，就像是快崩溃一样的脸。

    她笑着，说道：“绝唱……就够了啊……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大叔在做任务，能否去书评区找【大叔我做任务啊，打赏几个钻石呗？】

    这个帖子，打赏几个钻石？

    钻石就够了

第一百一十三章 绝唱？只有绝唱！

    春的脸上是重重的疲惫，就像是快崩溃一样的脸。

    她笑着，说道：“绝唱……就够了啊……”

    她狞笑着，身上再一次的出现了绿色的、不规则的刭力。

    不由自主的摇了摇头，嘴里说着平常绝对说不出口的台词：“太弱了，除了这种把戏之外你就不能拿出一点有心意的东西吗？杂碎。”

    听到了我的讽刺，春的脸上涌起了一阵不正常的红晕，她咬牙切齿的说道：“该死的，我会让你知道，我真正的，实力！”

    说着，她原本的单手剑，再一次的出现了一把。

    双手双持，两把单手剑被她紧紧的握在手中。

    刭力就如同加长刀刃一般的，在剑上薄薄的附了一层。

    风属性的刭力中，如果是锋利分支的。

    那么越薄伤害就越大。

    如果是之前的我，看到春手中那紧紧只有两、三张纸厚度的风属性边刃，应该会很惊讶的说很厉害吧。

    但是不知道为什么，现在，我的心中充斥着的是淡淡的不屑，就好像是……

    弱，太弱了，只有这种层次的风属性边刃也好意思拿出来吗？

    嘴角是浓浓，讽刺的笑容。

    太慢了，太弱了，只有这样的层次，也敢对阿尔托莉雅和桐乃做出这样的事吗？

    这样的事……

    想到这里，内心的愤怒再一次的喷涌而出。

    绝对，要好好的“报答”你呢……

    淡笑着看着春手腕上的那一层风属性刭力。

    嘁，被捏碎了手腕，还在用刭力当作骨架来使用吗？

    真是……让人厌恶啊。

    裂开了嘴，对着春露出了一个残暴的笑容。

    下一刻，我已经出现在了她的面前。

    春抬起剑，开始了疯狂的、连续的攻击。

    但是，太弱了，只有这样的力量，只有这样的锋利度。

    “连我的刭力护盾都砍不破呢……杂碎……”

    这样说着，我轻轻的握住了春的手腕。

    捏碎了骨头，你用风属性的刭力当作骨架，然后在手腕外侧固定住，就像遥控器一般的控制着手。

    那么……干脆把另一只手也捏碎吧……

    狰狞着笑着，刭力从手上喷涌而出。

    轻微的咔嚓声从手心里传出。

    春发出了惨叫，然后浑身抖着，抽着冷气的说道：“该死的，婊子……”

    到了这样的程度还要反抗吗？

    不过，这样也好呢。

    就给予你更大的痛苦吧……

    咧开嘴笑了笑，缓缓的向上，一寸一寸的捏着她的双臂的骨头。

    咔嚓咔嚓的声音一点点传来。

    春的双眼已经变得略微的痴呆了。

    但是，这样还不够呢。

    你对我的同伴做出的事，怎么能这么简单就原谅呢？

    将春面朝下丢到了地上，踩住她的背心，向后扯着她的双臂。

    剧痛将春的神智唤醒了，她发现了我的动作，惊恐的说道：“你……你……你要做什么……停……停手啊！”

    停？刚才，你可是没有停的呢……

    保持着灿烂的笑容，双手开始缓缓的用力。

    不愧是人体呢，真的是好坚韧呢……

    双手被后扯的剧痛让春发出了惨叫声。

    口水混合着鼻涕、眼泪开始向下流淌着。

    接着，是两声咔嚓声，我看着已经完全脱臼的春的胳膊，笑了。

    只有这种程度吗？

    捏着她的头，将她举到我的面前。

    铠甲还没有消失呢。

    表示我还可以接着玩吗？

    我歪着头，看着半昏迷的春，说道：“呐，你还可以带给我什么乐趣？”

    春咧开嘴笑了笑，说道：“我……可是……王啊啊啊！！！”

    我脸上的笑容渐渐的消失了。

    面无表情的看着发出了绝唱的春，心中的暴虐的**更加的强烈了。

    全部……摧毁吧……

    这样想着，但是，似乎没有让我如意。

    春绝唱到一般的时候，突然长大了眼睛，发出了如同鱼到了岸上，即将渴死的嘶吼声。

    然后，身体开始疯狂的挣扎着，渐渐的，她的挣扎越来越弱。

    然后，她头一歪，如同失去了支撑的布娃娃一样，挂在我的手中。

    然后，从她的脚步开始，缓缓的化作了飞灰。

    不，是比飞灰还要细小的，消散到了空中就完全看不见的粒子。

    嘁，多次绝唱导致到了极限，所以崩溃了吗……

    但是，还没有玩够呢。

    我歪着头，看到在地上趴着的苏亚和凤怜夜两个人，说道：“醒了吧……你们身体周围的空间波动在微微的震荡呢，在抖呢……虽然肉眼看不见……”

    听到了我的话，凤怜夜和苏亚猛地站起来，然后坐在地上往后挪着。

    这两个人，也在一而再再而三的偷袭、侮辱桐乃和阿尔托莉雅呢。

    这样想着，我缓缓的朝着她们走了过去。

    凤怜夜似乎受不了这样的气氛，她猛地站起来，吼道：“凤怜夜，武装进化！！！”

    橙色的铠甲将她包裹了起来。

    她握着拳头，说道：“圣堂之拳铠！压缩版！！”

    一个将能量压缩的，小型的十字架，朝着我飞了过来。

    伸出手，将十字架紧紧的握在手心，然后用力的一捏。

    刭力涌动，将它捏成了粉碎。

    只有这样吗？

    我笑着，走向了凤怜夜。

    凤怜夜唰的一下从我身边闪过，想干什么……

    下一刻，我的面容已经狰狞起来了。

    她居然将阿尔托莉雅的头捏住，然后说道：“别过来，不然……我就杀了她！！”

    我静静的站着，内心是无与伦比的怒火。

    就算是这样，就算是这样你们也要对已经身受重伤无法反抗的人下手吗？

    看到我的反应，似乎觉得我被吓住的苏亚，连滚带爬的跑到了凤怜夜的身边，说道：“好……好样的，她不敢动了！”

    看来，是我的疏忽呢……

    这样想着。

    我的眼睛已经变成了耀眼的，如同紫玛瑙一般的颜色。

    体内的刭力开始如同沸水一般的沸腾了起来。

    然后，庞大的刭力将这一片的空间笼罩了起来。

    我看着被刭力压迫的无法动弹的凤怜夜和苏亚，一步步的走了过去。

    轻轻的将阿尔托莉雅和桐乃放到了一旁的树边，用空间护盾将她们笼罩起来。

    做好了这些之后，我冰冷的看着做出了威胁行动的凤怜夜。

    ~~~~~~~~~~~~~

    感谢VE洛洛的1176打赏，感谢ぁ无谓ぅ的588打赏，感谢日下部麻蔚1888打赏。

    然后大叔的任务似乎要1000以上的钻石，看了下已经330了。

    再继续哈，谢谢乃们了，嗯，大叔决定把远瞳送给你们……

第一百一十四章 自作孽不可活

    有的时候，人类是要为自己做出的一些事，负责任的。

    这样想着，我笑着，像苏亚和凤怜夜走了过去。

    居然，到这种时候还想着以别人的生命作为威胁，真的是……

    太下作了！

    将凤怜夜的脖子紧紧的捏着，歪着头，笑道：“杂碎，你应该可以用绝唱吧？来，让我们战个痛快！”

    听到我的话，凤怜夜嘴角微微咧开了，说道：“这是……你……自找的……”

    接着，她的身上出现了和春刚才如出一辙的，不规则波纹状的刭力。

    碰的一声，我的手被睁开了。

    捏了捏被震得发麻的左手，不愧是土属性力量分支的刭力属性，真的是很可怕的巨力呢。

    咧了咧嘴，不过，这样才能打的够爽啊！

    紧紧的握着拳，朝着凤怜夜冲了过去。

    凤怜夜一拳狠狠的朝着我打了过来。

    头向右一偏，已经躲过了攻击。

    一拳狠狠的打中了凤怜夜的下颚。

    失望的摇了摇头，力量是足够了，但是相对的，速度太慢了啊！

    本来已经升起的战斗**再一次被冷却。

    心里越发的不爽了。

    真是，让人失望呢。

    左手按住凤怜夜的头，将它摁进了地面里面。

    然后紧紧的捏住，拿起来了。

    碰，碰，碰，碰。

    连续四次碰撞。

    嘁，这样的冲击，才仅仅四次就让你的绝唱模式崩溃了吗？

    绝唱模式不是说开启就会一直开启的。

    它类似于一种集中精神的状况。

    类似于网络游戏里的大招吧。

    但是，虽然绝唱模式可以很强的提升潘多拉的各种属性，却并没有带着大招必有的逆天buff――无敌。

    所以，只要是有过大的冲击――也不只是冲击，比如说剧烈的疼痛，连续的打击等等。

    简单地说，就是大幅度的分神。

    最典型的情况就是现在的状况――我捏住了凤怜夜的头，然后让她的头连续的撞击着地面。

    疼痛、眩晕，以及撞击产生的冲击，让凤怜夜的绝唱模式直接的崩溃了。

    不仅如此，崩溃的还有她的刭力护盾。

    捏着她的头，将她举起来，已经有着少量的鲜血顺着头向下滴了。

    真是……无聊的人。

    随手将她扔到不远处，然后，露出了笑容，看着苏亚说道：“呐，可以让我痛快的战斗吧？”

    似乎是被我刚才残暴的行动吓到了。

    苏亚满脸惊恐的坐在地上，不停的向后挪着，口里颤抖着说道：“不要……不要过来……”

    只有这样的心理素质吗……

    缓缓的走过去，果然，这样才爽啊！

    捏住了她的头，笑了。

    苏亚被我捏住了头之后，似乎是认为自己也会收到和凤怜夜一样的情况。

    她惊恐的挣扎了起来。

    似乎，玩一玩也不错啊……

    笑着，将她松开了。

    带着一丝茫然的苏亚，在本能驱使下，铠化了。

    似乎是铠化给了她一丝勇气。

    她双手拿出了斩马刀，说道：“重力武装！三倍！”

    只是，这样吗？

    举起手，握住了她的手腕，然后向下一拉，卸力之后，直接一拳打中了她的脸。

    不行，不行，太慢了。

    空有力量而已。

    被我打飞出去的苏亚，呆涩了一会，然后恼羞成怒的站了起来，怒吼道：“惑星重力武装！五倍！”

    一种吸力从她的身上传来。

    只是……

    太愚蠢了！

    借着这一股吸力，以更快的速度冲到了苏亚的面前，握住了她的脑袋。

    碰！

    果然，脑袋砸地很爽啊！

    我浮在半空中，冷笑着看着她。

    苏亚摇摇晃晃的站了起来，捂着流出了鲜血的头部，歇斯底里的吼道：“我要你死！！！惑星重力武装！八倍！！”

    这次的吸引力真的很大。

    双腿紧紧的踩在地上，但是依旧被吸引力吸了过去了。

    地上已经被双腿划出了深深的痕迹。

    看到我的表现，苏亚发出了疯狂一般的大笑。

    她狞笑着，看着我，说道：“来吧，来吧，让我慢慢的捏死你……”

    我看着获得了一点优势就开始嚣张起来的苏亚，冷冷的笑了。

    刚才的教训还没有收到吗？

    对着她冲了过去，但是没想到的是。

    加强了之后的重力类似于一种漩涡。

    而不是单纯的直线。

    它是像海中的漩涡一样。

    所以飞到一半的时候，我就已经被扯到了一边。

    虽然在被重力牵扯到开始以苏亚为中心旋转，但是我依旧在冷笑着看着苏亚。

    很可惜，我的刭力属性是空间，直接将空间属性的刭力散布到了周围，然后将身体周围的空间封锁了起来，虽然，还做不到很困难的事。但是只是简单的封锁空间而已。

    这样的事，我还是可以做到的！

    因为空间被封锁了起来，重力自然也就被封锁了。

    苏亚就像被噎住了脖子一样，嘎的一下，就停止了笑声。

    我握了握拳头，看来，要动手了呢……

    看到了我的动作，苏亚发出了恐惧的叫声：“别……别过来……惑……惑星重力武装……十倍！！！”

    身体猛地一震，居然靠着自己的刭力打破了我的空间封锁。

    还真的是……很恐怖的技能啊。

    看到我的反应，苏亚就像看到了一丝希望一般，疯狂的吼道：“哈哈哈，哈哈哈，你不行了！十一倍！十二倍！！！”

    周围被封锁的空间就像是破碎的玻璃一样，发出了咔嚓咔嚓的声音。

    只不过……

    我盯着苏亚看了看，无奈的摇了摇头，看来，已经完结了呢……

    转过身去，朝着已经醒来，并且恐惧的看着这边的凤怜夜走了过去。

    苏亚似乎觉得自己被小瞧了，发出了怒吼：“该死的，你是想跑吗？给我站住！我……呃……啊啊啊啊啊！！！”

    说到一半，她发出了恐惧的惨叫声。

    我冷笑一下，愚蠢，因为用出了超过自己身体极限的技能，所以她身上的铠甲直接将她的**压成了肉泥。

    只不过两三秒，苏亚的惨叫声就消失了。

    而最后的一点重力余威则将她的**彻底的压缩成了一个比指甲壳大不了多少的圆球。

    这就是所谓的，自作孽不可活啊！

    看到了苏亚的死状，凤怜夜疯狂的，恐惧的后退着，然后将后退路径上的一些碎木头朝我扔了过来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢风翔1023的1888打赏，然后继续求钻石

第一百一十五章 最后一人

    木头的碎屑撞击在我张开的刭力护盾上，就像碰到了玻璃一样，被毫不费力的弹开了。

    我笑着看着在坐在我前方不远处满脸苍白的凤怜夜，说道：“怎么了？只有这样吗？”

    凤怜夜左右看了看，不知不觉之间她已经退到了空地的中央了，不要说是有什么障碍物了。

    甚至连木屑都在之前的战斗中消失的差不多了。

    我笑着，说道：“你，不变身吗？说不定，还有可以逃跑的机会哦。”

    凤怜夜听到我说话的，两眼一亮，然后双手合十，说道：“凤怜夜，武装进化！”

    橙色的铠甲将她包裹了起来，我笑着，说道：“这下，可以全力以赴的虐杀了啊！”

    凤怜夜脸色一白，下一刻已经被我一脚踢在了下巴上。

    然后飞到了半空中。

    飞上去，将她提到了斜上方，然后再冲到她面前，踢向了左方。

    不停的连续踢击，将她以亚音速的速度在半空中不停的飞舞着。

    然后，将她一脚踢向正上方，以最后一击来完结这三十六次连续踢吧！

    飞到她的正上方，左腿弯着，右腿伸直，狠狠的踢在了凤怜夜的肚子上。

    同时，我的声音也吼了出来：“里・莲花绽放！”

    凤怜夜的铠甲已经因为过度的冲击开始碎裂了――潘多拉铠甲并不是不灭的。

    “轰”的一声，她已经背朝下坠落在了地面上。

    只不过，还没有呢！

    急速的下冲，双手从她的腋下穿过，然后就这样禁锢住她，再一个提升。

    飞到了半空中，在天上将她放在圆的外面进行着圆圈状的飞行。

    然后加速到极限之后，直直的向下飞着，在距离地面不远的地方将她一扔。

    然后一个升空，在半空中看着地面上受到了第二次攻击之后已经彻底失去了战斗力的凤怜夜，我抬起头发出了怒吼，不够啊，完全不够啊！！

    这一次结束之后，就要彻彻底底的和“她”融合了，不，应该说是……

    我这一个潜意识即将和表意识进行统一，连人格的融合都不算。

    只能算得上是……心魔？

    呵……

    不管怎么样，这样也算报仇了吧吧！

    虽然只解决了对方三个人，不过，这样残暴，暴虐的攻击方式，剩下的两个人应该……嗯？

    我的注意力被一个地方吸引了过去――我的空间护盾。

    瞬间到了这里，然后我笑了。

    空间护盾上是还没有消散的刭力波动。

    而这个波动我很熟悉。

    部落的狙击手――艾米拉。

    不仅放弃了自己的队友没有进行一发子弹的救援，还在我解决了队友之后，安静下来的这几秒内进行了毫不犹豫的击杀行为吗。

    只是很可惜，如果没有这一层空间护盾，阿尔托莉雅和桐乃可能真的会被你射杀，但是……

    但是，你这样的行为，再一次成功的挑起了我的怒火啊……

    精神力如同水流一般的想着四面八方涌了出去。

    嘻嘻嘻……找到你了……

    我再一次的露出了癫狂的笑容。

    看着右前方不远处，还在移动着，似乎还知道一枪换一个位置。

    只不过，移动的太慢了啊！！！

    心中一动，腿部的铠甲开始变化，从不同的像鞋状的铠甲变成了有两个喷射孔的腿铠。

    关于腿铠的资料在一瞬间就进入了我的记忆力。

    世界上喷射型的腿铠有两种。

    一种是注重直线喷射型的，这种一般是远距离轰炸型的潘多拉用的。

    一种则是速度不怎么样，但是可以进行很精确的移动的，这个则是中距离的潘多拉使用的。

    而因为我的是初次奖励，所以在速度和灵活性上都不必其他的两种差。

    只是很可惜，初次奖励无法被解析，因为似乎牵扯到个人的基因一样。

    腿部的铠化开始喷射出刭力，我已经如同离弦之箭一般朝着艾米拉的方向冲了过去。

    五秒，还是十秒，我已经到了她的上空。

    远距离的潘多拉被近距离的潘多拉近身了，还有什么好说的吗?

    看到我走近，艾米拉露出了一丝计划成功的笑容，说道：“哈哈哈，果然是脑子有问题的家伙，中计了吧！老娘在这里埋伏了六门转轮压缩炮！”

    说着，我身体周围的树林里突然出现了六颗亮光。

    是刭力炮在蓄力。

    我承认，转轮压缩炮的威力比一般的刭力炮要强上很多倍。

    只不过……

    我笑了，只要在这之前，把你解决不就好了？

    朝着对方冲了过去，膝盖狠狠的装载她的肚子上，然后深处双扯着她的双手，右腿的铠甲从喷射状变回了普通腿铠。

    然后一个倒勾凌空踢，将她踢到了我刚才站的地方。

    接着，我摸了摸身旁的转轮压缩炮。

    固定式的炮台最好的地方就是可以提前充能。

    我轻轻的注入了一丝刭力，六门转轮压缩炮朝着在几分钟之前刚刚给它们灌注过刭力的艾米拉倾泻着火力。

    不到几秒，艾米拉的刭力护盾已经被彻底的破坏了。

    我头也不会的飞回了阿尔托莉雅她们那边，就算不死，她也没有再成为潘多拉的可能了。

    这时，我的脑海里才想起了敌方似乎还有一个人。

    只不过……

    那个人似乎没有对这边做出很过分的事，唯一的一次出手还只是单挑，那么，就稍微给她一点教训吧，不死就行了。

    不然，融合之后，“她”可是会很难受的。

    说着，我迈步走向了已经半清醒，靠在树上的苏苏。

    她看到我走过来，说道：“来了吗？”

    我没有说一句话，因为，时间不多了。

    速战速决吧！

    我刚摆开架势，苏苏就缓缓的站起来，说道：“我很讨厌部落，因为部落的教育很另类，我很厌恶这种残忍的方式，但是很可惜，在同龄人当中，我只看到了春的强大……”

    说着，她身上银白色一闪，和我颜色很相近的铠化出现了。

    她拿着镰刀，说道：“没有一个可以让我彻彻底底折服的人的存在，你……也不行！！”

    说着，她的身上爆发出来了巨大的刭力，并不是绝唱，只是单纯的……

    彻彻底底的，全力全开！

    ~~~~~~~~~~~

    有人说京子这样太那啥了。

    其实我之前考虑过，如果让一个软妹子有攻击性。

    然后……

    放心吧，京子还是软妹子，会解释的

    然后

    感谢小小小小小小小龙的100打赏，感谢№逸☆恋★的1888打赏，

    然后打№逸☆恋★的PP，投1W2的熊孩子

第一百一十六章 战斗！

    感受到苏苏那高昂的气势，我的内心也澎湃了起来。

    战斗，就是要战个痛快吧！

    把所有的顾虑都扔到一边去吧！

    苏苏举起镰刀，郑重的看着我，说道：“苏苏・普米埃尔修斯，七武海学院初一物理刭力系！”

    虽然，我只是“她”的潜意识，不过，我也算是她，所以，借用一下她的身份，应该不算什么吧……

    于是，我说道：“高板京子，常盘台学院初一魔物刭力系！”

    然后，我举起了右手，说道：“吼！战吧！！”

    双腿在地上用力的一蹬――现在是普通状态的腿铠――我人已经朝着苏苏冲了过去。

    苏苏一个急退，镰刀已经朝着我斩了过去。

    啧，纯物理系刭力的潘多拉的直接攻击，我可不想挨上那么一下。

    要知道，物理系刭力是个很怪异的属性。

    不是说，比如说体内的物理系刭力占了九分之五，那么我的增幅效果就是纯物理系的九分之五。

    这种属性的刭力如果只有这样的效果，那么绝对会在战斗中渐渐被淘汰掉。

    纯物理系的潘多拉的物理系刭力增幅自身的能力，是魔武系潘多拉的两倍到三倍。

    比如说吧，同样的浓度刭力，魔武系的刭力增幅的是一倍的力量，而春物理系的增幅最起码是两倍。

    这也就牵扯到刭力的一个属性，浓度。

    或者可以说是密度。

    就像水和空气之类的物质一样，刭力的浓度越高，它的特性也就越强。

    高浓度的刭力可以切断低浓度的密度――就像之前那样。

    苏亚的镰刀以毫厘之差的划过我的胸前。

    好吧，我承认，是因为我贫乳，满意了吧？

    开心了吧？

    右手挡住镰刀的刀柄……

    好吧，其实我也不知道那是什么，反正你们要知道的是。

    镰刀是一根棍子和一个刀锋组成的。

    我们姑且把棍子成为刀柄把，虽然那玩意的确长了点。

    右手的臂铠挡住了刀柄，然后就这样支撑着从前冲去。

    左手握拳，朝着苏苏击打了过去。

    苏苏淡淡一笑，说道：“你的速度很快，力量也很大，而且也用手铠支撑住了镰刀的刀柄部分，战斗意识很很不错，但是……”

    说着，她手中的镰刀嗖的消失了，然后没有了刀柄的阻止，她的右手很轻松的抽了回来。

    记着，刀柄出现在了她的身边。

    而且，她的手握住的是很前端。

    镰刀的刀锋就停留在了我脑后不远的地方。

    左手紧紧的握住了她的右手。

    力量，真大啊……

    腿抬起来，一刻也不停留的直接踢在了她的腹部，接着，头一低，躲过了镰刀的攻击，然后在空中一个空翻。

    脚后跟狠狠的踢在了苏苏头上的交叉的双臂上。

    后退了几米，我不爽的啐了一下。

    该死的，那把武器实在是太麻烦了。

    苏苏握住镰刀的长柄，然后将镰刀放在身后，说道：“你目前最大的缺点就是空手，虽然不知道为什么你没有召唤武器，但是和空手和镰刀这样的大型武器战斗可是很吃亏的。”

    吃亏？区区一把镰刀，就想让我俯首认输？

    心中燃起了愤怒的怒火，我仰天怒吼了一声，如同啸月的天狼一般：“吼！！”

    双手抬起手，手肘紧紧的坐在腰间。

    只是这样，还不够资格让我实体化武器啊！！

    带着嗜血的笑容，我朝着苏苏冲了过去。

    武器？

    只要有足够的实力，就算你拿着武器……

    就算拿着武器！！！

    我右拳伸出，刭力在上面压缩着，一拳狠狠的打在苏苏的镰刀上，吼道：“就算是武器，我也破给你看啊啊！！！”

    不得不说，经过了苏苏的刭力加持的镰刀的刀锋已经不能光用锋利、坚硬来形容了。

    我捂着右手，后跳了几下，上面的全开已经微微的崩裂了。

    苏苏笑着，说道：“看来，似乎是我更胜一筹呢。”

    我咧开嘴笑了笑，说道：“是吗？只怕，不是这样吧？”

    苏苏一愣，接着，她傻傻的看着镰刀的刀柄中部咔嚓的一声，碎裂了。

    的确，刀锋我破坏不了，但是你的强化可是主要在刀锋附近的！

    苏苏拿起断了的武器，说到：“居然给打断了，这可是最顺手的一把武器……”

    要知道，虽然潘多拉虽然理论上可以佩戴无数的武器。

    但是晶石本身只会给予你一把初始武器。

    其他的更多的武器，就需要通过铠甲调试技师通过潘多拉装备扩充装置进行增加。

    换句话说，其实一句话就能概括，那就是……

    熊孩子，给你把新手成长型武器就不错了，想要别的武器就自己制作吧。

    没错，潘多拉自身的装备是可以无限成长的。

    所以各位潘多拉请慎重选中初始武器。

    如果你本来是拿剑的，脑残弄了个手枪。

    那么，请出门右转三步，护城河在那，慢走不送。

    而更麻烦的是，普通的武器如果损坏了，可以直接让潘多拉调试技师维修，但是初始武器……

    对不起了，自己靠刭力慢慢的温养吧。

    铠甲则是要靠维修。

    苏苏被我打断的镰刀似乎是初始武器，所以，接下来的战斗她就没有武器了！

    这样想着，我歪着头，露出了狞笑，说道：“接下来，是我的战斗时间了！”

    苏苏从武器库中拿出了一把武士刀，说道：“还不一定呢！这把武器可不是普通的武器！”

    说着，她冲了过来，我习惯性的抬起了左手一挡，但是……

    一股心悸的感觉猛地从心中传来，心中一跳。

    猛地像右边一闪，手上的臂铠已经出现了一道狠狠的痕迹。

    好锋利的刀！

    苏苏拿着刀，说道：“居合斩！”

    武士刀在空中划过了一道比直的线。

    我双手从下方直直的伸了上去，吼道：“空手入白刃潘多拉版给我握住了啊啊啊啊！！！”

    双手紧紧的夹住了刀身，此时的刀锋已经在我面前不到二十厘米了。

    不过，这里也就完结了啊！！！

    喉咙深处发出了如同野兽一般的嘶吼，左手上紧紧的出现了如同火焰般燃烧的刭力。

    “给我断啊！！！”

    右手猛地捏住了武士刀，左手狠狠的打在了刀身上。

    然后，伴随着咔嚓一声，武士刀被我打成了两半。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    感谢VE洛洛的100打赏。

    然后大叔在书评区看到一个很无奈的帖子。

    请问您想要什么样的耐心呢？

    进度太慢了？

    那作者君在这里告诉您，这本书讲的就是一个萌妹子拯救世界的故事。

    好了这本书你已经知道结局了，结局就是世界和平和谐友爱。

    您可以下架了。

    主角不够霸气？

    请查找热血标签分类。

    主角各个霸气，各个给力。

    不争霸没意思？

    请查找争霸标签分类。

    主角各个彪悍，各个当王。

    觉得都没意思？

    请申请一个作者号。

    然后写一本您觉得让所有人都有耐心的小说……

    网络文学的确不是巨作。

    所以20个字就能完结了。

    高板京子变成了潘多拉，然后拯救世界兼开后.宫。

    刚好20个字。

    大叔不希望再看到不管是恶意还是善意的这一种提醒。

    一本书的进度是一开始就根据大纲来写的。

    不可能因为一个人的“进度慢了，没耐心了”就加快进度。

    或者你可以去把唐三番茄他们给买下来？

    在家说：唐三你的书慢了，加快进度，我看着没耐心了。

    然后唐三就把中间全砍了给你直接写结局？

    呵呵，这事儿大叔做不出来。

    让你没耐心了真是很对不起。

第一百一十七章 全力全开！

    我捏着断成了两截的武士刀，露出了癫狂的笑容，说道：“哈哈哈，也不过如此！”

    苏苏怔怔的看了一会，说道：“既然如此，我也只有真真正正的，全力以赴了啊！！”

    我狞笑着，说道：“混蛋！让我们来战个痛快吧！”

    在这时候，苏苏吸了一口气，说道：“绝唱！！”

    说着，乳白色的不规则的刭力在她身边波动起来，不知道是不是错觉，她暗红色的双眼居然散发着一种凶光。

    她咧着嘴，说道：“因为先天性的疾病，我的绝唱模式是另类的狂战士模式，所以……啊啊啊！！”

    说着，她居然就这样朝着我冲了过来。

    速度极快，甚至于……

    她的手摁住了我的额头的时候，这一句话才传到了我的耳边！

    超音速！

    只不过……

    我的嘴角露出了一丝不屑的笑容，狂战士模式？

    不就是因为身体基因的排布导致了绝唱模式的情况下激素分泌过度导致身体过度兴奋，就像吃了兴.奋.剂一样的效果么。

    这样的伪狂战士，居然在我的面前嚣张！

    哪怕只有和“她”融合之后的，我消失掉，让那个在之前一直执着于自己是京介的傻蛋为绝对的主导诞生的人格，才算得上是真狂战士。

    但是，就算是这样，这个世界上也没有人可以在我面前自称是狂战士啊啊啊！！！

    脚向后猛地一蹬，整个人以反九十度的姿势站在地上，喉咙在嘶吼着：“以为绝唱模式……就可以把我的头摁在地上？不要……不要太小看人了啊啊！！”

    腰部猛地用力，我一只手从下方反超过来，猛地摁住了苏苏的头。

    “吼！给我！！倒啊！！！”我的眼睛中紫光大胜，刭力似乎要爆炸开来一样。

    下一刻，我已经从反九十度变成了正九十度的弯腰，而苏苏已经被我仰面按进了土里。

    我低下头，死死的盯着苏苏那暗红色的双眸，咧嘴笑了：“只有这样……呃……”

    我话还没说到一般，苏苏已经一个头槌撞到了我的额头上。

    无防备的情况下这一下居然让我一瞬间呆了一会。

    下一刻，苏苏已经一脚踢到了我的肚子上，将我踢飞了出去。

    在空中一个倒空翻，然后我站在了地上，揉了揉肚子。

    苏苏半浮在空中，看着我，用低沉的，带着一丝嘶吼的声音说道：“如果依旧以玩闹的心态来和我战斗，受伤的会是你！”

    我低下头，身体在颤动着，嘴里不住的泄露出一丝丝压抑的笑声，渐渐的，我的笑声越来越大。

    终于，我仰天大笑起来：“哈哈哈哈，那么……就来吧！！！”

    朝着她冲了过去，右拳狠狠的打中了她的肚子。

    但是同时的，我的左脸也被她的右拳打中了。

    这一拳真的很沉。

    我咧开嘴，低声吼道：“哈哈哈哈哈，只是这样的话……还远远不够啊啊！！！”

    双手握住了她的手腕，额头狠狠的撞在了她的头上。

    她发出了一身呻吟，很明显，这一下让她措手不及了。

    只是这样的话……

    右拳空了出来，朝着她的腹部打了过去。

    在打中她的腹部的同时，我的腹部也被她的腿踹中了。

    倒飞出去了几米，一刻也不停留，再一次的朝着她冲了上去。

    苏苏一个转身，右腿如同鞭子一般的朝着我踢了过来。

    左手竖起来，右手捂住了左手的手腕，做了一个支撑。

    接着，苏苏的右腿狠狠的踢在了我的左臂上，火辣辣的疼啊！！

    不过，这样的疼痛能做的，只是让我更加的，更加的……

    更加的残暴吧！

    眼睛中露出了嗜血的光芒，我一把抓住了苏苏的右腿，然后将她抡了一个圈，双手就像劈柴一样，将她狠狠的劈在了地上。

    苏苏一个背部受身，接着右腿挣脱了我的手掌，将我的腰部用双腿一夹，然后在地上一个旋身。

    将我碰的一声摔在了地上。

    我毫不犹豫的发动了铠甲的浮空能力，一瞬间就躲开了接下来的一个下劈腿。

    苏苏看到我飞起来了，落在地上的下劈腿再一次的用力，她的人已经朝着我飞了过来。

    我狞笑着冲了上去，双手和她的手紧紧的抵在了一起。

    额头和额头也抵在了一起，苏苏看着我，说道：“空手，你的确可以和我打成这样，但是……”

    我明白苏苏的意思。

    苏苏一个膝撞，在我躲开的时候，她已经后退了。

    双手一闪，一把镰刀再一次出现在了苏苏的手中。

    她说道：“你一定是以为，刚才那一把断掉的镰刀是我的初始武器吧，很可惜，这一把才是的，只不过，这一把武器……用起来有点……”

    她没有说出来，但是我也大致的了解了。

    这一把武器有一种淡淡的煞气，联想到之前春她们的话语，我也大致的知道了部落是怎么的教育形式，这么说，这一把武器已经沾染了不少的鲜血，所以……

    苏苏摇摇头，说道：“我很少用这把武器，因为七武海的老师曾经说过，我心中没有一个支柱，容易被杀气影响神智。”

    我一愣，支柱？

    在潘多拉的心中，因为常年的战斗，都需要有一个支柱。

    不然的话，早就在十年间的战斗中迷失了心智了。

    一般来说，支柱都是家人之类的，再就是同伴了。

    苏苏看着我诧异的表情，微微一笑，说道：“我是孤儿，而且因为七武海教育方针，自然也没有朋友了……”

    说着，苏苏深吸了一口气，说道：“这可能是我最后的一次战斗了，上了！！”

    说着，她手中的镰刀被白色的刭力缠绕着，朝着我劈了过来。

    我啐了一下，空手对武器么。

    苏苏的速度可不是春那样的废柴。

    春太注重了自己的刭力了，甚至说，因为她那偏执的洁癖。

    而如果练习速度，肯定会各种流汗，或者是在练习瞬步的时候失控，摔倒在地上。

    以她的洁癖来说，肯定不会练习速度。

    但是，苏苏似乎是知道自己的弱点在速度上，所以特别的训练过了的。

    空手的情况下，似乎真的有点不利啊！

第一百一十八章 京子的武器

    咧了咧嘴，我再一次的摆好了架势。

    苏苏眼睛中闪过了一丝煞气，然后举着镰刀冲了过去。

    不过，我却是心中一凛。

    苏苏因为心中没有支柱。

    或者说是，心中没有了让她牵挂的事物。

    如果过度的使用的话，会让她沉浸在那厮杀的回忆中不可自拔。

    就像杀人狂一样，如果对世界失去了所有的牵挂，那么就会变成变态杀人狂，如果心中尚有牵挂，那么就不会堕入那黑暗的深渊。

    摆出了防御的姿势，对付这种武器不能硬抗。

    镰刀砍向我的一瞬间，我一个后仰，然后左手撑在地上一个回旋踢。

    苏苏往上方一跳，然后保持着面朝下的姿势，同时手中的镰刀已经朝着我头部切了过来。

    真是棘手啊。

    双手往地上一撑，人已经倒立了，镰刀擦着额头插入了地面，我的双脚也成功的踢中了苏苏的腹部。

    苏苏被我踢中了腹部，整个人一个浮空，还没来得及用刭力开启反重力装置，就被我专注了机会了。

    空间属性的特点就是无限的可塑性，因为在空间之中可以诞生无数的事物。

    所以，再一次一脚踢中了苏苏的腹部，将她彻底的浮空。

    飞到了半空中，空间属性的刭力幻化成了带状，然后将苏苏牢牢的困住了。

    头朝下，我开始了急速的旋转：“表?莲花绽放！”

    将苏苏的头朝下狠狠的撞击在了地面上。

    然后我几个后跳，观察着被我咋出来的坑里面的动静。

    几秒后，一个人影缓缓的站了出来。

    苏苏捂着头，说道：“真疼啊……”

    我看着承受了我一击表?莲华绽放的苏苏居然毫发无伤，不由得兴奋了起来，说道：“哈哈哈，很好，非常好，杂碎，你的实力比那个叫做春的杂碎要强！”

    听到了我的话，苏苏摇了摇头，说道：“不，我比春要弱，虽然我可以和你打成平常，只不过是因为我是长武器，而你是空手。”

    我摇了摇食指，说道：“春也用了武器。”

    苏苏笑了笑，说道：“春的武器是近距离的短刃，而且刚才那个金发的那一招狮子王?苍牙?大爆碎的大部分伤害都被苏苏挡下了，所以你才能那么容易的打伤她的。”

    听到这里，我不由得露出了一个不爽到了极点的暴戾笑容，说道：“哈哈哈，你的意思是，我是占了春的受伤的便宜了？杂碎！不要以为我赞扬你两句就可以嚣张了！让我给你展现一下，什么叫做真正的恐怖！！！武器？让你看看，最适合我的武器吧！！”

    说着，手腕上的晶石出现了耀眼无比的银色光芒。

    接着，一把巨剑出现在了我的面前。

    剑的形容，大致上是四边形，从护手处之外的地方是最宽的，然后宽到一定的程度之后就开始变细。

    整把剑大约长3米，最宽的地方是一点二五米。

    这就是属于我的武器――百鬼院凛凛蝶！

    看到我的武器，苏苏一愣，说道：“剑？”

    我咧开嘴笑了笑：“哈，试试把！杂碎！！！！”

    说着，拿起手中的凛凛蝶冲了上去，刭力奔腾着流向了武器的剑刃上。

    哈哈哈，居然敢说我是在别人手上的时候才趁机赢得！！

    苏苏举起镰刀，凛凛蝶碰撞在她镰刀的刀刃上，发出了刭力之间刺耳的摩擦声。

    啧，果然啊，传导之后的刭力，密度会下降吗。

    物理系就不会呢。

    一秒也不停留，一下又一下的劈着。

    苏苏一个侧身躲过了我的攻击，接着，她朝着我劈了过来，但是……

    我微微一笑。

    手中的武器的下半部分猛地打开来，然后和上半部分的刀刃拼装在了一起。

    下半部分的刀柄开始延长，而护手则是向上滑倒了刀刃的下方。

    百鬼院凛凛蝶――枪模式！

    枪模式下的凛凛蝶全长是六米！

    挥舞着长长的枪杆，我一个回身挡住了苏苏的镰刀。

    然后在苏苏痴呆的目光中。

    我狂笑着将手中的武器刺了出去。

    苏苏猛地一惊，身体不可思议的扭曲着，然后我的武器擦着她的腹部滑了过去。

    苏苏说道：“可……可变式武器！”

    我将枪收了回来，在空中挥舞着，然后笑道：“这就是我的武器！可变式武器――白鬼院凛凛蝶！”

    说着，手中的武器再一次开始变换起来。

    刀刃缩了回来，只不过比三米要长――达到了四米。

    而且刀刃也不再是剑形态下的四边形了，而是变成了――刀！

    这就是百鬼院凛凛蝶――斩舰刀模式！

    将长达四米的刀收在了腰部，然后……

    我淡淡地说道：“虽然本身没有练过刀术，不过在入学一来我倒是经常观看各种招式的演武……虽然不能保证一样的，不过这一招……倒是可以用用……”

    在苏苏惊讶的目光中，我猛地将刀往地面上一挥。

    刀刃猛地嵌入了地面，狂暴的力量将这附近的地面破坏掉了。

    破碎的石头朝着苏苏飞了过去。

    苏苏一愣，一个腾空，已经飞了起来。

    不过，这样却是正中我的下怀……

    我低着头，将刀瞬间放入了腰间，低声说道：“飞天御剑流?土龙闪完毕，接下来的是……”

    说着，我猛地抬起头，在半空中引发了空爆然后朝着苏苏飞了过去。

    怒火道：“飞天御剑流?龙巢闪！！！”

    就算有稍弱一点的潘多拉在这附近，也能也无法发现我挥刀的轨迹。

    不仅仅是速度快，我将附近的空间对我的束缚减弱了，而且斩舰刀模式的凛凛蝶几乎无视了空气的阻力。

    一瞬间，是十下？还是二十下？亦或者是……

    刀光将苏苏包裹了起来。

    苏苏紧紧的咬着牙，说道：“啊啊啊！巨镰裂斩！！”

    一瞬间，镰刀上的刭力似乎硬生生的将镰刀的刀刃巨大化了一样。

    苏苏的镰刀和我的刀刃碰撞在了一起……

    我不由得发出了感叹。

    正确的应对，不管是多么快的刀，就算是突破了肉眼的极限。

    但是刀始终是只有一把。

    只要阻止了刀的行动，这一招自然就被破坏掉了。

    不过……

    我露出了兴奋无比的笑容：“继续，战吧！！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢永恒￠香瓜（寒琉璃）的100打赏，嗯，和君莫邪幸福的生活吧。

    然后大叔继续求钻石，距离1000个还差300个－。－诸君加油啊

第一百一十九章 暴走

    嘴角露出了兴奋到极致的癫狂笑容，我开始拿着刀疯狂的向着苏苏砍了过去。

    苏苏只好举起镰刀用刀柄开始抵挡着。

    斩舰刀的刀锋和苏苏的镰刀刀柄发出了“砰、砰、砰”的撞击声，我笑着，说道：“啊哈哈哈哈，怎么了，怎么了！让我们来厮杀吧！痛痛快快的厮杀吧该死的混蛋！哈哈哈！”

    苏苏嘴角无奈的咧了咧，喃喃道：“真的是魔武系刭力的吗？这速度……这力量……太不合理了啊！！”

    说着，她猛地一发力，然后举着镰刀一个三百六十度的旋转，带着离心力的朝着我劈了过来。

    我兴奋无比的将刀猛地往旁边一挡，当初了镰刀的刀锋的同时，我也被打飞了出去。

    “哈哈哈，不愧是纯物理系的潘多拉，真是……好厉害的力量啊啊啊！！”

    说道最后，我再一次发出了咆哮，手中的武器再一次的转化成了枪模式。

    离心力……我就不会使用吗？

    空中七百二十度旋转，然后……

    举着枪，猛的一个下劈。

    苏苏一惊，举起镰刀一挡。

    下一刻，她已经整个人被打坠在地面上了。

    我住着枪，仰天大笑起来：“哈哈哈，哈哈哈哈，凛凛蝶！形态转换――镰刀！”

    刀刃似乎折了一样，咔嚓的一下横了过来，然后一部分装甲开始了变动。

    不一会，一把华丽的银色镰刀出现在了我的面前。

    镰刀的全长是五米，而苏苏的初始镰刀，只有四米。

    我拄着几乎是我身长（潘多拉铠甲增幅到了两点五米）两倍的巨大镰刀，狞笑着，咆哮着，说道：“同样的武器，来战斗吧！！”

    说着，我将镰刀拖在身后，朝着苏苏冲了过去。

    苏苏眼睛中闪过了一丝煞气――一模一样的武器？这是在嘲笑吗？

    两个人，同样的银色铠甲，同样的武器，同样的长发――只是一个银发，一个黑发。

    在空中相遇了。

    握紧了镰刀，对着苏苏就是一个下劈。

    苏苏熟练的一挡，接着就借用这个力量，将镰刀抡了一个大圈，然后朝着我劈了过来。

    这样……远远不够啊！

    内心的战斗**在进一步的燃烧，这样温和的战斗方法完全不足以让我兴奋啊!

    这样想着，我将镰刀竖起来朝着上方一挡，然后咧开嘴，说道：“飞天御剑流・龙巢闪・改・镰刀版！”

    和刀不一样，镰刀因为构造的关系，中心几乎在镰刀的刀锋一块。

    这样的武器想要疯狂的挥舞，需要的难度十分的大。

    只不过……

    几秒钟后，苏苏喘着粗气的捂着肩膀上的伤口倒退了两步。

    我则是一脸大笑的揉了揉手臂。

    还是用出来了啊！

    用力的握了握手，看来没有太大的影响呢。

    不知道是不是因为见血的缘故，苏苏的眼睛中流过的是莫名的情绪。

    苏苏双腿在地上一蹬，已经朝着我冲了过来了。

    看准了镰刀的轨迹，我朝着她劈出的痕迹的侧方闪了过去。

    然后镰刀从身旁滑过，我手中的镰刀则是在这个时候一个回转。

    朝着苏苏的腹部切了过去。

    我没想到的是，苏苏居然向前进了一步，然后镰刀的刀锋就砍空了……

    啧，我不会用镰刀啊混蛋！

    苏苏右手抬起来，当初了镰刀刀柄的冲击，然后此时的她已经近了我的身。

    近身战吗？

    不过……

    苏苏手中的镰刀一个回转，用的是镰刀柄！

    她手中的镰刀柄的顶端狠狠的撞击在了我的腹部。

    “唔……”该死的，根据初中物理第七十二页第六自然段第八个字，当压力一定时，受力面积越小，受到的压强就越大……

    不好意思，稍微有点扯远了……

    总之就是这一下很疼。

    不过，这种疼痛反而激发了我内心的凶性。

    猛地咧开嘴，紧紧的握住了她的刀柄，然后一个头槌将她的头撞开。

    向前继续前进一步一个膝撞击中了她的腹部，然后再一个头槌击中了她的鼻子。

    还没完呢！！

    就这样双腿蜷缩着，猛地一踩她的腹部，将她猛地踩到了地上，然后这时我的双腿还没有完全的伸直。

    再一次施力，似乎地面都被撞击的凹了下去。

    骑在她的身上，双手我在一起，对着她的头部狠狠的锤了下去。

    苏苏猛地一歪头，手锤和地面碰撞，飞溅的石子划破了她的脸颊。

    苏苏的腿猛地一抬，将我顶了起来。

    接着，她向下一滑，然后腿再一次的太高。

    脚尖正好踢中了我的背心。

    向前踉跄了一下，苏苏已经逃脱了。

    她重重的喘息着，然后拿着镰刀再一次的冲了上来。

    我将插在地上的镰刀拿了起来，对着她一个横切，在她跳起来之后，我将镰刀往地上一插，就像支撑一样，双手拄着镰刀的刀柄倒立了起来。

    然后……

    “苍星坠！！”我怒吼着，脚后跟猛地踢中了苏苏的后脑勺。

    苏苏发出了一声呻吟，然后身子猛地一矮，几个摇晃之后，居然站住了。

    她向前一步，肩膀将还没来得及下落的我撞倒之后，一镰刀朝着我劈了过来。

    “呃……”我吃痛的叫了一声，镰刀重重的从我侧腹切过，可以看到森白的肋骨。

    我捂着伤口，感叹了一声，真险，还好是这个位子，不然的话可能……

    看到我的伤口，以及镰刀上滴落的鲜血。

    苏苏的眼神渐渐变得疯狂了起来。

    看到这一幕，我不禁苦笑了一下。

    绝唱模式快到极限了，精神力本来就消耗了。

    却在这个时候被血腥的气息唤起了那厮杀的回忆……

    也就是说――暴走。

    苏苏就像是野兽一般的冲了过来。镰刀以比刚才还要快、还要狠辣的角度劈了过来。

    我将手中的镰刀往旁边一送，挡住了她的镰刀之后，向前一步……

    然后，我被借我的力半浮在空中的苏苏的双腿猛地踹中了胸口而倒飞了出去。

    没有一丝一毫的犹豫，苏苏再一次的拿着镰刀追了过来。

    靠，失去理智之后也失去了警惕心，所以攻击性变得很强了吗？

    一个后空翻，在树上一踩，朝着苏苏冲了过去。

    不过，让我们来看看，谁的攻击性更强吧！杂碎！哈哈哈哈！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    有人问了一个大叔想哭的问题。

    感觉不到主角第一次铠化的狂气。

    大哥，大婶，我能骂你么？

    第一次铠化是什么情况？

    单纯了为了享受战斗，所以是狂气（铠化本源性格）。

    第二次是什么情况？

    姐姐被砍啊，朋友被砍啊。

    这种情况下，拜托啊，想的是报仇啊，是杀敌啊。

    我能求求你们了，拜托看书就稍微的动点脑筋么？

    不www.hetiqi.com动脑筋，就能别问这么很影响心情的问题吗？

    好不好啊，拜托了。

    你全家被杀你还能狂气？

    我保证你气的拿刀直接把犯人砍了，还狂气个P啊！！！

    懂？了解？知道？

    你说京子亲人没被砍都可以炸毛……

    我又笑了，对不起啊，大叔笑点低了。

    我想问问，你真的看懂了我给京子的性格设定吗？

    狂气是铠化后的本性。

    炸毛属于本能。

    而亲人被砍，那就是愤怒了。

    愤怒会掩盖本能。

    所以京子不狂，而是直接动手。

    懂？

    然后你说――说过“速战速决”之后反而拖了两三章，放在平常倒是无所谓，在这种场景下只让人觉得废话过多。

    对不起，笑点低的大叔又笑了。

    原来，章节的数量还影响着时间的走向是不？

    那我想想。

    仙侠小说里，男主角闭关就是几十年，而这几十年一章就带过了。

    那是不是代表那本书一章就是几十年？

    那主角要是真的打斗打起来了，打了一两章……

    乖乖，不愧是修仙者，尼玛打一架要几十年呵？

第一百二十章 杂碎，臣服吧！

    我握手镰刀朝着苏苏冲了过去。

    镰刀最大的弱点就是攻击的地方之后最前方的刀锋。

    虽然可以将镰刀收回来，像割草一样的攻击。

    但是终究会比其他的武器慢一步。

    我裂开了嘴，虽然我不会用镰刀，而且从个人的角度上来说，比较熟悉枪和刀之类的武器。

    但是，既然你用的是镰刀，那么，我也用镰刀！

    怎么可以在这种地方胆怯呢！

    镰刀和镰刀之间发出了碰撞声，刭力和刭力之间的摩擦发出了刺耳的“呲”的声音。

    我用力将镰刀压了过去，靠近着苏苏的头，说道：“看起来，的确是被鲜血感染了心智呢……”

    苏苏的双眼已经变得无神起来，嘴里喃喃着：“杀……杀……”

    我咧了咧嘴，说道：“这种程度就失去意识了吗？真是杂碎。”

    不过，作为可以在部落那样的环境里保持自己仅剩的理智的人。

    就让我来，打醒你一次吧！

    只不过，杂碎哟，能够拯救自己的人，永远只有，自己啊！

    紧紧的捏住了右拳，然后朝着苏苏的脸挥舞了过去。

    苏苏一个后仰，然后以镰刀的刀柄的顶端为支撑，撑在地上，然后脚尖狠狠的踢在了我的腹部。

    “咳……”我一个干呕，该死的，这一下真疼。

    多亏了刭力护盾给减弱了力道，不然这一下肚子就穿了吧。

    双手握住了苏苏的脚腕，然后将她举起来，以我为圆心甩了起来。

    “噢噢噢噢，超级无敌风火轮！”我吼完这一句之后，将她扔了出去。

    就如同流行坠地一般，苏苏摔进了地面。

    我在半空中喘着粗气，该死的，时间不多了啊。

    既然这样，速度决胜负吧！

    刭力给我燃烧起来吧！！

    手中的镰刀的刀刃上出现了耀眼的银色的刭力刀刃，就像是镰刀硬生生的胀大了一样。

    在空中连续旋转了十几圈，镰刀已经被离心力加速到了一个可怕的程度。

    隐隐觉得，如果再转下去，镰刀可能会脱手而出吧

    既然如此，那么就攻击吧！！

    在极限的时候，朝着下方的苏苏狠狠的看了过去。

    果然不出我所料，就在这时候，苏苏将手中的镰刀的刀面为盾牌，正好挡在了我镰刀的刀尖上。

    啧，我啐了一下，该死的，刭力居然下降到了这个程度。

    以点破面居然都没成功。

    看来是因为第一次铠化，铠甲成型，武器成型，以及自动调整的情况下消耗了大量的刭力么。

    收起镰刀，朝着下方狠狠的跺了下去。

    苏苏一个侧滚，躲过了我的脚之后，她对着我的膝盖处一个镰刀横扫。

    我将手中的镰刀的刀柄往地上一插，她的镰刀的刀锋砍在了刀柄上，我拄着刀柄，一个腾空。

    双腿蜷缩，吼道：“给我踢中啊啊啊！京子飞踢！”右腿狠狠的踢在苏苏的胸口，将她踢翻了过去。

    落在地上，我摸了摸下巴，说道：“啧，京子飞踢是不是觉得这名字有点太傻了，改成流星闪耀击怎么样……”

    苏苏缓缓的从地上爬起来，半垂着头，喉咙发出了低低的嘶吼。

    我咧了咧嘴，说道：“这是在挑衅吗？区区一个失去了意识的，伪狂战士，不要太嚣张啊杂碎！！！”

    我嘶吼着，朝着苏苏冲了过去。

    苏苏的镰刀朝着我砍了过来，我一个矮身，左手向上抬起，撑住了镰刀的刀柄。

    但是下一刻，我就感觉到镰刀的刀柄朝着苏苏的方向急速的滑动起来。

    嘁，以为我的手是麦子么，居然用镰刀的里刀锋攻击……

    我用手紧紧的握住了镰刀的刀柄。

    告诉的摩擦让我手心产生了炽热到灼心的感觉。

    我左腿在地上狠狠的一蹬，在刀锋蹭到我的一霎那我已经朝着苏苏冲了过去。

    嘁，这么短的距离，那么就这么做吧！

    连击――山突、跳起膝击、乌牛摆首、朽木倒！

    山突：身体向前倾斜倾，右手打对方的头，是虚招，接着虚招，左手攻击对方的腹部！

    跳起膝击：双手抱住对方的后脑勺，然后往身边扯，同时跳起来，以膝盖攻击对方的头部！

    乌牛摆首：瞬间矮下身体，朝着对方的腹部用腰的力量冲撞。

    朽木倒：双手抱住对方的膝盖弯，然后向后拉，让对方如同朽木一般的倒在地上！

    然后……

    一个斜靠，手肘对着苏苏的胸口猛地一个下坠！

    咔嚓一声，我清楚的听到了苏苏的肋骨的骨折声。

    几个后空翻，我在不远处半蹲下来，擦着额头上留下来的汗。

    这几招对身体的压力太大了，必须要速度，再速度。

    不过，应该解决了吧。

    但是，苏苏居然缓缓的爬了起来，暗红色的双眼此时透露出来的是嗜血与暴虐的目光。

    该死的，部落到底是怎么教育人的啊！

    一个初一的人至于这么残暴吗！

    我心底诽谤着，再一次无奈的朝着苏苏冲了过来。

    苏苏拿着镰刀朝着我横切了过来。

    我熟练的一个半蹲俯冲，躲过了这一次的……呃……

    没想到的是，苏苏居然在这个时候突然将镰刀往下方一挪。

    而且将镰刀一转，此时的镰刀已经是在我身体下方，刀锋朝着上的姿态。

    该死的，躲不过了！

    深吸一口气，既然如此，就看看谁更暴虐吧杂碎！！！

    左肩狠狠的撞上了镰刀的刀锋。

    锐利的刀锋刺入了瘦小的肩膀。

    肩膀动了动，将镰刀夹在伤口里。

    然后……

    “啊啊啊！”我癫狂的怒吼从喉咙深处迸发出来。

    身体极度的扭曲着，将拳头从下方狠狠地，用尽全力的，打了上来。

    “给我，躺下吧！！！升龙！！”苏苏将双手放在下巴上企图阻止我的拳头。

    不过，有那么容易吗？

    拳头和她的手掌碰的一声冲撞了。

    手掌在狠狠的下压着。

    “哦哦哦！这种防御！给我破啊啊啊啊！！！”刭力似乎已经快干涸了，但是，右手的力量再一次的增幅，将她的手掌狠狠的撞开了。

    下一刻，是拳头和下巴的接触。

    苏苏被我狠狠的抽到了半空中，然后狠狠的摔在了地上。

    我一个踉跄，然后站在了她的面前，左肩的伤口还在隐隐的流着鲜血。

    我看着她，说道：“杂碎！臣服吧！哈哈哈哈！！”

    苏苏呆呆的看着我，然后眼睛渐渐的失去了焦距，接着，昏迷了。

    我擦了擦因为大力的咬牙导致流出来的鲜血，然后看着周围的一片废墟。

    心中的情绪再一次波动起来，我抬起头，大笑道：“哈哈哈哈哈，我才是胜利者！哈哈哈！”

    ~~~~~~~~~~~~~~

    任务1000个是满足了，后续要3000个。

    现在已经1000个了。

    还差2000个。

    3000个收藏的读者，每个人贡献1个都足够了。

    如果满3000个钻石。

    大叔就加一更正文和一更番外，合计2章吧，什么时候满，就那一天加！

    然后周末了啊，给第一时间看小说的亲来点服务？

    晚上6点30分，大叔要喷你们一脸精了（猥琐笑）。

    反正周一就刷新了，话说大叔一直都忘记]了，浪费了好多精啊。

    嗯，快去发贴等着喷大叔喷吧哈哈哈

第一百二十一章 缘由

    “啊！！疼……疼疼疼……轻……轻一点…百代老师…呜……”在医院的某一间病房里，我看着百代老师给我的肩膀上绑绷带，一脸满脸苍白的惨叫着。

    百代老师眼角抽搐的跟我说道：“老实点！当响起警报器的时候我们冲进去看的时候，你知道你多惨烈啊，居然还……”

    百代老师淡淡的无语，当京子的警报器想起来之后，联盟的拯救人员就冲了出去，但是发现当时的情况之后，果断的让高层――百代和雪小路过来了。

    当雪小路老师过来之后，第一时间就双眼充血，杀气几乎都要把救援的那个潘多拉给吓软了。

    阿尔托莉雅和桐乃满身都是鲜血，到处都是伤口的倒在地上，京子虽然还是站着，但是双腿已经在打颤了，看到百代老师和雪小路老师走过来，京子居然看着她们，咧开嘴笑了笑：“哈哈哈，部落的杂碎全部给我结局了！我才是最强的！呃……”

    说完这句台词，似乎得到了满足，京子就两眼一翻昏过去了。

    当时身上的伤口还在流血，京子一点都没有在意，现在只是给包扎一下，京子就……

    百代老师重重的叹了一口气，说道：“你真的完全不记得昨天的战斗了？”

    我摇了摇头，说道：“与其说是不记得，倒不如说是刻意的被遗忘了，怎么说呢，我昨天发生了一点事，然后意识到我自己否定的自己的存在，然后承认了之后，你也可以理解为两个意识同意……但是……啊啊……”

    说道一半，我就发现我自己都弄糊涂了。

    百代老师无奈的挠了挠头，问道：“呃，你的意思是，你的主观意识在否定你的潜意识，然后终于在昨天承认了，所以潜意识就和主观意识统一的，但是结果就是昨天战斗的事你全忘了？”

    我像小鸡啄米一样的点点头，说道：“嗯嗯，我唯一记得的就是我成功铠化了，然后剩余的记忆就是醒来了……”

    百代老师苦恼的挠了挠头，说道：“啊，这种理论最烦人了，我先闪了，雪小路~快点进来~~”

    因为为了保护我们五个受伤的人不会被雪小路老师……呃……你们懂的。

    所以包扎的事还是让百代老师来做的。

    听到了百代老师的呼唤，雪小路老师以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当真厉害之势（在此向希灵帝国的瞳叔致敬）推门进来，然后期待的脸化为了失落。

    请不要把“该死的慢了一步没有看到少女那洁白幼嫩的躯体”这样的表情这样毫不掩饰的放在脸上好吗？

    雪小路老师叹了一口气，然后大大咧咧的走到病房的中心，坐在椅子上，说道：“我知道你们有一大堆问题，问吧。”

    我们唰的看向了露露子――你是智囊，你上。

    露露子点点头，看着雪小路老师，问道：“第一个问题，为什么这次比赛，部落那边会毫不犹豫的下杀手？”

    雪小路老师脸一僵，然后说道：“啧，还真是嘴不留情啊，啊~怎么说呢，联盟的理念是，潘多拉虽然是拯救人类的人，但是我们依旧是在保护人类，和人类分不开。而部落的理念是，潘多拉是高于普通人类的物种，人类应该被奴役的……所以这种理念上的冲突就造成了联盟和部落之间的……呃……对立。”

    露露子无奈的揉了揉太阳穴，说道：“那也不至于下杀手吧。”

    雪小路老师苦笑了一下，说道；“刚开始我们也是这么认为的，所以才会把你们派上去，但是没有想到的事，部落那边居然因为开发出了三次代铠甲就以为可以彻底的压制联盟了，所以……”

    露露子叹了一口气，说道：“所以对联盟现在的下一代的精英下杀手了，减小以后的威胁……是吗……”

    雪小路老师沉默了一会，说道：“这件事，我也有责任，因为是我主张让你们上的，对不起，我没有想到，部落会这么……大胆……”

    露露子叹了一口气，说道：“部落就不怕出事吗？”

    雪小路老师说道：“其实，就算是出事了，也不能真的打起来。”

    桐乃很激动的说道：“怎么意思？”

    雪小路老师苦笑了一下，说道：“部落一开始就把摄像头干扰了，然后检修需要最起码几个小时，你们的战斗已经结束了，没有影像资料作为证据，部落顶多就是说两句‘我们真的没想到她们的实力这么弱，真的只是随手一击，她们就躺下了’这样的话。”

    桐乃猛的一拍桌子，说道：“怎么能这样？”

    雪小路老师叹了一口气，说道：“这是没有办法的，因为现在必须要顾全大局，外患还没有消除，这个时候引发潘多拉的内战，真的很……哎……”

    这时，我发现了雪小路老师眼睛深处的深深的疲惫，不由得开口问道：“如果，我们五个真的死了……”

    雪小路老师双手抱着头，说道：“如果你们真的死了，这件事会被高层压下来，然后顶多就是联盟和部落的关系更加恶化，但是现在已经开发出了三次代铠甲的部落，可能根本就不怕这种关系的恶化吧。”

    露露子说道：“然后我们就成了政治的牺牲品，别说哀悼了，可能连存在都会被抹去。不会因为我和阿尔托莉雅是不列颠的王储和大公爵之女而有什么特别，因为联盟高层不仅仅是不列颠……对吗……”

    雪小路点点头，然后说道：“但是，我会不顾联盟的命令，出手的。”

    这一句话，我们可以听出雪小路老师语气之中的那一丝丝决绝。

    露露子叹了一口气，说道：“算了，不管怎么样，都是因为我们太弱小了，所以，阿尔托莉雅，黑猫，京子，桐乃，我们五个人，绝对，绝对要强大起来！”

    我听出了语句之中的严肃，不由得点点头，只是，心底还有一丝忧郁。

    我这样的性格真的可以去打架吗？

    不会吓趴下吧。

    （大叔：放心吧，吓趴下怎么也不会是你，哦霍霍霍霍。）

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    大叔在这一章也从某一个角度解释了为什么部落敢对联盟做出这样的事。

    就像1999年5月8日天朝大.使.馆被炸，结果到头，因为天朝得到了想要的，还不是没有过多的追究。

    高层注重的是大局和利益，不会因为几个“在未来可能会很强”的潘多拉而真的引发内战。

    这么说可能有点残酷，不过放心吧，大叔不会写政治斗争的。

    毕竟这本书走的是轻松卖萌路线。

第一百二十二章 战后情况

    这时，『露』『露』子突然说道：“雪小路老师，跟我们说一说最后的结果吧。百度搜索:”

    桐乃也点了点头，说道：“对啊，我们只知道是胜利了，但是其余的情况完全不知道。”

    听到了桐乃和『露』『露』子的问话，雪小路老师迟疑了一会，问道：“你们是想问含糊的答案还是详细的？”

    桐乃双手抱在胸前，说道：“当然是详细的了！”

    雪小路老师无奈的挠了挠头，说道：“好吧，我来给你们说一下情况――

    首先是对方的队长，春，已经确认死亡，死亡原因是多次使用绝唱模式，然后透支过度，生命能量完全消耗，然后死亡……”

    这时，黑猫『插』嘴问道：“绝唱模式……是那么危险的东西？”

    雪小路老师无奈的摆了摆手，说道：“不不不，你们完全误会了，我来详细的讲解一下什么是绝唱模式吧，如果把潘多拉比作是一部机器，那么所谓了绝唱模式就是让这部机器超频运转，虽然可以让整体功率上升，但是多多少少会有点损伤，所以潘多拉在进行绝唱模式之后，才需要静养来回复。当然，不全是这样……”

    桐乃问道：“诶？还有其他的情况？”

    雪小路老师点点头，说道：“你们都知道，刭力有全部含量和能使用量，其实刭力的全部含量一直让我们很头疼，因为基因的一个小小的排列的不同，就会造成含量的数十、甚至数百倍的差距。而这就造成了两种状况，一种是全部含量很少的潘多拉，虽然刭力无法通过训练在增加，但是通过战斗……唔，怎么说呢，就像游戏里面打怪升级一样，与使徒或者是潘多拉进行战斗、切磋，却可以让刭力少量的提升，然后呢，这一种潘多拉，能使用的刭力就是全部的刭力，她们的绝唱就是刚才所说的超频运转，需要静养很长一段时间；另一种就是像京子这样的，能使用的刭力量不到全部含量的总数，那么京子这类的潘多拉绝唱模式，就相当于是可以让刭力提升到**能使用的极限，而且因为相当于是使用‘库存’刭力一样，只需要好好休息几天就可以了，所以啊，京子你可是很稀有的哦~”

    听到雪小路老师的话，我不由得挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，对……对了，刭力真的可以通过战斗来提升？”

    雪小路老师点点头，说道：“大致的原因是，刭力本身就是基因所迸发出的能量，在不断的战斗中，就像仙侠中的修仙一样，会慢慢的完善自身，所以就可以提升。”

    我恍然的点点头。

    雪小路老师继续说道：“让我们继续了解战斗的情况吧――

    春已经确认是因为绝唱模式消耗过度，**完全破灭了。

    然后则是对方的艾米拉，呃，根据确认，她也死掉了，死因是被转轮式刭力炮轰杀的，而奇怪的是，轰杀她的刭力炮，在数据库中，是她自己的。难道是想不开『自杀』了？？

    其次是凤怜夜……”

    说道这里，桐乃捂着头说道：“不会又死了吧？”

    雪小路老师咳嗽了几声，说道：“咳咳，这个没死，只不过有了严重的机甲恐惧症，这辈子似乎没机会当潘多拉了。”

    桐乃眼角抽了抽，说道：：“这和死了，没多大区别啊。”

    雪小路老师咳嗽了一下，说道：“咳咳，然后是对方那个叫苏亚的……呃……”

    桐乃捂脸，『露』『露』子捂脸，一起问道：“死了？”

    雪小路老师也是一脸的尴尬，说道：“呃，死了，而且很凄惨，被自己的能力压成了指甲大小的肉球……”

    桐乃一脸的恶寒，说道：“诶……好恶心，不过好奇怪啊，能把一个人的**压成一个肉球，这要多大的压力啊？”

    雪小路老师咳嗽了一下，说道：“咳咳，你们误会了，不是一个人的**，经过了数据检测，苏亚在被压成肉球之前，身体绝大部分都已经因为精神失常无法控制绝唱模式而破灭了，剩下的部分压成那么小不是很奇怪的事。”

    （呼，大叔擦了一下头上的汗水，尼玛终于把这坑填上了，读者君求你们了，别再把大叔的伏笔当bug了好不好。）

    雪小路老师接着说道：“最后一个人，苏苏・普米埃尔修斯，唔……”

    桐乃一脸的难看，说道：“又死了？？？”

    雪小路老师摆摆手，说道：“不不不，这个没死，咳咳，奇怪的是，其他四个人死的这么惨，但是这个虽然看上去也很惨，下颚骨碎裂，肋骨骨折，身上肌肉多处拉伤，内出血……呃……但是这种程度的伤很快就治好了……”

    这时，我举起了手，说道：“呃……不好意思，我似乎回想起来了一点……因为这个叫苏苏的没有对我们做过分的事……所以……”

    说道这里，桐乃也是歪了歪头，说道：“说起来的确，其他四个人可以说为了胜利什么卑鄙的事都做得出来，但是这个叫苏苏的，似乎还有点潘多拉的骄傲的样子……”

    雪小路老师挠了挠头，说道：“好了，就到此为止吧，你们好好休息一下，明天回学校。”

    我们五个人点点头。

    接着，雪小路老师站起身来走了出去。

    咔嚓一声，病房的门被关上了。

    寂静了一下，桐乃的声音淡淡的响起来了：“还……活着呢……”

    『露』『露』子“呵呵”的笑了笑，说道：“潘多拉的世界，很残酷吧……”

    桐乃说道：“啊…很残酷，我可是，记得清清楚楚啊……”

    说道这里，桐乃眼睛黯淡了一下，明明说好了，要好好保护京子的，结果……

    结果，如果不是京子，死的恐怕是我们吧。

    黑猫说道：“不管怎么样，只要变强就好了！”

    这时，一直沉默的阿尔托莉雅说道：“大家，对不起，我身为团队唯一的骑士，却没有好好的保护你们。”

    听到阿尔托莉雅的话，桐乃坐起来说道：“没有的事，如果不是因为你的那一招纹章技，说不定我们就被群殴了。”

    我也坐起来说道：“对……对啊……谢谢你们保护我，阿尔托莉雅，桐乃姐姐大人……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：啊哈哈，大叔早上9点起来看书友群的消息的时候，才知道今天貌似是书友某辰（辰の殿下）的生日？

    嗯，大叔在这里祝你生日快乐，早日被炎喵推倒（笑） @ya

第一百二十三章 一体两面，高板京子

    听到我的这句话，桐乃的脸『色』『露』出了一丝苦涩。△百度搜索:△隋△梦△小△说△网△

    自己，没有尽到自己的责任。

    说好了，要保护京子的，但是，最后却是自己被打趴下了。

    最后，拯救自己的，还是京子。

    而且，还让京子受伤了。

    可恶，可恶啊！

    桐乃双手紧紧的握着床单，眼泪止不住的向下滴着，不一会已经将床单浸湿了。

    看到桐乃的这幅『摸』样，我一下慌了，赶紧将『插』在手臂上的吊针拔了下来。

    然后挣扎着跑下床，捂着腹部还在隐隐作痛的伤口，来到了桐乃的床边。

    我伸出手，抹了抹桐乃脸上的泪珠，问道：“为什么，要哭呢，姐姐。”

    桐乃哽咽的说道：“明明……明明是要保护你的，结果，还是让你受伤了……到最后，还是因为我太弱了啊……我好不甘心……”

    不知道为什么，似乎是被桐乃的心灵感染了一般，我的鼻子也开始酸酸的了。

    我用带着哭腔的腔调说道：“没有哦……桐乃姐姐，你很好的，很好的保护了我，你为了保护我，受到了这么重的伤……足够了……”

    看到我和桐乃的神『色』，阿尔托莉雅她们对视了一眼，互相点了点头，全部举着自己的吊瓶，轻手轻脚的走了出去，将病房的空间留给了我们。

    桐乃摇摇头，说道：“不……没有……如果我再强一点……就不会让你受伤了……这个……这个样子……算什么保护啊…”

    我深吸了一口气，双手扶着桐乃的肩膀，问道：“为什么……是你保护我呢……”

    桐乃没有丝毫一毫的停留的说道：“这不是当然的，我是你的姐姐！”

    我轻轻的笑了笑，跪在桐乃的床沿上，双手搂着她的头，将她的头靠在我的胸口，说道：“不是的哦，我可是桐乃的哥哥呢，即是我现在比你小，但是，应该是我保护桐乃不是吗？”

    桐乃双手搂着我的腰，埋在我的胸前，摇了摇头，说道：“不是……不是……现在我是你的姐姐，所以应该我来保护你才对！但是……但是却因为我的原因，让你受到了这样的伤……”

    我用下巴蹭了蹭桐乃的头，说道：“桐乃受的伤，比我的伤重了好几倍呢，不是吗？这些伤，都是桐乃保护我的证明呢……”

    桐乃的哭腔再一次的出现了，她说道：“这种证明，又什么用啊！这只是失败的证明啊！我没有成功的保护你啊……”

    我轻轻的抚『摸』着桐乃的背，说道：“所以说，我是桐乃的哥哥，所以，应该是我来保护桐乃哦~或者说，从心灵上来说，我是桐乃的哥哥，但是从身体上来说，我是桐乃的妹妹，那么，就让我们互相来保护吧……”

    听到闷声问道：“什么意思？”

    我轻声说道：“你身为姐姐，要保护我这个妹妹，我身为哥哥，也要保护你这个妹妹。所以，你先保护了身为妹妹的我不被攻击，之后，我的妹妹被别人打倒了，所以，身为哥哥的我，保护了我的妹妹……”

    其实，我还是隐约的记得，我铠化时候的样子的。

    我知道了，为什么铠化之后的我，会是那一副模样。

    我也知道了，为什么普通状态下的我，会是现在的『性』格。

    这是因为，铠化的我，是桐乃的哥哥。

    我要保护自己的妹妹，所以，要勇敢，要坚毅，要强大，要狂暴，要比世上任何一个人都要骄傲！

    而没有铠化的我，是桐乃的妹妹。

    我要让我的姐姐来保护我，所以，我软弱，我害怕，我温柔，我弱小，要比世上任何一个人都要可爱。

    这就是我，一体两面的高板京子。

    听到我那充满着矛盾的话，但是不知怎么的，却是了解了的桐乃，再一次狠狠的在我的胸前蹭了蹭，然后说道：“京子，跟你说个事……”

    我眨了眨眼，问道：“什么事？”

    桐乃抬起头，用无辜的眼神看着我，说道：“胸部好小，咯着我了。”

    “……”我笑脸一僵，然后嘴角微微的抽搐了几下。

    ………………

    ………………

    黑猫她们回到房间之后，看到的是这样的一幅画面――

    在自己的床上，我正双手抱膝团在一起，似乎在碎碎念着什么。

    桐乃一脸想笑又笑不出来的表情，正在我的旁边安慰着我。

    阿尔托莉雅问道：“怎么了？京子，这么低沉。”

    听到了阿尔托莉雅的问话，我一脸阴沉的转过头来，说道：“反正我就是贫『乳』，胸部抱个人头还会咯着别人，胸部小还真是对不起了，a罩杯还真是抱歉了呢……”

    听到我的话，阿尔托莉雅猛地捂住胸口，然后一个踉跄，跪倒在地上。

    阿尔托莉雅说道：“这……这种莫名的心痛是怎么回事……还有，这种难以言喻的从内心深处升起来的无法反驳的无力感又是怎么回事…这……这就是传说中的躺着也中枪吗……”

    『露』『露』子看着一下胸前已经是c罩杯的**（现在的『露』『露』子只有12岁，12岁的c罩杯已经算很**了），淡淡的耸耸肩，表示自己毫无压力。

    黑猫看了一下胸前虽然娇小，但是已经有b罩杯的伪**，也是耸耸肩，表示压力什么的完全不存在。

    桐乃也是微微的低下头看了一下胸前的b罩杯，然后同样表示毫无压力。

    我和阿尔托莉雅抱在一起，用坚决的，残酷的声音说道：“阿尔托莉雅，贫『乳』是稀有资源！胸部星人什么的，最讨厌了！那么大的胸部，绝对会影响行动的！”

    阿尔托莉雅头上的呆『毛』都发直了，她坚定的点点头，说道：“没错！胸部太大反而会影响行动……”

    说道这里，我们的脑海里闪过了百代老师那疑似f罩杯，超越e罩杯的**，还有雪小路老师那超越d罩杯，疑是e罩杯的**，同时发出了悲鸣。

    “胸部什么的，最讨厌了！”

    桐乃无力的挠了挠头，说道：“这是，傲娇吧？”

    黑猫点点了头，说道：“嗯，的确是傲娇呢。”

    『露』『露』子『摸』了『摸』下巴，说道：“是傲娇无误呢。”

    总之，才不是傲娇，才不萌，一点也不弱气！不天然！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大叔继续求奖励钻石，就在那个[评论]大叔我做任务啊，打赏几个钻石呗？帖子里。

    钻石和推荐票类似，每天有次数，大叔自己是2次，每次最多是5个。

    有的人似乎每天3次，每次可以8个。

    注意，钻石是每天刷新一次的，和推荐票一样。

    所以奖励过的可以在过一天之后继续奖励哦！！ @ya

第一百二十四章 回校

    10月20日，星期四。

    今天，我回到了常盘台学院。

    身上的外伤已经完全好了。

    在现在这个年代，外伤基本上已经是小意思了。[..|com|]

    麻烦的是刭力造成的内伤。

    外伤可以在刭力和『药』物的帮助下，没有后遗症的快速的愈合。

    比如我的左肩，还有我的腹部的伤口，紧紧一天，就已经完美的愈合了。

    至于疤痕？

    要知道，现在的主要战斗力是潘多拉。

    潘多拉是女生。

    女生怎么可能留下伤疤？

    所以，医疗的目标之一就是无伤痕。

    所以，阿尔托莉雅和桐乃的皮肤依旧是滑溜溜白嫩嫩的。

    而我现在，正坐在教室里。

    宽松的教育自然不会让我们刚坐大型人员运输机回校就立刻开始学习。

    雪小路老师站在讲台上，说道：“呃，我知道现在你们心里是各种的不爽，明明屁颠屁颠的跑去看现场直播，结果因为受到了干扰，什么都没有看到，所以心里很无奈是不是？”

    除了我和阿尔托莉雅之外，全体齐刷刷的点头。

    雪小路老师『露』出了自豪的表情，说道：“多亏了你们的老师是我，雪小路!所以……哼哼哼，欢呼吧，庆幸吧！”

    从我的角度来讲，雪小路老师讲的话真的非常诱人和思维引导『性』。

    这不就是在红果果的暗示我们，你雪小路老师有办法让学生们知道战斗的经过吗……

    诶，等等，知道，战斗经过……难道说……

    班上无知的同学开始了各种赞美。

    寒琉璃：“噢噢，雪小路老师仙福永享寿与天齐~”

    宅菲菲：“咔咔，雪小路老师日出东方唯你不败~”

    同学甲：“哦哦，雪小路老师神勇威武天下无敌~”

    远瞳：“呃呃，雪小路老师希灵帝国无节『操』帝~”（瞳叔你就安息吧别在出现了。）

    听着这一句句毫无营养反而让人羞愧的赞美语，我和阿尔托莉雅羞耻的用双手捂住了脸。

    不要了，停下吧，羞耻play什么的太可怕了。

    雪小路老师听着这些欢呼，她『露』出了满意的神『色』，举起双手，虚压了一下，然后左手背在背后，右手握拳在嘴巴前面咳嗽了一下，说道：“非常好，就让你们伟大的雪小路老师来给你们讲解一下，那一场惊心动魄的战斗吧！”

    不知道为什么，我心中那难以言喻的预感越来越严重了。

    似乎在隐隐约约的提醒我：京子，小心，有爹要被坑了！

    只见雪小路老师缓缓的走到了第一组（靠门）的第一张桌子前面，说道：“大家都知道，前天的那一场战斗，是我们学校的五名学生――高板京子，高板桐乃，阿尔托莉雅?潘德拉贡，『露』『露』子?6?布里塔尼亚，五更琉璃――和七武海学院的五名初中生的战斗。”

    听到了雪小路老师的这一连串还比较正经的介绍，学生们都是一脸的期待。

    雪小路老师靠在门上，双手叉腰，说道：“实际上，战斗的经过是这样的，那就是……”

    这个“是”字拖了很长的音，甚至连我和阿尔托莉雅的注意力都被吸引过去了。

    终于，雪小路老师暴喝一声：“那就是，京子她们赢了！下课！今天下午没课！就这样！”

    说完，雪小路老师以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当很厉害之势唰的打开门，然后嗖的一声……

    就跑了！

    “……”我面无表情的看着窗外。

    前略，天国的『奶』『奶』，您的孙女京子，目睹了人『性』的丑恶。

    本来以为事情就这么结束了，但是没想到，一个广播让我的心思打消了。

    “高板京子，高板桐乃，阿尔托莉雅?潘德拉贡，『露』『露』子?6?布里塔尼亚，五更琉璃。请以上叫道京子的五位同学，于下午两点半在编号为5001的竞技场集合。重复一遍，高板京子，高板桐乃，阿尔托莉雅?潘德拉贡，『露』『露』子?6?布里塔尼亚，五更琉璃。请以上叫道京子的五位同学，于下午两点半在编号为5001的竞技场集合。”

    而且，之后还有一道让我无比头疼的广播。

    “其余同学可以进行惨无人道的围观。”

    ――――――――――――――――――

    因为雪小路老师已经宣布了下课，而又因为她那让人想喷血的坑爹发言。

    所以，现在班上除了我和阿尔托莉雅之外，一个人都没有了。

    包括大家闺秀的宅菲菲，都是一脸的……

    呃，愤怒。

    我看向阿尔托莉雅，问道：“阿尔托莉雅，去吃饭吧？”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“嗯！”

    看起来阿尔托莉雅又燃起了热血了。

    在餐厅里，我坐在座位上，慢慢的吃着我的那一碗咖喱猪排饭。

    阿尔托莉雅的午餐么，一如既往的二十人份。

    突然，我的脑海里闪过了一丝阿尔托莉雅曾经使用过的一招，十分强大的技能。

    纹章技。

    这到底是什么？

    看来，是有去问一问雪小路老师的必要了。

    这时，桐乃、『露』『露』子和黑猫都到了。

    黑猫端着一碗咖喱乌冬面坐在我的旁边，问道：“京子，感觉怎么样？”

    桐乃也是用关切的眼神看着我，一样的态度的还有一旁的『露』『露』子。

    我笑了笑，说道：“身上的伤已经完全好了，精神力也回复的差不多了，至于刭力，我本来刭力量很大，所以回复速度也很快。”

    黑猫点点头，说道：“那就好，阿尔托莉雅，你呢，你和桐乃几乎是受伤最严重的。”

    桐乃笑了笑，说道：“放心吧，我的伤几乎都是外伤，反正现在的医术，只要不是刭力干扰或者是精神力枯竭，只要不死，就可以治好啦。”

    阿尔托莉雅埋头吃吃吃。

    我突然问道：“下午，似乎要我们集合？”

    桐乃点点头，说道：“竞技场的编号，开头的数字是级别，5001，表示我们是5星级的训练场，这种级别的竞技场应该不是让我们使用的才对。”

    『露』『露』子沉默了一会，说道：“有可能是进行表彰，毕竟……”

    毕竟，我们拼死拼活的胜利了。

    桐乃挠了挠脸，说道：“啊哈，别那么伤感嘛，总之，活着就好咯~”

    黑猫和『露』『露』子点点头，我笑着说道：“嗯！”

    阿尔托莉雅埋头吃吃吃。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢windoc的588打赏。

    早上那一章之后，大叔看到有人发了“把我看前面部分的感动还回来（摔书）”之后。

    顿时就满足了（大叔恶趣味的笑）

    然后大叔淡定的看了一会科幻分类，顿时一惊。

    卧槽（表疑『惑』），卧槽（表惊讶），卧槽（表兴奋）。

    然后大叔就发现居然上了科幻周点榜。

    卧槽（表自豪）!

第一百二十五章 纹章

    不知道是不是错觉，总觉得刚才谈话的时候似乎有一个人一直没有发言，而是在埋头闷吃。

    而在吃完了中饭之后，我们几个人看了看时间。[搜索最新更新尽在..|com|]

    已经下午一点四十多了。

    桐乃提议道：“反正今天没事作，不如早点去训练场算了。”

    这一提议很轻松通过了正一脸无聊趴在已经收拾干净没有一丝一毫的油渍的餐桌上吹冷气的我们的通过。

    但是，黑猫提出了一个很有建设『性』的问题：“谁知道训练场的具体位置？”

    身为初一的我们四个人肯定是不知道的，而虽然理论上初三的桐乃应该会知道。

    但是请不要忘记了，桐乃身具路痴属『性』。

    这时，『露』『露』子说道：“我们上一次放映电影的地方，是不是就是5001号训练场？”

    沉默。

    『露』『露』子无奈的捂住额头，问道：“难道都没有人去看一下标识牌么？”

    我一愣，然后下意识的反问道：“诶？『露』『露』子你也没看吗？”

    『露』『露』子的脸『色』一僵，然后嘴角抽搐了一下，说道：“天然黑果然比腹黑要杀伤力强么……”

    啊咧？我歪了歪头，问道：“什么意思？”

    『露』『露』子摇了摇头，说道：“不……什么都没……”

    说完，『露』『露』子说道：“唔，我记得在大型建筑前面都会有地图的……”

    说着，在她的带领下我们齐刷刷的朝着大门口走了过去。

    一个巨大的地图树立在我们的面前。

    与其说这是学校的地图倒不如说这是一座大型城市的交通地图来的比较好。

    各种道路错综复杂，不到两秒，桐乃就转过身捂着双眼蹲了下去，一边喃喃道：“瞎眼。”

    不过，『露』『露』子和阿尔托莉雅身为精英教育的受益者，看地图识路几乎已经是她们的专属技能了。

    而我，很不幸的，在开学前一天就已经靠着自己看地图找到了报名的地方。

    黑猫……

    好吧，其实黑猫和桐乃一样都是路痴。

    不然她怎么会带着我们拍电影的时候饶了一大圈。

    我和阿尔托莉雅以及『露』『露』子讨论了一会，然后果断的找到了5001号训练场的位置。

    找到了如何去之后，小队出发！

    ――――――――――――――――――――――

    进了训练场的门之后，我被震撼了。

    这个训练场的大小虽然远远比不上星辰竞技场，但是她的大小也可以让人喷血。

    反正停下十几架飞机跟玩儿似的。

    雪小路老师正和百代老师指挥者一些工作人员进行着一些简单的休整。

    看到我们来了，雪小路老师捧着午饭盒走了过来。

    然后夹着饭盒里的最后一块炸鸡块，半蹲着弯下腰据在我的面前，『露』出了……呃……

    猎人看到猎物的表情？

    她一边扭着身子，一边说道：“诶嘿嘿……来……京子……快吃快吃……让姐姐看看你被喂食的景『色』……诶嘿嘿嘿嘿……”

    不知道为什么，虽然很想吃，但是总觉得如果吃下这一口会失去点什么。

    但是鸡块真的好香啊……

    咽着口水，我紧紧的盯着鸡块，张开了嘴。

    嗯，既然连丢失什么东西都不知道，还是先吃了再说吧！

    吃下鸡块，幸福的捂着脸，说道：“呜呜，好好吃~”

    雪小路老师『露』出了幸福的表情，然后捂着鼻子软了下去。

    啊咧咧？

    我『迷』茫的看着雪小路老师，为什么就软了呢？

    转过头看着桐乃她们，发现她们都是一脸的无奈。

    我带着哭腔的问道：“呜……是……是不是又做错了什么？”

    『露』『露』子走上前来，拍了拍我的肩膀，说道：“不，完全没有。”

    过了好一会，才恢复到了正常的情况。

    雪小路老师心满意足的坐在一边，问道：“说起来，你们这么早来这里是干什么？”

    桐乃说道：“其实，是想问你一个问题。”

    雪小路老师一愣，问道：“什么问题？”

    桐乃看了一下我，我无奈的说道：“就是……就是在比赛的时候，阿尔托莉雅用了一个叫纹章技的东西……”

    听到这个问题，雪小路老师无奈的捂了一下额头，说道：“这个啊，虽然对你们来说，太超前了一点，不过，既然阿尔托莉雅已经掌握了，算了，告诉你们也无妨。”

    说着，雪小路老师挠了挠头，说道：“具体情况呢，是这样的：自从开始发展潘多拉之后，我们都已经熟悉了精神力这一个特『性』了，这也从侧面证实了，人类是存在灵魂了，而我们都知道，人类分为自我和本我（这本书里就把超我无视掉吧），本我就是无意识的行动，也就是最本质的欲望，而自我则是理智的行为，而普通的情况下，是以自我来管理本我的，而纹章技的第一部，就是去寻找本我，很多人都不知道自己的本我到底是什么。”

    说着，她喘了一口气，说道：“嗯，找到了自己的本我之后，就是要去理解，分析，让本我从玄妙的状态，变成可以理解的事物，就是纹章，而纹章就是本我之中包含的最重要的东西。简单的来说，就是让自己的灵魂，自己的意识来侵蚀世界，达到一个‘属于自己’的现实，然后让这个现实实体化，就会诞生纹章，硬要说的话十分的干涩，只能自己去感受。”

    雪小路老师说完这些，其他人都是一头的雾水，。

    但是我却发现自己隐约的――有点理解了。

    本我，就是潜意识更进一步的无意识。

    比如说吃了哔『药』的女人会无意识的自.『摸』这样。

    也就是本能。

    而纹章技就是将这个本能，化为一种实质。

    也就是所谓的“个人现实”。

    比如说阿尔托莉雅的纹章，剑，盾，国徽，狮子。

    狮子是她自己，她保护国徽。

    如何保护，用剑和盾。

    这就是阿尔托莉雅心底最纯真的映照。

    所以这就是她的纹章。

    那么，我的纹章又是什么的？

    我低下头，看着手掌心。

    突然，我抬起头，问道：“雪小路老师，能让我们看看你的纹章吗？”

    雪小路老师点点头，说道：“好的……”

    说着，她的背后出现了一个美丽的纹章。

    是一个女人，雪小路老师自己。

    而造型则是雪女。

    雪小路老师的纹章，居然是变成雪女的雪小路老师，手里拿着一束蔷薇花！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢追梦v唯夜的100打赏

第一百二十六章 奖学金

    我们都一脸的好奇的看着雪小路老师的纹章。

    我不由得开口问道：“雪小路老师，你的纹章代表着是什么含义呢？”

    雪小路老师无奈的耸耸肩，说道：“我也不知道，雪女是因为我的能力是冰，而蔷薇，大概是我的称号吧。”

    雪小路老师做出了一副无奈的表情，但是我们不知道的事，她却在心底暗暗的自嘲――

    雪女，大概是因为我是一个冷血的人，不管是身体还是鲜血，都是冰冷的让人生厌，蔷薇则是因为我是一个带刺的人，无论是谁靠近我，都会受伤吧。

    我看着雪小路老师眼睛深处的那一抹深深的自嘲，心中觉得一种莫名的恐慌，但是不知道为什么的，又说不出到底为什么会有这种感觉。

    我只好慌忙的岔开了话题：“雪小路老师，为什么会突然让我们过来啊？”

    雪小路吸了一口气，但是依旧带着一丝几乎听不出来的颤音的回答道：“呃，第一是为了表彰，第二似乎是为了看看你们的铠化。”

    接着，雪小路老师在内心补充了一句：其实主要是看京子的。

    听到雪小路老师的画，桐乃问了一句：“啊哈~表彰？是什么奖励啊？”

    雪小路老师『摸』了『摸』下巴，说道：“唔，可以让专业技师给你们调整一下铠甲，然后是发奖学金吧。”

    桐乃无奈的翻了一个白眼，说道：“真是的，这些奖励有点太无趣了吧。”

    雪小路老师给了桐乃一个手刀，说道：“有什么办法，你们还小总不能直接奖励一个军衔吧，跳级更不用想了，至于技巧什么，你们更是还早得很啊！”

    静下心来想一想，与其说是联盟高层不给我们好奖励，倒不如说是再好的奖励我们现在都不能用。

    就像很久以前看的一本小说一样。

    男主角：师傅，传个千？

    师傅：一秒不到你就爆体而亡了。

    男主角：师傅，说好的神兵利器呢？

    师傅：给你了你就被重量压扁了。

    男主角，说好的神器法宝呢？

    师傅：给你了你也用不了。

    我们现在的情况和那个男主角差不多，都是因为自身基础太差的原因。

    当然，也不能说是自己的基础太差吧。

    如果说是一辆车，我们的自身（车的质量）再好，就算秒速五厘米……啊不，就算是兰博基尼，就算是玛莎拉蒂。

    但是问题是，一个没怎么开过车的人去开这个车，能玩漂移（高级潘多拉技巧）吗？

    答案肯定是否定的。

    我轻轻的拉了拉桐乃的衣袖，说道：“桐乃姐姐，我们现在要努力的提升自己的实力呢！”

    桐乃点点头，握紧了拳头，说道：“好！加油了！”

    ――――――――――――――――――――――――

    下午两点半，我们五个人站在了训练场的正中心，然后前方的『主席』台上是无节『操』的博理灵梦校长和雪小路老师以及百代老师等几名学校很出名的高层。

    周围则是黑压压的一大片学生，有初中的，有高中的，甚至还有大学的。

    博理灵梦校长上前一步，然后满脸严肃的右手握拳放在嘴前咳嗽了一下，说道：“哟，各位少女们，给学校募捐一点钱……噗啊……”

    校长的话还没说完，百代老师就唰的一下闪到了她的身前，然后一拳直接打在了校长的肚子上。

    啊咧咧！

    我一脸惊慌失措的看着博理灵梦校长两眼一翻然后直接倒在了百代老师的身上。

    百代老师把校长往身后随后一扔！

    她真的扔了！

    校长“嘭”的一声倒在了『主席』台上，真的倒了啊！

    百代老师拍了拍手，说道：“嗯，诸位同学，我想你们都清楚，这次是为了给台下的五名同学发表表彰的，她们为了常盘台的荣誉，做出了出『色』的战斗。”

    接着，雪小路老师走上前来，说道：“现在有请高板京子，高板桐乃，阿尔托莉雅・潘德拉贡，『露』『露』子・6・布里塔尼亚，五更琉璃这五位同学，上台！”

    我们五个人一次走上『主席』台，然后雪小路和其他四名老师走上前，给我们发了一张奖状和勋章。

    接着，是五个信封，雪小路老师偷偷的凑过来，说道：“嘿嘿，我特地给你们争取了的，每个人整整有十万元哦！”

    我惊讶的看着这薄薄的信封，哦哦哦，居然有万？

    现在的市价水平，比二十一世纪要低上一些，十万元大概等于2012年的十五万到二十万左右吧。

    仅仅只是一场战斗，就有这么多的钱？？

    雪小路老师『摸』了『摸』我的头，说道：“傻瓜，潘多拉豁出去的是『性』命，报酬自然高了，别看我只是老师，我现在的月薪都在六十万以上呢。”

    不过，也可以理解。

    现在的情况下，房价已经很便宜了。

    不仅仅是人口的减少，还有一直以来都有人造大陆的出现。

    现在的人口是二十一世纪的二分之一，但是可居住人的土地面积却是二十一世纪的一点三倍以上。

    而且因为这么多年的发展，核辐『射』已经基本被清除了，而且大陆板块还被人工迁移，形成了一个巨大的整体。

    现在在外太空看地球，大概就是一小半是土地，另外一大半全是海水了吧。

    房价便宜了，而能源人类也找到了新的能源。

    新的能源很容易补充。

    所以现在人民富裕了，潘多拉的身价也高了，不过对潘多拉来说。

    报酬高，消耗也高。

    要是铠甲出了什么问题，去找铠甲技师――倒不是说铠甲技师很贵，而且要制造修补铠甲的材料很贵。

    所以，越强的潘多拉越有钱，越弱的潘多拉只能被使徒各种痛扁，然后铠甲破碎的稀里哗啦的，然后把好不容易攒起来的私房钱花了去修补铠甲。

    这时，本来已经昏『迷』的博理灵梦校长居然凑到了我的身边，问道：“呐呐，小京子，有多少奖学金啊，奖学金是高层发布的，我都不知道呢。”

    我眨了眨眼睛，说道：“十万元，怎么了？”

    博理灵梦校长校长啪的一声抓住了我的双手，说道：“只要十万元，我就是你的人了！”

    诶……诶？？？

    原……原来灵梦只要十万元就能买到了吗？？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢日下部麻蔚1888打赏，感谢zyc1029的100打赏

话说，能多来点点击么？

大叔现在有中淡淡的忧桑有木有。

    好不容易上了两三天科幻分类的周点榜。[..|com|]

    虽然是最后一名是不是。

    但是尼玛周三一看，立刻就要被挤下去了！！

    距离下一名只有100个会员点击不到了有木有！！

    求周点啊！！

第一百二十七章 本能

    然后准备以十万元就把自己卖掉的博理灵梦校长被百代老师一拳再一次潇洒的打晕了，然后再一次随手一扔。

    百代老师，这样真的没问题吗？[..|com|]

    灵梦校长不会就这样死掉了吧？

    好像察觉了我的疑问，百代老师摆摆手说道；“没事的，这种事每天总要来个那么两三次。”

    诶……诶？

    我歪着头，说道：“唔……是吗……既然每天都要来，那么应该没事吧。”

    一旁的黑猫忍不住吐槽道：“不不不，京子，你不应该这么快就接受吧？而且问题应该不在于这件事是一天几次而是打晕校长这件事本来就是很奇怪的吧？”

    我一呆，然后歪着头，想了想，说道：“嗯……的确……”

    黑猫无奈的叹了一口气，说道：“不知道是不是我的错觉，我总觉得京子的天然之程度又升级了。”

    诶诶？我一惊，然后说道：“才不是天然！”

    雪小路老师再一次凑过来，说道：“诶嘿嘿，京子越来越萌了……”

    （ps，大叔严肃的表示，雪小路的这个『性』格绝对不是以大叔为原型写的，诶……那边那只萝莉，来让大叔看看你今天穿的什么颜『色』的内裤（吸口水）……）

    『露』『露』子在一旁说道：“可能是我的错觉，总觉得自从那场战斗后，京子越发的天然了。”

    桐乃一呆，问道：“应该，不会吧……”

    我『迷』茫的看了她们一眼，啊咧，又在谈论什么……

    越发的天然？唔，我不是天然，所以应该不是说我吧。

    那是在说谁呢……啊……绝对是阿尔托莉雅。

    于是，我在其他四个人莫名其妙的眼神中，用怜悯的眼光看着阿尔托莉雅。

    其实，我并不知道我之所以会这样的原因，是因为我内心彻底的放开了。

    如果把我的『性』格比喻成一根与地面平行的钢管，那么，铠化前的『性』格和铠化后的『性』格因为我之前否认自己的存在，而被压抑着在靠近钢管中心的部位，而现在我彻底的放开了，所以『性』格就唰的到了钢管的两个极端――极端的恶与极端的善。

    就在我怜悯的看着阿尔托莉雅的识货，百代老师拍了拍手，说道：“好了，现在你们都铠化给其他的人看看吧，也算是个激励什么的。”

    一碰到这种事我的大脑就唰的一下转动了起来。

    这种情况就像是二十一世纪的什么三好学生啊，期中考期末考什么全年级第一啊之类的高材生去给学校演讲什么的一样。

    不过由于时间的不同，学生们倒不至于有那种：“切，不就是学习好有什么了不起的”这样的情绪。

    桐乃上前一步，说道：“高板桐乃，武装进化！”

    一阵粉红『色』的铠甲将她笼罩起来，她漂浮着飞到了训练场的正中心。

    接着，黑猫，『露』『露』子，阿尔托莉雅都铠化着飞了下去。

    该我了，我迟疑了一下。

    虽然，感觉上，我觉得“可以铠化”，但是……

    真的可以成功吗？

    我不由得有了一丝踌躇。

    下面站着的阿尔托莉雅上前了一步，说道：“京子！上吧！！”

    我听到了她的呼唤，深深的吸了一口气，将左手握拳，放在胸前，轻声说道：“高板京子，武装进化。”

    这一次，是我第一次，真真正正保留着真正的清醒的意识的铠化。

    ――――――――――――――――――――――――――

    不知道是一种什么样的感觉，铠化之后，我不由得仰天咆哮道：“混蛋！让我们来战个痛快吧！”

    吼完之后，我张开了双眼。

    如果是以前，我是绝对不敢这样喊的，但是不知道为什么，这样的喊声反而让我兴奋不已。

    我俯冲到地面上，双腿猛地蹲在地上一个缓冲，然后将百鬼院凛凛蝶召唤到了手上。

    桐乃她们绝对不能伤害，那么……

    我刚想到这里，阿尔托莉雅就站出来一步，说道：“京子，我们来打一场吧！”

    我一呆，然后咧开嘴笑了笑，说道：“哈？我没听错吗？这么想被我痛扁一顿？哈哈哈…”

    仰着头，右手捂着脸，我笑了起来。

    与其说是人格的变化，不如说是『性』格的变化。

    我还是京子，思想还是我，桐乃是我的姐姐，也是我的妹妹，阿尔托莉雅、黑猫、『露』『露』子是我的挚友。

    阿尔托莉雅一呆，然后沉『吟』了一下，说道：“嗯……先来打吧！”

    我一笑，手中的凛凛蝶顿时变形成了斩舰刀模式。

    我弯下腰，将刀放在腰间，说道：“既然，你这么想尝试，那么我就……如你所愿吧！！”

    急冲像前，腰间的刀如同猛虎出笼一般斩了出去――飞天御剑流?龙巢闪！

    阿尔托莉雅面『色』一惊，然后举起武器来抵挡。

    连续十数刀全部叮叮当当的砍在了她的武器上，冲击力让阿尔托莉雅后退了数米。

    我几个后跳，说道：“只有这种程度吗？凛凛蝶，形态变化――枪！”

    手中的武器顿时变成了长达六米的长枪。

    虽然说两米五的我拿着六米的长枪有点怪异，不过……

    我将手中的枪耍耍的转着圈，然后猛地一抖，直直的朝着阿尔托莉雅刺了过去。

    阿尔托莉雅一声低呼：“好快……”

    接着，她举起了手中的武器，用剑面当盾牌，挡住了这一刺。

    我一笑，接着，我已经出现在了阿尔托莉雅的下方了，然后猛地一个上勾拳。

    阿尔托莉雅一个后仰，接着膝盖一个上踢。

    我左手向下一摁，挡住了阿尔托莉雅的同时，身体已经被这股力量送到了上方了。

    其实，如果是敌人，在几回合之前阿尔托莉雅已经死了。

    不是说她比我弱多少。

    其实我根本不会战斗，但是，我却有种难以言喻的……

    本能！

    就是本能，如果除去本能，我只是速度快，力量大而已。

    但是身体里的本能居然让我下意识的做出了一系列的反击。

    阿尔托莉雅再强，她依旧只是在“练习”这一个阶段。

    然而我却知道，我的本能，却是让我直接达到了“杀人”的阶段。

    我一直在压抑自己的本能，不然，咳咳，阿尔托莉雅就会变成sa

    e

    了。

    嗯？你问为什么？因为sa

    e

    在命运之夜里是英灵，而英灵是死人……

    ――――――――――――――

    ps：京子的情况很那啥，可以粗略的理解为绯弹的亚丽亚里的远山金次的hss。

    但是情况不是完全一样。

    然后大叔淡淡的笑了笑，我只吃3000的更新票，9000除非100票，我会开动……

第一百二十八章 个人心理两极化

    虽然很不愿意承认。

    但是这样一直压抑着本能的冲动和阿尔托莉雅进行着战斗，真的是一件十分难受的事。

    每一次攻击本来都打出去了，但是却悚然的发现居然目标是脖子，只好将攻击的方向扭到阿尔托莉雅可以防御到的方向。

    阿尔托莉雅渐渐的也发现了这个问题，她叹了一口气，问道：“我不是你的对手。”

    我竖起了右手的食指，晃了晃，说道：“错了哦……其实……啊啊……烦死了！”

    本来想跟阿尔托莉雅说其实自己只是本能，但是不知道为什么只要想说这个，内心就有一种无奈的屈辱感。

    烦躁无比。

    我突然一愣，我真是个白痴！

    银『色』的光芒一闪，我已经解除了铠化站在原地，然后脸红红的跟阿尔托莉雅说道：“不是的……我……我刚才哪些只是本能……其实我自己的实力完全的不行的……”

    看到我的态度的改变，雪小路老师猛地一捂脸，说道：“不是吧！这到底是闹哪样？”

    然后，我突然用带着哭腔的声音对阿尔托莉雅连忙道歉道：“呜呜，阿尔托莉雅，刚才……刚才我不是故意对你说那些的……只是……只是……我也不知道为什么……呜……”

    阿尔托莉雅看着我，然后用带着求助的眼光看向了桐乃。

    桐乃眼角抽了抽，对我说道：“那个，京子，到底是怎么回事……”

    我『迷』茫的咬了咬头，说道：“我也不知道，但是……大概是『性』格的变化一样……”

    雪小路老师走过来，说道：“你们跟我来一下。”

    说着，她就转身走到了后台，而百代老师则是无奈的宣布退场。

    虽然之前我铠化的一次和这次一样，但是上一次的我完全没有记忆，可以说是就像第二人格一样。

    走到了后台，几个老师都坐在了那里。

    雪小路老师看着我说道：“京子，把你铠化后的情况详细的说一下。”

    我歪着头，说道：“就感觉……我，还是我，但是……就像是『性』格发生了变化一样……”

    我说的话很奇怪，但是雪小路老师却是和旁边的几个老师对视了一眼，雪小路老师问道：“是一样的情况吗？”

    其中一个红发的老师点点头：“如果确定不是第二人格，而且变身前后记忆完全一致，应该就是了。”

    雪小路老师深吸了一口气，说道：“京子，你这样的情况，在潘多拉的历史上也出现过，这种情况被成为个人心理两极化。”

    桐乃问道：“京子这差别也太大了吧？”

    红发的老师说道：“就是因为差别大才是两极化，这种情况的主要发生缘故是这样的――

    在铠化之后，刭力会和人体内心的一些东西产生共鸣，你们也可以理解为是像玄幻小说里面那样的引出心底的黑暗面，只不过这不是黑暗面，而是类似一种自我保护。”

    『露』『露』子皱着眉头，问道：“我想问一问，历史上出现这种情况的潘多拉的『性』格都是什么样的。”

    红发老师一笑，说道：“这个问题问得好，这些人的『性』格都是比较……温和的，简单地说，都像是食草动物一样，而紧紧是这样肯定是不行的，她们还有一个共同的特点，就是有一个执念的目标，比如有的是弟弟，有的是身体不好的父母等等，也就是……”

    『露』『露』子点点头，说道：“就是引发了内心保护欲，然后让食草动物变得狂暴起来，就像是护子的母鸡可以和老鹰对峙一样？”

    红发的老师很开心的点点头，说道：“大致上可以理解为这种情况，这种情况的条件形成有以下几个――第一是要『性』格温和；第二是有强烈的保护欲；第三是勇于去保护。满足这些条件，在铠化之后，刭力就会和身体共鸣，然后分泌激素，让人体变的兴奋起来，从而产生一种，疯狂而又狂暴的姿态。”

    原来如此，我点点头，问道：“那是不是只要我铠化，就会是这样的『性』格？”

    红发的老师点点头，说道：“嗯，或者说，当你现实也变得霸气起来，就不会咯。”

    我一呆，现实霸气？

    浑身一哆嗦，然后赶紧摇摇头，说道：“不要不要，那样太可怕了。”

    要是真的一直处于那种状态，看到谁就瞪一眼，说道：“混蛋，来战个痛快吧！”

    呃，那不是不良少年……好吧，不良少女了么？？

    绝对不要变成这样啊！

    听到我的话，红发老师哈哈大笑起来，然后对一旁的一个老师说道：“喂，徐败，你好歹说句话啊。”

    我看过去，顿时……

    要怎么形容呢。

    头发是黑『色』的，虽然很长，但是『乱』糟糟的，此时她正一边『揉』眼睛一边盯着掌上电脑看东西，耳朵上还『插』着耳机。

    然后，她居然……居然……

    居然从椅子旁边拿出来一罐啤酒，喝了一口，然后继续惬意的看着掌上电脑。

    似乎完全没听到红发老师的话啊……

    察觉自己被无视了，红发老师额头上出现了一个大大的“#”字，然后猛地将掌上电脑上的耳机抽了出来。

    然后，下一刻，所有人都呆住了。

    如果……如果我没有听错的话。

    从徐败老师的掌上电脑里的音频器里，似乎……

    似乎正在发出着：“嗯……啊……好……好舒服……啊……不……不要……嗯……那……那里不行……”这样的声音。

    然而徐败老师却是有点呆涩的歪了歪头，然后说道：“啊咧……耳机怎么掉了……”

    红发老师眼角一抽，然后猛地把掌上电脑从徐败老师的手中抢了过来，接着猛地往地上一摔，然后连续几个猛踩，说道：“徐败你这个混蛋！又看这些糟糕物！又没梳头！又不洗澡！又喝啤酒！老娘和你没玩！！”

    徐败老师呆呆的看着地上的掌上电脑碎片，然后眼睛里开始聚集着泪水。。

    接着，她猛地吼了一句：“啊啊啊啊啊，莉娜・因巴斯老娘和你没玩啊啊啊！老娘的掌上电脑！里面可是有1pb的糟糕物啊啊！！！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：徐败由书友群里的副团の西卡罗出演。

    咳咳，大哥，要盘吗？

    大叔小科普：1pb=1024tb=1048576gb

    感谢书友copyceil的588打赏，感谢追梦v唯夜的100打赏，虎『摸』虎『摸』

第一百二十九章 糟糕？不不不

    诶……诶！！！

    我呆涩的开始掰起手指算起来，1PB是指……

    露露子走过来，说道：“一百多万G。”

    我一呆，100多万G？？

    徐败老师一脸凄惨的跪在那一堆破碎的掌上电脑的面前，然后一脸悲戚的抚摸着电脑。

    然而，她的脸色突然一变，猛地从碎片上捡起来一个小型的储存卡，然后举起来哈哈大笑道：“哈哈哈哈，这是老娘的储存卡，哈哈哈，没坏，没坏！老娘又复活了！！”

    说着，她居然从背包里又掏出来一个平板电脑，一脸兴奋的把储存卡插了进去，然后摁下了开机键。

    接着，她似乎在搜索着什么，然后说道：“哇哈哈，数据一个也没有损坏！万岁！！”

    红发……啊不，是莉娜老师露出了一脸的暴怒，她用极度压抑的声音说道：“徐败！！”

    徐败老师一呆，然后一脸后怕的看着莉娜老师，紧接着她紧紧的把掌上电脑抱在怀里，然后说道：“干……干什么……”

    莉娜老师无奈的捂住脸，说道：“我刚才讨论的事，你是完全没有听吗？”

    徐败一呆，然后一脸惊讶的说道：“我靠，你们刚才有讨论问题？”

    “……”xN。

    我一脸呆涩的看着这位彪悍至极的老师，然后偷偷的拉了拉桐乃的衣袖，问道：“这个老师……是干什么的?”

    桐乃摇摇头。

    莉娜老师看了我们一眼，说道：“徐败，联盟特级铠甲调试技师。”

    我一呆，特级技师？

    这简直就比传说中的中华○当家里面的小○家的特级厨师还要强悍无数倍啊。

    铠甲调试技师只有5个级别，见习技师，初级技师，中级技师，搞基……啊不，是高级技师，以及最高级的特级技师。

    其实这也对应着潘多拉的五个级别――潘多拉学员，预备役潘多拉，新役潘多拉，精英潘多拉，王牌潘多拉。

    其实潘多拉的称号有两种。

    一种是特别出名的，一种是特别强的。

    比如说百代老师的称号，川神，就是因为实力而被众人冠以称号的。

    只能这么说：有称号的潘多拉不一定是王牌潘多拉，但是王牌潘多拉肯定有称号。

    有称号只能说是你很出名。

    比如一个预备役潘多拉，如果长的很漂亮很会唱歌说不定就可以被冠以歌姬的称号。

    而特级技师在地位上相当于是潘多拉里面的王牌潘多拉了！

    而如果从级别上来说，我们五人小组应该在新役潘多拉上，但是如果只讨论战斗力，我们应该只能算是预备役潘多拉。

    毕竟基本上都没进行什么具体的技巧训练。

    听到了莉娜老师的介绍，桐乃一脸惊讶的说道：“不是吧，特级技师？就她？”

    徐败老师听到了桐乃的声音，很不爽的说道：“小妹妹不要以为你长得很可爱就可以随便说话了啊，我怎么了？”

    毕竟是技术人员，自己被蔑视了肯定很不爽。

    露露子上前一步，笑眯眯的说道：“徐败老师，不要太在意，我第一次看到你的时候，就知道像你这样气质不凡的人肯定是一代天骄。”

    徐败老师神气的一挺胸，说道：“那当然！”

    这时，不知道是不是我听错了，雪小路老师似乎隐隐约约的说了一句话：“B116、W61、H102，身材已经暴表了……”

    露露子继续笑眯眯的说道：“像徐败老师这么气质不凡天赋奇才的一代天骄，肯定是心地善良对后辈和蔼可亲的，对吗？”

    徐败老师似乎察觉了有点不对，但是她还是一脸自豪的点点头，说道：“那当然，我这辈子最www.hetiqi.com帮助后辈了。”

    露露子脸上的笑容更加的灿烂了，她说道：“虽然说联盟准备让专业的技师给我们调整一下铠甲，但是徐败老师你这么热爱后背的好老师，肯定会义不容辞的来帮助我们的吧。”

    徐败老师的笑脸一僵，然后张了张嘴，一脸呆涩的看着露露子。

    露露子歪了歪头，露出了纯真无比的笑容，说道：“对吧？最www.hetiqi.com帮助后辈的好老师~”

    说着，她从口袋里掏出了一个小型的……唔……似乎是录音机一样的东西。

    为什么要随手带这样的东西呢？

    难道是为了我唱歌的时候她录下来？呀，好羞人。

    就在我害羞的时候，徐败老师猛地双手抱住头蹲了下去，然后说道：“噢噢噢噢，尼玛，这是恶魔，这是恶魔啊啊啊，老娘被下套了！莉娜你妹的快帮老娘！！”

    说着，她猛地抱住了身旁的莉娜老师的腿部。

    莉娜老师无奈的揉了揉头，说道：“你先放开。”

    徐败老师可怜兮兮的看着莉娜老师，那一对最起码有G罩杯的胸部挤压在莉娜老师的腿上。

    让身旁的雪小路老师咽了一口口水。

    不好意思，我也咽了一口口水。只不过我想的是：“真可怕，这么大的胸部挂在身上动起来肩膀肯定很酸吧。”

    被莉娜老师盯着的徐败老师无奈的松开了莉娜老师的腿，然后接着可怜兮兮的说道：“呜呜，你要帮我……”

    莉娜老师轻轻的摸了摸徐败老师的头，然后故意往外面挪了挪，说道：“让你妹看和谐物，给老娘自己解决去，哇哈哈哈，老娘撤了！”

    说完，莉娜老师就……就……就跑了！！

    徐败老师老师用欲哭无泪的眼神看着露露子，然后一脸灰白的做回了椅子上，拿起了移动硬盘，戴上了耳机，然后嘴巴里念叨着：“我一直在看电影，什么都没听到都没看到。”

    露露子笑眯眯的说道：“阿拉，是想逃避现实吗？其实我可以把你的数据全部销毁的。”

    没想到，徐败老师居然露出了不屑的表情，说道：“切，老娘的所有和谐物加起来可是有两百多ZB的，区区一PB的东西……”

    ZB……那又是什么？

    露露子一抽，说道：“1ZB等于1024EB，1EB等于1024PB……”

    诶诶诶！

    我算了一下，那么说，1ZB就是……1099511627776GB？？

    露露子也是微微的一抽，然后说道：“这……这是何等的糟糕……”

    不不不，露露子，这已经不是糟糕的程度了啊！！

    我整个人都惊悚了！

第一百三十章 成交！

    『露』『露』子很淡定的冷笑一笑，说道：“伟大的热心的友好的愿意帮助后辈的徐败老师。”

    正在看电影的徐败老师一边看着，一边继续说道：“我什么都没听到，我什么都没听到。”[搜索最新更新尽在..|com|]

    『露』『露』子捂着嘴，发出了“呜呼呼~”的诡异笑声，然后说道：“唔，似乎我家里有一张被成为梦幻碟片的，似乎是比利・海灵顿主演的……”

    徐败老师一呆，然后说道：“比利是谁？”

    『露』『露』子神秘的笑了笑，说道：“呜呼呼，是二十一世纪的很有名的演员，可是有王的称呼呢~”

    徐败一呆，然后一脸渴望的对『露』『露』子说道：“那啥，你知道我就好这一口，那个……呃……”

    『露』『露』子笑眯眯的看着徐败老师，然后说道：“这个嘛，其实我们都是刚成为潘多拉不久的，所以希望可以有一些技术好的技师对铠甲进行一些调试的。”

    虽然说铠甲铠化是根据主人的特点进行的，但是这种特点也就好比你买你这个身材标准的衣服，总会有袖子长了啊或者是下摆短了啊之类的一些让人无奈的事。

    所以进行适合自己的后期调试是一件很重要的事。

    而至于为什么阿尔托莉雅和『露』『露』子没有调试……

    虽然人家是高层人员，但是很可惜的是，铠甲调试技师不会鸟你是不是高层，只有她们点头了你们才能请的动她――当然，紧紧局限于特级，不过不是特技，别人也看不上。

    而且阿尔托莉雅她们才初一，也不是说到了高三之类的已经要进行服役的年龄了――虽然说，你初一去服役也可以。

    服役是潘多拉必须进行的一个义务，最早不限，最迟在高三。

    就像军人也有休息日，而服役的潘多拉休息日更多――主要是就算服役也只是挂个名，多些人手，毕竟现在潘多拉的实力上来了，使徒也没那么大的危害了。

    所以常盘台才会有大学。

    而如今碰到了一个特级的潘多拉铠甲调试技师，『露』『露』子就毫不犹豫的开始坑人了。

    徐败老师在珍藏版糟糕物和自己的节『操』以及职业尊严之间衡量了大概一秒又三分之一秒，然后面『色』坚毅的抬起头来，看着『露』『露』子，冷笑一下。

    就在我以为她要发飙了，都快下意识的做出了抱头蹲防的……

    啊咧咧，才没有！才不是下意识的！

    总之，就在我们紧张万分的时候。

    徐败老师猛地抬起手来。

    耳光？糟糕！

    我下意识的准备去挡住『露』『露』子。

    就在下一刻。

    徐败老师一把握住了『露』『露』子的手，说道：“没问题，你们五个人的铠甲调试就交给我了！”

    “…………”xn。

    前略，天国的『奶』『奶』，我见到了博理灵梦校长的亲戚。

    得到了自己想要的目标的『露』『露』子很开心的笑了笑，说道：“不仅仅是五个人哦……”

    徐败老师一愣，然后又重新打量了我一下，说道：“嘶，根据幼儿园老师的教导，一、二、三、四、五，我擦，是五个啊！”

    『露』『露』子无奈的捂住了头。

    桐乃也发出了疑问，说道：“『露』『露』子，你在说什么啊？”

    阿尔托莉雅却是一脸的若有所思。

    『露』『露』子叹了一口气，说道：“你不觉得我们这个五人团队，有点过于偏科了吗？”

    桐乃一愣，看向我们。

    桐乃，魔武系，阿尔托莉雅，魔武系，我，魔武系。

    三个魔武系，都是近战。

    黑猫和阿尔托莉雅，一个是全面增幅型，一个是全面削弱型。

    这两个人的战斗力可以忽视。

    阿尔托莉雅若有所思的说道：“你的意思是……”

    『露』『露』子笑着点点头，说道：“没错……就是……”

    接着，阿尔托莉雅猛地一锤手心，说道：“的确，我们少个做饭的！不然就没军粮了……”

    『露』『露』子一口血没喷出来，她挥手打断了桐乃的话，说道：“你到底是怎么看待我们队伍的分配的啊！”

    阿尔托莉雅一愣，然后指着她自己说道：“吃饭的。”

    然后指着我说道：“卖萌的。”

    指着黑猫说道：“和京子搭配卖萌的。”

    指着桐乃说道：“和京子搭配卖萌的。”

    指着『露』『露』子说道：“保姆。”

    『露』『露』子的额头上出现了一个小小的“#”字号，然后说道：“感情我们五人组在你眼中就是一个吃货三个萌物外加一个保姆的组合？”

    桐乃和黑猫也是一脸的抽搐，一起说道：“和京子搭配卖萌是什么意思啊！”

    阿尔托莉雅一呆，然后说道：“不……不对吗……”

    『露』『露』子双手『揉』着脑袋蹲了下去，她说道：“该死的……”

    徐败居然用怜悯的眼神看着『露』『露』子，蹲在她的身边，拍了怕她的肩膀，说道：“不列颠的未来，岌岌可危啊……”

    『露』『露』子泄气的叹了一口气，说道：“我们队伍差远距离打击，不管是狙击型的还是广域打击的。”

    听到『露』『露』子的话，桐乃说道：“所以先预留一下位子吗？”

    『露』『露』子一边『揉』着太阳『穴』，一边点头，说道：“嗯。”

    徐败皱了皱眉头，说道：“小姑娘你是不是搞错了？你以为我是谁？联盟目前人数不到五个的特技潘多拉铠甲调试技师，我给你们调试铠甲已经够客气的了，不要得寸进尺。”

    『露』『露』子换上了笑眯眯的笑脸，说道：“不不不，我们当然不会让你当我们队伍的御用调试技师，就算你肯来，我们也请不起，除了我们五个人之外，你最多再预留我们五个位子。”

    徐败老师说道：“你的意思是……”

    『露』『露』子笑道，说道：“不算人数，只算次数，你最多帮我们团队调试十次铠甲。”

    徐败砸吧砸吧嘴，说道：“你知道一般人要我出手是什么代价吗？那还只是一次……你一张口就是十次，是不是稍微有些不知足啊……”

    『露』『露』子笑道：“黑猫的哥哥是舞更京介。”

    徐败说道：“你是说，那个理论上的铠甲调试大师？”

    『露』『露』子点点头，说道：“的确，可惜他是男儿身。”

    徐败眯了眯眼，说道：“如果我帮你们调试……”

    『露』『露』子笑眯眯的说道：“我不仅给你比利・海灵顿的小电影，还让你见舞更京介。”

    徐败满意的点点头，说道：“成交！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢zyc1029的100打赏。

    ********************

    书评区的游客喷子你好。

    我是作者君。

    命名+取名类似就是山寨啊。

    那么，玄幻分类所有的穿越小说都是在山寨起点第一本山寨小说了？

    从零开始似乎是第一本全息模拟的模式的网游吧。

    那么所有的戴头盔、游戏仓的全息模拟的网游都是山寨他的了。

    哇塞，原来起点说白了就是一个超级大的同人小说网站啊。

    我理解了。

    另外游客喷子君，你连登录一下起点号，哪怕是一个会员点击的贡献都做不到。

    你又有什么资格来喷我？

    哪怕不是初v，哪怕不是粉丝，哪怕以后看的是盗,版。

    但是起码那些读者还是贡献了一个会员点击吧。

    游客……呵~

    我一开始就在否定这是同人。

    同人指的是在世界设定上的二次创作。

    虽然机甲和is类似，使徒和死神类似，潘多拉和零度战姬类似。

    哦~突然想起来了，起点无限系列的书貌似一大堆啊，都是主神，都是无限。

    原来都是抄袭的啊。

    又想起来了，起点末世的书也是一大堆啊，原来也是抄袭啊。

    不都是设定吗？

    至于觉得……

    我再一次重申，我是第一次写正式小说，我最不拿手的就是创造角『色』。

    宅菲菲、寒琉璃、苏苏，这3个角『色』，是我第一次试着原创。

    比起艰难的不熟悉的原创，我更简单的是直接挪用了其他的角『色』。

    因为她们已经是有血有肉的角『色』了，一眼就看的出来。

    老实说，总是有脑残来说我这是在抄袭。

    我这次不要作者风度了，我就说了这时最后一次解释了。

    以后如果友好的读者君在书评区看到我彪悍的骂，请无视。

    劳资借用一下日本的动漫角『色』就是抄袭了？

    那起点那么多无限，那么多末世，那么多斗气魔法那么多兽人，去喷啊。

    按照你的说法这不都是抄袭的了？

    天使和恶魔都是在抄圣经。

    修仙和修道都是在抄中国神话。

    我是不是可以这么说？

    那起点的书我是不是可以喷个遍了？

    我已经解释烦了，读者看到无数的这种解释也烦了。

    以后我再看到说我是在抄袭是在搞同人我就直接开骂然后锁帖。

    连同人的定义都搞不清楚就来喷，脑残。

第一百三十一章 咬！

    虽然说是愿意给我们进行装甲的修改。

    但是也不是说分分钟就可以搞定的。[..|com|]

    一般来说，不同级别的潘多拉铠甲调试技师，对一副铠甲进行调试的时间都是差不多的――

    差别只是技术差点的之所以慢是因为生疏，而技术好的之所以慢是因为更加的完美。

    身为特级潘多拉铠甲调试技师的徐败老师，自然要更好的进行设计。

    其实这件事是很好理解的。

    比如说最简单的绘画。

    新手进行一个绘画，肯定画的不怎么样，但是他会消耗很长的时间，因为他还不习惯绘画。

    而大师级的人物绘画，也会耗费很长的时间――当然，这不是因为他不习惯，而是因为他画的好，所以要进行各种装饰等等。

    而徐败老师自然要力求做到最好，所以要进行精细的计算以及设计。

    所以自然不是分分钟就可以完成的。

    而我们所要做的就是到徐败老师的研究所去，然后让她对我们的刭力以及个人的期待进行了解，然后再熟悉一下晶石的特质。

    然后我们就被进入了研究状态的徐败老师赶了出来了。

    在研究所的门前，我们五个人无奈的对视一笑。

    『露』『露』子说道：“没想到只是检查一下就整整耗费了几乎一下午啊。”

    桐乃也是一脸赞同的点点头。

    从下午两点多开始，现在都六点半了。

    这时，我想起什么似的，对『露』『露』子说道：“『露』『露』子……为什么徐败老师会对舞更京介有兴趣？难道舞更京介的技术比徐败老师还好？”

    『露』『露』子一笑，说道：“倒不是说有什么技术上的差距，只是说舞更京介在潘多拉铠甲学术界发表了几个很厉害的论文，你可以理解为相互讨论吧，就像是很早很早以前的那些李白和杜甫啊，李白和杜甫啊，李白和杜甫啊之间的那些纠缠不清的感情……抱歉，串行了，大概就相当于是古代那些学者、诗人之间的一种交流吧。”

    我点点头，就是说是学术上的交流，让自己的技术更上一层楼吗。

    这时，阿尔托莉雅突然发出了惊呼：“不好！”

    我们一呆，『露』『露』子下意识的问道：“发生什么事了？”

    阿尔托莉雅一脸的紧张，说道：“发生了一件很严肃的问题……”

    『露』『露』子一呆，然后似乎想到了点什么，沉默着。

    桐乃看到『露』『露』子沉默了，问道：“怎么了，阿尔托莉雅。”

    阿尔托莉雅一脸的严肃，就如同是战场上的将军看到了正在朝着己方冲锋的骑兵一样。

    她郑重的说道：“我肚子饿了……”

    桐乃一呆，然后眼角抽了抽说道：“先去吃饭吧。”

    听到这一句话，阿尔托莉雅头上的呆『毛』唰的一下抖动了一下，然后一脸的坚毅，说道：“饥饿是大敌！”

    不不不阿尔托莉雅，这个大敌应该只是局限于你才对……

    ――――――――――――――――――

    吃完了饭，大家都个子回到了自己的宿舍里。

    我一脸惬意的躺在自己宿舍的床上，然后把被窝抱在怀里，满脸舒适的蹭了蹭，说道：“啊，果然是宿舍的床舒服啊。”

    刚洗完澡在揩头发的黑猫听到了我说的话，说道：“京子小心变成懒猪了哦~”

    我皱了皱鼻子，吐了下舌头，说道：“才不会。”

    黑猫笑嘻嘻的坐在她的床上，说道：“总觉得，好像是一场梦呢。”

    我眨巴眨巴了眼，说道：“千万不要是梦啊……”

    黑哧的一下笑了，说道：“哈哈哈哈，好不容易能铠甲，如果是做梦就太可怜了啊。”

    我鼓了鼓嘴巴，说道：“黑猫你居然敢嘲笑我！天诛啊！”

    说着，我就朝着黑了过去，然后开始挠她的腰。

    黑猫一呆，然后开始挣扎起来，说道：“不……不要……哈哈……好……好痒……噗……哈哈……”

    哼哼哼，可不要小看我，黑猫你这个怕痒的妹子，就老老实实的被我天诛吧……

    天诛吧……

    吧……

    啊咧……啊咧咧……

    为什么会不知不觉之间变成黑猫在上，跨坐在我的腰上的姿势？

    而且黑猫的左手还很淡定的把我双手的手腕握住了？

    诶诶？

    黑猫『露』出了如同黑夜里的恶魔一样的诡异的笑容，对我说道：“京子，今天这一件事，就叫做自投罗网，风水轮流转，虽然你铠化下的确有无与伦比的本能以及可以快速的学会很多技巧的天赋，但是……很可惜……”

    呜呜呜……我泪目的看着黑猫。

    黑猫笑眯眯的说道：“哼哼哼，居然敢让我堕天圣黑猫做出刚才那样的姿态，你可真是太大胆了啊……”

    说着，她空出来的右手开始解开我胸前的睡衣了。

    呜呜呜……我开始挣扎。

    黑猫解开之后，十分暧昧的用手指在我『裸』『露』在内衣外面的肌肤上划过。

    咦！我一惊，一股痒痒的感觉从黑猫的手指上传来。

    黑猫低下头，在我耳边说道：“呼呼，让我好好的……玩一下吧……”

    诶诶诶？

    玩……玩……玩什么！！！

    黑猫呼出的热气喷在我的耳朵上，热热的，痒痒的。

    她再一次的坐起来，手指在我的胸部上……

    与其说是『摸』，倒不如说是紧紧在接触着，然后手指到处的移动。

    就像是轻轻的写字一样。

    黑猫轻轻地说道：“京子的皮肤真的好好呢，又白，又滑，软软的，香香的……”

    呜呜呜，不要再说下去了，这时……这时何等的羞耻play啊！

    接着，黑猫轻轻的戳了戳我的胸部。

    “咕！”我一惊，但是还没来得及害羞，就……

    黑猫戳完胸部之后，叹了一口气，说道：“就是胸部太小了，真的是，莫非京子准备去当飞机场的铺路员？在地面不平的时候躺下去？还是让胸部来当标尺？虽然的确是很平就是了……”

    我呆了一会……

    原……原来如此……黑……黑猫！！

    我咬牙切齿的说道：“原来你之前说了那么多，都只是为了最后这一句话吗！！”

    说着，我抬起腰，然后猛地用牙齿将黑猫胸前的衣领咬开――我用的是纽扣式的睡衣，而黑猫则是腰带式的浴衣当睡衣――接着，头向前一伸，咬住了黑猫的胸部……

第一百三十二章 清晨

    黑猫浑身一颤，然后狠狠的一个手刀劈中了我的额头。

    我发出了“啊呜……”的叫声，然后捂着额头看着黑猫，说道：“呜呜，为什么要突然给我手刀。”

    黑猫眼角抽搐的拉紧了衣领，说道：“没什么，只是怕你看到我的胸部产生自卑而已。”

    “咕！”我已经，然后侧过去，恶声恶气的说道：“哼，才不羡慕巨.乳，只不过是负担而已！一点也不羡慕！完全不羡慕！”

    黑猫耸耸肩，摆摆手，说道：“是是是，不羡慕不羡慕，睡觉吧，明天还要上课呢。”

    我鼓着嘴钻进了自己的被窝里，然后说道：“黑猫，晚安。”

    黑猫的声音从另一个床上传出来，说道：“嗯，晚安。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    睁开眼睛，右手捂着嘴，左手伸直，慵懒的打了一个哈欠，顺便伸了一个懒腰。

    阳光透过窗帘的间隙照射在因为睡觉不老实，而导致睡衣的衣领滑落之后，露出来的白皙的肩膀上。

    娇小的肩膀显得圆润而又滑嫩……

    我揉着眼睛看了看床头柜上的手机，已经早上六点半了。

    自从铠化以来，这几天已经没有再做过梦了。

    再加上在医院里自然不可能早晨跑起来晨运，所以才会一觉睡到六点半。

    自然的，因为早上没有运动，所以自然没有洗澡的必要了――我又不是洁癖。

    转过身，坐在床沿，将身上的睡衣脱了下来，然后再将睡觉用的内衣脱了下来――虽然很不想穿，但是这是桐乃姐姐逼着我穿的，说是可以增大什么的……

    将放在床头的草莓图案的内衣穿了上去，接着是常盘台的白色衬衫，米色的毛衣。

    将衣领整理好之后，接着将睡裤脱了下来，然后将裙子围在腰上，将拉链拉上。

    拉链拉好之后，自然的隐藏在了褶皱处，完全看不出来有拉链的痕迹。

    弯下腰，穿上袜子，然后走到了黑猫的身边，摇了摇她，说道：“黑猫，起床了。”

    过了几秒，黑猫缓缓的侧坐了起来，如同丝绸一般的黑色长发垂在了她的身旁。

    我笑了笑，说道：“你先穿衣服吧，我去洗漱。”

    黑猫揉了揉眼睛，说道：“嗯。”

    等我从洗漱室走出来，黑猫已经穿好了衣服坐在床边等我了。

    我说道：“黑猫，你去吧。”

    黑猫点点头，走进了洗漱室。

    在她进入洗漱室的时间里，我则是坐在窗台边上，用宅菲菲送给我的梳子梳着头，什么材质的倒也不清楚，只不过据说这把梳子在世界排名上都能排上前十――尽管我不知道是谁这么无聊去对梳子进行排名。

    虽然是据说，不过这把梳子真的很好，不仅是我，连黑猫也开始用起来了。

    别的梳子梳头最起码都要十几分钟，而这把梳子只是紧紧的几分钟，就将我的头发梳的顺滑无比。

    黑猫洗漱完毕走了出来，看到我在梳头，笑道：“京子，你这么好的发质还需要梳头么？”

    我无奈的撇撇嘴，变身之前，我的头发和大部分男性的头发差不多，杂乱无比，像杂草一样，但是不知道为什么，变身之后，似乎是有人刻意为之一样，我现在的身体几乎可以让女人嫉妒的发狂――胸部和身高除外。

    百分之百的黄金比例身材，修长纤细的双腿，甚至就连指甲都是圆圆的小小的。

    虽然很不愿意承认，不过上次黑猫将我的小腿外加脚拍下来发到了某个据说是恋足癖的论坛上之后，这个帖子直接被加精置顶了起来。

    想到这里，我再一次的叹了一口气，说道：“你的发质也很好啊，又黑又亮又柔顺。”

    黑猫用手拿起了一束我的头发把玩起来，说道：“是啊是啊，但是和你的比起来就差远了好不好。”

    我耸耸肩，说道：“我还真没看出来有什么区别。”

    黑猫叹了一口气，说道：“你还真是没有自觉啊，梳完了把梳子给我。”

    我点点头，然后在一分钟之后将梳子交给了黑猫。

    黑猫坐在窗台边上，看着前方的镜子，一边梳着一边说道：“京子，问你个问题哦。”

    我一呆，然后歪了歪头，问道：“什么问题？”

    黑猫想了想，说道：“嗯，有三个客人去旅馆住宿，三个人每人出了10钱。共30元。恰好这个旅馆在搞活动只收了他们25元。叫小弟把另5元还给三位客人，可小弟贪钱，拿走了2元。就等于说他们三个人每人出了9元，一共是27元，加上小弟的2元，总共是29元，还差1元。问这1元去哪里了。”

    诶……诶诶？

    我低下了头，唔，三个人……每个人⑨元……

    那就是一共27元……

    小弟那里有2元……

    诶诶诶！

    我两眼开始转圈，头上开始冒烟。

    到……到底是怎么回事呀！

    呜呜……

    黑猫看到我的反应，哈哈大笑起来，跟我说到：“笨蛋！事情是这样的啦……”

    我听了一会，然后恍然大悟的一点头，轻轻的打了黑猫的肩膀一下，说道：“你坏死了。”

    黑猫酷酷的笑道：“哼哼哼，愚蠢的人类，吾乃是堕天圣黑……”

    我说道：“再不出门就迟到了，快走！”

    黑猫的酷脸一僵，然后说道：“喂，等等我！”

    走出门，敲响了对面的门，阿尔托莉雅和露露子走出来，说道：“你们终于起来了，等你们很久了。”

    我不好意思的挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，起晚了。”

    露露子笑了笑，说道：“是因为这几天都起的很晚，所以变懒了吧。”

    我吐了吐舌头，说道：“诶嘿嘿。”

    阿尔托莉雅说道：“吃饭吧！饥饿是大敌！”

    早就熟悉了阿尔托莉雅的习惯的我们点点头，走向了食堂。

    没想到的事，我在食堂买早餐的时候，食堂的大妈居然朝我笑了笑，说道：“小姑娘，听说你给我们常盘台争光了？不错不错！来，多给你一点！”

    说着，本来只是小份量的早饭就变成了大份量。

    大妈，大妈，这不是多给我一点啊！

    这已经是给我了三倍的份量啊！

    从四分之一的成人份量直接变成一个成人的份量了啊！

    我欲哭无泪的捧着碗回到了座位上，但是没想到的是……

    除了阿尔托莉雅，其他几个人都是一样的遭遇！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢15815761255的100打赏，感谢风翔1023的1888打赏，感谢aaayeaaa的1376（588+588+100+100）打赏，感谢夜の繁☆的200打赏****************************************

    那啥，龙套报名的有些人，我很想说一句。

    出镜率的问题，基本上每章都会出现的是女主角1号2号3号（京子，桐乃等）

    经常会出现的是重要配角（寒琉璃，宅菲菲等）

    偶尔出场的是普通配角（独孤狼、舞更京介等）

    只是在某些情况下，需要一个角色做衔接的，只有少量文字描写，不会出场太多次的，才是龙套。

    看到书评区的龙套贴的某些人的回复，大叔真的有点汗哒哒的。

    虽然很不愿意打击，但是一个龙套你至于那么多的描述么。

    给你们一个例子：

    姓名：王动

    性别：男

    身高：186

    发色：黑

    瞳色：黑

    简单的背景：性格冲动，有正义感。

    ――――――――――

    这才是龙套贴的正式申请方式好么，你们描述那么多，又是潘多拉铠甲又是逆天可以反弹一切远程攻击的武器，又是天才少女发表了一大堆的学术，甚至大叔还他喵的看到一个这样的角色。

    一个男的，是武道大师，可以以武术和纯物理系的潘多拉对抗。

    大叔真心想问一句，诸君，你们申请的是龙套还是主角？

    以后只要是简单背景超过15个字的，大叔都不会理会。

    只要是看到什么：IQ300，是联盟大贵族，家产无比丰厚，实力恐怖等等的，大叔直接pass，如果不理解请百度一下龙套的含义。

    在香港电影里，有一句侮辱人的话叫死跑龙套的……

    你们也可以稍微知道一下龙套到底是什么样的角色，在电影里，龙套就是指的是……

    比如是拍的枪战片，龙套就是主角丢个炸弹，然后碰的一声，一些连名字甚至连台词都没有的角色就被炸死了。

    这些角色就是龙套……懂？

    不要再让我看到一些比主角还主角的龙套了。

第一百三十三章 请帖

    刚才，我就在想。

    如果我没有认识阿尔托莉雅，或者说阿尔托莉雅不是一个吃货。

    我会不会因为早餐吃的过多而死掉。[搜索最新更新尽在..|com|]

    接着，就会在报纸上出现一则消息：《联盟的天才新星因为早餐食用过多胃袋破裂身亡》，这样的消息。

    感谢上帝让阿尔托莉雅是个吃货。

    走在去教室的路上，我不止一次这么感想着。

    我和『露』『露』子她们一起走在上学的路上，而我感受到了一种……

    平常感受不到的目光。

    我想，这应该不是错觉。

    以前，路上其他的女生看我的目光，就像在看一只猫咪或者是一只正在撒娇的小狗狗――虽然我很不想承认我被当成了宠物。

    而现在，她们在看我的目光中，似乎夹杂了一丝莫名的情绪。

    像是……除了喜爱之外，多出了一分……类似于崇拜的目光？

    我拉了拉『露』『露』子的衣袖，问道：“为什么我觉得大家看我的眼神这么奇怪？”

    『露』『露』子笑眯眯的说道：“因为，在这之前大家只是觉得你是一个学习很好，但是『迷』『迷』糊糊的小妹妹，直到昨天你铠化之后的气势爆发了，大家才意识到――你是一个天才潘多拉。”

    诶？我歪着头，继续『迷』糊，问道：“有什么区别吗？”

    『露』『露』子一愣，然后忍俊不禁的『揉』了『揉』我的头发，说道：“哈哈哈，没，什么都没，京子你继续卖萌卖节『操』就行了！”

    我一愣，然后鼓着嘴巴说道：“才不要，卖节『操』是灵梦校长的工作！”

    『露』『露』子耸耸肩，『摸』了『摸』我的头，说道；“是是是。”卖萌你就不反驳了吗，还是你从在都在卖萌一直没被超越？

    聊着天，我们已经来到了教学楼的前方了。

    我跟黑猫以及『露』『露』子道别，然后和阿尔托莉雅一起走进了教室里。

    当我坐在位子上之后，寒琉璃戳了戳我的背后，说道：“京子京子~~”

    我转过头去，眨了眨眼，问道：“怎么了？”

    寒琉璃说道：“你铠化之后也太霸气了~”

    我一呆，然后脸红着挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，没有你说的那么好啦。”

    寒琉璃看到我的反应，一呆，然后眼角抽搐的问道：“你铠化之前还是这个样子？”

    我呆呆的看着她，歪着头，问道：“什么样子？”

    寒琉璃无奈的一捂额头，说道：“没什么。”

    这时，宅菲菲轻轻的走过来，对我说道：“京子。”

    我转过头来，笑道：“啊，是宅菲菲，有事吗？”

    宅菲菲轻轻一笑，说道：“是这样的，你这周日有时间吗？”

    周末？今天已经是周五了？

    的确呢，周一得到了部落开发出铠甲的消息，周二开战，周三休息了一天，昨天周四回校。

    我想了想，然后摇摇头，说道：“周末没有事，有时间。”

    宅菲菲笑眯眯的点点头，从她的口袋里拿出了五张红『色』烫金的物品，四张放在我的手上，说道：“这周末是我的生日，这时请帖，你可以邀请你的小队的人都来参加。”

    说完，她将剩下的一张放在了阿尔托莉雅的手中，说道：“也欢迎您的到来，王储阁下。”

    阿尔托莉雅理所当然的点点头。

    虽然在我和桐乃之前阿尔托莉雅就像普通人一样，但是因为我们的天赋还有已经有了一起作战的友谊。

    而宅菲菲对阿尔托莉雅来说只是一个陌生人而已。

    突然，我一呆，问道：“请问，你邀请了多少人呢？”

    宅菲菲歪了歪头，说道：“虽然是生日宴会，但是因为会有很大大人来，所以我只邀请了几个我熟悉的朋友，有远瞳、赵樱空、寒琉璃，然后就是你们五个。”

    我点点头，说道：“知道了，我会跟她们说的。”

    宅菲菲点点头，走回了她的座位上。

    我翻开了手中的请帖。

    上面很简单，只是一个名字，一行邀请语――

    我的朋友，高板京子，请于十月二十三日参加我的生日宴会，地址如下――三千院大道特1号。

    我眨巴眨巴眼，三千院大道是哪里？

    反正有『露』『露』子在，于是我将请帖放进了书包里。

    这时，上课铃声想起了。

    雪小路老师缓缓的走了进来，说道：“哟……？”

    还没说话，寒琉璃啪的一下拍着桌子站起来，说道：“雪小路老师！你昨天的行为实在是太恶劣了！”

    这一句话，点燃了班上除了我和阿尔托莉雅之外的学生们的怒火。

    远瞳站了起来，说道：“就是说啊雪小路老师，昨天我都那样赞美你了！”

    宅菲菲也是哀怨的看着雪小路老师，说道：“真是的，太让人家伤心了，雪小路老师居然做出了这样那样的事。”

    雪小路老师看着班上的学生们那如同地狱恶魔般的气息，不由得倒退了一步，抹了抹冷汗，说道：“咳咳，今天我们的课堂上的内容……嗯……对了，京子同学，还有阿尔托莉雅同学，徐败老师叫你们过去一下，这堂课你们不用上了，反正早上的只是理论课。”

    我和阿尔托莉雅对视了一眼，无奈的站起身来，走了出去。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    我――雪小路――站在讲台上，目送着小京子和小吃货走了出去，然后叹了一口气。

    虽然是学校的安排，不过，让这些小家伙在这种年龄就接触到这样的事，真的好吗？

    说是什么，潘多拉本来就是这样的高风险的职业，要让学生们在这之前就了解……

    该死的，说白了就是因为部落的行为让你们这群王八蛋产生了危机意识。

    所以要提早开始锻炼小鬼头们了。

    无奈的摇了摇头，看着下面一群莫名奇妙的小鬼，我在心底暗暗的感叹，持续了一百多年的和平，最终还是要……变天了吗。

    张开嘴，说道；“今天我们上课的内容，就是给你们看一部影片。”

    是的，虽然因为干扰，但是部落内部还有储存了下来，所以……

    虽然对京子她们感到很抱歉，把她们的这种事拿来播放。

    但是在即将变天的情况下，也顾不得这么多了……

    小家伙们，要好好记住啊。

    哪怕老师我在以前，和她们一样，双手沾满了鲜血。

    但是，如果真的变天了，老师哪怕再一次从雪蔷薇变成沾血蔷薇，也会保护你们！

    这，是我纹章变化之后，第二个誓言！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    嗯，『摸』『摸』芙兰酱的头，感谢乃的3064（588*3+100*13）打赏，然后抱住蹭蹭，然后掀翻啪啪啪。

    感谢凤翔1023的1888打赏

第一百三十四章 选择

    我――高板京子――站在教学楼的正前方，然后和阿尔托莉雅一起等着黑猫和『露』『露』子，还有桐乃姐姐。

    大约过了一分钟不到，黑猫就和『露』『露』子一起走了过来，我走上前去问道：“还差桐乃就到齐了呢。”[搜索最新更新尽在..|com|]

    『露』『露』子点点头，笑了笑说道：“嗯。”

    我们就看着教学楼的出口，看来桐乃班上的老师和其他班上的老师不一样啊，嘱咐的地方很多啊。

    一直过了近五分钟，桐乃才出现在我们的眼前。

    桐乃看着我们说道：“走吧，目标徐败老师的研究室！”

    ――――――――――――――――――――――

    再一次来到这个研究室，我依旧是有着不可置信。

    看上去，这一所房子只是最普通的三室两厅的房子。

    但是……谁又知道别有洞天呢？

    摁下门铃，一分钟之后，徐败老师顶着『乱』糟糟的发型，外加『乱』糟糟的打扮走了出来。

    身上的白『色』研究服上是重重的酒精的味道，眼睛中带着淡淡的血丝，再加上因为没有梳洗在『乱』七八糟的面容。

    她看到我们来了，『揉』了『揉』眼睛，然后说道：“啊，是你们啊，进来吧。”

    进入房间，由于已经来了一次，所以即使再一次面对着这一个……呃……

    怎么形容呢。

    进门之后是一个长长的走廊，走廊的两边有门，左边的是餐厅，右边的是厕所。

    走廊的正前方是客厅，然后就是房间。

    然而就是这小小的大约十米多的走廊上，两侧就是几乎要堆到天花板上的空啤酒罐。

    好不容易谨慎无比的走到了客厅里，就被墙角对着的几乎要突破天际的糟糕物dvd震撼了。

    接着走近卧室，书架上那被静心包装好的包装盒上，写着各种分类，什么鬼畜啊，动漫啊，同人啊，触手啊。

    如果打开看，就可以看见里面是一张储存量在100tb以上的储存卡。

    然后徐败老师淡定的走到电脑边上，双击打开了电脑上一个隐藏了二十多层子文件夹的应用程序。

    然后画面上是大大的《尾行17》。

    接着，在第三个女主角的第二个分支上的第十五个选项上选错，然后在第十九个弯道上进行鬼畜推倒行为。

    然后在女主角高.『潮』的时候，立刻关闭游戏……

    咔嚓一声，徐败老师的卧室里的床缓缓的升了起来，然后『露』出了下去的楼梯。

    虽然是第二次看到这样的无奈的密码，但是『露』『露』子还是忍不住吐槽道：“我说，这样的密码真的没问题吗？”

    徐败老师翻了一个白眼，说道：“切，反正谁也破不了。”

    这个……还真是这样的！

    走下楼梯，是一个巨大的研究室。

    徐败老师坐在靠椅上，喝了一口啤酒，说道：“昨天我研究了一下你们的铠甲，准确的说，我着重研究的是京子的铠甲。”

    我一呆，然后问道：“为什么最先研究我的？”

    徐败老师笑了笑，说道：“毕竟是母晶嘛。”

    我眨巴眨巴眼，然后说道：“然后呢？”

    徐败老师再一次喝了一口啤酒，说道：“我真的不知道怎么说了，我该说这不愧是母晶吗？说实话，现在基本上潘多拉铠甲技师里，特级的技术和我都差不了多少，但是，老是说吧，你这铠甲我改不了，因为这部铠甲，如果要形容的话，就是已经被修改到了近乎完美的程度。”

    不仅仅是我，甚至连桐乃她们也是一脸的惊讶。

    桐乃问道：“开玩笑的吧？京子的铠甲完全无法修改？”

    徐败老师点点头，然后挠了挠头，说道：“让我很无奈的事，她的这个铠甲，这样跟你们说吧，比如你们玩游戏，身上的头盔啊盔甲的护腿啊什么的，都是最最极品的，但是除了这个，什么都有……京子的这一副铠甲里，铠甲已经近乎完美了，如果非要进行调整的话，只能让她的武器更进一步了，但是问题是，我拿手的是铠甲调整，而不是武器调整。”

    我低下头，『摸』了『摸』左手腕上的晶石，然后笑了笑，说道：“没事的，其实我还应该开心，毕竟我的铠甲已经是完美状态了。”

    徐败老师点点头说道：“的确，按照你的能力来说……与其说是铠甲完美，倒不如说是，超过了你的能力……”

    我歪了歪头，问道：“什么……意思？”

    徐败老师喝着酒说道：“这样说吧，这个铠甲的完美程度，不是以你现在的程度来说的，你现在使用这套铠甲，不仅不会感觉到称心如意，反而会有一点不协调感，这是因为这副铠甲的完美程度是我对你的能力进行推算之后得出来的，反正你的铠甲，就算你成长百代老师那样的程度，也是妥妥的！”

    我低下头，笑了笑。

    原来如此，我知道了为什么我那么庞大的刭力居然在使用你的时候还是有点吃力，所以造成了在打败了春她们之后，再和苏苏打的时候会这么的吃力。

    原来是因为你太高级了，就像是游戏里的，备注是“可以根据使用者的魔力增强伤害、最高魔力消耗一百万”的禁咒一样。

    明明要使用这个禁咒，只有达到了一百万的魔力才能完全的发挥出它的威力发挥。

    但是我现在只有几千点魔力，所以就算用了禁咒，也只不过是那几千万魔力的威力。

    我比起百代老师她们来说，还差得远呢！

    徐败老师看着阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，你的铠甲现在是注重平均的，就像是骑士一样，什么都行，但是……”

    阿尔托莉雅说道：“但是什么？”

    徐败老师笑了笑，说道：“你的未来，到底准备怎么样呢，如果你是要成为英雄，那么这套铠甲绝对是最适合你的，无论是速度，力量，防御，攻击，都很平均，很完美，任何情况都可以应付的过来，但是，如果是在京子她们的队伍里……”

    徐败老师的话没有说完。

    但是我们都理解了。

    阿尔托莉雅的铠甲，如果是当独行侠的话，无疑是完美的。

    但是在一个团队了，太平均的话，自然是会让队友不好分配职位。

    阿尔托莉雅沉默了，说道：“抱歉，京子、徐败老师，我需要考虑几天……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢日下部麻蔚588打赏，感谢月夜黯灭的1888打赏，感谢copyceil的1888打赏

    然后又是周日了，大家在书评区发言吧！晚上9点开精

第一百三十五章 各自的进化

    阿尔托莉雅沉默了，说道：“抱歉，京子、徐败老师，我需要考虑几天……”

    我对着阿尔托莉雅笑了笑，说道：“没事的，阿尔托莉雅，好好的想一想，去吧。”[..|com|]

    这种事不能强求，阿尔托莉雅需要考虑的不仅仅是她的意愿。

    这一点从她的纹章就可以看的出来，纹章如果用最简单的方法来解释，大概就是人的灵魂的具现化。

    阿尔托莉雅从内心重视着她的国家。

    所以她不可能轻而易举的说出：“我这辈子就和这个队伍绑在一起了。”这样不负责任的话。

    这时，桐乃站起来，看着阿尔托莉雅说道：“一个人的话，病了，你要一个人扛；烦了，你要一个人藏；痛了，你要一个人挡……”

    黑猫缓缓的一笑，说道：“逛街，你要一个人逛；路上，你要一个人想；晚上，只是一个人的床……”

    我『露』出了笑容，说道：“所以，请让我们做你的依靠吧！”

    阿尔托莉雅呆呆的看着我们，然后低下了头，头发的阴影笼罩在她的脸上，让我们看不清楚她的表情。

    『露』『露』子笑着走过来，把阿尔托莉雅推出了房间，然后关上门，笑眯眯的说道：“我可没有她那么大的心理负担。”

    徐败老师打了一个哈欠，说道：“因为你必须要组队才能行动！”

    『露』『露』子嘻嘻一笑，然后说道：“然后呢，徐败老师，你还想问什么？”

    徐败老师挠了挠头，说道：“黑猫的‘新手礼包’是完美减震的猫跃系统，桐乃的‘新手礼包’是爆发式的弹『药』填充系统，而你的‘新手礼物’是……”

    『露』『露』子说道：“把诅咒实质化的‘此世之恶’盾。”

    徐败点点头，说道：“黑猫的猫跃是为了在战场上进行快速的移动，然后进行辅助，而桐乃的弹『药』填充系统是为了增强攻击力的系统，但是……说实话，我觉得你的‘新手奖励’最让我莫名其妙。”

    『露』『露』子也在一旁的椅子上坐了下来，说道：“此世之恶盾……”

    徐败老师突然一呆，然后问道：“等一下，这个‘盾’，是本来就是盾，还是被你定义为盾的？”

    『露』『露』子一愣，然后说道：“是被我定义的，因为它刚刚出现的时候，是一团在不停蠕动的黑泥……”

    徐败老师笑了笑，说道：“我想，是你把新手奖励的定义弄错了，此世之恶，指的是把所有的罪恶，也就是负面的诅咒所实质化的物质……”

    『露』『露』子一呆，然后说道：“你的意思是……”

    徐败老师『摸』了『摸』下巴，说道：“嗯，我在猜想，此世之恶这个东西，是不是本来就是可塑『性』的，也就是它没有固定的形容，可以围绕在你的身边，就类似于二十一世纪一部叫《火影忍者》的漫画里面一个叫我爱罗的角『色』的沙子一样……”

    『露』『露』子问道：“那还不是盾……”

    徐败老师摇了摇头，说道：“但是『性』质不一样，你的此世之恶本身就是诅咒的具现化，我在想它是不是可以当作诅咒的放大器来使用。”

    『露』『露』子一呆，然后说道：“诅咒的放大器……”

    一部分作为防御漂浮在身体周围，一部分进行诅咒的放大。

    『露』『露』子低下头，说道：“这个……我需要去试试……”

    徐败老师点点头，说道：“调整一套铠甲需要把属『性』都弄清楚，等我给另外两个商量好再说，我要去看你的具体效果。”

    接着，徐败老师看着桐乃说道：“你的属『性』是风属『性』里面的速度分支，也就是增强的移动速度和攻击速度，然后至于攻击力比较弱小的问题，则是靠你的弹『药』填充爆发系统，所以从我的角度，建议你把速度再一次的提升，因为你的爆发系统我看过了录像的，对你来说，这样的攻击力已经足够了，而且就算你强化了攻击，也只是放弃了你最大的强项，而且还提升不了多少。”

    桐乃点点头，说道：“你的意思是，我要走的路线是速度流？然后搭配爆发系统？”

    徐败老师点点头，说道：“不知道吧，特级的潘多拉铠甲调试技师一般来说都可以要有这种给人指出路线的眼光，不过么，我也只能给你指出适合你走的路线，因为我毕竟只是一共调试技师。”

    桐乃点点头，说道：“就麻烦你了。”

    徐败老师又看向了黑猫，说道：“你的增幅很强，而且还有温蒂给你的特殊的武器，再加上猫跃系统，嗯，我给你的建议是，增加移动能力吧，顺便还能让你的盔甲变成可以放大刭力的辅助增强形态，虽然猫跃系统的移动能力很强，但是消耗的刭力很大，所以……”

    黑猫说道：“我知道了。”

    徐败老师说道：“这个队伍，近战很可怕啊，移动能力超强的辅助，防御能力可怕的诅咒，攻击速度移动速度可怕的近战，以及……近乎完美的另一个近战……”

    徐败老师意味深长的『摸』了『摸』下巴，说道：“那么，最后的一个人，你会怎么选择呢？”

    ――――――――――――

    我坐在一旁的椅子上，看着桐乃和『露』『露』子以及黑猫坐在一起，问道：“你们怎么了？”

    桐乃说道：“徐败老师给我的推荐改造是，铠甲的刭力适应力增强，移动速度和攻击速度的增加。”

    黑猫说道：“我的是铠甲的流线型改造，顺便让铠甲增强刭力的辅助效果。”

    『露』『露』子说道：“我的暂时还没有想好，我需要和徐败老师去更进一步的熟悉。”

    我点了点头，说道：“你们真好啊，还可以进行这样的铠甲的改造。”

    黑猫翻了一个白眼，说道：“这有什么好的啊，你的铠甲可是完美形态啊，完美！”

    我鼓着嘴巴，说道：“嘁，总觉得自己不一样。”

    桐乃笑嘻嘻的说道：“京子总是在奇怪的地方吃醋呢。”

    黑猫一呆，然后一样笑眯眯的说道：“啊，是啊是啊。”

    『露』『露』子一边拍手，一边说道：“嗯嗯，吃醋了呢。”

    诶诶？我急忙说道：“嗦嗦嗦，才没有吃醋！吃醋什么的，最讨厌了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢夜の繁☆的100打赏，感谢暗夜风暴~~的100打赏。

    大叔继续打滚求钻石！！还差550大叔就三更了哦！！

第一百三十六章 休息一下

    之后，露露子和徐败老师去进行此世之恶的能力检测，而阿尔托莉雅则是在我们出来的时候已经消失不见了。

    于是，在早上10点的时候，我和桐乃，外加黑猫三个人，缓缓的在校园内走着。

    我轻轻开口，说道：“好久，没有就我们三个人这样在一起了呢。”

    听到我的感叹，黑猫笑了笑，说道：“是啊，不过，这样不回教室，真的没有问题吗？”

    桐乃耸耸肩，说道：“谁知道呢，不过慢慢的走回去呗。”

    这时，我突然想起了一首已经写下多时，但是一直没有时间唱的歌曲。

    我轻轻的张开口，唱道：“盛开的野花啊，请你一定告诉我，人为什么要互相伤害互相争斗？静静开放的花啊你在那能看到什么……”

    听到我唱的歌，桐乃一愣，然后静静的听着，直到我全部唱完，她说道：“这是……什么歌？”

    我笑了笑，说道：“《Euterpe》。”

    黑猫眨了眨眼，说道：“很好听的歌。”

    我脸微微红着说道：“真的吗？”

    桐乃笑眯眯的说道：“嗯！”

    我将双手背在背后，说道：“其实，我很迷茫呢。”

    黑猫笑了笑，边走边说道：“谁都很迷茫，潘多拉要和使徒战斗多久才会结束、真的可以全部消灭吗？还是说使徒会不会哪一天，数万，数十万的使徒会大军压境……”

    桐乃伸了一个懒腰，说道：“就算这样，我们需要做的也只是继续的努力下去，更加的强，那样就可以生存下去，否则，在战斗的时候就会被使徒一下劈成两半。”

    我点点头，然后看着近在咫尺的教学楼，说道：“我和黑猫先回教室了，桐乃姐姐，再见。”

    桐乃摆摆手，说道：“嗯，再见。”

    我站在班上的门口，对黑猫说道：“黑猫，拜拜。”

    黑猫点点头，朝着特殊系刭力班走了过去。

    我深吸了一口气，然后推开门，说道：“老师，我回来……了……”

    刚进门，就发现班上大部分的人都是两眼红红的，所有人的表情都是浓浓的愤怒。

    我一愣，然后就看到了教室前方的大屏幕上面，正在播放着一段视频。

    画面中，一个穿着黑色的潘多拉作战服的少女，正跪在地上，她皱着精致的小脸，脸上是流淌的眼泪和小块的黑色灰尘。

    少女的声音从音响里传来：“不要了……求求你……放过桐乃她们吧……”

    接着，一个满脸疯狂，眼睛中充斥着让人感到厌恶的浑浊的少女，用剑将趴在地上的另一个金发的少女的手刺穿了，然后就这样，像拿着肉串（铁签是剑，上面的肉自然是桐乃的手）一样，将金发少女的手给放到了一边。

    （PS，似乎一直有人对这一幕不理解，大叔这样解释，有人拍你肩膀，你把肩上的手捏着，放到一旁去，一样的，只是春是用剑刺着桐乃的手这样移动的。）

    我一呆，然后看着大家正紧紧的盯着屏幕的神色，以及完全被忽视的自己，我笑了笑，然后缓缓的退出了教室，关上了门。

    转头看了看，黑猫也是缓缓的退出了房间，然后看着我笑了笑，走了过来。

    我们靠墙并排坐在走廊上，黑猫说道：“你们班上，也在放吧……”

    我点点头，说道：“嗯。”

    黑猫说道：“站在旁人的角度看这件事，你有什么感觉呢？”

    我呆呆的想了一下，说道：“满脸鼻涕眼泪的我，真的好丑。”

    黑猫把头埋在我的怀里，吭哧吭哧的笑着，说道：“噗……哈哈……你才知道吗？”

    我说：“诶？”

    黑猫一边笑，一边说道：“你晕倒之后送到医院去的时候，脸上的鼻涕都干了哇……”

    我一听，然后哇的一声捂住了黑猫的嘴巴，说道：“不许说不许说，好恶心啊！”

    黑猫斜躺在我的怀里，说道：“哈哈，当时的你们三个人，真的好可怕呢……”

    我轻声说道：“嗯？怎么可怕了？”

    黑猫的眼神有点失神，就像在发呆回忆着什么一样，说道：“嗯……怎么说呢…你们被抬出赛场的时候，阿尔托莉雅的双手，到处都是伤口，可以看见森白的骨头，而且桐乃的双手都像被刺穿了一样……你的头肩上喷出来的鲜血把身上染红了一大片……”

    我似乎也可以想到那样的场景。

    这时，从教室里发出了一声怒吼：“给我铠化啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    我一呆，然后说道：“哈……总算到这里了吗……”

    黑猫说道：“这个吼声……是你？”

    我点点头，说道：“应该……还有一声……”

    紧接着，又过了几秒，再一次的怒吼：“高板京子，武装进化啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    我将头靠在墙上，说道：“铠甲了呢。”

    黑猫说道：“啊啊，为什么明明只是初一的学生，我们就像是看透了红尘的老人一样啊。”

    我眨了眨眼，说道：“唔，因为很累吧，毕竟只是初一呢……”

    黑猫点点头，说道：“嗯……有点累了呢……”

    我让黑猫枕在我的腿上，轻轻的摸着她的头，说道：“休息一下吧。”

    我毕竟是原十七岁的男子高中生，一般来说，男性都比女性的心理承受能力要大一点。

    黑猫她们毕竟才初一，没有经历过正统的潘多拉心理教育，所以难免的，在这种情况下，她的心里压力会很大。

    不信的话，你让一个十三岁的女孩子去看一个满身是血的重伤人员，保证她晚上一个人睡都不敢。

    当然，比较鬼畜一点的除外。

    老实说，就算是我，现在回想起来，也会觉得腿有点软软的。

    那是真正的鲜血啊。

    那是被刺穿的，夹杂着碎肉的苍白的骨头啊！

    我深吸了一口气，靠在墙上，对自己说道：“你要熟悉这一些，因为……”

    是的，因为我的铠化之后会变得很疯狂，所以以后鲜血对我来说只是小意思啊啊啊啊！

    神啊谁来和我换一下我不要这种心理两极化啊啊啊！！

第一百三十七章 为了活在这里

    靠在墙上，微闭着双眼，听着从身后教室里微微泄『露』出来的声音。百度搜索:『

    有铠化之后的我的咆哮声，有对方的怒吼声、求饶声，有班上同学的欢呼声。

    我嘴角『露』出了一丝微笑，虽然不明白为什么老师会播放这一段录像，但是大约也能猜到一点。

    部落的动向，很可疑啊。

    现在连联盟的高层也有点急切的培养下一代了吧。

    毕竟，现役潘多拉的话，部落和联盟都是知根知底。

    只有培养出类似于杀手锏的下一代，才能在之后的博弈之中胜出，

    哼哼，看不出来我也懂这些吧！

    我才不会告诉你是因为之前在回来的路上『露』『露』子给我分析了现在的局势，所以我只是完全挪用而已……

    诶……诶……好像不小心说了一些不该说的事情。

    总之，我就靠在墙上，静静的听着这些声音，

    不知道为什么，紧紧只是靠着墙，抱着黑猫，听着耳边这嘈杂的声音，却有一种不可思议的平静感。

    （ps：嗯，大叔过年抱着小萝莉的时候，哪怕外面放炮仗大叔也觉得很平静，萝莉在手天下大叔有。）

    不知道过了多久，可能我自己也『迷』『迷』糊糊睡了过去吧。

    再一次醒来的时候，是雪小路老师把我摇醒的。

    我『迷』『迷』糊糊的睁开双眼，看着笑嘻嘻的雪小路老师，问道：“雪小路老师，怎么了？”

    雪小路老师『摸』了『摸』我的头，说道：“可以回班了哦~”

    刚睡醒的时候，大脑还有点僵化，我下意识的点点头，然后将准备坐起来。

    然后，我就觉得腿部有点重物压着的感觉，向下一看，黑猫正蜷缩着，头躺在我的腿上。

    我轻轻的摇了摇她，说道：“黑猫，黑猫。”

    黑猫一惊，然后『揉』了『揉』眼睛，说道：“怎么了？”

    我指了指雪小路老师，说道：“老师说我可以回班了，你那边应该也差不多了。”

    黑猫看了看雪小路老师，点点头，说道：“嗯，我知道了。”

    说着，她坐了起来，然后摇摇晃晃的朝着特殊系刭力班走了过去。

    我站起来之后，小脸紧紧的皱住了。

    的确，娇小的黑猫一点也不重。

    但是那是以男人的身体来判断的。

    现在的我比黑猫还要更加的娇小一点。

    我之所以要说这些，是因为……

    我的腿麻了。

    啊呜，真的很不舒服啊。

    据我的调查，腿麻的状况有三种。

    第一种最好，完全失去了知觉，或者说是触觉十分的不灵敏，十分用力的跺脚才能感觉到一丝丝的疼痛。

    第二种就不好了，不动还好，只要一挪动脚，就会有那种酸胀无比的麻痹感，当然，只要忍住猛地跺跺脚基本上就好的差不多了。

    第三种就让人想哭了，这种情况上，就算你不动，脚也会有一种，无数的针在扎的让人想满地打滚的难受感。

    （ps：感受过的人请举手。）

    为什么我要说这么多呢。

    因为我现在正好是第三种脚麻。

    我眼里含着泪的盯着雪小路老师，说道：“呜呜呜……脚……脚麻了……”

    雪小路老师一呆，然后转过头，深吸了一口气，用颤抖的声音说道：“啊……啊……只……只是因为血『液』不通畅……休……休息一下就好……”

    我用手扯着雪小路老师的衣服，用如泣如诉的声音说道：“呜呜……好……好疼……不……不行了……”

    雪小路老师一惊，然后鼻子里猛地喷出了一道红『色』的『液』体，接着，她捂住了鼻子，说道：“太……太可怕了……萌杀姬！”

    我一呆，萌杀姬？歪着头，看着雪小路老师，问道：“萌杀姬……是什么？”

    雪小路老师咳嗽了一下，说道：“没什么，总之，忍一忍就好了……”

    我撅着嘴的低下了头，说道：“哦……好吧……”

    然后我就一步一瘸的跟着雪小路老师走进了班上。

    拉开门，里面的气氛让我吓了一大跳。

    有一小部分学生满脸苍白，似乎是惊吓过度的样子，另一部分学生是满脸通红，显然是兴奋无比，剩下的一部分学生……

    已经兴奋到开始尖叫起来了。

    雪小路老师将我留在门外，走了进去，说道：“大家，都安静一点！”

    花了好一会功夫才让班上的同学安静下来。

    托这一段时间的福，我的脚麻也好了……

    雪小路老师站在讲台上，说道：“好了，大家都安静下来了，进来吧。”

    我点点头，不知道为什么，明明是自己的班级，现在却有一点……

    胆怯？心虚？或者说是……害羞。

    低着头，我迈开步子走了进去。

    下一刻，本来还有着一点点小声响的教室彻底的安静了下来。

    我低着头的站在雪小路老师的身边，心中稍微有点忐忑不安的感觉。

    雪小路老师的手『摸』上了我的头，说道：“笨蛋，抬起头来，你不需要心虚，你要做的就是自豪，自豪你可以在没有经历过一场真正的战斗下，就打败了那样的敌人，就拯救了同伴，就获得了胜利！”

    听到了雪小路老师的话，不知道怎么的，虽然心底还是有点不安，但是我却是抬起了头，迎上了坐在下面的同学们的视线。

    雪小路老师坐在一旁，说道：“有什么问题，想问京子同学，就问吧。”

    第一个站起来的是宅菲菲，她用一种怜惜的眼神看着我，说道：“京子，你，害怕吗？”

    我一呆，然后双手捂着胸部，点了点头，又摇了摇头，说道：“害怕，又不害怕。”

    宅菲菲『露』出了了然的笑容，说道：“你，不会害怕的。”

    因为，有朋友，所以，我无所畏惧。

    第二个站起来的是寒琉璃，她说道：“京子京子，铠化的时候，你超厉害的，超帅气的！！有什么感想啊？”

    我红了红脸，说道：“总觉得，那样大喊大叫的好害羞。”

    寒琉璃一呆，然后说道：“啥……啥？”

    下面的一些学生不由得发出了笑声。

    接着，远瞳站了起来，问道：“京子，你为什么要战斗呢？”

    我一呆，这个问题，我还真的没有想过。

    我笑了笑，说道：“大概，是为了活在这里吧。”

    远瞳一愣，地下的学生都是一头的雾水。

    我笑了笑，我活在现在，只有战斗下去，才能保护桐乃，才能让我觉得，我是凭借着自己的意志在战斗的。 @ya

第一百三十八章 方法

    之后的时间里，就在班上同学的问话之间结束了。I百度搜索:I『I

    等我坐在座位上之后，已经快虚脱了。

    无力的趴在座位上，我觉得一种淡淡的疲惫感。

    这时，雪小路老师的声音传到了我的耳里：“好了，时间也差不多了，大家下课吧。”

    我打着哈欠的从座位上站了起来，然后微微低着头，摇摇晃晃的朝着门外面走了过去。

    唔，好困……

    下一刻，雪小路老师的惊叫想起：“京子！小心！”

    诶？小心是指……

    下一刻，一种疼痛感从我的额头上传来，同一时间，一声“嘭”的碰撞声也在我的耳边想起。

    啊呜……

    我吃痛的捂着额头蹲了下去。

    雪小路老师无奈的声音从我头上想起，说道：“京子……有这么困吗？门都没开你就急冲冲的向外走……”

    我捂着额头，泪眼汪汪的看着雪小路老师：“呜呜呜……”

    雪小路老师问道：“怎么了？”

    我咬了咬嘴唇，说道：“方才课上顿感乏力，想必昨晚定是没有睡好，私心想着今天若能放假，定可补足睡眠，对本宫的凤体那是极好的……”

    雪小路老师眼角抽了抽，说道：“说人话！”

    我扯了扯她的衣角，说道：“好困，想睡觉……”

    （ps：大叔纯洁的说道，甄痔迨裁吹模我才不知道呢。）

    雪小路老师叹了一口气，『揉』了『揉』我的头，说道：“哎，下午你回宿舍好好睡个觉吧。”

    我赶紧的点点头，然后对雪小路老师投过去了感激的目光。

    真是好人啊。

    ――――――――――――――――――

    我『揉』着眼睛回到宿舍的时候，床上已经躺了一个人了。

    黑猫正蜷缩在床上，沉沉的睡着。

    我眨了眨双眼，看起来……

    都很困呢。

    这种困，与其说是生理上的累，倒不如说是心理上的累。

    一般人经历了这种事，可能连睡都睡不着。

    而我们虽然睡着了。

    但是睡眠质量完全无法保证。

    可能有人有这样的感觉。

    明明是晚上九点就睡觉的，早上六、七点的样子起来，但是一到中午十二点，还是会莫名其妙的困乏。

    这就是因为睡眠质量的问题，或者说是……

    睡的太多了……

    显而易见的，我和黑猫肯定是睡眠质量的问题。

    哪怕是我这样的天然……咳咳……不呆，睡觉的时候都偶尔会梦到那鲜血四溅的场景，更别说黑猫她们了。

    但是，这种事谁也帮不了，我们能做的就是适应――或者是被淘汰。

    我钻进被窝里，打了一个大大的哈欠，睡了过去。

    “咚咚咚，咚咚咚……”连续的敲门声响了起来。

    我皱着眉头的坐起身来，张开了眼睛。

    看了看窗外，天『色』已经有点暗了。

    打开手机，显示着时间已经到了晚上七点半。

    呼呼，一觉居然睡了……

    诶！

    等等……

    早上十二点睡的，晚上七点半起来……

    诶诶？

    晚上十二点睡，早上七点半起来……

    难……难道说……

    我的生物钟已经完全的变成了夜猫子了吗？

    “咚咚咚……咚咚咚……”连续的敲门声想起。

    我急忙的停止胡思『乱』想，走下床，拉开门。

    门外站着的是雪小路老师，她的手上捧着两盒饭，说道：“就知道你们一觉睡到现在……真是的，好啦，这是给你们的晚饭。”

    我眨了眨眼，『摸』了『摸』已经饿得咕咕叫的肚子，再闻了闻正冒着香气的炒饭。

    呜呜，我唰的一下跑回了房间，晃着黑猫说道：“黑猫黑猫！快起来吃饭啦！”

    黑猫『迷』『迷』糊糊的睁开眼，问道：“怎么了？”

    我说：“都已经晚上7点半啦，起来吃炒饭啦！”

    黑猫一呆，然后下一刻，她的肚子发出了“咕咕咕”的声音。

    我不由得捂着嘴一笑，说道：“嘻嘻，黑猫~”

    黑猫脸微红的吵我呲了呲牙，说道：“哼！”

    接着，她掀开被窝，从床上走了下来。

    雪小路老师拿着饭盒走了进来，将炒饭放在了桌子上，说道：“怎么样了？好些了吗？”

    我看到食物，唰的一下跑到了桌子边上，拿起了一个饭盒，打开了盖子。

    顿时一股香气从饭盒里传来。

    一边闻着香气，一边说道：“嗯嗯，好多了……”

    雪小路老师翻了一个白眼，说道：“估计你连想都没有想过这个问题吧，哪有那么快，快吃吧小馋猫。”

    我嘿嘿一笑，开始吃起饭来。

    黑猫吵我看了看，也低下头来吃起饭来。

    雪小路老师坐在我旁边，双手撑着桌子，说道：“你们的情况，其实联盟这边的潘多拉都有过，之所以会让你们慢慢的恢复，就是为了你们的心理健康。”

    我眨了眨眼睛，将嘴巴里的饭咽了下去，看了看雪小路老师，说道：“心理健康？”

    雪小路老师点点头，说道：“嗯，其实，和你们对战的春那些人，就是因为这个原因。”

    黑猫说道：“雪小路老师，跟我们说说部落的事吧。”

    雪小路老师点点头，说道：“联盟的理念是，我们为了保护人类而战，而部落的理念是，潘多拉高于人类一等，之所以要战斗，是为了奴役人类。而联盟培育潘多拉的方法是循序渐进，慢慢的让潘多拉适应战斗，而部落的方法是物竞天择……”

    黑猫问道：“物竞天择不是自然界的法则吗？”

    雪小路老师笑了笑，说道：“的确，但是部落的‘物竞天择’是……”

    她吸了一口气，说道：“初一入学，花一个星期的时间全校分配好所有的晶石，然后能激活的留下，不能激活的退学，激活成功的人再花三到四天的时间熟悉铠化，然后全部分配到重点区域。”

    我一呆，问道：“重点区域？”

    雪小路老师点点头，说道：“是的，虽然使徒出现的地点不定，但是这么多年来，有几个地区出现使徒的几率高达总体的百分之八十，所以那几个区域经常有潘多拉驻守，而部落就是让初一的新生去实战，刚开始和使徒作战，如果没有经历过实习、观摩，由高等级的潘多拉带领、保护的话，生存下来的几率不超过百分之四十，这个几率还是团队几率，如果是部落那种单人单战的情况，可能会降到百分之二十不到，而且她们甚至是让五六个人在一个区域，一个一个的上，实力好的，第一个能把使徒杀死，实力不行的话，第一个死了，第二个上，第二个死了，第三个上……更让人心寒的是，她们发配的居然是预备役的铠甲。”

    我似乎可以看到，一群初一的女孩子在使徒的面前，看着这几天来一直和自己生存在一起伙伴，被使徒残忍的杀死之后，又要换一个人上，伙伴在自己的面前被残忍的撕碎的场景……

    难怪会被『逼』成这样……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢fish_jovi的500打赏 @ya

第一百三十九章 不幸啊

    我正一脸苍白的躺在床上，左手轻轻的捂着涨的浑圆肚子：“呜呜……肚子……肚子好疼……”

    雪小路老师正双目含泪的跪在地上，双手握着我的右手，用哽咽的声音说道：“亲爱的，加油，下次我们不生了，这孩子太闹腾了……”[..|com|]

    我一听，心中骤然涌上了一股焦急的情绪，但是肚子的胀痛感再一次的传来，我只好发出：“呜呜……”的声音。

    而一旁的黑猫，正一脸抽搐的狠狠一个手刀砍中了雪小路老师的头部，说道；“只是因为吃多了消化不良肚子疼而已！有必要弄得像生孩子一样吗？还这孩子太闹腾了！你这是在『逼』我吐槽吧雪小路老师……”

    雪小路老师不好意思的挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，因为这个景象实在是太眼熟了，所以不由自主的就演起来了……”

    黑猫说道：“眼熟？怀孕的女子最起码肚子也要鼓的比篮球还大……大概吧……京子的才鼓起来多大！顶多就是从腰围从四十九变到了五十差不多……”

    雪小路老师摇了摇头，说道：“不不不，根据我多年来观察的经验，京子现在吃撑了的腰围也就四十九……”

    黑猫一脸的震惊，说道：“也就是说……”

    雪小路老师一脸的羡慕，说道：“啧啧啧，瘦了啊。”

    黑猫也是微微的羡慕，说道：“真羡慕啊……”

    我心中含着泪水的想到，这是要闹哪样，这是要闹哪样啊，你们要关心的不是我瘦了没有，而是我吃撑了现在难不难受啊……

    为什么……我会这样呢……

    可能是因为一下午没吃饭肚子饿了，或者是因为一下午没吃饭肚子饿了，当然也可能是一下午没吃饭肚子饿了，总之……

    我吃撑了……

    然后我低估了这具身体的消化能力和适应能力……

    好吧，是胃部的适应能力。

    总而言之，我一脸抽搐的举起右手，用快咽气的声音说道：“储物柜……左……左上方……有……有消食片……”

    听到我的声音，正一脸羡慕的两个人终于解除了呆涩状态，黑猫连忙去拿消食片，雪小路老师赶紧去打热水……

    然后又是一阵『乱』七八糟的『骚』『乱』。

    我欲哭无泪的说道：“先把消食片给我啊……”

    ――――――――――――――――――――――――

    第二天一早，我一脸疲惫的跟着黑猫、『露』『露』子、阿尔托莉雅走在上学的路上。

    『露』『露』子看着我的脸『色』，不由得担心的问道：“黑猫，京子是怎么了？”

    黑猫的脸『色』有点尴尬，一脸抽搐的说道：“没……没什么……”

    我一脸死气沉沉的笑了笑，说道：“呵……呵呵……”

    『露』『露』子眼角抽搐了一下，说道：“总感觉，京子好像受到了什么可怕的折磨一样……”

    『露』『露』子你真是太了解我了……我的确是受到了可怕的折磨……

    我一脸泪目的看着冤枉。

    而跟在我们身边的阿尔托莉雅却是有着浓浓的黑眼圈，一副完全没睡好的样子，此时她的精神甚至有一点点恍惚。

    我用怜惜的眼神看了一下阿尔托莉雅，她只是钻入了牛角尖而已。

    因为从小就只有『露』『露』子这一个朋友……或者说……是竞争对手。

    可以说在阿尔托莉雅的意识中，甚至还没有意识到朋友这个词的份量。

    她在以前的认知中，只有两件事――国家，以及竞争对手。

    这就是她认知的事。

    在她内心中，守护国家是最重要的――这一点从她的纹章上就可以看的出来。

    而现在，她第一次的认识到了朋友，第一次为了朋友奋力的战斗，第一次被朋友拯救，第一次有人站在她的背后……

    但是，她一直没有去正视“朋友”在她心中的地位，所以……

    所以直到徐败老师询问她：是大改一次，和朋友一起，还是为了国家抛弃朋友。这个问题，让她陷入了矛盾之中。

    我们谁都无法帮助她――所谓当局者『迷』旁观者清，我们都知道，其实和朋友在一起或者是守护国家这两件事没有任何的冲突。

    比如由阿尔托莉雅自己走出这个死胡同才行。

    我在班级的门口和黑猫、『露』『露』子挥了挥手，说道：“中午见。”

    黑猫点点头，『露』『露』子笑了笑，走向了她们自己的班级。

    我坐在自己的位子上，松了一口气。

    总觉得，有一种风雨欲来的感觉。

    或者说是――作者君你终于要开始主线了？

    『摸』了『摸』肚子，虽然一晚上的休养已经好多了，但是为了身体着想，早上只吃了点清淡的白粥。

    感觉好多了，不愧是呱太牌健胃消食片。

    趴在桌子上，一脸悠闲的盯着窗外的云朵，真悠闲啊……

    总觉得……

    有种背脊发冷的感觉？

    不应该啊，我又没有什么……

    好吧，我承认，我现在是妹子，我有传说中的女人的第六感。

    在电脑屏幕面前发出窃笑的无良读者们，开心了吗？

    总之就是感觉似乎有什么不好的事情要发生一样……

    接着，寒琉璃走进了教师，然后坐在了班上空着的另一个位子上。

    我一脸错愕的看着她，问道：“寒琉璃，你不是应该……”

    寒琉璃无奈的耸耸肩，说道：“没有办法啊，昨天下午的时候雪小路老师跟我说了要我换位子……”

    我眨了眨眼，不安的感觉越来越强烈了。

    算了，总之迟早会来了。

    过了一会，雪小路老师脸上洋溢着如同春风拂面般的微笑。

    她站在讲台上面，说道：“同学们，早上好。”

    “老师好~~”xn。

    雪小路老师笑了笑，说道：“开学已经一个月又二十二天了，而分班之后也是过了一个月又十八天了，总而言之，大家对现在的班上的同学，都应该是很熟悉了吧？”

    学生们点头。

    雪小路老师满意的点点头，说道：“现在，有一个好消息，要告诉大家，那就是，我们班上正转学了一位新的同学，这个同学，大家可能早就已经认识了，但是老师要告诉大家，你们一定要好好的对待她，因为这个同学是个好孩子，老师很www.hetiqi.com她！不许欺负她哦~来，进来吧……”

    接着，一个身影走了进来……

    下一刻，我已经泪流满面的想道：“啊哈哈哈……啊哈哈哈……不幸啊……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感谢夜の繁☆的200打赏

第一百四十章 这只是梦

    看着走进来的人影，我泪流满面的想道：“啊哈哈哈……啊哈哈哈……不幸啊……”

    不仅仅是我，班上其他的同学看到这个进来的人影，反应也是十分的大。[搜索最新更新尽在..|com|]

    但是，大部分都是厌恶的反应。

    同学甲：“她来这里干什么，难道是在七武海混不下去了？”

    同学乙：“肯定是啊，全死了就她一个活着。”

    同学丙：“自己在七武海混不下去了，就来常盘台？不是吧？”

    好吧，相信应该都知道来人了。

    是的，银『色』的头发，暗红『色』的双眼，高挑的身材，冷艳的气质――正是苏苏・普米埃尔修斯

    让人看到以后第一印象就是――女王。

    冷艳女王。

    此时，她正面无表情的看着下面，就好像在表达着：一群蝼蚁的评判，我也需要在意吗？

    我眯着眼看着讲台上的雪小路老师，不知道是不是我的错觉，总觉得她看苏苏的眼神……

    好像是同道中人？？

    不会吧…………

    ――――――――――――

    我――雪小路――用满意的眼光看着这个银发的小姑娘。

    呼呼，真有趣，如果没有听到她说的，真的不能想象这个小女孩居然……

    ……雪小路牌回忆录……

    星期五下午，我正坐在办公室里，突然，电话响了，我接起电话，来电的是灵梦那个无节『操』的校长。

    我打了个哈欠，问道：“怎么了？有事？”

    灵梦沉『吟』了一下，说道：“嗯，有个转学生，我让她到你那里去报道了。”

    我皱了皱眉头，问道：“魔武系的？”

    灵梦的声音传来，说道：“不，物理系的。”

    我一愣，然后问道：“没搞错吧？我这里是魔武系班级啊，你怎么让一个物理系的转过来？”

    灵梦的声音带着一丝无奈，她说道：“没办法啊，人家自己非要进魔武系班级的。”

    我眨了眨眼，说道：“不是吧？怎么教？”

    灵梦无奈的说道：“还有什么教的，初中之所以分班只是为了更好的进行分类的教导，到了高中就都有晶石了，也就不存在所谓的分班了嘛。”

    我叹了一口气，说道：“那也是高中啊，你以为人人都像京子那丫头一样？”

    灵梦的声音中透着淡淡的窃喜，她说道：“想不到吧，转学生已经有了晶石了。”

    我眨了眨眼，问道：“不是吧？又是一个天才？”

    灵梦噎了一下，说道：“呃……这个……总之……她到了你就知道了……”

    我眯了眯眼，怎么总觉得不对劲？

    咳嗽了一下，用随意至极的语气问道：“赞助了多少？”

    灵梦的声音传来：“不对，十几万而……诶！”

    我眼角抽了抽，咬牙切齿的说道：“你给我等着！”

    说着，啪嚓一下挂下了电话。

    我就知道没这么简单！死无节『操』！

    过了一会，办公室的门哗啦的一声被拉开了。

    我转过一起看，然后……

    不由自主的散发出了杀气。

    对方的脸『色』唰的一下变得苍白无比。

    我眯着眼，说道：“是你？”

    对方脸『色』苍白的点点头。

    我吸了一口气，把杀气散去了。

    面无表情的看了一眼满脸苍白，坐在椅子上大口喘气的银发少女，说道：“说吧，原因。”

    银发的少女咽了口口水，说道：“我……www.hetiqi.com上了一个人……”

    我一呆，问道：“哈？”

    少女说道：“我和她只见过一次面，但是她强大，她狂傲，她不仅把我彻底的打倒了，而且还将陷入了暴走状态的我也给制服了……强大……华丽……我……我……我彻底的『迷』上她了……”

    我愣了愣，这个时代的他和她，发音是不一样的……

    我说道：“你……www.hetiqi.com……女生？”

    对方一愣，然后脸微微红着点点头，说道：“嗯……就像……被征服了一样……”

    被征服？一个女王类的……难道说……

    我用诧异的眼神盯着这个女的，说道：“对外女王，对内女.奴？”

    对方一愣，然后慌忙的摇手，说道：“才不是女.奴，顶多是女仆……”

    我挑了挑眉头，说道：“喔霍~女仆啊……”

    对方一愣，然后红着脸点点头，说道：“就是……就是想服侍她……”

    我眼角抽了抽，啊哈，没想到一个外表看似女王的妹子，居然内心是个受！而且……

    啧啧，我问道：“你www.hetiqi.com的，难道是……”

    对方双手放在胸前，一副崇拜的样子，说道：“嗯，是京子大人……”

    我继续挑了挑眉头，太有趣了啊，超有趣啊！

    一个因为部落那边的非人训练所以内心极度脆弱的女王妹子，被一个狂傲的人狠狠的蹂躏了之后，居然对那个人产生了爱慕之心，彻底的折服了……

    太有趣了！！

    ……回忆完毕……

    我咧开嘴笑了笑，总之，好好努力吧！

    所以，我阴险的笑了笑，说道：“苏苏同学，你就坐在京子同学的后座上吧……”

    ――――――――――

    我――高板京子――已经不知道用什么样的表情来形容现在的心情了。

    就算我想忽视，就算我想平静下来。

    但是身后的视线一直盯着我啊，死死的盯着我啊！

    就想猫看到老鼠，狮子看到肉，发情的牲口看到配偶一样……

    如鲠在喉啊，如芒在背啊！

    我脸上都快泪流满面了。

    为什么要来我们班啊，你明明是物理系的才对吧。

    为什么会来我们魔武系班级啊！

    这不科学！

    我泪流满面的转过身，想问问为什么苏苏要死死的盯着我。

    但是，我刚转过身，就看到了苏苏那种……

    渴求？恩求？

    就像是……

    宠物狗？

    的确……就像是宠物狗抬起两条小前腿趴在你腿上，换着尾巴在表示“主人一起玩咩，来玩飞盘咩”这样的……

    恩求的表情！

    下一刻，我就面无表情的转了过去。

    我什么都没看到，这一切只是一场梦。

    只要下课了，这场梦就醒了。

    什么女王妹子的忠犬眼神。

    什么七武海妹子转学常盘台。

    这都只是一场梦。

    是的……

    “京子同学，今天就麻烦你带着苏苏同学熟悉一下校园咯……”雪小路老师的声音传来。

    我泪流满面，这是梦……呜呜呜……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    抱歉，明天早上家里人去医院做胃镜，我要陪着去，所以明天只有下午的1更

第一百四十一章 臣服吧？

    感谢windoc的五块八『毛』八打赏，感谢歪曲现实的一块大洋的打赏~~~~~~~~~~~~~~~

    上午的课程终于在我紧张兮兮泪流满面悲愤欲绝的状态中结束了。

    我不是没被围观过，但是如此惨无人道的围观，我真的是第一次接触到。

    整整一个上午，我如鲠在喉如芒在背的感觉就没有消失过！

    当下课铃声响起的时候，我都快晕过去了。

    但是，很悲催的。

    雪小路老师的声音想起了：“对了，京子同学，记得帮助新同学哦~”

    我能怎么办？我能、怎、么、办？

    我能做的只有用有气无力的声音说道：“是……”

    接着，我就缓缓的走了起来，用尴尬无比的语气问道：“那个，苏苏同学，你先去哪里？”

    苏苏立刻说道：“你去哪，我就去哪！”

    我：“……”你这是要闹哪样啊，你这是要闹哪样啊同学！

    我『揉』了『揉』发抽的太阳『穴』，用快哭出来的语气说道：“你到底要去哪里，雪小路老师说过要我带你参观学院的……”

    苏苏嘴角抽了抽，依旧是一脸的冰冷，说道：“我对学院构造不感兴趣。”

    可恶啊！

    我吸了一口气，然后心想，京子你要淡定，要淡定，脸蛋屁股蛋一起定……

    然后，我毫不犹豫的转身，对阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，去吃饭吧。”

    一脸疲惫的阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“抱歉……我想下午回去休息一下……”

    我看着这样钻入了牛角尖的阿尔托莉雅，叹了一口气。

    用几乎听不到的声音说道：“为什么不选择相信朋友呢。”

    阿尔托莉雅一僵，然后用苦涩的语气说道：“因为国家的担子……让我不能轻易的决定……”

    说着，她带着一丝灰白的走了出去。

    我无奈的咬了咬嘴唇，就算我们帮阿尔托莉雅守护不列颠，但是呢？

    谁能保证，我京子现在是个天才，但是几年后，我还能继续当天才吗？

    黑猫呢？桐乃呢？

    谁能保证现在的天才在以后肯定是强者？

    阿尔托莉雅不能把国家的守护放在“可能会成为王牌”这样的概率事情上。

    我摇了摇头，走出了教室。

    黑猫和『露』『露』子已经在门口等着我了，我看着她们笑了笑，说道：“怎么了？”

    『露』『露』子摇了摇头，说道：“不要怪阿尔托莉雅，她的梦想就是成为完美的王……”

    我笑了笑，说道：“我知道的，只是，这样她太累了。”

    『露』『露』子幽幽的叹了一口气，说道：“是啊，只是希望她可以过这一关吧，毕竟朋友现在在她心里的份量还比不上国家。”

    『露』『露』子摇了摇头，然后……

    然后黑猫眼角抽搐的扯了扯我的衣袖，说道：“她……”

    我笑脸一僵，然后用眼角的余光看了看站在我身后的苏苏，无奈的说道：“呃…新生……”

    黑猫和『露』『露』子真是一脸的精彩。

    接着，她们俩拖着我冲向了不远处的小树林，然后一脸警惕的看着站在我身后的苏苏。

    黑猫眯着眼说道：“你到常盘台来到底干什么……”

    苏苏：“……”

    『露』『露』子说道：“到底有什么目的？”

    苏苏：“……”

    黑猫：“是不是想窃取联盟的情报？”

    苏苏：“……”

    『露』『露』子：“还是说想刺杀重要人员？”

    苏苏：“……”

    黑猫：“或者是想在学院里埋炸弹？”

    苏苏：“……”

    …………

    …………

    虽然『露』『露』子和黑猫从刺杀联盟要员到苏苏隔壁的狗跑到常盘台来了她来追之类的理由全部都想了一遍。

    但是不知道为什么，苏苏一句话都没有说。

    黑猫和『露』『露』子咬牙切齿的瞪着他。

    就这样盯着我。

    就像是“我的眼里只有你”一样。

    我眼角抽了抽，张了张嘴，问道：“那个……为什么要转学呢？”

    黑猫无奈的耸了耸肩，说道：“京子，没用的，她不会理……”

    苏苏说道：“为了来找一个人……”

    黑猫：“……哼……哼哼哼……很好……非常好……居然……”

    『露』『露』子也是满脸的黑线和不爽。

    我们俩问了那么多你一句话不说？现在京子才问一句你就回答了？

    我眨了眨眼睛，说道：“谁？”

    苏苏一脸，冰冷的脸上居然……

    透出了淡淡的红晕，然后她双手紧张的纠缠在一起，说道：“一个……强大……狂傲……如同太阳一般的人……”

    我眨了眨眼，想道：嗯，看来不是找我了……

    于是，我又问道：“名字是……”

    苏苏的脸更红了，她低下头，耳根处都是嫣红的，她轻轻的举起了右手……

    然后右手的食指比直的指着我……

    我：“……”

    这……这……

    这是要闹哪样啊！

    黑猫和『露』『露』子也是一脸的……不可置信？纠结？无奈？

    反正是各种颜『色』混合在一起精彩无比的脸『色』。

    我张了张嘴，问道：“那个……为什么？”

    苏苏抬起头来，死死的盯着，然后唰的上前一步，单膝跪地，双手唰的捧住了我的右手，用『迷』离的眼神看着我，说道：“自从那一场战斗……您的身影已经深深的刻入了我的内心……狂傲……强大……暴戾……如同女武神……如同战神一般的身影……我……我已经彻底忘不了了……”

    诶诶诶？？

    我张大了眼睛看着跪在我身前，眼神『迷』离，满脸通红看着我的苏苏……

    然后我身边的黑猫和『露』『露』子都是一脸的不可思议。

    黑猫心想：敌人，大敌！危险度暴表！！

    『露』『露』子心想：前所未有的大危机！！

    我结结巴巴的说道：“诶诶诶……怎……怎么会呢？”

    苏苏低下头，轻轻的吻了一下我的手背，然后将我的手放在她的脸颊上轻蹭着，说道：“我已经决定，要作为仆人服侍您……”

    诶？诶？？

    这……这到底是要闹哪样？

    为什么一个女王形态的妹子会在一场战斗之后把我当成了……

    皇帝？主人？至高无上的存在？

    大概就是这样的身份。

    这到底是为什么？

    我已经濒临昏『迷』的最后一刻，打败了苏苏之后……

    我到底做了什么啊魂淡。

    我不就是说了一句，臣服吧……诶……诶？

    臣服……难道……

    我用快哭出来的语气说道：“臣……臣服……吧……？”

    苏苏听到这句话，两眼就像是看到了最渴望的事一样的冒出了精光，然后像尽忠一样的将头深深的低了下去，说道：“是！”

    诶诶诶？

    是不是误会了什么？

    你绝对是误会了什么吧！~

    我根本就只是疑问句啊，这是疑问句不是陈述句啊！！

    超不幸啊！！

第一百四十二章 苏苏

    感谢小小小小小小小龙的一块钱打赏，也感谢夜の繁☆的一块钱打赏。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~[..|com|]

    然后看到书评区里有些标题党，帖子的名字是：击节赞叹！拍案而飞！非此犒赏不足以表吾心意！

    但问题是你们又不是一下打赏大叔五百大洋啊。

    以后别坑大叔行不？

    大叔这辈子最痛恨标题党有木有？

    绝对不是找本子的时候被坑的……咳咳

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    时间，当天中午。

    地点，学校食堂。

    人物，我，黑猫，『露』『露』子，苏苏。

    事件：吃饭。

    ……

    但是事情真的有那么简单吗？

    答案肯定是否定的。

    刚才苏苏的话说完之后，我已经快哭了。

    『露』『露』子和黑猫都已经开始冒黑气了。

    但是由于我那不争气的肚子发出了鸣叫声――我饿了，咕咕咕咕。

    所以，黑猫和『露』『露』子的黑气在一霎那就收敛了起来。

    然后就提议来吃饭。

    但是，如果我可以理解到现在的情况，我一定会对『露』『露』子和黑猫说：“你们给我带一碗饭吧。”

    此时，我正满脸通红一脸尴尬的坐在座位上。

    而苏苏正一脸温柔外带充满柔情的看着我，手里捧着一碗咖喱饭，正用勺子弄了一点饭放在我的嘴巴边上，轻声说道：“来，京子大人，吃饭……”

    我一脸尴尬的看着周围一群惊讶的进行着惨无人道的围观的校友，以及正眯着眼盯着苏苏的黑猫和『露』『露』子。

    算了，人命吧。

    我张开嘴，将勺子上的饭吃了下去。

    咀嚼了一下，然后咽了下去。

    苏苏看到我这样，说道：“京子大人，吃饭的时候要细嚼慢咽，多咀嚼一下嘴巴里的饭菜有助于消化哦……”

    我已经泪目了，那个冷眼的女王呢，那个冰冷的妹子呢，那个狂傲的潘多拉呢。

    你这是女仆吗？是女仆吧！

    再吃下一口饭，在苏苏的注视中，我泪流满面的嚼啊嚼，嚼啊嚼……

    看到我咀嚼的次数，我……我都把饭吃出里面淀粉的甜味了有木有？？

    苏苏很满意，黑猫在黑化，『露』『露』子爆发煞气。

    这是我的感想。

    周围的同学继续进行惨烈的围观。

    陈俊子：“这是怎么回事？”

    珊多拉：“女仆？仆人？哇，京子还是贵族？”

    莉莉娜：“不是吧？喂饭？吃饭都有人喂？”

    吴凡子：“美女啊，我也想要这样的女仆啊。”

    西维斯：“唔，这两个人到底是什么关系呢？”

    当麻子：“真好啊，有女仆……”

    我听到周围小声的议论，一脸的无奈，尴尬，害羞。

    总之就是满脸的……惹人疼（黑猫语）。

    看到我的表情，苏苏一呆，然后脸『色』从春天唰的一下变成了寒冬。

    而且这寒冬还在刮风下雪。

    她冰冷无比的看了看四周，然后将手中的饭碗往桌子上一放，对我轻声说道：“京子大人，失陪一下。”

    然后，她站起身来，走到了在一旁围观――我们坐在靠窗的位子上，所以同学都在窗户外――的同学身前，手中唰的出现了镰刀，然后往地上狠狠的一戳。

    “碰”的一声，食堂外部的地面像蜘蛛网一样的四散开来，无数的碎石子飞溅开来，苏苏冰冷的说道：“谁，允许你们在这里的？”

    周围的学生几乎都是初中生，一下碰到了一个杀气腾腾的潘多拉，一个个要么是尴尬，要么是害怕。

    苏苏将镰刀放在手上，说道：“滚！”

    如同兔子般的……不……比兔子的速度还要快！

    唰的一下，围观群众们如同街头小贩碰到了暴.力.执.法.的.城.管一样，消失得一干二净。

    我看着窗外发生的事，风中凌『乱』了。

    苏苏走了回来，坐在我身旁的位子上，脸『色』如同春风拂面一般的看着我笑着说道：“京子大人，闲杂人等已经驱逐了，来吃饭吧？”

    我慌『乱』的指着外面的地面说道：“破了啊！碎了啊！要赔钱的啊！”

    苏苏笑了笑，说道：“没事的，我虽然是孤儿，但是继承了祖父的遗产，所以还是有点小钱的。”

    我眨了眨眼，那就没问题了。

    『露』『露』子一听，皱了皱眉头，说道：“普米埃尔修斯……祖父……难道，你是尤玛毅欣・普米埃尔修斯的孙女？”

    苏苏拿着手中的饭碗，然后用勺子将饭菜送到我的面前，说道：“来，京子大人，吃饭。”

    ……无视了，再一次的无视了，这是红果果的无视了……

    看着『露』『露』子背后黑气凝结成的猛兽，我问道：“那个……苏苏……有马一心是……”

    苏苏摇摇头，说道：“虽然读音一样，但是断句不同意思就不一样，京子大人，不是有马一心，是尤玛毅欣！”

    （ps，大叔，有人认出来没？）

    我点点头，问道：“噢噢，那个……尤玛毅欣是……”

    苏苏笑着说道：“是我的祖父。”

    我眨了眨眼，看着『露』『露』子。

    『露』『露』子咬着勺子，说道：“前几年听到普米埃尔修斯家族的族长尤玛毅欣突然逝去，本来以为家族已经没落了，没想到居然还有个孙女么……”

    我问道：“诶……普米埃尔修斯家族很厉害吗？”

    『露』『露』子点点头，说道：“虽然不知道为什么联盟世家的普米埃尔修斯家的孙女会去读七武海，但是普米埃尔修斯家的财力可以在世界上排进前十……”

    我：“……”

    前略，天国的『奶』『奶』，你的孙女京子，似乎遇到了不得了的事了，一个超有钱的人，成了你孙女的女仆？虽然是她自封的……

    我叹了一口气，问道：“那个，苏苏，为什么会读七武海呢？”

    苏苏沉默了一下，说道：“部落的科研家族里领头羊的木原家族里的木原幻升，她听说我的血『液』是很少见的狂暴型的，所以为了便于研究我，就强迫我加入了七武海，而且那段时间祖父刚刚过世……”

    我一呆，然后问道：“那……那为什么在现在你又可以离开了？”

    苏苏叹了一口气，说道：“我只是听说，最近她又得到了一份很稀有的血『液』材料，我的血『液』她已经研究的很彻底了，在她眼中，我只是一份研究品而已，既然已经研究完了，那么也没有利用价值了……”

    我一呆，研究？

    看到我茫然的眼神，苏苏咬了咬牙，将她的袖子弄了起来。

    虽然常盘台是短袖，但是理所当然也有外套，不过很少有人穿。

    在苏苏外套的下面，是一双……

    怎么说呢，在之前的战斗中，苏苏因为一直武装着潘多拉铠甲。

    所以看不到她手臂的情况。

    现在，手臂上面是密密麻麻的，数十个针孔！！！

第一百四十三章 想通了

    到现在推荐的通知还没来。

    不出意外目测下周会『裸』奔了啊啊啊啊啊啊

    大叔伤不起啊（头锤地）

    尼玛推荐了收藏才这样增加，这要没推荐（锤地）。[..|com|]

    otz，大叔苍白化中

    然后，感谢月夜黯灭同学的两块钱打赏

    然后……似乎……编辑说下周一或者下周二上架？

    是不是真的大叔真的不知道。

    但是在没有任何网站推荐的悲剧情况下大叔真的伤不起。

    只能祈祷读者们有点节『操』不会只有100订阅了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    老是说，我是第一次看到……

    怎么说呢，一般来说，，一个萌妹子的手臂给人的印象应该是……

    洁白，光滑，『迷』人，水嫩。

    但是苏苏的手臂上是密密麻麻的针孔。

    就光是小臂上就有二十多个。

    针孔的周围都微微的发青了，而造成的后果就是――苏苏的小臂是铁青铁青的。

    这是要受到多么大的苦啊。

    我伸出手，颤颤抖抖的『摸』上了苏苏手臂上的针孔。

    『露』『露』子问道：“是……探察者型的针头？”

    苏苏第一次对除了我之外的信息回应了――虽然只是点点头。

    我一呆，问道：“那是什么？”

    『露』『露』子叹了一口气说道：“一般的针头，都是很小很小的，只是微微的抽血，然后再进行进一步的研究，但是探察者针头是直接扎进肉体进行分析，而且感觉……就像手臂要被撕裂一般……而造成的后果就是……手上的伤口需要半年以上的时候才能回复。”

    我用手指轻轻的抚『摸』着苏苏的手臂，问道：“还疼吗？”

    苏苏摇摇头，说道：“最晚的一个伤口也是两个月之前留下的。”

    我皱着眉头，说道：“难道说，那个叫木原什么的，在你小学的时候就开始……”

    苏苏沉默了一会，答道：“准确说，应该是小学三年级，一共研究了我三年以上……吧……”

    ――――――――――――

    拿一个人，用探察者针头进行直接的『插』入式研究，而且『露』『露』子之后太提到了，为了避免人体内的一些特殊的因子在惰『性』情况下会改变，所以连麻醉都不允许。

    也就表示，这三年来，苏苏以接受了数百次，没有麻醉的，手臂要撕裂般的痛苦。

    怜惜？怜悯？爱惜？

    我不知道用什么心情去形容。

    你可以说我是伪善，明明之前还有这么大的芥蒂，但是听到了对方的过往之事之后，就忍不住的开始心疼了。

    但是我就是心疼了，一个小学三年级的小女生，紧紧小学三年级啊。

    你们自己小学三年级的时候，哪怕是摔了一跤都会坐在地上大哭着喊爸爸妈妈爷爷『奶』『奶』吧？

    但是苏苏呢，不仅要在冰冷无比的研究室里接受着残酷的，被撕裂般疼痛感的实验。

    不仅没有亲人来安慰，反而面对的是研究员不耐心的呵斥和冰冷的眼神。

    我不能理解苏苏当时是什么样的心情，但是我知道，肯定比我以前在家里受到的冷眼要难受的多。

    我『摸』了『摸』苏苏的头，说道：“没事的，都过去了，安心的活在现在吧。”

    这时，『露』『露』子说道：“对了，你说木原幻升新的研究对象是谁？”

    苏苏摇摇头，说道：“不知道，而且木原幻升也没有得到那个人，只是得到了一部分血『液』的样本而已。”

    听到苏苏的话，『露』『露』子无奈的『揉』了『揉』太阳『穴』，说道：“真的一点也没有印象吗？”

    苏苏皱着眉头，闭着眼睛丝毫了好一会，说道：“似乎，叫什么美吧，不清楚了。”

    什么美？郭美美？卢美美？高美美？

    难道是炫富基因吗？部落研究那干什么？太奇葩了。

    ――――――――――――――――――

    吃完了饭之后，我想到了什么，说道：“回宿舍一趟吧？”

    再一次恢复了冰冷，对除了我的话之后其他人的话语没有反应的苏苏点点头。

    回到宿舍，我将放在床头柜里的几张请帖拿了出来，说道：“宅菲菲明天过生日，这时她的生日宴会的请帖。”

    阿尔托莉雅的请帖已经在她手上了，所以我手上的只有四张。

    黑猫和『露』『露』子各一张，还有一张我看了看苏苏，最后拿起了电话。

    但是我还没有拨号码，敲门声就响起了。

    我一呆，只好放下电话，走到了门口打开了门。

    门外站着的是阿尔托莉雅。

    我问道：“阿尔托莉雅？怎么了？”

    阿尔托莉雅把手中的请帖塞到了我的手中，说道：“抱歉，明天我不能去了，跟我向宅菲菲道歉。”

    不知道为什么，阿尔托莉雅的气质已经不是颓废和矛盾的了。

    就像是……想通了一样。

    我眨了眨眼，笑了，说道：“嗯。”

    看来，后天，阿尔托莉雅就可以恢复了。

    我脸上带着笑容，回到了房间里。

    『露』『露』子问道：“怎么了？”

    我晃了晃手上的请帖，说道：“呵呵，阿尔托莉雅的，她似乎相同了，明天准备去徐败老师那里。”

    『露』『露』子一呆，然后无奈的笑了笑，说道：“真是的，这么简单的问题居然要想这么久。”

    接着，我将手中的请帖递给了苏苏，说道：“明天一起去吧。”

    苏苏一呆，然后点点头，将请帖收入了怀中。

    接着，我蹦到床上，舒舒服服的打了一个滚，说道：“呜咕，好舒服~”

    苏苏依旧安分的坐在床边。

    然后……

    然后就冷场了有木有！

    『露』『露』子不停的看着门的方向，很明显的透『露』了：我好关心阿尔托莉雅，我想去看她有木有――这样的信息。

    黑猫又开始双眼打架了。

    苏苏柔和的盯着我，不停的散发着：不愧是京子大人，真可爱啊真可爱这样的信息。

    我眼角抽了抽，对『露』『露』子说道：“『露』『露』子，去看阿尔托莉雅吧。”

    然后狠狠的给了黑猫一个手刀，说道：“不许睡觉，下午还有课，难道你又想请假吗！”

    做好这一切，我突然觉得一种澎湃的气势从我的内心传来。

    哼哼，从这一刻开始，我，高板京子。

    已经正式成为了一个攻！

    才不是p，更不是受！

    是t！是攻！

    我腹黑，我霸气，我帝王！

    『露』『露』子『摸』了『摸』我的头，说道：“嗯嗯，京子真乖。”

    我『露』出了苦恼的表情，说道：“啊呜……不要……不要『摸』了……呜呜呜……会长不高的……头发……头发『乱』了……啊呜呜呜……”

    黑猫也站起来，捏着我的脸说道：“区区京子，也敢对我用手刀，我捏。”

    我一脸的泪目，说道：“哇唔，亏靠火戳呃（黑猫我错了），腐笑噻爹呃（不要再捏了）……”

    黑猫玩弄了好一会，终于放过了我的脸蛋。

    我用双手捂着通红的脸蛋，一脸泪目的说道：“呜呜呜，你们坏~”

    反正……反正我就是霸气攻了！哼！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

第一百四十四章 杂碎，你想服侍本王？

    感谢堕落灬死亡的一块钱打赏，感谢夜の繁☆同学的一块钱打赏，感谢我天啊嗷嗷嗷同学的一块钱打赏，感谢追梦v唯夜同学的一块钱打赏，感谢书叟童鞋一块钱打赏，感谢湖底星空童鞋的一块钱打赏，感谢zNz同学的两块钱打赏

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~[..|com|]

    这应该可以说是我回校以来的第一次下午的实践课了。

    我带着苏苏来到了属于我们班的训练场。

    不知道为什么，虽然已经在这里上过了一个多月的课，但是这一次却格外的觉得怀念。

    走进了训练场，已经来了不少的同学了。

    看到我身后的苏苏，寒琉璃唰的一下把我扯了过去，小声的问道：“那个部落的银发的为什么会来常盘台啊？难道有什么隐情吗？或者说是为了接近联盟的高层搞刺杀？”

    我大脑里正在想着等会要上课的内容，听到寒琉璃的问题，我也不知道怎么了，我大脑一抽，就下意识的说道：“来卖萌的。”

    寒琉璃：“……啥？啥啥？？你说啥？”

    我眨了眨眼，刚才我说什么了？呃……

    记得有个萌字……

    苏苏很萌的，你不要黑她？

    大概……是这个吧？

    我眨了眨眼，如果这个时候告诉寒琉璃：抱歉刚才我说的什么我也不知道……

    肯定会被说是天然的吧？绝对的吧？

    像我这么稳重，这么成熟的人，怎么可能是天然呢？

    所以，刚才我说的肯定是：苏苏很萌的，你不要黑她。

    所以我淡定的对寒琉璃笑了笑，说道：“就是我刚才说的啊。”

    下一刻，寒琉璃猛地一呛，然后开始咳嗽起来，接着捂着嘴巴，一脸“这个世界真可怕”的表情走到了不远处的宅菲菲的身边。

    诶诶诶？

    我眨了眨眼，把右手食指放在嘴巴上，歪着头看着她们。

    为什么总觉得我似乎做错了神马。

    是我的错觉吗？

    就在我『迷』糊的时候，雪小路老师走了进来。

    她看到我来了，笑了笑，然后走过了用右手搂住我的脖子，然后用左手『揉』着我的头发，说道：“哟，怎么样怎么样，苏苏怎么样？”

    我感觉到之前好不容易梳好的头发再一次被老师弄『乱』了之后，不由得发出了悲鸣：“呜呼呼，人家的头发……”

    雪小路老师哈哈大笑起来，说道：“不逗你了~上课啦上课啦~~”

    我鼓着嘴巴看着雪小路老师站到一边的身影，突然觉得自己的头发在被拉动。

    我一呆，转过脑袋一看，发现苏苏正一脸微笑的拿着一把牛角制的梳子在缓缓的替我梳着头，并说道：“京子大人的发质真好。”

    我感觉到周围的同学的眼光都在往这边瞟着，不由得脸红起来，扯了扯苏苏的衣角，说道：“呜呜，都在看呢，不要了啦……”

    苏苏用眼角瞟了一下其他的同学，脸『色』从温柔无比唰的一下变成了冰山冷脸，冰冷的喝到：“看够了吗？你们的目光让京子大人感到不适了！”

    诶诶！

    我一呆，然后用欲哭无泪的表情看着周围的同学，她们此刻的表情一定很……

    很……

    为什么你们的表情会这么的激动？在念叨着什么冰山女仆弱气主，什么主受仆攻？

    还有什么伪攻受和弱气攻？

    这些都是神马？

    还有为什么你们都是一脸看到了美好东西的表情？

    就像是宅男看到了1080p的精美画一样？

    或者是粉丝看到了偶像的珍藏版亲笔签名照一样?

    这种眼睛里面都要冒光的表情是要闹哪样啊！

    过了好一会，雪小路老师一边擦口水一边说道：“正好，我们今天班上的两个正式的潘多拉来了……”

    这时，我突然问道：“老师，初三的学姐们呢？”

    老师笑了笑，说道：“今天下午她们机体去参加十月调考了。”

    我眨了眨眼，十月调考？真是可怕的东西。

    据说还有二月调考三月调考四月调考五月调考！！！

    这些东西都是坑啊。

    不过还好，无论什么调考只要是潘多拉身份就可以直接pass，桐乃之所以不来应该也是去了徐败老师那里进行铠甲改造的探讨吧。

    雪小路老师说道：“我们今天就来正式教导一下，瞬步吧！”

    说着，她看着我们眨了眨眼，说道：“唔，就让京子试试吧，京子，你先铠化。”

    说道这里，雪小路老师在心底暗暗的笑道：“弱气攻反身做霸气攻了！！”

    我眨了眨眼，虽然不知道雪小路老师的打算，不过我那神奇的第六感告诉我她没安好心。

    但是雪小路老师是好人，所以我决定不相信第六感了。

    我将左手的晶石放在胸前，说道：“高板京子，武装进化！”

    一阵银『色』的光芒闪过，我已经满脸煞气的穿着铠甲站在了地面上。

    双手猛地上扬，捏着拳头猛地往腰间一缩，吼道：“吼，混蛋！让我们来战个痛快！”

    这句话是看着雪小路老师的。

    雪小路老师无奈的『揉』了『揉』头，说道：“虽然知道京子的『性』格会发生变化但是没想到居然变化居然这么大……京子同学，现在是上课时间……算了，苏苏你也铠化吧。”

    苏苏眨了眨眼，将左手的晶石放在胸前，说道：“苏苏，武装进化！”

    同样的银『色』铠甲将她笼罩了起来。

    我看着身旁的苏苏，邪笑了一下，走上前去，用指头挑起她的下巴，说道：“杂碎，你想服侍本王？”

    听到我的话，雪小路老师猛地一阵，然后双眼开始喷出爱心，浑身抖着，跟她身旁的一堆女生说道：“哦哦哦，来了来了！！”

    女生a：“啊啊，高『潮』来了！！”

    女生b：“最经典的桥段！”

    女生c：“今天下午的大高『潮』啊！”

    被我挑起下巴的苏苏一愣，然后脸上肉眼可见的红了起来，用低的几乎要听不到的声音说道：“嗯……”

    我挑了挑眉头，说道：“杂碎，本王没听到。”

    苏苏深吸一口气，说道：“是！我想服侍京子大小……唔……”

    听到苏苏的话，我的嘴角『露』出了邪气无比的笑容，一手揽过苏苏的后脑勺，然后嘴巴向前一伸……

    雪小路老师低声尖叫道：“啊啊，亲上了！亲上了！！霸气京子万岁！噢噢噢噢！”

    女生a：“天啊，铠化后的京子好大胆！”

    女生b：“京子好厉害！好霸气！帅呆了！”

    女生c：“我个人比较期待京子解除铠化之后的态度……”

    女生derg……z：“楼上+1！”

第一百四十五章 没意思

    感谢爱・西红柿同学的五块八『毛』八乘以二打赏

    ~~~~~~~~~~~~~~~~[搜索最新更新尽在..|com|]

    过了大约十秒，我才缓缓的将头抬起来，双唇之间牵扯出一根晶莹的丝线。

    苏苏早已经满脸绯红的靠在我的手腕上，在不停的喘息着，双眼已经充满了水雾，似乎……

    失神了。

    我咧开嘴笑了笑，居然失神了。

    松开手，苏苏一个趔趄，然后才反应过来刚才发生了什么事，下一刻，我似乎都可以看到她的脑后开始喷出了蒸汽一样的东西。

    我再一次的捏住了苏苏的下巴，说道：“杂碎，好好服侍本王吧，哈哈哈哈！”

    下一刻，雪小路老师实在是忍不住了，双眼放光的说道：“京子京子，你先接触铠化一下！”

    我皱了皱眉头，说道：“杂碎，一会让本王铠化，一会让本王解除铠化，这是在消遣本王吗？”

    雪小路老师一面两眼放光一边说道：“哦哦哦，中二萝莉，京闪闪（无误）！太萌了！”

    然后，她再一次的说道：“快点解除铠化吧，有急事！”

    我皱了皱眉头，冷哼一声说道：“哼！”

    然后，将铠化解除了。

    诶诶诶！

    我一呆，刚……刚才……

    铠……铠化之后……

    霎那间，我的脸上就开始红起来，然后连蒸汽都跑出来了。

    我捂着脸，瘫坐在地上，说道：“亲……亲……亲……亲吻了？不……不会吧……啊呜……这……这种事……太……太羞人了……呜呜呜……”

    雪小路老师：“万岁，万岁，就是要看京子的这一幕，最高了！”

    同学a：“啊啊，强气的京子好萌，这样弱气版的也好萌~~”

    同学b：“就是啊就是啊，都不知道怎么取舍好了，啊啊，两个版本的京子都萌暴了！”

    同学c：“呜呜，好像养一只京子。”

    我捂着脸，好烫好烫。

    呜呜，为什么铠化后会做出这样的大胆的事情来啊！！

    呜呜，怎么办怎么办，嫁……诶……

    才不会嫁人呢！人家可是个大老爷们儿！

    刚才怎么亲到了吗……好像真的诶……嘴巴上还有触感……啊呜……不……不能想不能想！

    我猛地摇摇头，呜呜，不行了，还是铠化吧！

    说着，我用快哭出来的语气说道：“高板京子，武装进化！”

    下一个，我眼角抽搐的看着雪小路老师，恼羞成怒的吼道：“杂碎！原来你是这个目的！该死的！你惹怒本王了！要是本王不能铠化那不是要羞死了啊啊！！不可饶恕噢噢噢噢！！”

    说着，百鬼院凛凛蝶一瞬间出现在我的手中，然后变化成了刀的模式。

    雪小路老师挑了挑眉头，说道：“哦豁，好啊，雪小路，武装进化！”

    下一刻，一套雪白『色』的铠甲将雪小路老师包裹了起来。

    她看着我咧了咧嘴，说道：“啧啧，好久没活动活动了，要来一场吗？小京子？”

    我眯了眯眼，一瞬间就消失在了原地，如果非要说有什么迹象的话，那就只有地面成圆环状四散开来的灰尘了。

    下一刻，我已经出现在了雪小路老师的面前，双手捏着凛凛蝶狠狠的一个下劈。

    雪小路老师发出了“哇哦”的叫声，一个前冲已经到了我的怀里，接着右手上举，捏住了我的左腕，接着伸出了右脚，从左（雪小路老师的方向来看的）到右一个横扫，我的人已经向右倒了下去。

    我右手在地上一撑，一个回旋踢，踢向了雪小路老师的腰间。

    雪小路老师眉头一跳，一个瞬步已经消失在了原地，出现在了十数米开外的地上。

    她砸吧砸吧嘴，说道：“啧啧啧，小京子你的战斗天赋实在是太可怕了。”

    我翻了个白眼，说道：“杂碎，都是因为你，害我都不敢解除铠化了，不然……啧，接招！”

    说着，我将刀收到了自己的腰间，然后深吸了一口气，刭力涌向了手中的刀上。

    飞天御剑流?龙巢闪！

    飞天御剑流我目前也只会两三招，因为毕竟是从战斗录像上看来的。

    简单地说，我现在就想是一个高级帐号，属『性』，装备都很不错，但是却没有学技能。

    手中的刀化为了数十刀刀光切向了雪小路老师。

    她笑了笑，说道：“龙巢闪么，只是靠看视频就能学会，还真是……哟……”

    说着，她手中出现了一把白『色』的长太刀，夹住了我的武器，继续说道：“还真是厉害啊。”

    我眨了眨眼看了看雪小路老师手中的太刀，太刀整体成雪白『色』，就是雪白，没有一丝一毫的别的颜『色』。

    但是这种雪白却没有让人觉得冷寂，而是一种，无比的美丽。

    是的，我居然会对一把刀感到美丽！

    这把刀长两米，然后刀的后面居然有着一个长达六米的白『色』的类似于布条一样的东西。

    不只是我，其他的学生也都这把刀产生了巨大的兴趣。

    同学a：“好……好……好美！！”

    同学b：“好漂亮，我也好像要！”

    同学c：“就是啊，可惜我不是冰属『性』的。”

    雪小路老师无奈的『摸』了『摸』鼻子，说道：“这把刀就是我的初始武器，也是我的‘新手礼包’，作用是可以增幅冰属『性』的刭力，我叫她袖白雪。”

    我眨了眨眼，袖白雪，真是好名字。

    不过……

    我咧了咧嘴，只是这样，我可是不会甘心人数的啊！

    两股刭力流窜到了脚底，一瞬间双重爆发。

    一重刭力当作动力，另一重刭力则是火力。

    闪花！

    雪小路老师摇了摇头，说道：“真是的，上次就是这一招啊……”

    说着，她双手向后一伸，准确无比的抓住了我的手腕，然后抡了一个圆，我的后背狠狠的摔在了地面上。

    我咧了咧嘴，说道：“嘶！”

    雪小路老师无奈的说道：“闪花虽然是三星技巧，但是不要忘记了，三星技巧在真正的强者眼里，和基础差不多，最起码也要有四星技巧才能拿的出手，必要的时候五星技巧也不算什么，真正的必杀技，甚至只能是独门的。”

    我一个翻身，『揉』了『揉』背后，无奈的撇撇嘴，说道：“嘁，没意思，打不过你。”

    雪小路哈哈的笑起来，说道：“真是的，你是个天才，但是老师当年也不差，所以小丫头好好努力吧~”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    似乎有人误会大叔了。

    这样解释吧。

    主线和分支。

    什么是主线呢，就是京子成长起来然后战斗，拯救世界的故事。

    什么是分支呢，参加宅菲菲的生日宴会、各种日常，这就是分支。

    大叔的意思是，比如说，主线写完是150万字。

    而分支+主线写完能有200多万字。

    那么如果成绩不好，大叔肯定会想早点完结。

    那么各种分支自然会少了，主线倒是不会有很大的变动。

    理解了？

第一百四十六章 反差萌最高！

    感谢sdo0630同学的一块钱打赏，感谢夜の繁☆的一块钱打赏，感谢残弑戮同学的一块钱打赏，感谢傲娇天然夏娜的两块钱打赏，话说夏娜有了说好的『露』易丝呢？好吧，然后感谢爱丽丝玛格兰的五块八『毛』八打赏

    ~~~~~~~~~~~~

    我撇撇嘴，反正就像是雪小路老师所说的。[..|com|]

    如果比成一个游戏，可能我是天才，一进游戏就是三十多级。

    而雪小路老师只有二十多级，但是别忘了。

    她比我要多玩了多久？

    雪小路老师今年已经20岁有了吧。

    我今年才12岁。

    多出来了八年，而且别的不说，就是参军之后真正的进行使徒的猎杀之后。

    真正的实战远远比任何训练都要来的有效。

    而且前几年还出过一次大型的使徒入侵事件。

    这些事情加起来足够让雪小路老师的实力把我甩过几条街了。

    而且更重要的是技巧上的差距。

    我目前会的也就那么几招，而雪小路老师的，先不说她自创的本身的技巧，她会的五星级技巧恐怕也不下于二位数了吧。

    所以就算我再好战，也不会去找她触霉头。

    当然，如果只是普通的练习陪练还是没问题的，毕竟和高手对打获得经验值是十分客观的。

    我扭了扭脖子，对着好不容易平静下来的苏苏勾了勾手指头，撇撇嘴，说道：“来，陪本王打一场。”

    苏苏一愣，然后点点头，说道：“是！”

    光芒一闪，镰刀已经出现在了她的手中。

    我眯了眯眼，上次不仅仅是因为第一次铠化对本身还不熟，还有因为已经打过了好几场，而且大部分刭力还用去第一次生成、激活第一次的奖励了。

    现在我可是满满的……

    好吧，我知道想说什么，虽然被雪小路老师打击了一下，但是我好歹也有百分之九十五以上的状态吧？

    我弯下腰，手中的凛凛蝶已经缓缓的闪过了银白『色』的光芒，很明显的，刭力已经覆盖了上去。

    脚下的刭力喷发，一个瞬步出现在了苏苏的身前，手中的刀从下向上，几乎是擦着她的鼻尖滑了过去。

    几个后空翻，苏苏躲过了我的攻击之后，本来准备回身来上一个镰刀横切的。

    但是我已经出现在了她的身前，左手紧紧的捏住了镰刀的刀柄，右手的刀已经变成了长枪，接着长度优势刺向了苏苏的肩膀。

    苏苏一惊，很明显没有想到我的速度居然比上次快那么多。

    看到我的长枪刺了过来，她只好无奈的侧过身。

    我再一次的向前进了一部，一手『露』出她的腰，另一只手轻轻的挑起她的下巴，对着她的耳垂轻吹了一口气，说道：“输了没？”

    我十分明显的感觉到我怀里苏苏的动作在僵硬，片刻之后，她软到不行的声音想起了：“输……输了……”

    我咬了咬苏苏晶莹的耳垂后，放开了她，手中的武器唰的消失在了手里，双手捧着后脑勺笑了起来：“哈哈哈，我先走了！”

    说完，我抬起脚准备走出去，顺手解除了铠化。

    下一秒，我伸出去的脚僵硬了。

    我僵硬的转过头，看着远处一脸幸福很明显沉醉在百合美景之中的同学们和雪小路老师。

    又看了看正红着脸低着头的苏苏。

    我猛地蹲下去，双手抱着头，头埋在膝盖里，说道：“呜呜呜，怎么办，怎么办，怎么会做出这样的事来，呜呜呜……”

    羞愤欲绝，悲愤莫名。

    这就是我此刻的心情。

    我不知道要怎么形容。

    以前也解释过，我铠化前和铠化后依旧是一个人。

    你可以这样理解，我是一个机器人，虽然都是一个记忆芯片，但是铠化后就相当于是运行的『性』格程序发现了改变。

    我就是这样的，在铠化后那样姿态，那种气势，那种语气。

    真的给我的感觉是：难道我真的有双重人格？

    但是却很明显的不是的。

    双重人格指的是人有两个意识。

    但是我只有一个意识，之所以会这样，只是因为铠化后，我整个人的思考方式发生了根本『性』的变化。

    而造成的后果就是――我羞愤了。

    我蹲在训练场上，头埋得死死的，不知道怎么的，就开始哭了起来。

    有的时候，真的是这样的。

    有的时候，很难过，很伤心，明明对自己说，不哭，但是很可能因为一个哈欠，或者是一时的精神松懈，泪水就止不住的往下流。

    而有的时候，更是根本不想哭，但是因为一个意外眼泪流了下来，莫名的就哭了。

    本来雪小路老师和其他人还在看热闹，但是过了一会发觉不对劲了。

    肩膀怎么抖起来了？地上也出现了水渍？

    而耳朵尖的雪小路老师甚至听出了隐隐的啜泣声。

    我抽着鼻子，这样肯定会被讨厌的。

    为什么铠化之后会是这样的『性』格呢。

    虽然说现在的我很……懦弱，但是也不会变成那样，盛气凌人吧。

    这时，我感觉到有人拍了拍我的肩膀，我抬起头来。

    雪小路老师倒抽一口冷气。

    她觉得，虽然这么哭有点对不住京子，但是真的，真的很萌。

    但是，却给人一种忍不住心疼的感觉。

    就像是……怜爱？不不……一种……

    揪心的感觉。

    看着那红红的眼睛，和深深的『迷』茫，雪小路老师缓缓的弯下腰来，抱住了我。

    问道：“怎么了？”

    我摇了摇头，刚准备用手掌将脸上的眼泪擦去的时候，解除了铠化的苏苏已经蹲在了地上，拿出一方手帕给我擦了起来。

    雪小路老师伸出手，柔和的『摸』了『摸』我的头，说道：“有什么事？说吧。”

    我咬了咬嘴唇，说道：“会被讨厌吧……那种讨厌的语气……但是……我真的……泣……真的不能控制……”

    说道一般的时候，我再一次的哭了出来。

    雪小路老师一听，笑了笑，『摸』了『摸』我的头，说道：“不会的，你的情况其实在潘多拉界很有名的，虽然出现的人不多，但是基本上都听过这样的事，而且京子不铠化的时候这么可爱，不会有人讨厌你的。”

    我瘪着嘴，说道：“但是铠化之后，一口一个……一个……肯定很讨厌……”

    雪小路老师拍了拍我的肩膀，咧开嘴笑了笑，说道：“哈哈哈，没问题的京子！”

    我眨了眨眼，看着她。

    雪小路老师举起大拇指，咧开了嘴角，嘴角上的牙齿发出了“叮”的一声闪亮。

    她说道：“反差萌最萌了！”

第一百四十七章 京子你需要淡定！

    感谢小小小小小小小龙的一块钱和z云Nz的大洋一块，感谢被盗号的天门的一块钱打赏，感谢oovergiloo的一块钱打赏，感谢aaayeaaa的十八块八『毛』八打赏

    然后书评区那位说你是学生没啥积蓄的。

    大叔只想说，大叔这本书一个月只要六块钱订阅。

    也就是你存个三十块钱买张盛大的充值卡，或者咬咬牙坑个五十块钱直接弄个初级vip。

    你可以订阅五个月以上。

    大叔以前一直懒得开网银，就算那样我也掏钱买实体卡……

    另外大叔这个作者号是新申请的，以前那个号也是初v

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    雪小路老师举起大拇指，咧开了嘴角，嘴角上的牙齿发出了“叮”的一声闪亮。她说道：“反差萌最萌了！”

    我眨了眨眼，然后不知怎么的……

    心情很复杂，真的。

    虽然不知道屏幕前的读者们能不能体会我的心情……但是……

    真的是很复杂啊。

    就是那种……怎么说呢。

    解除了心结是吧，觉得很感动啊，但是……但是为什么我就这么迫不及待的想突然变成世界第一的潘多拉大人然后狠狠的给面前这个笑的一脸欠揍的雪小路老师来上这么一拳啊啊！！

    谁能告诉我为什么我会有这样的感觉。

    但是雪小路老师现在在我的眼里真的好欠扁好欠扁。

    我深吸一口气，不能打，不能打。

    然后我就鞠了一个躬说道：“雪小路老师我想请假……”

    能躲一会就是一会，反正现在我需要冷静……冷静……

    雪小路老师也看出了我现在内心极度的混『乱』，笑着摆了摆，嗯，苏苏你跟着她去。”

    我听到雪小路老师说“去吧”之后，已经迫不及待的朝着门外冲了出去。

    但是当我走出门之后，我突然发现我不知道改干什么了。

    于是挠了挠头之后，我决定还是先回宿舍把校服换上吧。

    看了看方向，朝着宿舍的路线走了过去。

    而苏苏就跟在身后不远处。

    我走在半路上突然扭了扭身子，然后皱着脸抽了口冷气。

    难道觉得有点不对劲，背肯定是肿了，雪小路老师那一下也太狠了吧。

    不过……也不是不能理解……

    毕竟那是传说中的下马威么。

    我嘟着嘴巴走进了宿舍。

    走过了熟悉的走到，我停在了自己的房间里。

    转过头，看着一脸冰山……呃……我一看到她她的冰山就解冻了……

    好吧，一脸柔和的苏苏，问道：“苏苏，你的房间是在……”

    苏苏指着我隔壁的宿舍，说道：“这里。”

    我眨了眨眼，现在我才发现我现在所住的房子……

    对门是空的，右边隔壁有人，左边隔壁空的，左前方的斜对门也是空的。

    虽然不知道为什么，但是第六感告诉我，这样的安排绝对很可疑。

    我『摸』了『摸』头顶，然后确定自己没有呆『毛』之后我决定不相信自己的第六感。

    真实的，依靠第六感什么的都是天然呆嘛，我又没有呆『毛』肯定不是天然呆啊！

    所以我就对着苏苏说道：“那我去换衣服了！”

    苏苏点点头，她的战斗服倒不如校园泳衣的样式，而是那种……

    紧身服一样的。

    大概也是为了掩饰。

    不过大概半年就能回复了，太好了。

    我走进房间，将手放在胸口的橙『色』的菱形的花边上，说道：“我的心，unlock！”

    虽然很不愿意承认，但是这句台词的确是战斗服解除锁定的台词。

    感觉身上的衣服微微的抖动了一下，然后我将手从衣袖里伸了出来。

    然后将战斗服放在了洗衣桶里，顺便洗了一下澡。

    走出来之后，穿上床上的内裤，然后披上白『色』的衬衫，然后将纽扣系好。

    穿上米『色』的短袖『毛』衣之后，我将短裙的拉链拉开，然后短裙就变成了和围巾一样的布条（比喻而已。）

    然后将短裙围在腰间之后系上拉链，将皱着整理好，随手将学生id卡放到了裙子皱着里的口袋里。

    看了看时间，居然已经过去了半个多小时了，都四点了。

    我拉开门的时候，发现苏苏已经一脸笑容的站在了门外。

    我眨了眨眼，说道：“诶……？”

    苏苏笑了笑，说道：“我不知道京子大人什么时候会出来，所以在三十分钟之前就在这里等待了。”

    我一呆，三十分钟？

    我看了看她微微散发着湿气的头发，也就是说，她洗澡外加换衣服只用了五分钟？？

    看到我惊讶外加混合着疑『惑』的表情，苏苏笑着说道：“如果让京子大人出来的时候发现我自己不在，身为下仆的我就太失礼了。”

    不知道为什么，莫名的羞涩感涌了上来。

    我鼓着嘴巴说道：“去吃点点心吧。”

    苏苏笑着点点头。

    来到了餐厅，点了一份果汁，一份草莓蛋糕。

    嗯？你说那种充满西式贵族风格的红茶外加小点心怎么没有出现？

    我又不是贵族，我只是一个平民家的小孩子……

    我用叉子将蛋糕顶端的草莓『插』着吃了下去，然后捂着脸『露』出了兴奋的表情。

    呜呜，果然草莓蛋糕顶端的草莓是最美味的~~

    呜呼呼，看到我幸福的表情，苏苏轻轻的弯下腰，用手帕将我嘴角的『奶』油擦了干净，然后将水杯里的果汁倒满了。

    我一下子就僵住了。

    呜……为什么会突然有个女仆……这太不科学了啊！

    我又不是贵族，而且你们听过没……

    主人大人的全家产加起来还不到女仆的家产的零头的零头。

    这样的主仆为什么会成立啊，这绝对不科学啊。

    我一边用叉子叉子蛋糕吃，一边在心底腹诽着。

    几分钟后，一块草莓蛋糕吃完了――不要以为很大，它只是一块直径半径二十多厘米的草莓蛋糕的八分之一而已。

    吃完之后，我将果汁喝完，然后才想起一件事，不由得问道：“苏苏，你不吃点东西吗？”

    苏苏摇摇头，说道：“不用了，京子大人，我没有下午吃东西的习惯，而且吃甜食会长胖的。”

    我浑身如同雕塑一般的僵硬了。

    然后猛地蹲下去，捂着自己的读者，用惊恐的眼神盯着地面。

    不会吧不会吧不会吧……

    虽然我是个男的，不应该在乎女生的身材是不是，但是不要忘了啊

    我现在是个女的啊有木有？

    每天要看到自己，要给自己洗澡啊。

    换做是你，你是愿意给一个身材娇小纤细可爱的萌萝莉身体洗澡。

    还是给一个身材肥胖臃肿无比的妹子洗澡呢？

    反正我是选第一个。

    所以啊，就算我不怕身材我也不想变胖啊，这样简直是自己折磨自己啊。

    看到我的表现，苏苏不由得轻轻蹲下来抱着我，说道：“没事的，京子大人是吃不胖的体质哦。”

    我抬起头来泪眼蒙蒙的看着她，说道：“真的吗？真的吗真的吗？”

    苏苏一愣，然后捂着鼻子说道：“好萌……真的好萌……咳咳……是真的哦，京子大人。”

    然后，苏苏在心底暗暗的加了一句：嗯，虽然我不知道，但是……善意的谎言应该是好的吧？

    ;

第一百四十八章 女仆咖啡厅的女仆

    感谢帝王★无情的五块八『毛』八，也感谢暗夜q风的五块八『毛』八，你俩真是好姬友。

    感谢修文克的一块大洋，感谢夜の繁☆的一块大洋，你俩也是好基友[..|com|]

    感谢loli丨逆袭的五块八『毛』八和一块大洋乘以二的打赏，左右看了看，你就自攻自受吧……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    之后我就尽到了雪小路老师给我安排的责任――带着苏苏熟悉校园。

    从校门开始，教学楼，美丽的林荫道，小花园，校内小公园，小型游乐场――秋千什么的。

    星罗棋布的训练场，校内医院，食堂，图书馆，学生宿舍。

    然后，我们来到了最后的一站――地下休闲区。

    这里可以说是建立在常盘台地底下的一个城市。

    而且所有的店员都是女生，她们白天可以在这里打工，晚上则是回家――大部分不是常盘台的学生。

    思考了半天，最终我决定带着苏苏去上一次和桐乃以及黑猫去的那一家叫做女仆拿铁的咖啡店。

    歪着头想了想，喃喃道：“不知道美D哥……好吧，姐姐还在不在……”

    苏苏听到我说话，问道：“有事吗？京子大人？”

    我听到苏苏的话，摇了摇头，说道：“没什么啦，走吧，我知道有一家很不错的女仆咖啡厅哦！”

    说完，我就朝着前方走了过去。

    苏苏听到我的话之后，整个人都呆了一下，然后低下头，小声的念叨着：“女……女仆……女仆咖啡厅……难道京子大人是在怪罪我服侍的不周到让我学习？哼……我怎么能输呢……”

    听到苏苏的碎碎念，但是因为声音的缘故我完全没听到她在说什么，只好问道：“苏苏，怎么了？”

    苏苏一惊，然后摇摇头，说道：“没事，没事。”

    说着，她快速的跟了上来。

    我带着一脑袋的问号在前面引路中。

    过了一会，我们来到了咖啡店的门口。

    我刚准备推开门，结果苏苏就抢先了一步。

    然后，我就看到苏苏推开门之后，里面的女仆亲切的说道：“欢迎回来，主人大人。”

    但是，苏苏却完全没有理会，将门拉开之后，她微微退到一边，将另一只手做微送状，说道：“请进，京子大人。”

    我脸上的笑容已经彻底的僵硬了。

    ――――――――――――――――

    现在，我正带着一脸僵硬的笑容的坐在原地。

    我的左侧身后是苏苏，右侧身后是美D。

    我双手轻轻的捂着脸，这算什么啊。

    我怎么忘记了苏苏给她的定位啊。

    苏苏说她是女仆啊，女仆啊有木有？

    那我现在算什么啊。

    带着女仆来女仆咖啡厅？？

    这算什么啊，这算什么啊！

    踢馆？

    不了个是吧！

    感觉到周围的女仆的那些犀利的视线，我眼泪是止不住的往下流啊流的。

    终于，一块小点心，大概只有拳头大小的蛋糕上来了。

    我迫不及待的拿起叉子，倒不是说有多么期待这一份蛋糕。

    只是这种视线就算是我也会觉得十分……怎么形容……

    心虚？头皮发麻？浑身不对劲？大概就是这样……

    但是，我还没有来得及动手，苏苏就上前一步，轻轻的拿起叉子，说道：“来，京子大人，吃蛋糕~啊~”

    我嘴角一僵，接着，美D已经脸上带着柔和的微笑，说道：“来，主人大人，先喝一杯红茶润润喉咙……”

    不远处，在我看不到的角度里，几个店员正一脸谨慎的盯着这边。

    店员a：“美D一个人搞不搞的定啊？”

    店员b：“不知道啊，但是希望她搞得定！”

    店员c：“就是啊，就是啊。”

    店员d：“哼，居然带着女仆来我们女仆咖啡厅，砸场子呢这是！”

    店长：“但是……冰山女仆好萌啊……”

    店员abcd：“……呜呜……虽然很不甘心……但是……真的萌啊……”

    我带着快崩溃的心里将小点心吃完之后，迫不及待的结账离开了这里，然后带着苏苏回到了常盘台学校。

    这时，我听到了广播：“请京子同学……苏苏同学速到校长室来……”

    我眨了眨眼，朝着校长室里走了过去。

    虽然两种『性』格不会互相影响，但是做出的决定却会在心底承认。

    所以哪怕是铠化之后的『性』格一时兴起决定的，让苏苏当女仆这件事。

    现在的我，也没有多大的抵触……

    好吧我承认我就是萌女仆你们到底想怎么样啊！！

    就连隔壁班上的吴凡子家里都有一个叫茉里莎和一个叫洁『露』卡的女仆有木有？

    而且隔壁班上的陈俊子家里也有一个叫安薇娜和一个叫毒岛曜拥呐仆有木有？

    甚至隔壁班上的当麻子家里甚至有一个9969胞胎的女仆连队有木有？

    我呢？我呢？

    我就一个女仆啊！一个啊！！

    你们还要这样看着我你们居心何在啊。

    你们真的过意得去吗你们！

    我一脸无奈的来到了校长室。

    发现徐败老师也在这里。

    看到我们进来，校长问道：“苏苏，你的铠甲是几次代的？”

    苏苏无奈的耸了耸肩，说道：“我也很期待是三次代的，但是很可惜，我是这一次五人组里唯一一个原生代铠甲的，其他四个也只是二次代。”

    听到了苏苏的话徐败老师和雪小路老师都『露』出了失望的表情，然后纷纷表示打扰我们了，我们可以回去了。

    然后我就坐在草地上整整的郁闷了两个小时。

    直到下午放学之后，桐乃、黑猫、『露』『露』子、阿尔托莉雅来找我，和我一起去吃饭为止。

    在食堂里，我们六个人坐在一起。

    由于下午嘴巴馋，吃了一点蛋糕什么的，所以……

    咳咳，好吧我承认我现在已经八分饱了。

    所以适当的吃了点炸猪排，我就彻彻底底的饱了。

    『摸』着肚子靠在椅子上，我心满意足的『摸』了『摸』嘴巴。

    然后说道：“明天要去宅菲菲家里参加生日宴会呢。”

    『露』『露』子点点头，说道：“需要准备什么东西吗？”

    我呆了一下，然后郁闷的说道：“诶……完全忘记了……”

    其他的几个人无奈的抽了抽嘴角，然后无奈的捂住了额头。

    黑猫说道：“不用，京子你上台唱首歌就行了。”

    我一呆，眨了眨眼，问道：“诶？真的可以？”

    『露』『露』子一听，笑了笑，说道：“对啊，大工集团再怎么高级，也只是一个家里没有出潘多拉的家族企业，一个超天才的潘多拉肯出席，并且献上一曲歌曲，对她们来说比什么都来得好。”

    我眨了眨眼，现在的潘多拉，在价值上就相当于修炼世界里面的修炼者。

    而大工集团全家都没一个修炼者。

    那么如果一个天才修炼者去她们家祝寿……的确……

    对他们来说，是荣耀呢。

第一百四十九章 忠犬吗！！

    感谢未有此世界的888打赏，感谢copyceil的100打赏。

    然后大叔要诅咒一个论坛，joyiphone诅咒你被黑掉。

    喵的，邀请码到底是个什么玩意啊！谁特么有那玩意儿啊，下载个iPhone4S的美化包你妹的居然还要登录帐号？你特么这不是坑人的（摔手机中）

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    时间，星期日。

    地点，常盘台学生宿舍。

    我猛地一下从床上坐起来，急忙的拿起了放在枕头边上的手机。

    打开手机盖，上面一个大大的“八点”引入我的眼帘。

    我猛地捂住脸，糟糕了。

    九点半的宴会，现在已经八点了！

    然后，我欲哭无泪的转过头之后发现，黑猫正在被窝里缩着睡懒觉。

    我吸了一口气，转身下床，然后将闹钟调好三分钟之后闹之后，放在了黑猫的枕头旁边。

    将衣服穿好之后，走进了洗手间。

    然后，当开始洗漱的时候，我听到了号称常盘台一大标志物的彪悍大闹钟的响声。

    然后是黑猫的惊吓声和重物掉落到地上的声音。

    接着我想了想，绝对是黑猫掉到地上的声音。

    然后我心虚的缩了缩脖子，老老实实洗漱完毕之后，走出来轻声对黑猫说道：“黑猫，去洗漱吧，都八点多了，再不去就迟到了呢。”

    然后我呆住了。

    黑猫捂着屁股在地上打滚……打滚……

    咳咳，看来是不小心掉下来的时候是屁股着地……所以……

    黑猫泪眼汪汪的看着我，然后用咬牙切齿的声音说道：“京、子！”

    我一惊，然后立刻像立正一样站的直直的，说道：“啊呜……在……在！”

    黑猫捂着屁股缓缓的站了起来，带着黑气的走到我面前说道：“哼……哼……准备受死吧……”

    然后她就伸出双手捏住我的脸，然后扯啊扯啊……

    我只好发出了无辜的声音：“咕……黑……黑猫……放……放过我吧……”

    黑猫把我的脸揉的通红之后，心满意足的去洗漱间了……

    诶……

    诶！？

    心满意足？

    为什么我会从黑猫的神情中看出这样的心情？

    还有为什么就这么一会黑猫你的屁股就不疼了？

    为什么我有一种被骗了的感觉？

    呜咕……我的脸蛋……你好惨……

    过了一会，黑猫洗漱完毕，走出来之后穿上了哥特萝莉装，看着我的衣服说道：“说起来，京子，你为什么周末总是穿这一套黑白的衣服啊？”

    我看了看身上的这一套衣服，眨了眨眼，说道：“这一套衣服是我桐乃姐姐给我挑选的呢。”

    听到我这么说，黑猫露出了“原来如此”的表情，说道：“哦活活，这样啊，哼哼……”

    诶诶，谁能来告诉我一下，为什么我会从黑猫的脸上看出“原来如此，京子是姐控呢”这样附带十个汉子和一个标点的信息？

    明明只是一个表情啊！

    还有为什么我是姐控啊，我可是妹控啊！妹控！

    黑猫看了看手表，说道：“唔，时间不早了，我们出门吧。”

    我点点头，然后走到门口推开了门。

    同时心中想到：“今天，苏苏应该不会再等着我了吧。”

    这样想着，我推开了门。

    推开门的一瞬间，苏苏穿着黑白相间的女仆装站在我的面前，将手放在胸前鞠躬，说道：“早上好，京子大人。”

    我满脸呆涩的看着苏苏，手一松，门缓缓的关上了。

    苏苏的脸上似乎在放射着光线一般的说道：“您今天依旧是光彩照人啊。京子大人的美貌还真是人如其名……”

    我张了张嘴巴，问道：“你什么时候在的？？”

    苏苏微笑的说道：“因为我不知道今天京子大人会在什么时候起床，所以五点半就在这里等待了。”

    我张大了嘴巴，五点半？

    现在是八点多啊！

    我惊呼出声：“你是笨蛋吗！将近三个小时啊！！现在已经秋天了，很冷的啊！”

    苏苏带着忧郁的语气说道：“但是只要一想到，京子大人很快就会打开这扇门走出来，我就不觉得冷了……”

    黑猫眼角抽了抽，说道：“忠犬吗？？”

    我将自己的手捧在胸前，用焦急的语气说道：“不要在这样了，有事的话，直接叫我起来就好了……”

    苏苏用一种感激的语气说道：“京子大人，您实在是太温柔了……”

    不……这不是温柔的问题吧……

    我用很认真的语气说道：“我不希望你因为这样而伤害到自己，如果你病了我也会难过的！”

    苏苏说道：“是，我会注意的……”

    接着，她的语气从认真再一次的变成了……

    感激？打动人心？

    反正……可以感觉到一种澎湃的感觉：“但是……如果能够留在京子大人的心中，即使是冻死，我也不足为惜。”

    黑猫眼角再一次抽了抽，一头黑线的说道：“你是忠犬吗！！”

    苏苏微笑着说道：“京子大人，是立刻去参加生日宴会吗？”

    我摇了摇头，说道：：“呃……还要等人……”

    说着，我敲了敲对面的房门，过了一会，露露子穿着一套黑色镶金边的衣服走了出来。

    然后，我给桐乃姐姐发了一个短信。

    然后，我、露露子、黑猫、苏苏一起来到了宿舍的门口，等着桐乃姐姐。

    顺便，我打了一个电话给宅菲菲。

    她告诉我，常盘台门口有她家里安排接送的轿车，直接过去给他们看请帖就行了。

    当桐乃姐姐到了之后，我们就朝着门外出发了。

    桐乃看着苏苏的打扮，凑到我耳边说道：“真的假的？那个冰山女现在……”

    我还没来得及说话，黑猫就用半崩溃的语气说道：“与其说是女仆，倒不如说是忠犬了啊！比忠犬还要忠犬啊！”

    桐乃抽了抽，说道：“啧啧，忠犬女仆啊……京子要保持住啊，你还小啊……”

    诶……诶！！

    我的脸唰的一下就红了，急忙摆着手说道：“才……才不会呢！”

    和……和女生……那个什么的……怎么可能嘛！太害羞了！！

    不一会，我们就来到了常盘台的门口。

    外面停着两辆黑色的加长型小轿车以及八辆白色的护卫型轿车

    露露子瞟了一眼车牌，说道：“啧啧，居然是十辆加长型塞伯坦，真有钱啊。”

    我眨了眨眼，问道：“塞伯坦是什么？”

    露露子笑了笑，说道：“看来京子不怎么关心这方面啊，塞伯坦公司可是现在汽车行业的领头羊了。”

    诶……诶？？？

    不是吧……那不就是二十一世纪的布加迪威龙、玛莎拉蒂、兰博基尼了？？？

第一百五十章 豪宅

    第一百五十章 豪宅

    感谢zjii的六块八毛八打赏，感谢zyc1029五块八毛八打赏，感谢楚天日暮的一块大洋，感谢舞家琉璃猫的十八块八毛八打赏，感谢堕落、天堂的两块大洋打赏，感谢霜骷髅的一块大洋和夜の繁☆的一块大洋

    然后堕落、天堂的月票让大叔大呼这不科学口牙……

    第150章 豪宅

    在露露子这个见过大世面的不列颠公爵之女的带领下，我们来到了一辆黑色的塞伯坦加长型贵宾车的面前

    看到我们靠近，一位原本是站立在车子边上，穿着黑色西装，白色衬衫，带着黑色的墨镜的男子走了上来，微微鞠躬，说道：“这几位小姐，要盘儿……呃……抱歉，请问你们是菲菲小姐的同学吗？”

    露露子很理性的忽视了黑衣人的开头半句话，然后露出了礼仪的微笑，说道：“是的”

    黑衣人说道：“您好，我是西卡罗，是宅家的护卫队队长，请问你们有请帖吗？”

    这个问题问出来之后，我们五个人齐刷刷的将怀里的请帖给西卡罗看了一遍

    西卡罗扫了一遍之后点点头，然后转过身拉开了车门，说道：“请进”

    露露子低下头钻进了汽车里，之后是黑猫、桐乃

    然后我钻了进去，最后进来的是穿着女仆装的苏苏

    穿的跟黑一样的西卡罗从外面关上了车门，然后走到了前面，坐上了驾驶座

    接着，汽车发动了，然后其他八辆白色的护卫型塞伯坦轿车跟着启动了

    看起来，宅菲菲是安排的我们这个小团体一辆车，然后赵樱空、远瞳她们一辆车了

    这里说是汽车，倒不如说是移动的小型贵宾室

    在车子的后座上，不是普通的全体向前左的

    而是靠近车头的一排面对着车尾，靠近车尾的一排面对着车头

    两排人是面对面坐着的

    而且中央还有一个小型的桌子

    旁边还有移动冰箱，里面有各种饮料

    露露子和黑猫拿了一罐雪梨汁，桐乃姐姐拿了一罐黑豆汁

    而我则是很避开了那些例如番茄咖喱汁、黄瓜拉面汤、味僧甜瓜汁一类的一看名字就很诡异的饮料，拿了一罐橙汁，然后问道：“苏苏，你要什么”

    苏苏一愣，然后双手捧住我的左手――

    说明一下，车子的驾驶座在左侧，然后我坐在后座的中央

    我左边是苏苏，右边是桐乃

    我左前方是黑猫，右前方是露露子，而饮料则是在车子右侧

    苏苏捧着我的左手，陈恳的说道：“我想喝京子大人手里的那一罐”

    我一呆，然后一脸迷糊的将右手上的橙汁递给了苏苏，然后又拿了一罐樱桃汁

    为什么苏苏要喝我手上拿着的那一罐呢？

    难道是因为刚才为了试温度，曾经用嘴唇碰过饮料的拉环部分吗？

    这怎么可能嘛

    我摇了摇头，低着头一小口一小口的喝着手中的樱桃汁

    喝到一半的时候，苏苏突然将手中的橙汁放到了我面前的桌子上

    然后用带着意思懊悔的语气说道：“京子大人，在下……有一个很恳切的请求……”

    我眨了眨眼，把嘴巴上的易拉罐放了下来，问道：“怎么了？”

    苏苏捧着我的左手，说道：“我们换着喝……”

    我一呆，然后问道：“诶……再开一罐不就……”

    然后，我呆住了

    我手上的樱桃汁和苏苏手中的橙汁居然是这种类型的最后一罐了

    我了然的点点头，然后将手中的橙汁递给了苏苏，说道：“嗯”

    苏苏捧着橙汁喝了起来

    然后，桐乃、黑猫、露露子三个人猛地将手中的易拉罐往桌子上一放，异口同声的说道：“苏苏.普米埃尔修斯”

    苏苏无视中

    然后，桐乃、黑猫、露露子三个人对视了一眼，同时点点头，说道：“危险人物”

    我咬着易拉罐的边沿好奇的看着她们，然后小口小口的喝着里面的橙汁

    我看着窗外的围墙，说道：“桐乃姐姐，黑猫，你们看，外面的围墙好长哦，难道是军事基地？或者是空军基地？？”

    桐乃皱着眉头，说道：“有这个可能，十分钟之前我都看到这个围墙了”

    黑猫说道：“不对劲啊……这里似乎没听说过有军事基地的安排啊……”

    这时，前座的西卡罗说道：“哦，这是宅家的院墙”

    “……”x4

    我猛地一呛，将饮料从嘴巴里溢了一点出来，然后惊讶的说道：“不会这么大？？”

    苏苏温柔的从口袋里抽搐了一方手帕，将我嘴角的饮料擦干净，然后说道：“京子大人如果需要的话，在下的存款也能买下差不多的地皮呢”

    我猛地摇摇头，说道：“不要不要不要……这么大的地方，桐乃姐姐会迷路的”

    “……”x4

    桐乃咬牙切齿的说道：“京子”

    听到桐乃姐姐的声音，我转过头去，迷茫的问道：“诶？怎么了？哦，我知道了，放心，如果在宅菲菲家迷路了，京子会去找姐姐的”

    桐乃捂住脸，说道：“呜呜……这就是……天然黑的威力吗……”

    我茫然中……

    终于，一面宽达六米的巨大铁门耸立在了我们的面前

    西卡罗走到边上，从西装的口袋里掏出了一张身份卡，在墙上的验证器上一刷，然后对着墙上的摄像头说了些什么

    然后铁门缓缓的打开了，西卡罗回到车上，车子缓缓的开了进去

    进去之后，我才发现，原来宅家已经快比得上半个常盘台了

    汽车在宅家的主干道上面缓缓的行驶着，旁边是草原和各种树木

    近十分钟之后，我们在一幢大宅的面前停了下来

    在西卡罗走下车的同一时间，苏苏走了下了，然后就拉着车门说道：“京子大人，请下车”

    西卡罗的手僵在了半空中，然后一脸委屈的碎碎念道：“这些客人真不好伺候，还是二里桥下的盗版一条街好混……早知道不来应聘了……还四五十张盗版光碟没卖出去呢……”

    我走下了车，然后身后跟着的是桐乃、黑猫和露露子

    下车之后，我才能好好的打量着面前的……

    豪宅？

    虽然只高四层

    但是它大啊

    左边望过去最起码一百多米内右边望过去又是一百多米

    光面前的这个大门都高六米宽四米了

    就在我傻愣愣的看着这一切的时候，穿着红色礼服的宅菲菲一脸笑容的走了过来，说道：“京子，你们来了啊，欢迎欢迎”

    第一百五十章 豪宅

第151章 哼，杂碎，谁允许你看着本王了？【2/3】

    第151章 哼，杂碎，谁允许你看着本王了？【2/3】

    感谢灵魂追寻者和°萧破军、的月票，大叔无以为报，只好……

    只好把舞京介嫁给你们了……

    然后这一章中京子的礼服版已经上传到设定图了，可以去看看了

    萌死大叔了

    第151章 谁允许你看着本王了？

    看到走过来的宅菲菲，我们都走上前去，我看着宅菲菲这红的耀眼的礼服，不由得轻轻咂舌**(

    哇咧，这就是传说中的晚礼服啊，总觉得看起来就好累的样子

    这种晚礼服不是平常看到的那种身上穿的薄薄的紧身的承托出妙曼身材的那种一看就是出来勾引男人的女人穿的

    而是一种繁杂的，各种皱褶各种花边各种点缀各种装饰都在上面的晚礼服

    总之就是，看上去就觉得好重的样子

    看着我紧紧的盯着宅菲菲的晚礼服，露露子露出了很诡异的笑容，说道：“哦哈，难道说……京子羡慕了？”

    诶……我一呆，然后连忙的摇头，说道：“才……才不是羡慕呢……”

    谁会想穿这种一看上去就好累的衣服啊……

    黑猫捂着嘴，说道：“嗯哼，难道说是傲娇了？”

    诶？我涨红了脸说道：“才……才不是傲娇!”

    桐乃举起手指说道：“没问题的京子，你这么可爱，穿上晚礼服也绝对是萌的”

    然后，不等我说话，露露子她们就扯着我走到了二楼的衣室里面

    我被宅菲菲满脸笑容的摁在了板凳上，然后开始被各种造型师打量着

    看来，是躲不过了啊……

    我叹了一口气，现在对这种事也没有太大的抵触了，只是……

    我看着宅菲菲说道：“我的衣服……不会也和你这种一样……这么……这么……”

    我不知道怎么形容，但是宅菲菲笑了笑，说道：“不会的，这个衣服是因为我要作为出席的主人翁所以才会穿这么繁华的，京子的礼服是很简洁的哦”

    我舒了一口气，这样就好，反正短裙穿了，和校园泳衣一样的潘多拉战斗服也穿了，现在就算是晚礼服也没什么了

    但是，当宅家的女仆把宅菲菲给我挑的礼服拿过来之后，我整个人都僵住了

    礼服是两件，一部分是蓝色的连衣裙，在胸部处有皱着，在胸部处还有一个结，结的下摆伸出来在腹部

    然后则是一件白色的毛绒马甲

    很短小，下摆刚刚罩住连衣裙的胸部下方的那一条线――看过连衣裙的都懂得，连衣裙的胸部部位是一个微微凸起的，而那个凸起的不了的下部分的缝线的位置就是毛绒马甲的下摆位置

    然后是一条水晶项链

    穿上了晚礼服之后，本以为没什么的我，却是莫名的害羞了起来

    可能是因为以前的常盘台校服、潘多拉战斗服什么的，我都可以以――我要学习，要成为潘多拉――这个借口来掩饰

    但是如今，用什么借口来掩饰自己穿上了一套女生的礼服呢

    而且，这套连衣裙的下摆居然在大腿的中部啊，中部

    接着，是一双白色的……高跟鞋

    也不算很高，鞋跟只有几厘米的样子，但是对于我这种穿过的唯一的增高产品也只是常盘台校服配套的棕色皮鞋上面那种和鞋底一样宽大的根部的人来说

    这种细跟已经非常的……困难了

    再加上莫名的羞涩感

    总之，我出现在露露子、桐乃和黑猫她们的面前的时候，是面脸通红双腿微颤扭扭捏捏的……

    看到我的样子，宅菲菲、露露子、桐乃同时后退一步，然后用手捂着鼻子，说道：“糟糕，这种比较朴素的礼服居然反而让京子加的萌了……”

    听到她们的评价，我觉得害羞上一层楼了

    捂着发热的脸颊，我糯糯的说道：“呜呜……总觉得……好害羞……”

    宅菲菲后退两步，说道：“谁……谁来扶扶我……”

    这时，突然出现了几个穿着礼服的少女，一把扶住了宅菲菲，低声说道：“会长，吾辈的楷模，京子大人的这一套，已经突破天际了”

    我眨了眨眼，嗯，看起来似乎又是哪一个神秘的“守望璃子同好会”的成员了

    之后，所有的人都换上了礼服之后，我颤颤巍巍的走到了大厅

    为什么是颤颤巍巍呢说实话高跟鞋不怎么习惯啊

    然而，唯一一个没有换上礼服的人――苏苏，站在我的身后

    我突然想起来了什么，问道：“苏苏，你也会单独将某一部分铠甲召唤出来的技巧吗？”

    苏苏微微点头，说道：“这种部分召唤是潘多拉的基础呢”

    我眨了眨眼，问道：“那为什么雪小路老师告诉我，召唤出某一部分铠甲的技巧……很难？”

    苏苏一愣，然后皱着眉头想了一会，接着露出了了然的神色，问道：“想必，雪小路老师说的是瞬间武装，然后接触这种技巧的，普通的部分铠化召唤最起码也要持续十几秒而已”

    我眨了眨眼，说道：“诶？那个，苏苏，教我一下？”

    苏苏一呆，然后蹲下来，说道：“其实这个技巧很简单的，因为只需要召唤一部分所以连铠化台词都不需要……嗯……您先用精神力和晶石进行沟通，然后想象着把某一部分召唤出来，然后就给那一部分铠甲进行刭力灌注”

    我眨了眨眼，然后闭上眼睛，将精神力缓缓的探入了因为晚礼服，所以从手环上转移到了项链上的晶石，然后隐隐约约的，我似乎看到了我的铠甲

    召唤什么部位好呢

    凛凛蝶？就算是剑模式也有三米长啊

    腿铠？手铠？

    裙甲？

    突然，我灵光一闪，将头饰召唤了出来

    三角形的头饰遮盖了我将近一般的头

    伸出来的四片金属叶正在缓缓的颤动着

    我睁开了双眼，已经从黑色变成了紫色的双眸盯着朝着我们走过来的一个男子

    男子拿着一杯红酒，在哪里风骚的荡啊荡啊

    他走到我的面前，轻声说道：“这位美丽的、如同天上的那耀眼的明星一样，在那一霎那，已经击中我那较弱的心灵，啊，在下乃是龙家的龙傲天，敢问这位小姐的芳名？”

    如果是没铠化的我，可能会不知所措

    但是……

    我嘴角露出了讽刺的笑容，双手在胸前一抱，闭上眼冷声说道：“哼，杂碎，谁允许你看着本王了？”

    第151章 哼，杂碎，谁允许你看着本王了？【2/3】

第152章 爱丽丝伪娘团（PS：不是武汉的那个，哟，是大叔原创的另一个社团）

    第152章 爱丽丝伪娘团：不是武汉的那个，哟，是大叔原创的另一个社团

    感谢叟的一块大洋和夜の繁☆大洋，感谢白夜の星空的五块八毛八和月夜黯灭的十八块八毛八

    然后是堕落、天堂和我靠以及mai仔的月票，大叔再一次的抱头卖萌

    肿么办？大叔无以为报，连舞京介都作为礼物送给灵魂追寻者和°萧破军、了

    到了这一步，大叔只好……

    只好君莫邪嫁给你们了r(st)q

    感谢中还有这么个汉子，不然大叔就要心痛嫁萝莉叉腰狂笑中

    PS：151章的图已经审核OK了，可以去设定图那里看了哦~

    第152章 爱丽丝伪娘团非三次元

    我嘴角露出了讽刺的笑容，双手在胸前一抱，闭上眼冷声说道：“哼，杂碎，谁允许你看着本王了？”

    本来正在拼命刷头――抱歉，因为那个叫龙傲天的人头发是寸板，所以我无法说出口那是在甩头吸引我注意力，然后顺便装帅装潇洒的龙傲天整个人在一霎那间石化了

    然后，我睁开了眼睛，用紫色的眼眸充满了鄙夷的看着他，说道：“杂碎，你脖子扭了吗？”

    龙傲天深吸了几口气，然后似乎在拼命的压抑着自己的怒火

    我露出了讽刺的笑容，说道：“哈哈哈，杂碎，来讨好本王，哈哈哈哈”

    虎背熊腰的龙傲天那眉清目秀的脸庞开始扭曲了

    他狠狠的将说中的玻璃杯往地上一砸，然后怒气冲冲的朝着我走了过来

    接着，一把巨大的镰刀出现在了他的脖子上

    苏苏用她那暗红色的眼眸冰冷的盯着龙傲天，说道：“靠近，死”

    龙傲天咽了一口口水，用颤抖的声音说道：“潘潘潘潘……潘……潘多拉？？”

    我双手抱着胸，冷笑了一下，说道：“杂碎，还不滚？非要本王……”

    说着，剑模式的百鬼院凛凛蝶出现在了我的面前

    而很不幸的是，龙傲天和我的距离恰巧在三米以上

    我将冒着寒光的剑尖对着龙傲天的脖子，说道：“非要本王，宰了你么？”

    龙傲天脚下一软，然后转过身手脚并用的逃走了

    苏苏手中的镰刀和我手中的巨剑消失在了我们的手中

    我扭了扭脖子，说道：“嘁，杂碎”

    然后，我闭上双眼，静静的将精神力和刭力收了回来

    光芒一闪，头上的铠甲已经从我的身上消失了

    然后，我悲鸣一声，双手捂着脸蹲了下去，在心底悲呼道：“男人搭讪啊，男人在搭讪啊，好可怕……好可怕……男人好可怕……我宁可生理上的搞姬，也不肯心理上的搞基啊”

    这样想着，我的头低的厉害了

    不远处看着这戏剧性发展的露露子，看着蹲下来的我，用右手拖着右脸，说道：“啊拉拉，这样的京子也好可爱~”

    过了好一会，我重振奋起了精神，再一次的站了起来，然后看着周围各种好吃的，又摸了摸自己的小肚子，鼓着嘴，说道：“不能再吃的，不然会变胖的”

    然后，我就一边咽口水一边捏着小拳头

    看到我的表情，苏苏走到了一边的餐桌上，用金属夹夹了几样菜到了盘子里，然后拿着叉子走到了我的身边――似乎一直忘记说了，12岁的苏苏身高就已经达到了一米七――弯下腰，用叉子叉起了一小块水煮土豆，说道：“京子大人，水煮土豆的热量很低，您可以尝一尝”

    我眨了眨眼，张开嘴将那一小块水煮土豆吃了进去――话说我真的不知道原来这种宴会上还会出现水煮土豆，我该说真不愧是宅家的大厨从普通食品到高端食品全部都包含了吗？

    我捂着脸，发出了幸福的喃喃：“呜呼，好好吃~”

    苏苏笑着，又叉了一小块芦笋，说道：“京子大人，芦笋的热量也是很低的”

    我眨了眨眼，再一次的吃了下去

    一些小水果，然后是各种低热量的食品

    不一会，一小盘菜就被我吃光了

    苏苏笑着将盘子放在了回收篮里，然后说道：“京子大人，宴会似乎要开始了”

    听到苏苏的提示声，我抬起了头，人几乎已经满了，而我们的位子又比较偏僻，所以一直被忽略着

    左右看了看，看到了正在和我招手的露露子和桐乃她们，于是我就拉着苏苏跑了过去

    然后，真的，我在这里提醒一下大家，如果你是个妹子，如果你第一次穿高跟鞋，一定要注意不要跑，如果你是个爷们，在某个需要的时候比如COS你需要扮伪娘，穿高跟鞋，也请你小心，因为――真的很容易摔跤啊

    跑到一半的时候，我很不幸的一个平衡崩溃，然后一头栽进了――一个巨大的胸部之中

    我艰难的抬起头，发现――居然是雪小路老师

    她一脸幸福的把我一把抱住，然后说道：“啊啊，这样穿着晚礼服的京子，实在是太萌了，要被萌翻了~~maniac”

    我的脸很狠狠的压进了那一对达到了Ecpu的巨.乳里，而我能作出的反应就是――挥舞着双手，然后发出了被闷住的的悲鸣

    一旁的苏苏赶紧上前来说道：“京子大人快闷死了”

    雪小路一呆，然后将我从胸部地狱里拉了出来，然后说道：“咳咳，抱歉，忘记了京子的身高”

    我一边大口大口的呼吸着鲜空气，一边说道：“没……没事……”

    这时，天花板的灯光唰的一下暗了下来

    接着，宅菲菲站在了最前方的舞台上，说道：“大家好，我是宅菲菲，今天欢迎各位来到我的生日宴会…………”

    例行的演讲

    接着就是各种大人物进行上台

    虽然是大人物，但是也只是普通的进行日常管理的人物

    而潘多拉――抱歉，是有特权的

    接着，宅菲菲一脸笑意的说道：“下面有请，现在很注明的表演团体――爱丽丝伪娘团”

    我一呆，伪……伪娘？？

    宅菲菲说完后就走下台了，然后上来的是一个金发的，一脸笑容的级美女

    级美女用清脆动人的少女音说道：“大家好，我是爱丽丝伪娘团的团长，宫小路瑞[，下面有请我们的团员”

    我整个人都呆住了，这个是男的？？

    然后，一个银发的美*女――原谅我，我真的无法用少年――走了上来，依旧是迷人的少女音，说道：“大家好，我是爱丽丝伪娘团的妃宫千早”

    我的神经再一次的被打击了

    接着，又是一个金发的美*女走了上来，依旧是迷人的少女音，他说道：“大家好，我是爱丽丝伪娘团的o堂鞠也”

    然后，一个棕发的美*女走了上来，说道：“大家好，老朽是爱丽丝伪娘团的木下秀吉”

    接着，各种各样的伪娘都走上了台――藤DM彦、夏尔?凡多姆海恩、渡良濑准、绫崎飒、提耶利亚?厄德等等

    大约十数名长相已经可以让男人心动的角色伪娘们，站在了舞台上

    第152章 爱丽丝伪娘团：不是武汉的那个，哟，是大叔原创的另一个社团

第153章 只是听说的标题可以很长所以试一试到底有多长所以全力的打了一下然后发现居然这么长

    第153章 只是听说VIP章节的标题可以很长所以试一试到底有多长所以全力的打了一下然后发现居然这么长

    感谢领域的守护的五块八毛八乘以二打赏，感谢y的十八块八毛八和五块八毛八打赏，感谢残弑戮的一块大洋，然后感谢傲娇萝莉萌小喵的五块八毛八打赏，感谢i丨逆袭的一块大洋，感谢日下部麻蔚氖八块八毛八打赏

    然后星海改的两张月票和风蓝虎的两张月票以及哥不是传说，个只是神话的一张月票让大叔抱头下蹲了

    最后堕落、天堂少年哟你这都是第三张月票了大叔情何以堪啊，无以为报只好把龙傲天嫁给你了→→

    该死的，舞京介和君莫邪都嫁出去了你让大叔情何以堪……

    没办法了，大叔只好把博理灵梦校长的老爸博理赢空嫁给你们了

    想要大叔的萝莉你们还嫩着呢哇哈哈哈

    第153章 唱歌

    我想，如果要用一句话语来形容我此刻的心情，那么恐怕只有――我站在裂风中凌乱

    伪娘就伪娘，要么是萝莉，要么是温柔派大姐姐，要么是可爱的萝莉

    然后你让其他的真娘们情何以堪啊

    你们没有发现台下的一些男性宾客们已经把他们的女伴遗忘了吗？

    男性啊喂

    朝着你们过去了啊

    在偷窥裙底了啊喂

    还有变态在摸你们的大腿啊你们就注意一下啊~

    这让我情何以堪啊

    一场巨大的动乱――好，我们要承认，动乱的基本分为两种人，那就是被伪娘吸引的男人和男人被伪娘吸引的女人

    被伪娘吸引的男人都是想人参yin家死妹控那种名言是：“在大叔的眼里，只要是长的漂亮、身材纤细、皮肤白皙滑腻、声音甜美的，性别年龄身高名字都不是问题能都推”这样的男人

    而那些动乱的女人，自然是因为自己的魅力连一个男的都比不过而感觉到莫名的自卑了

    一直到了爱丽丝伪娘团退场过了甚至十数分钟了，现场才缓缓的平静下来

    宅菲菲也是一脸的惊悚，很明显没有发现那群伪娘对男人的魅力居然这么大

    她站在台上，抹了一把冷汗，然后说道：“呃，接下来，就让……”

    她的话还没有说完，露露子就在下面喊道：“菲菲，让京子唱歌~~”

    诶？诶诶？

    我猛地转过头，就看到露露子一脸坏笑的看着我，然后说道：“京子的歌好久都没有看过了呢~”

    诶诶？

    桐乃边跳着，边举起手来喊道：“对对，菲菲，让京子上去唱歌”

    呜呜，桐乃姐姐你不能这样……

    但是，很可惜，不仅仅是桐乃姐姐黑了，甚至连黑猫也黑了

    接着，我一脸傻呆呆的被桐乃姐姐送到了舞台上面

    然后被一脸大笑加坏笑的宅菲菲把话筒塞到了手中

    诶诶诶诶？？

    等我反应过来的时候，我已经握着话筒站在舞台中心看着下面的观众了

    不知道大家有没有感觉，对着同学、家人的时候唱歌啊表演啊什么的，虽然很害羞但是别别扭扭的就唱出去了

    但是如果是在外人、陌生人面前表演，那种不安，那种压抑就会慢慢的渗透你的心灵

    呃，我之所以要说这么多，绝对不是因为我在怯场或者是在害怕什么的

    我深吸一口气张了张嘴，结果发现因为过于怯场――好我就是怯场――已经发不出声音了

    额头上都急出了点点的冷汗

    突然之间，一丝灵光在我的大脑里闪过

    既然，现在的软弱性格不行，那么换一个就好了

    轻轻的笑了笑，闭上双眼，精神力缓缓的渗透进胸前的晶石里，然后和内部的头铠开始联通

    然后将刭力顺着精神力缓缓的灌注了进去

    刭力的灌注将铠甲的头部缓缓的激活，然后它出现在我的头部

    我嘴角露出了疯狂的笑容，抬起头，用在缓缓散发着紫色光芒的双眸紧紧的盯着下面的人群

    而在下方观众席里的露露子和桐乃她们，一起捂住脸，说道：“糟糕，玩大了，京子居然急到铠化来转变性格……”

    桐乃说道：“总觉得，会很热闹啊啊啊啊”

    我捏着话筒，歪着头，充满着盛气凌人的看着下方的人，将话筒放在嘴巴前面，说道：“哈哈哈，杂碎们，用你们的耳朵听好了，这是本王的音乐”

    说着，我将口袋里的手机往连接上先一接，然后劲爆的音乐想起来

    在音乐想起的那一霎那，我已经开口唱了起来：“这双瞳眸鲜艳地舞动只目视你的身影，涉足于此才觉醒，前往世界俯下头愈显渺小，我眼中的景色只是透视镜构造出的假象……”

    一曲“srld”唱完，下面的人已经开始欢呼起来了

    虽然很无奈的里面有着“萝莉女王最棒了”“最www.hetiqi.com霸气类的萝莉了”这一类很让我无奈的台词

    好，先不论台下的混蛋们是在感叹歌曲还是在感叹演唱者

    我咧开嘴笑了笑，吼道：“杂碎们还要不要”

    不得不说，很多男人真的是有点……呃……

    被我这样吼了之后，一群男人的脸上居然露出了兴奋的神色，说道：“再来一首”

    我转过身，将手机里的伴奏曲换了一首，然后开始了第二首歌的演唱

    “点燃我试着抱紧那燃烧的我这不是罪孽？用火焰驱散那黑暗，choir.jail唉声叹气，也无力讴歌梦想我在这呐喊啊又有谁给我答案呢？总是低着头也不会发觉，你那寻找未来的双眼……”

    一首如同呼喊般的《CHOIR.JAIL》唱完之后，我的内心已经燃了起来

    我咧着嘴，突然之间，一把巨大的巨剑出现在了我的手中，我将它狠狠的往地面上一插，然后，我说道：“最后的一曲……”

    接着，光芒一闪，两件铠甲已经消失在了我的身上

    失去了铠化之后，性格转换的我

    却没有再像之前那样害怕了

    一首不想之前那样让人燃起来的伴奏缓缓的响起了

    我低下头，轻声唱道：“不要对我这么温柔，这要我如何面对？一直对你冷眼相待的我已经无法看到，你的侧脸到底在哪？丢失的钥匙一直都没找到，叹一口气，逞强已经令我疲惫不堪每次稍微远了点……”

    这一首歌，是之前在学院祭唱过的《irony》

    唱完之后，就算是现在的我，心灵也兴奋无比了

    我将话筒放在了架子上，然后走下来了

    露露子早已经从人群里走到了舞台边上，看到我下来了，桐乃第一个扑了过来，说道：“哈哈，京子唱歌这么好，莫非以后的称号会是末日歌姬？”

    露露子翻了个白眼，吐槽道：“哪儿来的末日啊，顶多是世界第一的公主大人”

    黑猫冷静的说道：“京子怎么可能是公主呢，应该世界第一的弱气软妹”

    诶

    我鼓着嘴巴看着黑猫，说道：“才不是软妹，一点也不弱气啊”

    第153章 只是听说VIP章节的标题可以很长所以试一试到底有多长所以全力的打了一下然后发现居然这么长

第154章 我姐姐可是潘多拉！

    第154章 我姐姐可是潘多拉

    感谢ハルヒ的一块大洋，感谢飘〃絮？.风〃灵つ的十八块八毛八，感谢夜の繁☆的一块大洋，感谢°萧破军、的五块八毛八，感谢神之暴君的六块八毛八**(

    感谢烦恼中的猫的两张月票，大叔苦恼了半天，最后发现中似乎没什么爷们，所以只好把京子的老爸嫁给你了……

    第154章 我姐姐可是潘多拉

    总之，在我下台之后，剩下的表演，我们几个人就没有再去关注舞台上面的表演了

    赵樱空，远瞳，寒琉璃等几名其他的同学也围了过来

    寒琉璃说道：“哟，京子，唱歌又铠化然后霸气了一把啊”

    我连忙说道；“呃……呃……才没有霸气什么的，呜呜，这样很害羞的”

    看到我的表情，露露子不由得捂住了脸，说道：“呜呼呼，京子又萌了呢”

    诶？萌什么的，才不是说的我呢

    我看着露露子呲了呲牙

    桐乃说道：“不过说起来，不愧是级有钱的家族么，一个生日宴会居然要闹成这样”

    跟着桐乃的目光我们看了过去，在我们视野内的，是跳着舞蹈的人们

    叹了一口气，这就是普通人名的生活啊，那么……

    突然，我燃起了对“如果是潘多拉的聚会那么会怎么样”这个问题的好奇心

    于是，我扯了扯雪小路老师的衣袖，说道：“那个，雪小路老师……”

    雪小路老师转过头来，问道：“京子，怎么了？”

    我看着雪小路老师碧绿色的眼眸说道：“呃，就是想问问，潘多拉之间的聚会会是什么样子的呢？”

    雪小路老师一听，愣了一下，然后皱着眉头想了一会，说道：“怎么说呢，肯定不想这些人这么……贵气，比起来潘多拉的聚会肯定会加的热闹，加的火热，其实就像是一群占有在一起打闹一样的”

    我眨了眨眼，看了看在舞池里表面上一本正经，却在暗地里这里摸摸那里摸摸的虚伪的“贵族”之后，我不由得摇了摇头

    我还是不习惯这样的气氛呢

    看到我们皱着眉头一脸不www.hetiqi.com的表情，露露子和宅菲菲无奈的叹了一口气

    露露子对宅菲菲说道：“我还好，她们可能真的不习惯这种很沉闷的气氛”

    宅菲菲无奈的点点头，说道：“抱歉，一不小心忘记了，你们去后院”

    说着，宅菲菲朝着旁边的女仆招了招手，说道：“带她们去后院”

    女仆点点头，说道：“你们好，我叫维拉斯，请跟我来”

    不知道为什么，看着面前这个身高只有一米二的女仆，我总觉得有一种……

    自信感？？

    这诡异的自信感是怎么回事啊

    为什么我会对一个身高一米二的女仆产生自信感啊

    还有这莫名奇妙的自信感到底是对什么产生到底……呃……

    好，我知道了……

    我突然充满着自信的从海平面一百四十五厘米的高度俯视着这个海拔只有一百二十厘米的萝莉，不由得突然从内心用处一种满足感

    看着我的神色，周围的人一霎那全部寂静了，然后同时露出了：“哦~这样啊”的表情

    我看着她们的表情，脸上一红，然后说道：“啊呜，不……不要这么看着我……”

    然后，我就再一次的看着维斯卡，试图让自己的自信心来赶走害羞的感觉

    一直被我盯着的维斯卡，突然发现了我的企图，然后看了看身高，嘴巴一瘪，说道：“你欺负我……我要告诉我姐姐……我姐姐可是潘多拉”

    我们一愣，不是，潘多拉的妹妹居然会来做女仆？

    然后，女仆维斯卡就提着裙子哭着跑了出去

    我们对视了一眼，然后决定看一看这个未知的潘多拉

    过了一会，维斯卡拉着一个和她长的一模一样的萝莉跑了过来

    然后指着我，说道：“姐姐，她用身高欺负我”

    呃……这个……用身高欺负你……什么的……

    其实我也很想说，我这一米四五的身高在某些方面也会被很多人欺负啊

    和维斯卡长的一模一样的萝莉走到了我的面前，冷冷的看着我

    我眨了眨眼，问道：“你是潘多拉？”

    对方点点头

    桐乃趴在我身上，说道：“哇~什么属性的刭力啊？”

    我看着桐乃姐姐，问道：“姐姐大人，你怎么会突然这么感兴趣？”

    桐乃姐姐说道：“你看啊，这么娇小的萝莉，肯定不大于十岁啊，不到十岁就有晶石了，这已经很神奇了啊”

    听到桐乃姐姐这么说，我不由得也是一呆，然后一脸好奇的盯着面前的小女孩

    小女孩的眼眸中充斥的浓浓的不解，她说道：“刭力……是什么？”

    我一呆，然后说道：“就是你激活潘多拉晶石的一种体内的能量啊”

    小女孩歪着头，再一次疑惑的问道：“哦是潘多拉，不是潘多拉晶石”

    诶？

    这样的话语把我其他人全部都弄混淆了

    我问道：“那你……知道铠甲？”

    小女孩一呆，然后带着奇怪的眼神看着我，说道：“那是什么？”

    “……”x5

    我们互相看了看，然后露露子说道：“你叫什么名字啊？”

    小女孩一脸的莫名其妙，说道：“不是说了吗，我叫潘多拉”

    我们五个人一起无语

    原来如此……

    我姐姐是潘多拉……

    这句话的含义并不是我姐姐是职业为潘多拉的战士

    而是，我姐姐的名字叫潘多拉

    桐乃突然捂着肚子就笑了起来，说道：“哈哈哈，哈哈哈哈，太好玩了搞了半天居然是这样”

    不由自主的，我们其他人也跟着笑了起来

    看着我们的笑容，潘多拉一脸严肃的咽了一口口水，然后后退了几步，对身后的妹妹维斯卡说道：“她们是怪人，小心点”

    维斯卡也是一脸严肃的点点头，然后绷着笑脸缓缓的后退着

    好不容易等停止了莫名的大笑，桐乃对旁边一脸“她们是大敌”的表情的两姐妹说道：“好了，带我们去后院，似乎站了不少时间呢”

    虽然很担心这些“奇怪的人们”会做出什么奇怪的事，但是由于有宅菲菲的命令，维斯卡还是一脸郁闷的点点头，说道：“知……知道了……”

    然后，俩只身高刚好一米二的小萝莉，一脸谨慎生怕背后的几个奇怪的人会做出什么奇怪的事，三步一回头的往前走着

    我看着宅菲菲的家，不由得发出了感叹，这还真是华丽到了极点啊

    第154章 我姐姐可是潘多拉

第155章 铠甲的名字

    第155章 铠甲的名字

    感谢五星毒龙大叔：说好的钻呢？毒龙钻呢？？的五块八毛八乘以二打赏，感谢灵魂追寻者的一块大洋，感谢残弑戮的一块大洋，感谢堕落、天堂的一块大洋，感谢zjii的一块大洋，感谢zg的五块八毛八打赏

    感谢幻×像的月票一张、韩华的月票两张、heihei2003的月票一张、假面_&&皇的月票一张、r的月票一张、Masterchief的月票一张、月河之殇的月票一张、白姬彼方滨路酱的月票两张，话说真的没男人送了，大叔只好以身相许了……等等……这么多人大叔伺候的过来吗？？？~

    然后评区好冷清啊，吐槽呢？吐槽呢混蛋们

    然后大叔说一下，从6月开始就是早上2000，下午3000了

    为了混全勤

    本来是准备2500+2500的，但是编辑说，2500也只算2000.

    所以还是只能2000+3000了，以上

    第155章 铠甲的名字

    看着宅菲菲家的后院――不，已经可以说是森林了――我再一次的觉得，压力有点大

    这种压力不是来自于别的什么，例如说视觉上的震撼，一望无际的丛林，甚至还出现了慢步的鹿和兔子这种只有在真正的森林里出现的景色而是因为

    露露子一脸纠结无奈的走到我的身边，然后叹了一口气，说道：“京子，抱歉……”

    我一听，用带着快哭出来的语气说道：“真的……吗？”

    露露子叹了一口气，摇了摇头

    黑猫一脸沉重的走到了我的面前，说道：“抱歉，真的……没有办法了……”

    我摇摇欲坠的扶住了一旁的白色的圆桌，然后泫然欲泣的说道：“为什么……”

    露露子叹了一口气，说道：“只能靠你了，我和黑猫的潘多拉晶石现在还在徐败老师哪里，她要进行铠甲分析然后才能进行改造”

    一旁的苏苏走上了前，说道：“没事的，京子大人，我也会帮助你的”

    我点点头，然后紧绷着小脸，走上前了一步，左手抬起来，握住了颈部的项链，轻声说道：“高板京子，武装进化”

    苏苏也瞬间举起了左手，将手腕的护腕放在了胸前，说道：“苏苏，武装进化”

    银白色的光芒将我们笼罩了起来

    其实我和苏苏的铠甲很相似

    只是我的是银灰色，比起银色，加靠近一点灰色

    而苏苏的银白色，比起银色，加靠近一点白色

    这个时候，露露子突然说道：“话说回来，你们给自己的铠甲取了名字没有？”

    我一呆，然后说道：“还要取名？”

    露露子无奈的捂住脸，说道：“是啊，一般来说都会取名字的？”

    我摸着下巴，问道：“苏苏，你的铠甲叫什么？”

    只要是认同了的人，就不再叫杂碎了，不然解除铠化之后吃亏的还是自己啊

    苏苏一呆，然后说道：“就叫，白式”

    我皱了皱眉头，说道：“白式，还不如叫白骑士呢”

    苏苏轻轻一笑，说道：“我并不是骑士呢，我只是一个女仆”

    我用手摸了摸下巴，说道：“本王的铠甲叫什么呢”

    歪着头想了想，说道：“你们有没有什么建议？”

    露露子眨了眨眼，说道：“红椿？？”

    我翻了白眼，说道：“哪里红了？”

    黑猫歪了歪头，说道：“蓝色泪雨？”

    我眼角一抽，叹了一口气说道：“哪里又蓝了啊？”

    苏苏沉思了片刻，试探着问道：“甲龙？”

    我一脸黑线的低下了头，问道：“哪里又甲了？哪里又龙了啊”

    苏苏缩了缩脖子，然后看向了露露子

    露露子无奈的耸了耸肩，说道：“反正我的铠甲叫‘GEASS’，是古苏格兰盖尔语，翻译成现代的意思，大概就是‘多重誓约与禁制’，至于京子的嘛，要不叫疾风之再诞？”

    我眼角抽了抽，说道：“你的铠甲名字很不错为什么我的就这么无奈了啊，疾风再怎么说也是风属性的啊”

    露露子再一次耸肩表示自己无奈

    我只好看了一下黑猫，黑猫挠了挠头，说道：“要不……叫做……初号机？”

    我双手深处，比了一个大大的叉叉，说道：“不行”

    黑猫说道：“诶？为什么？”

    我摇了摇头，说道：“不知道为什么，总觉得叫那个会失去一种什么特殊的东西，比如说节操……”

    黑猫无奈的挠了挠头，说道：“抱歉，堕天圣黑猫就是我铠甲的名字，我真不知道你的叫什么好……”

    我叹了一口气，说道：“啊啊，真是的，给铠甲取什么鬼名字啊烦死了”

    突然，我一呆，说道：“嘶……鬼……鬼……”

    露露子一瞬间面容扭曲了，她说道：“你不会要叫鬼？”

    我摇了摇头，说道：“就叫，鬼舞者”

    黑猫一愣，说道：“鬼……舞者？”

    我点点头，说道：“哼哼，如果以后我出名了，外号里就带一个歌字，然后本王就歌舞齐全了，哈哈哈哈哈”

    露露子无奈的捂着脸，说道：“怎么说呢，虽然感觉这个名字意外的合适，但是，总觉得京子的意图很奇怪呢……”

    黑猫也是叹了一口气，说道：“是啊，为什么自称王还要注重歌舞呢，难道你是罗马皇帝尼禄.克劳狄乌斯.德鲁苏斯.日耳曼尼库斯那个想用歌剧代替罗马斗兽场的熊孩子吗？”

    这时，露露子想起来什么似得，猛地用右手一锤左手的手心，说道：“据说尼禄那熊孩子外号是暴君呢……”

    说完，黑猫、露露子一起看向了我，然后歪了歪头，又一起摇了摇头，说道：“京子怎么是暴君呢，顶多是萌王才对”

    正一脸笑意的啃着水果的我的笑脸一僵，然后猛地把手上的水果核往地上一扔，说道：“萌王你妹啊，你才是萌王啊，我怎么可能卖萌啊”

    我在心底补充了一句：我可是个大老爷们啊混蛋

    说完，我突然揉了揉脑袋，问道：“本王铠化到底是为了什么啊？”

    露露子也是一愣，然后揉了揉脑袋，说道：“呃……似乎是一间很着急的事……”

    我猛地一拍脑门，说道：“我x，桐乃姐姐刚才出去上厕所结果走丢了啊，又迷路了啊”

    露露子猛地一拍手，说道：“啊对对对，就是这个……诶……快去找啊”

    我眼角一抽，对苏苏说：“分头，你往右边找，我往左边找”

    苏苏点点头，说道：“是京子大人”

    说完，我的腿铠一阵变化，从普通式腿铠变成了**型腿铠

    刭力从腿铠中如同烈焰般的**了出去

    我闭上眼睛，在这种情况下，如果单纯的依靠视觉来查找的话，会很悲剧的

    倒不是说动态实力跟不上

    但是那是锁定了一个目标的，如果目标本身也在行动，而且要一边飞行一边转换视角来寻找什么东西，那可是很吃力的

    至少我现在还没有习惯

    我吐出一口气，将体内的刭力，如同波浪一般的缓缓的散发了出去

    缓缓地，很稀薄，但是范围很大

    寻找目标物的方法，可不是只有视力啊

    第155章 铠甲的名字

第156章 头文字D的女主角其实是武内树你们不知道吗？

    第156章 头文字D的女主角其实是武内树你们不知道吗？

    感谢星海改的两张月票，感谢凋零绯羽的两张月票，感谢我天啊嗷嗷嗷的一张月票，大叔这里真的没爷们了，思考了好久，要不把舞璃的爸爸给你？

    如同水流般一样，刭力快而有均匀的分布在了半空中

    其实，这一招也是我这几天才想出来的

    空间是一种十分高层次的力量

    往小了说，里面储存着潘多拉铠甲的晶石，就是一个特殊的空间――只是这个空间的构成和我们生存的地球的空间不同，地球上的空间是三维的，而晶石里的空间倾向于是数据空间

    而我是很稀少的空间属性的潘多拉，而且根据雪小路老师的说法

    单纯的空间属性的潘多拉会在一定程度上被压制着自身的实力

    原因很简单，空间在各种情况下都是和时间联系起来的

    只有空间属性的潘多拉是不完成的时空，所以为了稳定，就会被压抑住

    而我则是时空双属性的刭力，这也就造成了我在某种程度上甚至能自己制订某一处空间的法则――当然，这只是理论当然，我现在别说是制订空间的法则了，我连空间本身都无法制作

    当初在星辰竞技场的那一战我使用的空间凝固，并不是我自己的空间

    与其说那是我制造的， 不如说我是在借用

    比如说手枪

    随便给一个人，只要有能力，就能扣动扳机，但是谁都能自己制作出一把手枪吗？

    何况空间的制造和手枪的制造完全的不一样

    但是，虽然我无法制造出自己的空间，但是如同刚才所说的一样

    我却是可以使用空间

    如果要比喻的话，就像是……

    我虽然不是游戏的开发者，但是我却是GM？

    呃……抱歉，我还没有达到GM这个层次，顶多是高级会员而已

    刭力缓缓的在周围散发着，然后和空间进行着共鸣和交流

    但是，我却是无奈的摇了摇头

    本来是用空间来检测生命波动的

    但是让我无奈的是，今天是宅菲菲，生命波动？

    那大宅子里的波动都快耀眼成太阳光了，你让我怎么找旁边的一颗星星？

    我歪了歪头，要找一个与众不同的……

    突然，我眼睛一亮，与众不同？这不是很简单吗？

    虽然说只要是女人体内就会有刭力

    但是和潘多拉的刭力比起来，那可是天与地的差别啊

    目标改变锁定，从生命波动修改为刭力波动

    空间刭力散发，时间刭力散发

    时空属性融合完毕

    进行时空属性融合散发

    寻找空间交流点

    连接成功

    我嘴角微微掀起

    这边这个在进行高移动的，应该就是苏苏了

    另外两个在小范围内缓缓移动的，应该就是露露子和黑猫了

    比起苏苏的来说，露露子和黑猫的刭力要少上一点，但是也不是什么太大的差异

    唔，这个比露露子和黑猫还要少的，但是又比平常人要多的，还在转着圈儿的……

    应该就是宅菲菲了

    最后……

    啊哈，找到了，比露露子和黑猫的要多，但是比苏苏的略微少一点……

    呃……

    我嘴角抽搐了几下，为什么你会从会所的里面迷路到森林的中央部分去？

    难道只要不是战斗状态下可以穿着铠甲进行直线行动你都会这样迷路吗……

    我无奈的叹了一口气，微微缩了一下身子，然后如同火箭一般的朝着桐乃的方向冲了过去

    告诉移动的我带起的风压将途中的树都给吹的树叶乱动

    不到一分钟，我已经出现在了桐乃的面前了

    真正的潘多拉铠甲比起预备役铠甲来说，性能真的是提高了很多

    不得不说，虽然说是要将属于自己的铠甲的能量全部开发出来

    但是无论如何铠甲本身的性能也是有区别的

    比如说，当年很火的一部动画，叫《头文字D》里面的

    的确，男主角藤原拓海十分的强，不仅可以把他自己的熊猫86的性能发挥到极限，还能把女主角武内树的85 Levin这种差的车子跑出很强悍的成绩……等等……我是不是说错了什么?

    呃，似乎没有，男女主角都是对的

    但是呢，最后和某一位赛车手的比赛中，藤原拓海的86的引擎烧了

    这就是所谓的性能因素了

    所以，潘多拉都希望自己有一个好的铠甲

    而根据我的了解，我们小队的六个人――虽然苏苏没有说正式加入我们小队，但是已经和加入没什么区别了――之中，我和阿尔托莉雅都是S级的晶石，而其余的人也是*级的晶石

    所以性能上我们小队已经可以说是很高端了

    我看着下面一脸郁闷的桐乃，说道：“哟，桐乃姐姐大人，又迷路了吗？哈哈哈哈”

    桐乃一脸悲催的捂着脸，说道：“居然是铠化版的京子来接我……”

    我咧了咧嘴，飞到了桐乃的面前，拉着她的手腕一扯，已经将她以公主抱的姿势抱在了我的怀里

    我轻轻的低下头，在靠近桐乃的耳朵，说道：“姐姐，上学前一天似乎我被你这样抱过呢……现在该我抱你了呢……”

    桐乃脸红着微微挣扎起来，说道：“怎……怎么这样……公主抱什么的……太……太害羞了……”

    我越来越觉得有趣

    将桐乃往怀里一抱，然后就紧急的一个升空了

    正在挣扎的桐乃“哇”的一声搂住了我的脖子

    我坏笑道：“哦活活，这么主动了吗？”

    桐乃面红耳赤的说道：“谁让你突然飞这么高啊”

    我一边笑着，一边缓缓的朝着露露子她们飞了过去

    在半空中，桐乃突然问道：“京子？”

    我看着她，说道：“怎么了？”

    桐乃说道：“唔，怎么说呢，感觉你铠化之后真的真的太……太不京子了”

    我眼角一抽，一个白眼一翻，说道：“没办法，没有铠化的性格实在是不适合战斗啊，嘛，这样也好，如果是没有铠化的性格的我的话，可能连拿武器的勇气都没有，不要说来保护你们了”

    听到我的话，桐乃轻轻的靠在我的肩膀上说道：“傻蛋…保护什么的…应该是我老保护你？”

    我哈哈的笑了起来，说道：“我可是王啊身为王自然要保护自己的……”

    说道这里……我停了下来，在心底说道……自己最重视的人啊

    桐乃奇怪的看了我一眼，说道：“自己的什么啊？”

    我笑了笑，说道：“宠物？”

    桐乃：“哇啊啊，京子我杀了你”

    第156章 头文字D的女主角其实是武内树你们不知道吗？

第157章 其实就算是普通人，也都是可爱的

    第157章 其实就算是普通人，也都是可爱的

    感谢飘〃絮？.风〃灵つ的一块大洋，感谢露ckyのi的十八块八毛八的打赏，感谢寒冰精灵的五块八毛八，感谢暗夜的降临的一百块大洋加五块八毛八加两块合计一百零七块八毛八打赏

    感谢摇曳的红叶的月票一张，感谢暗夜的降临的月票一张，感谢堕落、天堂的月票一张，感谢追梦V唯夜的月票一张，感谢帝王★无情的月票一张

    然后今天开始就每天5000字咯，上午2000，下午3000哇

    第157章 其实就算是普通人，也都是可爱的

    当天下午，我们就已经提前从宅菲菲的家里回来了

    倒不是说玩的不开心，不满意什么的

    只是，那种气氛，我真的很难融入的进去

    我是这样认为的：从一般人的角度来看，他们的大脑里回荡着的无非就是――

    啊，使徒在入侵啊，没事的，我们还有潘多拉不是嘛，上啊，上啊，打败使徒啊，嗯，菜真好吃，啊，这妹子好漂亮，嗯？你说使徒？不是有潘多拉嘛关我啥事儿啊是不是？

    是的，很多人的想法都是这样的，只要和自己无关的事，很少有人去理会

    因为，在人的想法里，总有那么一句――天塌了还有高个的顶着

    所以，在他们的心中始终有这么一个想法，使徒？和他们扯不上关系，有潘多拉在

    就是因为这个原因，很多潘多拉从心底的不愿意和普通人接触

    但是这种情况也就造成了在普通人的眼中，潘多拉高傲，傲慢

    所以就造成了一部分人对潘多拉产生了偏见

    那就是普通人中的有钱人阶层

    再反观潘多拉，相信大家可以理解

    如果一个房顶掉了下来，你和一群人在撑着房顶，拼命的撑着，然后在你的下方

    一群肥的流油的王八蛋们在吃着喝着笑着玩女人，然后今天彪彪车明天钓个鱼后天打个高尔夫的……

    我保证你恨不得一脚踩死他们

    抱歉，说粗话了

    我一脸沉默的坐在车厢里，思考着这些问题

    是人类太过于愚蠢，还是……

    “京子，怎么了？看你似乎一直兴致不高的样子”露露子的声音在一旁响起

    我抬起头来，僵硬的笑了笑，说道：“怎么说呢，看到那些在玩乐的人，总有一点……难过呢……”

    露露子一听，露出一个释然的笑容，伸出手握紧了我的手，说道：“京子居然也会思考着这些，其实，这些话题在之前我和阿尔托莉雅就有思考过……”

    似乎是内心的疑问有了突破口，我紧紧的盯着露露子，问道：“那么……你们的结果呢……”

    而其他的人似乎也被我们的话题吸引了过来，竖起耳朵听了起来

    露露子说道：“其实，这个问题，当初我们还小，一直没有答案，最后我们去见了阿尔托莉雅的妈妈，也就是……”

    桐乃深吸一口气，说道：“不列颠的皇后陛下？”

    露露子微微的一笑，说道：“是的，莉莉陛下，不列颠的皇后，不列颠子民最崇拜的，最温柔的女人”

    我眨了眨眼，问道：“然后……呢？”

    露露子笑了笑，说道：“莉莉皇后告诉我们，普通人其实是在醉生梦死啊，自己什么都做不了，自己什么都做不到，只能看着自己的女儿、自己的侄女在哪里拼死的保护人类，他们的食物和美酒里面，都混杂着他们自己的血泪啊”

    听到露露子的话，我不仅的沉默了，为什么露露子可以和那些人交谈，是因为露露子知道他们的血泪吗？

    露露子笑了笑，从身后的一共包包里掏出了一张贺卡――应该说是大型硬纸

    上面有一句话――献给美丽而有坚强的潘多拉们

    下面是好多好多的签名，甚至在角落里，我还看到了龙飞凤舞的龙……诶……龙……龙娇天的名字，而在龙娇天的上方则是龙傲天

    看着这对龙傲娇天是兄妹的样子

    露露子说道：“京子，我很多潘多拉看到普通人的生活方式，都会产生恶意的揣测，你肯定认为，普通人认为潘多拉是傲慢的，所以才不去理会，对吗？”

    我张了张嘴，无奈的点点头

    而让我惊讶的是，桐乃，苏苏，甚至是黑猫都一起点头了

    露露子说道：“其实，他们是不知道说什么好，感谢你的保护？请你继续加油？不要死了？任何语言都是苍白的，与其干巴巴的说上这些，倒不如让你们休息一下，就算有着春那样的恶人在，但是多的人都是可爱的”

    我看着手中的卡片，扑哧的一下笑了，然后擦着眼泪对露露子说道：“嗯，谢谢你”

    此时，正好有一束阳光落在了我的脸上

    露露子、桐乃、黑猫、苏苏都是一脸呆涩的看着我

    我张开眼睛，看着她们的脸色，不由得摸了摸脸，问道：“怎么了？难道有什么脏东西？？”

    露露子嘴角抽了抽，说道：“总觉得，刚才差点被京子萌杀了呢”

    桐乃已经扑到了我的身上，把我想洋娃娃一样的抱着，说道：“啊啊啊，我家的京子就是这么萌的啊啊啊”

    黑猫说道：“难不成……我的那个梦会成为现实？”

    苏苏双手捧在胸前，痴迷的看着我，说道：“京子大人……太棒了……”

    诶诶诶？

    我被突发的情况吓到了，然后一脸迷糊的看着她们，说道：“诶诶诶？发生什么事了？？”

    西卡罗回过头来，问道：“啊？哦，小姐，要盘不？”

    露露子回过头，露出微笑说道：“阿拉，如果你是主演的话，我倒是不介意看一看哦~”

    我浑身一抖，黑猫浑身一抖，苏苏和桐乃都是浑身一抖

    然后，我们四个人同时在心中想到：哇，露露子黑了

    听到苏苏的话，西卡罗的笑脸僵住了，然后一脸酱紫色的转了过去，喃喃道：“早知道就不来当什么保安了，在二里桥下继续当盗版贩子不好多了吗混蛋”

    露露子转过头来，靠在椅背上，说道：“不知道……阿尔托莉雅的情况怎么样了啊……”

    桐乃摆了摆手，说道：“放心，她的内心坚强着呢，不就是一道小小的考验，肯定早就过关啦”

    我点点头，别的不说，阿尔托莉雅的内心绝对是……

    绝对是……

    突然，我一脸呆呆的问道：“诶，她的内心不是食物吗？”

    “……”xN

    露露子眼角抽搐的说道：“啊哈哈……天然黑的杀伤力真可怕”

    桐乃捂着额头，叹了一口气，说道：“总觉得阿尔托莉雅的形象似乎破灭了呢……”

    黑猫望着窗外，淡然的表示自己什么都木有看到

    苏苏……

    继续花痴中

    第157章 其实就算是普通人，也都是可爱的

第158章 何为王者？阿尔托莉雅的儿时回忆！

    第158章 何为王者？阿尔托莉雅的儿时回忆

    感谢飘〃絮？.风〃灵つ的一块大洋，感谢fish_jovi的三块大洋，感谢堕落、天堂的一块大洋，感谢飘〃絮？.风〃灵つ的一块大洋，感谢笑看俗世的五块八毛八，感谢夜の繁☆的一块大洋

    感谢叟的月票一张，感谢y的月票一张，感谢O迷s黑猫的月票一张，感谢灵魂追寻者的月票一张，感谢信手弹剑的月票一张，感谢修文克的月票一张

    然后堕落、天堂赠送了188分第150章，也就是第一个VIP章节

    赠送的章节如果不领取就相当于白送了，只有领取了才算是订阅哦

    最后今天晚了，因为大叔去亲戚家有事，顺便说一句回来的公汽上旁边做了一个巨.乳的黑长直美女，可以打80分，而且**，然后大叔要到她的电话号码了，羡慕大叔挺胸自豪中

    视角稍微的转换一下~

    我――阿尔托莉雅――紧握着拳头，站在了已经来过了几次的房子的面前

    已经记忆清了，多久没有这样忐忑的心情了

    是在小时候母亲大人询问我什么才是王的时候？

    还是第一次被父亲大人考核的时候呢？

    过了一会，我轻轻一笑，回过神来，将发散的思绪收了回来

    不管怎么样，在做事之前犹豫可不是王的风格啊

    我迈开大步，然后摁想了门铃

    之后，我端端正正的立在了徐败老师的家门口

    虽然她会很久才来开门，但是尊敬的等待是一个王应有的态度

    过来一会，五分钟多一点

    面前的门缓缓的打开了

    不修边幅的徐败老师的脸出现在了我的面前

    乱糟糟的发型，散发着的酒臭味，以及到处都是皱着的牛仔裤、T恤

    我张了张嘴，却发现，不知道说什么好

    我来找你了？我来告诉你答案了？

    我已经知道要怎么做了？

    还是，我来回答你的疑问了？

    这几天想了很多，或者说，是因为这几天才有机会去想

    但是此刻，却觉得有什么在阻止着我的声带

    所以，我只是和她对视着

    看着我的眼神，徐败老师突然笑了，她说道：“那么严肃干什么，进来”

    说完，她就彻底推开了门，然后站到了一旁

    我迈开步伐，走了进去

    徐败老师的家里还是一如既往的杂乱

    走道上到处都是胡乱摆放的啤酒瓶，有的上面甚至落了一层灰尘

    徐败老师关上门，一句话也没有说，用眼神示意我跟着她一起走进去

    我跟在她的后面，走进了客厅，然后是熟悉的卧室，而让我小小的惊讶了一下――地下室的门居然没有关

    徐败老师笑了笑，说道：“你们这几天应该老会来，所以我就设置了一个延迟关门的设置，进来”

    我点了点头，走下地下室

    与徐败老师的家里是完全不一样的景色

    如果是家里是杂乱的极致的话，那么这里恐怕就是整齐的的极致了――所有的东西都井井有条的摆放着

    而在不远处的架子上，并排放着三颗晶石

    我知道，这是露露子、黑猫以及桐乃的晶石

    我轻轻的笑了笑，总觉得之前的自己真的很傻

    是因为长久以来的一条直线的生活方式让自己的思维呆涩了吗？

    徐败老师用一旁的毛巾擦了擦手，说道：“好了，坐着，我们来谈一谈”

    说着，她就带头坐在了一张椅而在她做的椅子的对面，还有一张椅子

    我迟疑了一会，但是还是坐在了她对面的椅子上，然后再一次认真的盯着她

    徐败老师突然笑了，她摇了摇头，笑道：“真是的，阿尔托莉雅，你知道吗？你就是太认真了”

    我想了想，问道：“认真，有什么不好吗？身为王，做出的决定，做出的行动，说出的话语，是不能儿戏的”

    徐败老师摆了摆手，然后向下缩了缩，让身体尽可能的靠在板凳上，然后露出舒服的表情，说道：“别这么说嘛，你现在只是王储而已”

    我认真的说道：“但是，我迟早会成为王这是我的使命，也是我的道路”

    徐败老师发出了一声叹息，然后露出了一脸无奈的表情，说道：“哎，认真的孩子最可怕，这句话谁说的来着，嘛，不管这些了，总之啊，阿尔托莉雅，能问你一个问题吗？”

    我点点头，说道：“请问，我会解答的”

    徐败老师点点头，然后仰着头，眼睛看着上方，右手的手指无意识的敲打着椅背，似乎在思考着什么

    过了一会，她的右手食指伸出，其他四指虚握，然后手在自己的右太阳穴哪里转圈圈，问道：“那个，唔……我是想问，你的眼中，王是什么呢？”

    我一呆，说实话，我没有想到她居然会问这个问题

    在我的猜想中，她的问题应该是――你想好了没有

    不过，既然问了，我也承诺了要解答，那就解答

    我沉默了一会，然后低着头，说道：“王，应该是完美的，抛弃了一切的感情的，以绝对的公正来引导、保护自己的国家的存在……”

    我说到这里，徐败老师露出了一脸的惊愕，然后连忙坐起来，似乎想要说些什么

    但是，我又一次开口了，我这样说道：“我在之前，都是这么认为的，但是呢……”

    听到这里，徐败老师突然就像泄气了一般，微笑着再一次靠了下去

    我揉了揉鼻梁，说道：“但是，我发现这几天一直在困扰我的，就是友情，而我对我父亲大人，母亲大人的感情，是亲情，我思考了好几天，最后发现，我无法舍弃它们，这两种感情深深的占据着我内心的一角，所以，我认为，那种没有一丝感情的，以绝对公正来判决一切的王，不是我的道路”

    我说的很慢，似乎每一个字，每一句话都在斟酌似得，但是徐败老师却听的很认真

    最后，她笑着拍了拍手，说道：“那么，你的父亲或者是母亲有没有对你说过什么关于王的话题？”

    听到这个话题，我一呆，然后思绪，似乎再一次的飘到了小时候……

    ………………

    ………………

    八年前

    不列颠王庭后花园

    一个有着金发碧眼的小女孩，一脸泪水的朝着一个有着惊人美貌的，一样有着金发碧眼的，容貌如同少女一般女子的身边

    女子看着小女孩，露出了微笑，缓缓的蹲下身子，将小女孩抱在了怀里，摸了摸她的头，问道：“莉雅，怎么了？”

    名为莉雅的小女孩扯着女子的裙子，用带着哭腔的声音问道：“妈妈，妈妈，爸爸问我，王是什么样的，我说不知道，然后……然后……然后爸爸就生气了……”

    说道最后，这个名为莉雅的小女孩再一次的微微的啜泣了起来

    被称呼为妈**女子摸了摸莉雅的头，说道：“莉雅乖，是你爸爸太凶了，那莉雅现在知道什么样的人才是王吗？”

    再一次的听到了这个问题，被成为莉雅的少女下意识的缩了缩脖子，然后怯怯的摇了摇头

    女子轻轻的亲了一下莉雅的额头，说道：“来，妈妈带莉雅去一个地方，但是记住不能睁开眼睛哦”

    伸出手摸了摸被妈妈亲吻的额头，莉雅破涕为笑，然后红着粉嫩的小脸露出了笑脸，然后用手捂住眼睛，说道：“嗯”

    女子看着怀中紧紧的捂住双眼的女儿，露出了温柔的笑容，然后轻轻的伸出右手的食指，刮了刮莉雅的小鼻子，说道：“莉雅是小傻蛋，难道要让妈妈这样抱着你去吗？”

    听到妈**话，被刮了鼻子的莉雅不好意思的嘿嘿一笑

    女子轻轻的将怀中的女儿放在了地上，然后将脖子上的项链轻轻的一抹

    一阵如同阳光般温暖的光芒闪烁了一下，女子身上出现了一套纯白色的铠甲

    女子缓缓的蹲下身来，将在地上露出了惊喜、仰慕的目光的女儿缓缓的抱了起来，说道：“莉雅，现在要闭上眼睛哦”

    莉雅乖巧的点点头，然后伸出手紧紧的捂住了自己的眼睛

    女子露出了微笑，然后一个腾空，已经朝着远方的一座山峰上急的驰去了

    度很快，非常快

    如同一道白色的彗星一般，女子降落在了山上，然后缓缓的在自己女儿的耳边说道：“小莉雅，可以睁开眼睛啦~”

    莉雅乖乖的睁开眼睛，然后想后一看，顿时睁大了水汪汪的眼睛，发出了惊讶的感叹声

    出现在他面前的，是一座巨大的城市――或者说是，城市的缩影

    在这座城市中长大的莉雅自然不陌生――这是不列颠王庭

    莉雅看着自己的妈妈，她知道，自己的妈妈会解释的

    穿着白色铠甲的女子指着下方的城市，说道：“这里，就是妈**丈夫，也就是莉雅的爸爸，要守护的地方，也就是将来莉雅长大之后要守护的地方，我们的王国，我们的家，不列颠，这里的子民爱着我们，支持着我们，崇拜着我们，仰慕着我们，相信着我们”

    莉雅听着这些，不由得想起了自己在大家上乱窜的时候，大街上的大叔大婶们看过来的那种宠溺的、如同看着自己的孩子一样的目光

    以及偶尔会用粗糙但是温暖无比的大手会伸过来摸一摸自己的头，然后在自己狠狠的盯着的目光中，哈哈大笑，从口袋里掏出棒棒糖准备递给自己，但是被周围的大婶们拖到街尾去暴揍一顿的大叔们

    莉雅不由得露出了笑容，狠狠的点了点头，说道：“嗯”

    女子看着怀中的女儿，心底不由得闪过了一丝哀叹

    最近，长老会是越来越嚣张了，一步步的紧逼着，所以亚瑟的心情才会那么的不好

    但是，这些可不能让女儿知道

    所以，女子摸了摸女儿的头，说道：“听好了哦，莉雅，既然，我们的子民爱着我们，支持着我们，崇拜着我们，仰慕着我们，信任着我们，那么，我们作为王，就要回应她们的爱，回应她们的支持，回应她们的崇拜，回应她们的仰慕，回应她们的信任，所以，身为王，要保护这个国家，要保护自己的子民”

    第158章 何为王者？阿尔托莉雅的儿时回忆

第159章 阿尔托莉雅的决意！

    第159章 阿尔托莉雅的决意

    感谢堕落、天堂的的一块大洋，感谢酆殇的一块大洋

    感谢r的月票一张，感谢我天啊嗷嗷嗷的月票一张，感谢多可爱的萝莉啊的月票两张，感谢ssz的月票一张，感谢风蓝虎的月票一张

    女子摸了摸女儿的头，说道：“听好了哦，莉雅，既然，我们的子民爱着我们，支持着我们，崇拜着我们，仰慕着我们，信任着我们，那么，我们作为王，就要回应她们的爱，回应她们的支持，回应她们的崇拜，回应她们的仰慕，回应她们的信任，所以，身为王，要保护这个国家，要保护自己的子民”

    名为莉雅的小女孩抬头看着自己的妈妈，虽然她还听不懂妈妈说的这些，但是这并不妨碍她将这些话记在那幼小的心灵里

    ………………

    ………………

    我的思绪渐渐的从小时候的回忆之中回到了现在

    我抬了抬嘴角，原来如此，什么时候，自己差一点就将这珍贵的回忆忘记了呢

    是在日复一日的训练中吗，还是看着父亲大人在长老团的的逼迫下一点点的让步，然后那苍白、愤恨的脸色的时候？

    我抬起头来，看着徐败老师，说道：“身为王，就要回应子民的爱，回应子民的支持，回应子民的崇拜，回应子民的仰慕，回应子民的信任，所以，身为王，要保护这个国家，要保护自己的子民”

    徐败老师咧开嘴，拍了拍手，说道：“很不错的言论，是你父亲说的吗？”

    我摇摇头，说道：“是母亲大人”

    徐败老师一呆，然后说道：“诶？是吗？那你现在，有什么想对我说的吗？”

    骤然之间从闲谈的话题转折进了正式的话题――这毫无联系的转折让我呆了几秒

    然后我说道：“关于上一次，徐败老师你问我的，我的决策到底是什么，这几天我一直在犹豫，然后，我……”

    我的话还没有说完，就被徐败老师打断了，她笑着看着我，问道：“问一下你，我上次说的什么话？”

    我一呆，然后下意识的说道：“不是让我选择，是自己成为英雄，还是和京子她们组队吗？”

    徐败老师露出了无奈的笑容，说道：“我想，京子和露露子她们应该都知道我想说的，阿尔托莉雅啊，我真正想让你去思考的，是你愿不愿意去相信你的朋友，而不是自己的位子……”

    我一呆，然后反问道：“这不是一样的吗？我相信她们会很强，所以我留在她们的队伍？”

    徐败老师笑着摇了摇头，说道：“不不不，我想让你思考的信任，是你愿不愿意相信你的朋友，你的队友，会和你一起守护不列颠……”

    我一呆，和……和朋友……一起守护不列颠？

    我自言自语道：“我是王……身为王……怎么能让别人来守护自己的国家呢……国家要由王自己来守护才对啊……”

    徐败老师叹了一口气，说道：“一个人的力量再强，也是有限的，莉莉当年，外号是‘白色彗星’，一个温柔无比，但是却强到难以执行的潘多拉，但是就算强如她，也无法改变不列颠被腐朽的长老团一点点蚕食的现状”

    我一呆，猛地拍着桌子站起来，说道：“你……”

    徐败老师笑了笑，按着我的肩膀把我按在了座位上，说道：“我当年和你的母亲可是队友啊，还是闺蜜哟少女，所以知道这样的信息是理所当然的啊，哇哈哈哈”

    我张了张嘴，此刻的我真的很想说：抱歉徐败老师，我真的无法想象温柔的母亲会和一个有着怪大叔脾气不会收拾家里乱糟糟身上散发着酒臭味的糟糕大妈是闺蜜啊……

    但是，身为王说这些不太好，所以我很老实的闭嘴了

    接着，笑完了的徐败老师靠在椅子上，说道：“然后，你想好了没有？”

    我低着头，问道：“我……不知道……”

    王、国家、子民、朋友……

    四个词，压在我的心头

    王的责任，国家的安危，子民的生活，朋友的信任……

    四件事，徘徊在我的脑海

    看到我茫然无比的脸色，徐败老师笑了笑，说道：“既然可以相信你的朋友会为了你变强，为什么不肯相信她们会帮助你守护不列颠呢？”

    我张了张嘴，说道：“但是，守护国家不是王的责任吗？”

    徐败老师哈哈大笑起来，说道：“谁说的？”

    我一愣，说道：“呃……”

    徐败老师倾着上半身，说道：“谁说的？我记得，你只说过，王的责任是守护国家，但是没有说过，守护国家的责任只能是王的？”

    我一呆，然后傻傻的看着地面

    王的责任……是守护国家……

    但是，守护国家，真的只能是王的责任吗？

    徐败老师再一次的靠在了椅背上，说道：“唔~做了这么长时间心理辅导还是你最累啊，傻丫头，你爸是王，但是你妈不也在守护国家吗？”

    我张了张嘴，说道：“我妈妈是皇后，所以……”

    徐败老师嘴角带着嘲笑的说道：“所以有责任保护国家？那么不列颠所属的潘多拉呢？不列颠所属的普通部队呢？”

    我反驳道：“那只是她们的工作”

    徐败老师讽刺的笑着，说道：“只是工作？就算只是工作她们也是在守护你的国家你可以让外人来守护你的国家你为什么不肯相信你的朋友也会来守护你的国家难道在你的心里京子、桐乃、黑猫、露露子她们四个人不足以让你信任吗”

    我的右手一紧，紧紧的接住了扶手

    徐败老师笑着，说道：“一个人的力量是有限的，你的母亲当初就是犯了这个错误，相信你的朋友，你会获得乎你意料之外的回报的，一切都看你了”

    我低着头，闭着眼睛

    我到底在想写什么

    当初来这里的时候不就是愿意相信自己的朋友吗？

    为什么宁愿相信她们会变强也不愿意相信她们会和自己一起守护不列颠呢？

    阿尔托莉雅啊，难道在你的心中，朋友的地位是如此的脆弱吗？

    不……肯定不是的

    我深吸一口气，然后一脸严肃的看着徐败老师，说道：“我，知道了，我已经做出了决意了”

    第159章 阿尔托莉雅的决意

第160章 集结，最强萌物！

    第160章 集结，最强萌物

    感谢堕落、天堂的大洋一块，感谢飘〃絮？.风〃灵つ的大洋一块，感谢￥幻星尘￥的大洋一块，感谢sm闪闪的恩奇都的一块大洋

    你们四个凑两对去搞基……还有恩奇都你怎么了

    感谢Flydic0的大洋两块，熊孩子自攻自受去→→

    感谢八木木紫的五块八毛八乘以二打赏，虽然你在评区说求打赏基友，但是人家都是一块钱级别的，就你脱了层次，所以大叔允许你在自攻自受的基础上使用皮鞭蜡烛等用具……

    感谢弥漫神曲的月票一张，感谢Pの哀的月票一张

    我深吸了一口气，紧紧的盯着面前的徐败老师，认真的说道：“我已经做出了决意了，徐败老师，改造铠甲”

    说完这句话，我觉得一直自己压抑着自己的锁链一瞬间完全的破碎了

    一股狂风――是的，风――从我的身上吹开

    刭力在不由自主的爆发开来

    我迷茫的看着双手，这……这是怎么回事？

    看到我的表现，徐败老师快的站起来，急切的吼道：“铠化立刻现在马上铠化快”

    我回过神来，点点头，将手上的吊坠轻轻握住，说道：“阿尔托莉雅，武装进化”

    蓝白色的铠甲将我整个人笼罩了起来，似乎是因为有了铠甲的增幅，体内的刭力加的狂暴了起来

    就像是脱缰同时又受到了惊讶的马匹一样，肆无忌惮的在我体内乱窜――不，不是乱窜

    从身体各处往我的后方涌了过去而且，这种轨迹，我无比的熟悉……

    我呆呆的回过头去，然后，我看到了我的纹章……

    不再是我熟悉的那一个纹章了

    那一个竖着的剑前方靠着一个盾，盾上有着一个盘踞着的母狮子的浮雕，浮雕的怀里是不列颠的国徽

    不再是这样的，它改变了――

    或者说，只有一部分改变了

    我缓缓的捂着嘴，鼻子莫名的开始发酸

    眼睛开始模糊，但是，我依旧死死的盯着面前改变了的纹章

    这是，对我的肯定吗？我的内心啊……

    纹章的盾牌上的浮雕……改变了

    不再是那孤零零的一只母狮子了，狮子的周围，出现了好多好多狮子……

    我停止了哭泣，脸上绽放出了好多年都没有出现过的笑容

    朋友哟，请你们和我一起，守护我的国家

    我擦干了眼睛，转过身来，对露出了欣慰的笑容的徐败老师说道：“老师，改造，我的铠甲”

    但是，我没有想到的是，徐败老师笑着摇了摇头，说道：“不，阿尔托莉雅，没有那个必要”

    我一呆，然后问道：“为什么？不是你说的吗？我的能力很平均，所以……”

    徐败老师点点头，说道：“说实话，S级的铠甲的初始增幅是最强的，只有最手的潘多拉铠甲调试技师才会进行彻底的改造……”

    我不解的问道：“但是……不是你说的……”

    徐败老师笑着打断了我的话，她说道：“你先听我说完――

    首先，你要知道，每一个人都有属于自己的资质，而初始铠甲就是这种资质的增幅最强，也就是最适合你的，所以只有最笨的潘多拉铠甲调试技师才会去进行全面改造，因为这种完美的增幅是任何级别的技师都无法模仿的；

    其次，你要明白，就算我不改变你铠甲的防御天赋，把其他的天赋给你全部转移成防御天赋，那也是得不偿失，比如说，你所有的天赋指数都是5点，就算我把其他的全部改成0，你也的防御天赋最多增加成七、八点，用几十点去换两点，实在是太得不偿失了；

    最后，你要了解，谁说平均的天赋就不能在队伍里组队了？你可以攻击可以防御可以支援可以爆发可以救人，这么全能的队员为什么要改变自己的战斗方式？”

    徐败老师将这长长的一段话说完之后，再一次的坐会了椅子上，然后一脸惬意的喝了一口放在旁边的精致茶杯里的红茶……

    抱歉，我看错了，我以为她手里拿着这种古典的红茶杯应该是在喝红茶，但是请问有红茶是浅黄色而且还有沫甚至是散发着啤酒的味道的吗

    没有啊

    不要暴殄天物啊

    喝啤酒就给我用杯子啊

    我猛地叹了一口气，然后解除了铠化，坐在座位上，问道：“那么，老师你的意思是，我就这样发展？然后进行全队的护卫？”

    徐败老师点点头，说道：“京子虽然属性是时空系，空间和时间用来防御都是变态到极点的，但是很可惜，京子的铠化后的性格是极具攻击性的，所以她肯定是的天赋肯定都点到了攻击上，不过你放心，空间和时间不仅仅是防御变态，用来攻击也是逆天的属性而桐乃，风属性的度，再加上爆发式的天赋能力，又是一个攻击性的，而舞璃和露露子这俩就不用说了”

    听到了徐败徐败老师的话语，我无奈的笑了笑

    我的属性是风、土

    风属性是锋利特性，而土属性则是力量、防御特性

    虽然锋利特性的风属性作为攻击力来说也很不错，而且我还有力量属性

    但是同样的，锋利属性的本质就是切割

    如果强到一定的程度，甚至可以切割能量攻击

    而具体的物理攻击就有防御特性和力量特性来防御

    仔细的想一想，我似乎真的是这个小队里唯一一个适合当防御者的人了

    无奈的摇了摇头，既然如此，那就真的没有修改自己铠甲的必要了

    舍弃其他的天赋增强防御天赋，真的是得不偿失

    现在这种情况就像是《暗黑破坏神2》之中的德鲁伊一样

    虽然元素比不过巫师，召唤比不过死灵法师，肉搏比不过野蛮人，但是他胜在平均

    无论是什么样的局面都可以应付的过来

    我对正在拿着红茶杯子喝啤酒的徐败老师感激的笑了笑，说道：“那么，我回去了”

    徐败老师随意的摆了摆手，说道：“去去”

    我点点头，走了出去

    虽然没有进行任何的改造，但是我个人却是觉得这比任何的改造要好的多

    这种事越早的发现，越早的结局，对之后是越好的

    站在校园的大道上，我看着从树叶之间透过来的阳光，觉得这几天的疲惫和压抑一扫而空

    慵懒而舒服的伸了一个懒腰，好久没有这么轻松了

    然后，我转过身来，看着身后的五个人，轻轻的笑道：“回来了？”

    我――高板京呆呆的看着沐浴在点点阳光中的阿尔托莉雅

    美丽，宁静

    这是此刻的她带给我的感觉

    这样的她，让我不由得露出了微笑

    看来，她已经彻彻底底的从迷茫中走了出去，我不由得露出了微笑

    然后看了看周围的人，同时会心的一笑

    然后我们一起跑向了阿尔托莉雅

    这是多么美丽的一幅画面啊

    五个美丽的少女朝着一个金发的、沐浴在点点阳光之中的少女奔跑而去，然后六个人紧紧的拥抱在一起，欢乐的泪水顺着脸庞流了下来

    多美丽的一副友情大叔：百合？图啊

    但是――没错，这让我摔手机的词――但是

    不知道是不是谁在陷害我，我在抬起脚奔跑到了这一段路的中央的时候

    脚背突然觉得有什么东西把我绊了一下

    然后我就双手向上伸的直直的，扑通一下摔在了地上

    “……”x5

    阿尔托莉雅严肃的点点头，说道：“天然呢……”

    露露子右手托着右脸，笑眯眯的说道：“天然了呢……”

    黑猫捂着脸，说道：“天然了啊……”

    桐乃握拳然后在胸前一挥，说道：“京子，gjob天然最棒了”

    苏苏赶紧扶着我站起来，一边拍着我身上的灰尘一边说道：“虽然说京子大人的萌已经是出规格级别的武器了这一点是不争的事实，但是……好，你又天然了呢……”

    我捂着鼻子，呆呆的看着前方，然后……

    然后我“哇”的一声哭了出来，说道：“呜呜呜，鼻子……鼻子是不是平了”

    桐乃唰的一下挤了过来，说道：“我看看我看看……呃……呼……还好，没平，只是有一点红而已……”

    我看着之后过来的露露子，说道：“露露子……我的鼻子……”

    露露子一脸温柔的摸了摸我的头，说道：“没事的，京子的身体比较轻所以脑袋也比较轻，所以这一下撞的不怎么厉害，只是红了而已……”

    我一呆，总觉得露露子的这个理论……

    为什么明明觉得很没有道理很想说写什么话但是大脑却不由自主的相信了呢

    我啜泣了两下，然后再一次用泪汪汪的眼睛看着黑猫，问道：“黑猫……”

    黑猫叹了一口气，从身上掏出一个镜子，说道：“呐……”

    我从镜子里面看了之后，脸上露出了欣慰的笑容

    然后抱着头猛地蹲在地上哭起来：“哇啊啊啊啊，鼻子好红，酒糟鼻一样，不要，呜呜呜……”

    露露子微笑着看着黑猫说道：“黑猫……”

    黑猫笑脸一僵，然后看着从口袋里掏出一些东西的露露子，说道：“你……你……”

    露露子拿着一些纸片，念道：“哼，天使们行动了吗？那又如何，余可是黑暗的化身，魔咒的女王你……你说什么？哼，真是虚伪的天使哟……”

    黑猫的脸以肉眼可见的度红了起来，然后她猛地抽了一口气，哇的一声和我一样抱头蹲在了地上

    接着，黑猫用只有自己听得到的声音说道：“这不是真的这不是真的啊啊啊，为什么她会找到为什么她会找到我明明锁起来了啊这不科学这不魔法她到底是怎么弄到的啊啊啊”

    第160章 集结，最强萌物

第161章 上吧！目送五位勇者的七武海打脸行动！

    第章 上目送五位勇者的七武海打脸行动

    感谢帝王★无情的一块大洋，感谢前庭花落的一块大洋，感谢堕落、天堂的一块大洋，感谢残弑戮的一块大洋，感谢欣悦相怜的五块八毛八，感谢友120602211237751的一块大洋，感谢心动丶妖精的一块大洋，感谢夜の繁☆的一块大洋

    感谢zzz908的月票一张，感谢霜骷髅的月票一张，感谢yywrxg的月票一张_&&

    然后大叔捂着脸求一下推荐票和月票行不？

    听到了前方OO@@的声音，我略微的捂着鼻子偷偷的抬起头来

    从身体的缝隙里面缓缓的向外看着，然后理所当然的，我看到了正在抱头卖萌外加一脸不可置信的黑猫

    然后我突然产生了一种微妙的……同病相怜、同仇敌忾的感觉

    我挪到了黑猫的旁边，对她说道：“呜呜，黑猫，她们都是坏蛋”

    黑猫抬起头来，用哀怨的眼神看着我，说道：“嗯”

    本来准备再说些什么的，但是身后的声音将我们的注意力全部呼唤了过去

    “诶？京子你们在这里干什么啊？”熟悉的、迷人而又动听的声线

    我抬起头去，看到的是熟悉的面孔

    淡金色的长发，翠绿色的双眸，再加上椭圆形的透明眼睛――雪小路老师

    桐乃挥挥手，说道：“哟，雪小路老师，快来围观京子卖萌”

    我一听，立刻就炸毛……咳咳……就站了起来，然后严肃的说道：“才不是卖萌，只是刚才摔了一跤……”

    雪小路老师一听，走过来问道：“怎么回事？”

    我指着地面说道：“不知道为什么跑着跑着就摔倒了……”

    露露子托着脸说道：“呜呼呼，似乎还是平地呢……”

    桐乃猛地点点头，说道：“嗯嗯，而且地面还没有障碍物哦”

    雪小路老师一呆，然后脸色开始扭曲，然后一把搂住了我，说道：“哇哈哈，平地摔倒正是天然呆的萌点啊你终于迈出这一步了吗京子”

    诶诶诶？？？

    被雪小路老师的巨.乳淹没的我大脑一瞬间抽搐了

    什么叫终于迈出这一步了难道说我一直都不是天然……不对

    我根本就不是天然啊

    然后，那一个我虽然很不愿意相信但是现在在强烈的提示我的第六感告诉我――如果现在不转换话题的话，我这一辈子的节操就会在这里丢失了

    所以，我艰难的说道：“雪……雪小路老师……刚才在校门口的那五个大姐姐是谁啊？”

    雪小路老师被我一打岔，下意识的问道：“诶？校门口的……哦……你说的是D她们？”

    我眨了眨眼，问道：“那几个大姐姐为什么要出门啊？”

    雪小路老师挠了挠头，说道：“唔，她们五个是高中的一个小队，2近战2远程1辅助的很强悍的搭配，然后也是常盘台高中部的最强小队哦，队长还是高中部的学生会长呢”

    诶？

    我还是第一次听说常盘台有学生会长呢……

    不由得问道：“学生……会长？”

    雪小路老师抱着我点点头，说道：“嗯嗯，一共是三位，高中和大学的都是由最强者担任的，而初中部一般都是全票选举的”

    露露子摸了摸下巴，说道：“那她们五个为什么要出门呢？”

    雪小路老师嘴角露出了一个怪异的笑容，她说道：“为了打脸……”

    我们六个人一呆，然后下意识的问道：“打脸？”

    雪小路老师点点头，说道：“嗯，七武海上次做出的事我们可没有忘记，研发出了最初级的三次代铠甲就在我们这里嚣张？你们打败了七武海的小队，但是那几个人都只是普通的铠甲，并没有七武海嚣张的起因――三次代铠甲，所以她们五个人这次就是去点名挑战三次代铠甲的拥有者了”

    桐乃举起手问道：“那为什么不拍老师你这个级别的去啊？”

    雪小路老师翻了一个白眼，说道：“一般来说，像我这个级别的都已经彻底的熟悉了自己的铠甲了，如果骤然之间换铠甲甚至连十分之一的实力都发挥不出来，所以如果是我这个级别的去打脸七武海出来的肯定不是三次代铠甲，而也是一样的情况，至于初中生，就算是七武海那样的极端教育，也不会直接就发给她们三次代铠甲的，所以高中是最可能武装三次代铠甲的群体，所以……”

    露露子了然的点点头，接嘴道：“所以，就派出了常盘台高中部最强的小队？”

    雪小路老师点点头

    我弱弱的举起手，问道：“雪小路老师，介绍一下那个小队”

    雪小路老师一呆，然后点点头，说道：“唔，小队的名字很怪异，叫‘天才麻将少女’，组合是五个人，队长兼学生会长的竹井久、副队长的宫永D，以及三名队员――原村和、片冈优希、染谷真子”

    我一一的记下了这些名字，然后再一次的抬起头，用期待的眼神继续看着雪小路老师

    雪小路老师无奈的叹了一口气，说道：“竹井久是物理系的、宫永D是远程系的，原村和是辅助系的、片冈优希是魔武系的、染谷真子是远程系的”

    我点点头，然后说道：“唔，说起来好像每个队伍都有远程打击系的潘多拉啊……”

    桐乃姐姐也是无奈的耸耸肩，说道：“是啊，似乎就我们队没有呢”

    雪小路老师无奈的翻了一个白眼，说道：“别人组队都是高中才开始组队，所有的人都会有短暂的交集，谁知道这个时候出现了你们这几个小天才，初中就已经组成了队伍，让人发指的是里面居然有五个一年生”

    五个一年生?

    我像四周看了看，我、黑猫、露露子、阿尔托莉雅、苏苏……

    然后我不好意思的挠挠头，说道：“诶嘿嘿，似乎真的是五个一年生呢……”

    雪小路老师无奈的耸耸肩，说道：“不过似乎分校也出了几个天才，啧啧，这几年还真是天才辈出啊，等着初二好好努力对了……呃……算了，现在还早”

    诶……诶？

    被雪小路老师的最后一句话吸引的我们几个人，同时用灼灼的眼神看着她

    雪小路老师无奈的耸耸肩，说道：“现在真的不能说，最起码也要到十一月才行”

    听到雪小路的回答，我们无奈的叹了一口气

    既然真的这么说了，就不要让老师为难了

    该告诉的迟早会告诉的

    露露子摸了摸下巴，说道：“老师，能透露一下分校的几个天才的信息吗？”

    雪小路老师一个耸肩，说道：“啊哈，我也只是知道一个大致的消息，其他的完全不知道啊，嘛，反正到初二你们就见面了，等等呗”

    听到雪小路老师的话，我们几个人无奈的耸耸肩

    就这样呗

    第章 上目送五位勇者的七武海打脸行动

第162章 悲愤的徐败老师

    正文]第162章 悲愤的徐败老师

    ------------

    第162章  悲愤的徐败老师

    感谢堕落、天堂的一块大洋，感谢luckyの猪的十八块八『毛』八打赏。

    感谢多可爱的萝莉啊的两张月票

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    距离宅菲菲的生日结束已经过去了一个星期。

    今天，是十月三十日，同样也是十月的最后一个星期天。

    早早的，我们就来到了徐败老师的家『门』口。

    『露』『露』子深吸了一口气，不只是她，甚至就连没有进行铠甲改造的我们其他三个人都带着一丝的紧张。

    我左右看了看，然后发现所有的人都是一脸的苦笑。

    桐乃无奈的说道：“我说，谁上去按个『门』铃啊！”

    听到桐乃的话，大家左右看了看，然后齐刷刷的摇头，表示自己不愿意去。

    最好，还是我出去了。

    当然，绝对绝对是因为我觉得作为队长应该以身作则为队员着想，所以本着大义，我走了出去。

    绝对绝对不是因为刚才猜拳我输了所以被迫按『门』铃哦！

    站在『门』口，明明是来过了好几次的房子，而且每一次都是毫无压力随手就摁下了『门』铃。

    但是一到今天，铠甲的改造结果出来了，反而有点胆怯了。

    就像是平常去学校你可能吊儿郎当的过去，但是如果那一天是高考成绩发布的那一天呢？

    我想大部分的学生都没胆子再吊儿郎当的吧，而是一边心虚一边祈祷上天，给我一个好成绩吧。

    不过，想归想，该来的迟早会来的。

    我抬起手，摁响了『门』铃。

    本来以为会等上十几分钟，但是没想到这次『门』铃刚刚响不到一分钟，就听到有人开『门』的声音了。

    我们都是以惊讶的眼神看着打开『门』的徐败老师，然后用眼神很诧异的透『露』出了一个信息：今天怎么这么快？没在地下室了？

    徐败老师翻了个白眼，说道：“都改造完了我还呆在地下室干什么啊，而且快进来，雪小路和百代都在呢。”

    一听这句话，我一呆，今天这是什么日子啊。

    居然连雪小路老师和百代老师都来了？难不成是因为对我们关注？

    想到这里，我不由得有点飘飘然起来，迈着优雅的步伐走进了徐败老师的家里，然后啪的一声，比直的倒在了地上……

    可……可恶……

    明明自从上个星期平地摔倒之后，我就再也没有出过这样的情况了！

    为什么今天又会摔倒呢？？

    我愤怒的回过头来，发现了让我摔倒的源头――徐败老师的家『门』口略微的比外面的地面要高上那么一点点……

    我眼角『抽』了『抽』，然后深吸一口气，吐出来。

    “我什么都没看到，我也什么都不知道，我更不是天然……”这样碎碎念着，我迈着脑袋飞快的朝着客厅前去。

    不过还没迈出几步，我就同时和『露』『露』子她们倒『抽』了一口冷气，然后说道：“哇！徐败老师你肿了么！！”

    到底发生了什么样的事让处事不惊的阿尔托莉雅和冰山『女』仆苏苏都发出了这样掉形象的惊呼呢？

    答案就在这里――

    走道上很干净。

    浅棕『色』的木地板上似乎打了一层蜡一样，站在上面感觉凉凉的，很舒服，而且还可以看到锃亮的地板反『射』的天『花』板的样子。

    然后我偷偷地弯下腰，在木地板和墙角的隔板的九十度角的空隙处偷偷的伸出食指一抹。

    然后将食指抬起来，偷偷的对着『露』『露』子她们一晃。

    再一次的引起了一阵倒『抽』冷气的声音。

    我咂了咂嘴，将食指放在眼前偷偷一看。

    白嫩，很白嫩，木有一丝灰尘。

    多干净一走廊啊……

    但是――虽然很不愿意说这个词，不过必须要说――但是，请一定不要忘记了一件事。

    这里是谁的家？

    徐败老师。

    徐败老师是什么样的人设？

    糟糕大叔的『性』格，啤酒不离身，除非开始研究否则身上肯定带着掌上电脑看糟糕电影。

    家里走道上堆的到处都是啤酒的空罐子，而且上面还有一层落灰……

    我捂着脸惊呼：“这不科学！我的徐败老师的家不可能这么干净！”

    桐乃惊呼：“京子+1！”

    黑猫环手抱『胸』，淡定的点点头，说道“楼上的楼上+2！”

    阿尔托莉雅一脸严肃的点点头，说道：“京子+3！”

    苏苏微笑着说道：“既然是京子大人的话，那么肯定是+4了！”

    『露』『露』子也是一改平常的笑容，也是一脸被吓到了的严肃表情，说道：“嗯……京子+5！”

    徐败老师深深的吸了一口气，然后说道：“你们几个！我好好打扫一下房子就让你们这么震惊吗『混』蛋！在你们心中我到底是什么样的形象啊！难道非要家里『乱』七八糟外加一地的啤酒罐而且上面还覆盖了一层灰尘你们才开心吗『混』蛋！”

    我们六个人左右互相看了一眼，然后一脸严肃的齐刷刷点头，说道：“楼主+10086！”

    徐败老师似乎在一瞬间就苍白化了，然后一脸受打击的侧坐在地面上，喃喃道：“我的人设就这么毁了，当初多好的人设啊！黑长直加气质熟.『女』加旗袍加睿智型加住在小洋房有管家……到底是出了什么错最后被作者改成了现在这种浑身啤酒味加大叔『性』格而且有无数的糟糕物这样的人设啊啊啊啊…………”

    我和『露』『露』子她们对视了一眼，然后缩着脖子看了一眼正在散发着低气压的徐败老师，我们互相使了一个眼『色』，踮着脚猫着腰灰溜溜的从翘脚钻进了客厅里。

    客厅里，白『色』的沙发上正坐着雪小路老师和百代老师。

    看到她们，桐乃说道：“哟，老师，你们今天怎么来这里了？”

    雪小路老师说道：“只是让徐败老师给宫永D她们几个维修一下铠甲。”

    说起这个名字，我的脑海里突然冒出的就是上周末雪小路老师告诉我们的七武海打脸行动。

    我一脸兴趣盎然的做到了雪小路老师的身边，问道：“那个，雪小路老师，她们五个人最后怎么了？”

    雪小路老师看了一眼百代老师，百代老师耸耸肩，说道：“无所谓，告诉她们吧。”

    雪小路老师撇撇嘴，说道：“怎么说呢，她们五个人上周日出发去七武海，一直到这周二才到学校『门』口，而且已经是晚上了，所以知道星期三她们才正式上『门』去打脸，然后么，她们回来的报告说，七武海的三次代铠甲虽然说还没有完全的开发出来，但是实际的『性』能已经超越了大部分的二次代铠甲了，不过很可惜，作为高中部的第一团队，她们五个人很成功的把七武海的五个装备着三次代铠甲的潘多拉给揍成了猪头，而她们付出的代价只是铠甲轻微受损，只要修复一下就好了。”

    我点了点头，说道：“这么说常盘台已经得到了七武海的三次代铠甲的资料咯？”

    雪小路老师『摸』了『摸』下巴，说道：“还不能这么说，只是知道了最初级的三次代铠甲的资料了，不过虽然说是最初级的，也不知道七武海到底开发到什么程度了，如果是已经区域完成她们才放出来，那么这个三次代铠甲按照这种程度，顶级的甚至可以发展到a级铠甲的层次……”

    我不由的轻轻咂舌，虽然a级铠甲也有强弱之分，而且在之上还有a+级铠甲，s-级铠甲。

    但是人造的铠甲可以达到a级的级别，已经可以说超越了现在最强是b+和a-之间的二次代铠甲了。

    这时，雪小路老师问道：“说起来……你们来……难道是你们的铠甲已经改造完毕了吗？”

    我点点头，不过，我心中一直有一个疑问。

    我看着终于从失落之中振作起来的徐败老师，问道：“徐败老师，为什么你说阿尔托莉雅的铠甲不需要改造，但是其他三个人的铠甲却可以改造呢？”

    徐败老师说道：“很简单啊，因为维修和改造是不一样的程序，像我这个级别的潘多拉可以维修s级的铠甲，但是不代表我可以改造s级的铠甲，a级的铠甲我可以在不损伤它的基础上进行增幅天赋的定向『性』改造，但是s级铠甲本身就已经很完美了，就算改造也只能进行小型的改造，而且s级铠甲本身的传承『性』也具有自我完善，传承的越久的s级晶石本身的增幅属『性』也就越完美，可以说s级铠甲本身就具有奇妙的学习能力和自我强化能力。”

    我点点头，接着，桐乃说道：“然后然后，我们的铠甲呢？新的铠甲是什么样的？”

    徐败老师笑了笑，说道：“看起来你似乎很『激』动啊？”

    桐乃猛地点点头，说道：“当然『激』动啊！”

    徐败老师从口袋里掏出了三个类似于试管一样的东西，上面分别贴着三个标签，分别是高板桐乃、舞更璃、『露』『露』子.vi.布里塔尼亚。

    分别的将三个试管――怎么形容，两头是银『色』金属，大约是高一厘米，直径一点五厘米的圆柱体，中间则是高六厘米的空心玻璃柱――发给了对应的三个人，徐败老师说道：“雪小路，反正你们也来了，不如一起去看一看改造之后的铠甲吧，然后那个叫『露』『露』子的小丫头，不要忘记了，你答应过我的啊，说好的珍藏版！”

    『露』『露』子一脸笑容的说道：“是是是，比利.海灵顿的小电影嘛，我知道，我知道~”

第163章 新的铠甲

    正文]第163章 新的铠甲

    ------------

    第163章  新的铠甲

    感谢欣悦相怜的五块八『毛』八打赏，感谢灵魂追寻者的五块八『毛』八打赏，感谢堕落、天堂的一块大洋，感谢茶泡饭knight的一张红票子（100），感谢的两块大洋，感谢霜骷髅的一块大洋，感谢暗夜的降临的一块大洋

    感谢茶泡饭knight的月票一张

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    虽然说，一般的学生在周末就算要申请使用训练场，自主申请的时候最多也只能按照自身年级和战斗能力申请一到三星的训练场。

    但是那句话叫什么来着？咱上面有人。

    所以，在雪小路老师和百代老师这两个超级**oss的申请下，我们直接进入了五星训练场。

    桐乃不由得打趣道：“说起来，我们已经是第几次来五星训练场了啊。”

    『露』『露』子耸耸肩说道：“谁知道呢，反正我只知道按照我们的战斗级别二星训练场就足够了。”

    雪小路老师笑了笑，说道：“反正五星训练场空着都没什么用，好了，你们先铠化试试吧……京子你就先停一停……”

    正准备铠化的我浑身一僵，然后发出了疑『惑』的声音：“诶……诶？”

    百代老师咧开嘴笑了笑，说道：“无妨，让她铠化我来练练手也行。”

    雪小路老师犯了一个大大的白眼，说道：“你？准王牌潘多拉？她？顶多算个天赋齐高战斗力超群的普通潘多拉，你也好意思和她打？”

    百代老师『露』出了肆虐的笑容，说道：“哼哼哼哼，虐菜也别有一番风味啊。”

    雪小路老师扯了扯嘴角，说道：“晚上我们来练练？我也突然想虐菜了……”

    百代老师恐怖的笑脸一僵，然后说道：“诶……不是吧……会死人的啊……”

    雪小路老师犯了个白眼，无视之。

    我无奈的撅着嘴，不过也能理解。

    现在是观察阶段，如果我铠化了，按照那让人无语的『性』格肯定会来打起来的。

    所以我只好老老实实的站在了雪小路老师的身边。

    桐乃第一个说道：“那，我就第一个开始了！高板桐乃，武装进化！”

    说道，依旧是粉红『色』的光芒将她笼罩了起来。

    桐乃身上穿着铠甲，凌空站立在原地。

    对于我们这些对铠甲造型之类的不是很『精』通的人，全部齐刷刷的朝着徐败老师看了过去。

    徐败老师无奈的扶了扶眼睛，走过来说道：“我给桐乃研究了一下，她的铠甲……咳咳，是按照梅『露』『露』的造型来设计的，我没有做太多的改变，只是在铠甲的远程长距离加速系统的基础上添加了短距离喷『射』加速系统，然后把她的武器进行了改造，她武器之前的造型是梅『露』『露』魔杖的变种，虽然看上去很漂亮，但是造型实在是太不适合战斗了，改造之后的造型，看上去还是有梅『露』『露』魔杖的痕迹，但是已经不会减弱威力了，而且特殊的切割面还会增加机动力，在爆发的时候可以造成劈砍加成的效果，然后我还给你的武器进行了一次形态变化，你先将武器召唤出来……”

    桐乃点点头，手中光芒一闪，和之前形状改变了不少的武器出现在了她的身前。

    徐败老师说道：“你的武器现在有两种形态，剑形态和蛇形态……”

    桐乃闭着眼睛，在和晶石的武器进行沟通――或者说是读取储存的信息――过了一会，她睁开眼睛，将手中的武器一抖。

    剑刃噼里啪啦的四散开来，每一个剑刃中间都有绳子一样的东西连接在一起，看上去就像是鞭子――但是多了剑刃的碎片――或者是蛇。

    而且在刭力的作用上，武器还可以随心所『欲』的动着。

    徐败老师说道：“蛇形态主要是牵制还有攻其不备，但是主要的攻击还是剑形态，虽然说剑不适合劈砍，但是这把改造之后……或许应该叫刀剑？呵呵，不仅可以刺、劈砍也不允许刀。”

    也就是全面强化了近战的机动能力和攻击力吗？

    接着，桐乃满意的解除了铠化，说道：“谢谢！”

    徐败老师摆摆手，说道：“接下来是『露』『露』子。”

    『露』『露』子点点头，黑『色』的光芒一闪，她已经装备好了铠甲。

    和桐乃的不一样，『露』『露』子的铠甲……

    变化很大，  非常大。

    变得更加的纤细了，而且头盔旁边，耳朵出就像伸出来一样，变成了想斜后方眼神的加长型的。

    徐败老师说道：“唔，『露』『露』子本身是全面诅咒系的，而诅咒系的潘多拉的诅咒能力是依靠『精』神力和刭力的双重作用的，而她的奖励系统，此世之恶，我本来以为是增幅诅咒系统的，但是后来才发现，它的作用是增幅刭力的作用，而本身也有防御的能力，所以我给『露』『露』子减少了铠甲的重量，让她更加的灵活了，然后头盔部分增强了『精』神力，让她的诅咒能力提升了百分之三十以上，具体还是要看她以后的努力。”

    『露』『露』子点点头，说道：“其实本身诅咒系的潘多拉也有攻击的能力，但是那样势必会减弱诅咒的力量，所以我还是专攻诅咒算了。”

    我不由得问道：“诅咒系……不就是开场丢个诅咒就行了吗？”

    雪小路老师轻轻的给了我一个手刀，说道：“笨蛋，比如你攻击的突然，突然一瞬间速度被削弱了，但是你刚适应过来，速度削弱又解除了，有削弱了……有的时候适当的改变诅咒或者是解除诅咒也会有特殊的效果的。”

    我点点头，微『操』嘛，我懂，我懂~。

    最后，我们的目光锁定在了黑猫的身上。

    徐败老师说道：“哼哼哼，别的不说，黑猫的铠甲在某一个程度上，可是我最满意的作品哟！”

    除了我之外，所有人的目光齐刷刷的看向了黑猫。

    诶？我一呆，然后左右看了看，最后一脸茫然的跟随着大家的视线一起看着黑猫，然后喃喃道：“为什么要看着黑猫呢……”

    黑猫一手抬起，后退了一步，然后将手挡在自己的面前，说道：“看……看……看着我干什么……”

    徐败老师摆摆手说道：“总之黑猫，你还是铠化试试吧。”

    黑猫一脸疑问外加郁闷的进行了铠化，然后她的表情立刻变的逵猩瘛

    之前虽然黑猫的铠甲也是猫耳加猫耳，但是……

    但是现在黑猫铠甲的猫耳加猫尾可以自由的活动……

    而且铠甲和『露』『露』子一样变的纤细起来。

    徐败老师说道：“哦活活活，我把脑电『波』感应装置按在了猫耳和猫尾上，然后『精』神力增幅装置是在猫耳，刭力增幅装置是在猫尾，虽然增幅强度比不过『露』『露』子，不过肯定比她萌啊！”

    黑猫说道：“我一点都不想要这样的萌啊！！”

第164章 苏苏的宣誓

    正文]第164章 苏苏的宣誓

    ------------

    第164章  苏苏的宣誓

    感谢佐边惘忧的五块八『毛』八，感谢望雪数星的五块八『毛』八，感谢夜の繁☆的两块大洋

    大叔可耻的求下月票，好歹进前一百吧？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    虽然黑猫很严肃的抗议了这种红果果的铠甲卖萌套装――被『露』『露』子戏称为猫咪套装――但是很可惜，以『露』『露』子为首，雪小路老师为辅的几个一肚子坏水的坏妹子，一脸邪笑的对黑猫进行了惨不忍睹的邪笑……

    因为猫耳朵和猫尾巴为了最大程度的增幅刭力与『精』神力，所以不仅仅是简单的是根据脑电『波』的反应做出甩尾巴抖耳朵这样的设置。

    限频式感应对接装置。

    简单的说，在一定的程度下，这耳朵和尾巴就和真的长在你的身上一样。

    而这个程度大概就是在一定的痛楚之下。

    比如说你直接用刀将尾巴一点点的切碎，这种感应自然会被屏蔽。

    如果只是拉扯，虽然会很疼，但是还是有感应的。

    而『露』『露』子她们对黑猫做出了人神共愤――至少黑猫是这么说的――的事情。

    百代老师一脸邪笑的用金身束缚将黑猫死死的限制住，然后『露』『露』子和雪小路老师一脸戏谑的开始对黑猫的耳朵、尾巴进行惨无人道的……

    触碰，抚『摸』，轻轻的挠，然后用指甲慢慢的刮……

    总之，只过了不到十几秒，黑猫就已经全身紧绷绷的――就像是在忍着什么一样。

    徐败老师实在是看不下去了――不过『露』『露』子后来跟我说，其实是她眼红嫉妒雪小路老师她们，所以――她泄密了，她对黑猫说道：“你可以屏蔽尾巴和耳朵对你的感触反馈的……”

    下一秒，黑猫就毫不犹豫的屏蔽了这种触感反馈，然后，她就像松了一口气一样，喘着气浑身软了下来。

    雪小路老师拍拍手，说道：“咳咳，好了好了，三个人的铠甲进化也就完成了，该干啥干啥去。”

    我低着头看了看手心。

    其实我现在很矛盾，我知道我铠化后的情况。

    可以说，如果把属『性』分为力量，体力，敏捷，『精』神，智力五个属『性』。

    普通人一级的属『性』是全部十点，而小天才是二十点属『性』，那么我就是三十，甚至是四十点属『性』。

    高出了同等级的人很多，但是相对的。

    技巧呢？

    换个简单的说法，两个战士对战，一个丢技能一下三千一下三千的打，一个平砍一下一千一下一千……

    虽然你的平砍伤害是别人的一倍，但是别人的技能伤害却是你平砍的好几倍。

    更何况高等级的技巧甚至可以提升普通攻击的数倍甚至是十倍以上的伤害。

    这不仅仅是威力，还有技巧产生了刭力反应。

    而在这里，最适合当我师傅的――不是雪小路老师，而是百代老师。

    原因很简单，雪小路老师虽然是魔武系的，但是她是以控制为主，攻击为辅的。

    因为冰系本来就适合控制。

    当然，并不是说她的攻击力不强，从百代老师的反应看，雪小路老师绝对可以完虐百代老师。

    但是，战斗的风格。

    我也看过百代老师的战斗风格，很疯狂，很暴力。

    和我很相似。

    比如说机枪的攻击力很高，但是你硬是要一个老虎狮子这种用自身素质来猎杀猎物的动物去使用机枪――这不科学，同样也不魔法。

    所以，我站在了百代老师的身前，说道：“百代老师，能教我战斗技巧吗？”

    百代老师一愣，然后按着我的头说道：“为什么不让雪小路教？她可是比我强很多啊。”

    我抿着嘴笑了笑，说道：“的确，但是雪小路老师的战斗风格……似乎不是太适合我，我铠化之后是很疯的……”

    听到我的话，百代老师一愣，然后捂着额头哈哈大笑起来，说道：“小丫头，你还不太了解你的雪小路老师，别在提这事儿了，好好的让雪小路教你吧？”

    我一呆，什么……意思？

    雪小路老师无奈的叹了一口气，『摸』了『摸』我的头，说道：“你现在需要的是先把一星和二星技巧全部学会了，这些比较基础的东西是你要掌握的，然后过两天带着你的小队来我办公室一趟，有事情找你。”

    我无奈的点点头，然后看着雪小路老师和百代老师拖着准备『摸』黑猫的徐败老师走出了训练场。

    只剩下我们六个人了。

    突然之间，寂静了下来，大家都互相看了看。

    最后还是『露』『露』子开口了，她对苏苏说道：“苏苏，我有个问题，你到底准备以什么样的地位在这里的圈子里呢？”

    苏苏一呆，她低着头，想了一会，然后说道：“京子大人的『女』仆。”

    『露』『露』子无奈的捂着头，说道：“我的意思是，只是京子的『女』仆？小队呢？京子可是我们小队的队长，如果以后有必须小队参加的行动你是准备怎么办？在一旁拿着『毛』巾等京子下场擦汗？还是上场帮京子战斗？如果要上场你又想以什么样的地位来上场？如果是打使徒还好，如果是想上次在星辰竞技场一样的潘多拉对战，你难道要跟主办方说：我是『女』仆，所以我要上场？”

    听到『露』『露』子一系列言辞犀利的吐槽，苏苏整个人都呆涩了。

    最后她嘴角一『抽』，冰冷的说道：“想让我入队就直说……”

    『露』『露』子被一呛，然后准备继续说话，却被阿尔托莉雅拉住了。

    阿尔托莉雅对苏苏说道：“你愿意加入我们的队伍吗？”

    苏苏瞟了阿尔托莉雅一眼，然后单膝跪在我的面前，双手握着我的手放在『胸』前，说道：“京子大人，在下会一生守护在你的身边的，所以，请让在下作为您队伍的一员，跟随着你吧……”

    诶……诶……诶？？？

    这……这……这求婚一样的场景是怎么样的啊！

    我满脸通红外加不知所措的看着『露』『露』子和桐乃她们。

    『露』『露』子无奈地耸耸，对我点点头，用嘴型说道：“答应她……”

    诶……

    我一呆，才发现，我不会『唇』语……

    那……那『露』『露』子说的是什么呢？

    三个字……

    理由呢？

    难道是这三个字？？？？

    我歪着头，对苏苏说道：“理由呢？”

    『露』『露』子猛地闭上眼睛，然后用手狠狠的捂住脸，说道：“啊，京子这个天然呆笨蛋！”

    桐乃也是一脸的无奈，说道：“啊啊，早就该知道京子的天然呆属『性』是绝对看不懂『唇』语的……”

    听到我的话的苏苏一呆，然后歪着头考虑了半天，然后站了起来。

    接着，她右膝跪地，用双手捧着我的左手，然后将头低低的低了下去。

    诶…??

    我用『迷』茫无比的眼神看着『露』『露』子她们。

    阿尔托莉雅叹了一口气，走到了我的耳边，说道：“这是现代贵族的一种姿态，表示彻彻底底的臣服，你需要做的就是将右脚的鞋袜脱了，光脚踩在她的左肩上。”

    我一呆，还有这回事吗？？

    不过，既然是这样……

    我……我……我……

    我带着哭腔的看着阿尔托莉雅说道：“呜呜呜，一只手脱不下来……”

    阿尔托莉雅一呆，然后带着笑意的说道：“好吧，我来吧。”

    说着，她蹲下身去，将我右脚的鞋袜拖了下去。

    首先常盘台的袜子作为五星学院的校服，而且是潘多拉，最大的特点就是十分强悍的不沾灰功能，而重要的是透气等等。

    而常盘台的鞋子更是不仅可以在一定的程度上对脚步进行电磁按摩――绝对不是二十一世纪的那种骗钱货――还能洁净。

    说了这么多只是为了说明一件事――那就是潘多拉只要不是剧烈运动出汗，就不会有汗味――当然，只是少部分汗味比较重的妹子――根据我的调查，至少我、『露』『露』子、阿尔托莉雅、苏苏、黑猫和桐乃就没有汗味。

    虽然很不愿意承认，但是根据一个很残忍的实验，我早上跑完步赶时间没有洗澡。

    浑身大汗的就跑到了教室里去了。

    然后寒琉璃就问我闻到了什么味道没有，不仅如此，就连过来凑热闹的宅菲菲和坐在周围的远瞳之类的人也问我：“京子，闻到了什么味道没有？”

    老实说，当时我快尴尬的哭了，但是……

    好吧，但是后来寒琉璃说道：“一种香味，但是其实我以前也闻到过，但是总感觉是错觉，今天似乎浓郁很多……”

    我一呆……诶？香味？？

    说着，我抬起胳膊使劲的嗅了嗅，然后……

    似乎真的有淡淡的香味，不是很浓郁，但是也不是很淡，反正靠近就能闻到的感觉。

    也说不上是什么味道，反正很好闻，不那么刺『激』，一种清香味。

    当时看到我的动作，『弄』的寒琉璃她们都来试试，结果真的证实了这件事――我有体香，而且流汗也不是汗味而是将体香更加的散发了出去。

    我摇摇晃晃的将自己的白嫩的右脚缓缓的踩在了苏苏的左肩上。

    脚小小的，白白的，上面可以隐约看到几根血管，脚指头圆润可爱……

    总之要怎么形容呢……

    美『腿』美足？

    大概就是这样的。

    上次也说过，恶作剧拍过照片结果引起各种评论和轰动的……

    然后，我想说，之所以说这么多，是因为……

    苏苏缓缓的捧起了我的脚，然后就这样亲在了足尖上了啊啊啊啊~~~~~~~~~~

    下一刻，我彻底凌『乱』了！

第165章 露露子带来的黑暗物

    正文]第165章 露露子带来的黑暗物

    ------------

    第165章  『露』『露』子带来的黑暗物

    感谢zhonglau的一块大洋，感谢堕落、天堂的一块大洋，感谢luckyのi的十八块八『毛』八大洋，感谢誓约胜利の剑的一块大洋，感谢欣悦相怜的五块八『毛』八，感谢athes的五块八『毛』八，感谢残弑戮的一块大洋

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当天晚上,学生宿舍之中  。

    我一脸呆涩的躺在『床』上，呆呆的看着天『花』板。

    双眼似乎失去了焦距一般，如果要用一个词来形容我此刻的表情的话……

    大概就是，被玩坏了。

    当然，我不是被玩坏了，只是像而已。

    再然后，我更不是坏了，只是……好吧，只是快坏了。

    突然，我突然发出了“啊呜”的一声悲鸣，然后侧翻过来蜷缩着，顺手扯过一旁的被窝遮住了头。

    一旁的黑猫无奈的说了一声：“京子，没必要这么大的反应吧，都几个小时了，不就是被……”

    我猛地从『床』上坐起来，用带着哭腔的声音说道：“脚被亲了啊，被亲了啊，这是什么样的羞耻玩法啊！这不科学！”

    黑猫摊了摊手，说道：“只是足尖被亲了一下……”

    我看着她，带着鼻音的说道：“真的这是足尖？？”

    黑猫“咳”了一下，说道：“好吧，是先亲足尖，然后顺着脚背一只到脚腕……”

    我鼓着嘴巴，说道：“太羞耻了啊！实在是太羞耻了啊！！”

    黑猫『揉』了『揉』头，说道：“在现代贵族的法则里，足尖之『吻』代表着献上自己的忠诚，而从足尖『吻』到足背代表着献上自己的生命，从足背到脚腕代表着最终的誓言……”

    我眨了眨眼，问道：“诶？什么意思？”

    黑猫叹了一口气，说道：“这样解释吧，这是献上忠诚的层次，你要理解的是苏苏对你的宣誓是最沉重而且最忠诚的宣誓。”

    我眨了眨眼，然后又缩进了被窝里，说道：“不管不管，我又不是什么贵族……”

    黑猫走到『床』上，坐在我的『床』上，『摸』着我的……好吧我承认是『胸』部……说道：“但是苏苏是贵族，她只是按照她之前知道的行为来宣誓的……说起来京子，你的背也『挺』软的啊……”

    诶……

    我猛地掀开被窝，脸上带着无与伦比的羞愤，抖着手指着黑猫，用颤抖得不成话语的音调说道：“什……什……什……什么！！！”

    黑猫一脸『迷』茫的看着我，说道：“我只是说你背很软……”

    我猛地吸了一口气，然后双手环抱捂着『胸』猛地后退了两步，说道：“呜呜……呜呜……”

    看到我的反应，黑猫一呆，然后低着头看着右手，接着，她的手……

    她的手居然在虚空抓了抓啊啊啊！！

    我觉得一股热流冲上大脑，我羞愤无比的叫道：“啊啊啊啊啊啊！！！”

    然后，我猛地朝着黑猫扑了过去，说道：“黑猫，我……我咬死你啊啊！！”

    这一下黑猫似乎终于反应过来了，她大叫一声然后接住了飞扑过来的我，说道：“等……等等！京子！冷静！冷静一点！”

    我跨坐在黑猫的身上，脸上带着羞愤的红晕和点点泪水，龇牙的看着黑猫，说道：“呜呜呜！”

    黑猫眼角『抽』了『抽』，说道：“京子，冷静一点，其实，隔壁班上的此方曾经说过，贫『乳』是稀有资……”

    下一刻，我已经咬上了黑猫的脸……

    黑猫一惊，老实说我咬的并不重，只是……很痒啊！

    黑猫惊慌的说道：“等等……京子……好痒……停……喵呜！”

    被痒刺『激』到的黑猫猛地一僵，然后开始反抗起来。

    过了大约十几分钟，我们两个人浑身衣衫凌『乱』的躺在『床』上喘着气。

    黑猫说道：“反应…反应……不用这么大吧……”

    我一边喘气一边说道：“哼……反……反正……反正黑猫是……是『胸』部星人……”

    黑猫眼角『抽』搐了一下，说道：“『胸』部星人是什么啊，那百代老师和雪小路老师不就是『胸』部魔人了吗！”

    我鼓着嘴，说道：“哼……哼哼……只……只不过是脂肪而已，有什么好得意的！『胸』部这种东西，只是为了让『女』『性』体内的脂肪比例上升的罪恶之源啊！”

    黑猫一个手刀劈到了我的额头上，说道：“给我向全世界想让『胸』部长大的贫『乳』『女』『性』道歉啊！还有作者君的妹妹正『摸』着那一马平川的『胸』部在哭啊！真的在哭啊！码出这一段的作者都被咬了啊！给我老老实实的道歉啊！”

    我抱着头缩了一下脖子，无奈的说道：“好吧，总之，贫『乳』是稀有资源！”

    黑猫说道：“是是是，贫『乳』是稀有资源……”

    这时，寝室的『门』被缓缓的敲响了。

    我和黑猫对视了一眼，然后我跳下『床』，一边跑过去，一边问道：“谁啊~~”

    『门』外传来了一个声音，说道：“我，『露』『露』子。”

    我拉开『门』，『露』『露』子和阿尔托莉雅以及苏苏都站在『门』外。

    我呆呆的看着她们，问道：“诶？”

    『露』『露』子手上拿着掌上电脑，说道：“呜呼呼，来给你看一个东西……”

    我眨了眨眼，在她们走进来之后，我关上了『门』。

    重新回到宿舍，发现她们几个人都在一脸笑意的围着掌上电脑……

    我凑过去问道：“『露』『露』子，怎么了？”

    『露』『露』子说道：“嗯，这是前几天发现的一个贴.吧，我做了一个坑人的回复软件，呜呼呼……”

    我眨了眨眼，问道：“什么软件？”

    『露』『露』子说道：“这个，你填几楼，然后软件就会自动生成……比如你填三楼，通过软件发出去，就会有‘笑『摸』三楼翘『臀』’这样的发言。”

    我眼角一『抽』，这……这样真的有意思吗？『露』『露』子你这个大腹黑。

    把你切开来里面全部都是黑的啊！！

    『露』『露』子一脸兴趣盎然的各种黑人。

    然后我凑过去看了看。

    似乎是我们学校的贴.吧啊，话说『露』『露』子你这样『乱』黑人真的没问题吗？

    噢噢，远瞳中枪了，屁股被『摸』到了。

    啊啊，赵樱空也中枪了，这次是『胸』部。

    诶诶，吴凡子也中枪了，她被『摸』了大『腿』。

    呃，陈俊子也中枪了……

    总之贴.吧里中枪的无数。

    一系列躺枪的人物都表示了无比的愤怒。

    好吧，我承认我内心的黑暗开始活动了我心动了。

    所以我扯了扯『露』『露』子的衣袖，说道：“呜呜，『露』『露』子我也想玩……”

第166章 高板京子这一辈子的黑历史

    正文]第166章 高板京子这一辈子的黑历史

    ------------

    第166章  高板京子这一辈子的黑历史

    感谢堕落、天堂的一块大洋，感谢书叟的一块大洋，感谢夜の繁☆的一块大洋，感谢雪弃盗『花』的一块大洋

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    虽然有的时候，人不能预见未来，也不能预知自己即将发生的事。

    但是我依旧要在这里说一句。

    请务必在做一件事之前知道自己的『性』格。

    这是高板京子有了一辈子的黑历史之后流着血泪的经验。

    ………………

    ………………

    我扯了扯『露』『露』子的衣袖，小声的说道：“『露』『露』子，『露』『露』子，我也想玩一玩……”

    当然，现在的我并不知道，这一个举动将会给我带来怎么样的黑暗的历史。

    听到了我的要求，『露』『露』子一呆，然后说道：“诶，好啊。”

    说着，她就将掌上电脑递给了我。

    我拿着电脑，先研究了一会这个软件。

    简单来说，这个软件是一个智能检测和自动组合的功能。

    首先自动检测是在一个帖子内不会出现相同的话语――比如笑『摸』四楼小腰这句话就不会出现两次。

    自动组合就不用说了，只需要输入几楼就会自动出现黑人的话语。

    我歪着头想了想，贴吧人似乎很多的。

    既然很多人的话，那么我发一个帖子，应该就会有很多人回复了吧？

    所以，我做出来我人生最错的一件事。

    我先点了一下发表新帖。

    然后在标题上填了一句：新人报道。

    接着，内容的地方，我想了想，填上了一句：大家好。

    接着，我摁下了发送按钮。

    一秒不到，帖子就发了出去了。

    但是，我没有想到的一件事是这样的――

    虽然贴.吧有很多人，但是第一次玩贴.吧的我，似乎忘记了一件事，那就是人的注意力。

    的确，贴吧的人很多，但是她们的注意力都在一些帖子内，而这种毫无内涵的新人贴在热闹的讨论的人的眼里那简直是过眼的云烟。

    我想，大家应该能预料到我到底发生了什么了吧？

    是的，我等了十几秒之后，约『摸』应该有个七八楼了（ps，在这个贴吧，楼主的发言是一楼，第一个回帖是二楼）。

    所以我很淡定的抬起我的手，在屏幕上迅速的输入了让我在之后恨不得想砸了电脑的话语。

    第一句话：笑『摸』二楼呆『毛』。

    第二句话：轻抚三楼脸蛋。

    第三句话：微捏四楼贫『乳』。

    第四句话：『舔』『舔』五楼小腰。

    第五句话：『揉』『揉』六楼翘『臀』。

    第六句话：抚『摸』七楼美『腿』。

    第七句话：把玩八楼嫩足。

    第八句话：彻底推倒九楼。

    本来，我的计划是很完美的，但是，我发现我错了。

    因为没有一个人回复，所以每一层楼的回复都对应了这一层楼的楼层啊！

    也就是如下：

    二楼：

    笑『摸』二楼呆『毛』。

    发帖人：京

    ――――

    三楼：

    轻抚三楼脸蛋。

    发帖人：京

    ――――――――――――

    以上这些不是重要的，重要的事。

    我不仅自己说的每一层楼都和自己的发帖对应了。

    而且……

    在寂静了几秒之后，一个呼唤人的帖子（贴吧有这种功能，被呼唤的人可以知道，a在b贴的c楼叫了你）。

    然后，静寂了几秒之后，我在我『欲』哭无泪的表情中，这个帖子一瞬间火爆了起来。

    “自攻自受萌爆了。”

    “茶，围观楼主卖萌”

    “求加『精』置顶。”

    “围观多楼连续卖萌！”

    “好卖萌。。。。good.job！”

    “真是卖得一手好萌啊。。。”

    “我觉得这个有必要编成广播体『操』每天早晨播一遍……”

    “被卖萌补充了下活力。。。”

    我面无表情的看着这一系列的回帖，然后看着吧主大手一挥，给这个帖子加『精』了，外加置顶了。

    然后……

    然后从我身后突然爆发出了一阵强烈的笑声。

    『露』『露』子一边捂着肚子，说道：“噗……噗……完全……自己躺枪……这是何等的天然萌……总……总之，京子……噗……这是你一辈子的黑历史……”

    诶诶诶！

    我一霎那间就想哭了。

    这是什么，什么一辈子的黑历史啊！

    为什么会这样啊……

    还有为什么帖子的转载记录已经在几分钟之内突破三位数了啊，还在增加啊！！

    黑猫已经笑的在地上打滚『抽』搐了，她说道：“京……京子……不管你以后……是什么样的，总之你已经彻底无法拜托这个黑历史了，这是你一辈子的黑历史啊！！！”

    我傻傻的站在原地，然后将掌上电脑往桌子上一放，猛地往『床』上一蹦，然后“哇”的一声紧紧的用被窝将我的身体裹住。

    缩着身子在被窝里我喃喃道：“这都不是真的，都是幻觉，只要一觉醒来就什么都没有了……假的，假的……呜呜，才不是卖萌……”

    看到我的反应，『露』『露』子只好凑过来，说道：“没事的京子，只是黑历史而已嘛，谁没有黑历史呢，而且大家都知道，京子只是不熟悉贴.吧的『操』作才会这样的，没事的，没事的。”

    我从被窝里钻出一个头来，看着『露』『露』子，说道：“真的？真的真的？”

    『露』『露』子说道：“嗯嗯，不信你问黑猫她们。”

    黑猫点点头，说道：“是的是的，京子没关系的。”

    我眨了眨眼，总之……

    就算这是假的我也姑且相信吧，不然那一辈子的黑历史会让我泪流满面的啊啊啊！！！

    之后，我缩在被窝里『迷』『迷』糊糊的睡着了，第二天起来之后，发现『露』『露』子她们居然直接在我们宿舍打地铺就这样睡着了。

    其实我真的很想说……

    明明你们的房间只是在对『门』啊为什么你们却在这里打地铺呢？？

    依次叫醒正在熟睡的几个人之后，我走进了洗漱室。

    快速的洗漱完口脸之后，走出洗漱室，『露』『露』子和阿尔托莉雅已经回到她们自己的房间去洗漱了。

    看到我走出来，黑猫走进了洗漱室。

    只不过她似乎想说什么……不过……算了。

    十几分钟之后，全身整理完毕的我们，走向了教学楼。

    但……但是……

    是我的错觉吗?

    但是真的觉得周围其他同学的眼光再一次的犀利了起来啊！

    但是每当我转过头去大家又都只是在自顾自的走路，没有看这边啊。

    是错觉吗是错觉吗?

    真的是错觉吗？

    如果真的是错觉的话谁能告诉我为什么我想去看一看那些在走道上发传单的学生，但是『露』『露』子她们却拉着我呢?

    还有为什么我会在教学楼的『门』口眼角一扫扫到了一个人的小册子。

    里面第一面是一个贴.吧的回复截图，然后是几张照片。

    照片上似乎是一个妹子在睡觉？

    而且我觉得好眼熟好眼熟想凑上去看，但是却再一次的被『露』『露』子和黑猫拉开了呢？

    『露』『露』子说道：“要迟到了啦。”

    我就知道了，原来是要迟到了啊。

    看来真的是我误会了。

    ――――――――――――――――

    坐在教室里，还是觉得周围的目光比之前的还要刺『激』……

    好像一个在黑夜里的一千万瓦大灯泡的光集束起来对着我一样。

    但是每当我回头周围的人也都会齐刷刷的回头和身边的人『交』流。

    但是你们真的以为我是笨蛋吗？真的吗！！

    远瞳！你对赵樱空说：“今晚我们一起去吃饭吧。”了对吧！

    这本来是个很简单很一般的问题，但是我却听到了赵樱空的回复是：“好啊，听说二里桥医院很不错。”

    有去医院吃饭的吗？有吗有吗？？

    还有寒琉璃你别看旁边我说的就是你！！

    你别以为我看到，你虽然在和宅菲菲聊天，但是请把你手上的小镜子收起来！

    虽然我知道你藏的很隐蔽但是不要忘记了太阳光是在折『射』的！

    那一束太阳光都反『射』到我脸上去了你还在晃！！

    还有！那边那个！

    秦贝贝！

    别以为我看不到你看看你在本子上写的什么啊！！！

    你那是二元一次方程啊喂！

    真的以为我是笨蛋吗！

    还是说我在你们心中真的是连这都看不出来的天然吗！

    你拿的是漫画啊喂！！！

    还是娱乐漫画上面有哪『门』子的二元一次方程给你解啊你还打草稿！！

    我猛地一下双手抱头面朝桌面的撑在自己的桌子上。

    不知道为什么我突然对这个班级充满了一种有槽吐不出的感觉。

    过了一会，雪小路老师走到了班上……

    然后一脸正常的站在讲台上，说道：“大家，安静一点，开始上课了哦。”

    看到终于正常向的人了，我突然感觉我的内心有一种安慰感……

    抱歉，我错了。

    雪小路老师你能不能给我解释一下你腋下夹着的那一本书到底是什么呢。

    为什么封面的图案和我在教学楼『门』口看到的那些书是一样的呢！！

    难道说那些不明所以的小杂志小本子就真的那么好看吗！

    这不科学！这也不魔法！！

    那些莫名其妙的刊物有什么好看的！

    我无奈的叹了一口气。

    雪小路老师说道：“嗯，今天我要给大家讲的课题呢，是关于一个潘多拉的二星技巧，一星技巧里的加速基本都了解吧，这次要讲解的呢，是一个进阶的技巧，折向加速……”

    随着雪小路老师的技巧，我大致了解了所谓的折向加速――其实就是将原本加速的能量减弱，减弱之后加速就会让人可以反应过来，那么就在加速的途中，朝着另一个方向重新加速。

    总体来说，加速前进的规矩是像折过的，所以才被成为折向加速。

第167章 常盘台限购珍藏限量版

    正文]第167章 常盘台限购珍藏限量版

    ------------

    第167章  常盘台限购珍藏限量版

    感谢雪弃盗『花』的一块大洋，感谢残弑戮的一块大洋，感谢flydick110的五块八『毛』八打赏，感谢月夜黯灭的六块八『毛』八打赏，感谢笑看俗世的五块八『毛』八打赏。

    感谢烦恼中的猫的月票两张

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    其实技巧说白了就和技能差不多，只要达到了响应的基本能力就可以做到了。

    而人的动态实力会根据『精』神力的上升来提升。

    按照雪小路老师之前说的，以我的实力以及各项标准的话，大概直接突破的一、二星的技巧了。

    大概在二星以上，三星未满的样子。

    最最简单的三星技巧我大概可以进行修炼――记住，技巧和战斗技能是不同的。

    技巧只是说，刭力的运用以及『精』神力等，也就是属于固定技能。

    而战斗技能则是自由技能――也就是可以自己进行灵活运用的。

    或者说，技巧属于刭力的运用，只要刭力达到了要求就可以使用，而战斗技能则是要看个人的能力。

    学习战斗技能的要求要比技巧多。

    技巧只要是潘多拉就可以学习，折向加速、瞬步。

    当然，五星技巧已经跨入了特殊的境界了。

    五星技巧的要求甚至比战斗技能的学习要求还要高，还要难。

    当天下午，在练习课上。

    我和『露』『露』子她们正站在雪小路老师的面前――因为小队关系，所以其他的队员下午的练习课都到了我这个队长的班级里。

    雪小路老师对我们说道：“简单来说，除了京子之外，其他的人都基本掌握了一、二星的技巧吧？”

    在这一刹那，我沉默了一秒，然后说道：“等等，除了我之外是什么意思？『露』『露』子和阿尔托莉雅从小被『精』英教育所以会一二星技巧我能理解，桐乃姐姐已经初三了，所以掌握了一二星技巧我也能理解，但是……黑猫呢？？”

    黑猫不也是一年级吗为什么黑猫被排除在外了啊为什么啊！

    雪小路老师咳嗽了几声，说道：“咳咳，因为……”

    黑猫侧脸，挠了挠脸，说道：“虽然哥哥是男的，但是他的理论研究已经可以让联盟高层提前给我预备役铠甲进行实验了……”

    我猛地以失意体前屈的字数扑到在地，喃喃道：“这不科学，原来到头来我们小队最小白的是我吗？？”

    雪小路老师缓缓的蹲下身子，张开双手，说道：“来吧，京子，投入老师的怀抱，让老师给你最悉心的教导……”

    她的话还没说完，我已经唰的站了起来，将左手往『胸』前一举，说道：“高板京子，武装进化！”

    银灰『色』的铠甲将我武装了起来。

    我看着雪小路老师说道：“哼，把一二星技巧的详解给本王拿来。”

    雪小路老师一脸石化的蹲在地上，然后说道：“说好的学生泪奔投入教师的怀中的这一幕呢！都是骗人的啊！！”

    看到雪小路老师毫无反应的动作，我皱了皱眉头，说道：“技巧详解！！”

    雪小路老师回过神来，无奈的把怀里的一个小册子递给了我。

    看到册子递了过来，虽然觉得很薄有点奇怪，但是还是接了过来。

    就在雪小路老师手上的册子和我的手相接触的一瞬间，『露』『露』子惊呼一声：“糟糕！”

    雪小路老师一惊，已经回过神来，想将册子『抽』回去，但是很可惜。

    我承认你穿上铠甲可以秒杀我，但是你现在就是普通人的身体……

    我一『抽』，册子就到了我的手上。

    我扬了扬手上的册子，说道：“哦？有什么内容不能让本王看？”

    听到我的话，『露』『露』子她们都『露』出了世界末日即将到来的神『色』，然后在她们恐惧的眼神中，我低下头看向了手中的册子的封面。

    《京子大人睡颜集（附珍藏版萌史）――常盘台限购珍藏限量版（新历174年10月30日修订版）》。

    我眼角狠狠的『抽』搐了一下，然后扫了一眼一脸悲剧的『露』『露』子她们。

    新历174年10月30日？？

    这不就是昨天吗？

    我眼角『抽』了『抽』，将封面打开了。

    第一页，是一个通知。

    《守望璃子同好会改名通知》

    新组织名称――百合歌姬同好会。

    我眨了眨眼。

    好吧，我表示第一个看不懂。

    既然如此，翻页吧。

    第二页刚入眼，我体内的刭力不由自主的……

    爆发了。

    我看到了什么啊啊啊，黑历史啊！

    本王一辈子的黑历史啊！

    那个贴吧的截图啊！

    我『露』出了僵硬的笑容，狠狠的看了一眼正在讪笑的『露』『露』子。

    接下来的十几页都是各种照片――

    虽然很不愿意承认，但是这个照片的确是昨天晚上我睡着的时候拍的。

    我捏着册子，一边眼角『抽』搐，一边满脸黑气的走到了『露』『露』子的身边，问道：“你什么时候加入那个莫名其妙的组织的？”

    『露』『露』子将手指放在下巴上，『露』出了纯真的笑容，看着天上，说道：“啊？什么组织啊？”

    我眼角一『抽』，伸出双手狠狠的捏住了她的脸，说道：“给本王说！”

    『露』『露』子被捏住双脸之后发出了悲鸣，说道：“哇呜呜，转……转学之后不到……两天……”

    我一僵……然后扫了一眼。

    为什么啊！黑猫为什么你也要低头啊喂！

    难道说这一圈就只有我不知道这个所谓的守望璃子……等等，应该是百合歌姬同好会是个啥玩意吗？

    还有，为什么连阿尔托莉雅你也低下头了啊，莫非你也加入了那个什么同好会？

    我猛地一下脱力了，将手中的小册子往雪小路老师那里一扔，然后一脸纠结的坐在了地上。

    首先，让我来整理一下思绪。

    在不知不觉之中似乎这个守望璃……抱歉，是守望百合歌姬同好会已经渗入了常盘台的内部。

    虽然不知道是哪一个组织所做的，但是实在是太可怕了。

    然后不知道为什么，那个组织似乎对于我很感兴趣――没看到连晚上都要监视吗？

    『露』『露』子和黑猫她们肯定是被洗脑了。

    我猛地站起身来，说道：“『露』『露』子，本王知道你被洗脑了，放心吧，本王会揪出这个守望百合歌姬同好会的幕后**oss的，不管是部落高层还是谁，本王都不会让她染指常盘台的！”

    听到我的话，在一瞬间，不仅仅是『露』『露』子，甚至连阿尔托莉雅和雪小路老师的脸都扭曲了。

    她们的脸在毫无疑问的透『露』出了一个信息――京子，天然到了极限了。

第168章 来吧，本王让你们拍个痛快！

    正文]第168章 来吧，本王让你们拍个痛快！

    ------------

    第168章  来吧，本王让你们拍个痛快！

    感谢7474745-_-的五块八『毛』八打赏

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    『露』『露』子摆摆手，说道：“不不不，京子，这绝对不是什么洗脑，而且守望百合歌姬同好会也不是什么奇怪的恐.怖.组.织。”

    我一呆，然后冷哼一声，说道：“看来，这个组织的洗脑还真是很深入呢，『露』『露』子居然还会给组织打掩护……”

    『露』『露』子眼角一『抽』，说道：“京子，绝对没有洗脑，这个组织只是一个追星组织，嗯，一个歌手，唱歌还不错，所以叫歌姬，至于百合么，只是这个组织的期待，也就是我们支持那位歌姬百合，就这样。”

    我双手抱『胸』，冷笑道：“哼，你觉得本王会相信这样的无稽之谈吗？”

    『露』『露』子叹了一口气，说道：“京子，你不要『逼』我……”

    我做出了防备的姿态，说道：“你准备怎么样！”

    『露』『露』子冷哼一声，然后唰的从……

    从不知道什么时候出现在她身上的白『色』研究员长袍的内部狠狠的一抖……

    然后无数……好吧，数十张纸片一样的东西朝着我飞了过来。

    我眼神一凝，然后闪过了其中的绝大部分之后，将剩下的五六张用手一抄。

    然后飞快的后退了一步之后，然后快速的扫了一眼被我拿在手中的卡片。

    接下来，我瞬间就跪了下去。

    手上的照片是我各种角度的写真集。

    我一脸呆涩的看着地面上其他的卡……不，照片。

    有睡颜，有吃饭，有刚起来『迷』『迷』糊糊的样子，甚至还有打瞌睡流口水的样子。

    诶诶诶诶！！

    我猛地站起来怒吼道：“该死的，这到底是怎么回事！！”

    『露』『露』子谈了一下手，说道：“嘛，就如同你所见的一样，这是你的照片，而那个所谓的歌姬也就是你，总之，京子，你现在是常盘台全体的全民偶像，或者说是全民吉祥物。”

    卧……卧……卧了个大槽！！

    我猛地抱住头，说道：“这……这到底是什么情况？”

    雪小路老师走过来，说道：“咳咳。好了好了，总之，我们绝对没有被催眠洗脑，你想想，想我这种级别的潘多拉又有什么人可以洗脑？如果真的有那样的人存在，世界早就被征服了。”

    听到雪小路老师的话我一愣，对哦。

    现在的洗脑靠的是『精』神力，而潘多拉本身的实力强弱和『精』神力一定的关系。

    可以这样解释，实力强悍的潘多拉『精』神力必定彪悍，『精』神力彪悍的潘多拉实力不一定强悍。

    而像雪小路老师这种已经是超级**oss这一实力层次的潘多拉来说，想洗脑她。

    除非是站在更高层次的变态们――有没有还是个问题――而且还需要『精』神力专『精』。

    再说了，就算是洗脑也没有什么好处，不仅仅要三两天巩固一次，而且还会损耗一部分『精』神力用来控制别人。

    所以除非是特殊情况，否则的确有着雪小路老师的这个组织不可能是特殊组织――你问什么是特殊情况？那就是雪小路老师本来就是那个组织的人……不过那是不可能的。

    不然你觉得联盟会查不出来一个人的底细？

    不过……

    相同了这些之后，我不由得双手抱『胸』冷笑着看着一脸不自然的其他人，问道；“能不能跟我解释一下，什么叫我是全民偶像或者是全民吉祥物？”

    听到了我的疑问，被当成是领头羊扔出来的『露』『露』子一脸无奈的说道：“怎么说呢，首先，京子你很可爱，很……纯真吧，在很多人的眼里，这样的一个妹妹真的很让人觉得喜爱，然后，你还记得以前唱过的那些歌么，总之你已经让常盘台有了你的支持者，简单地说，你可以把这个守望歌姬同好会当成是高板京子粉丝俱乐部……”

    我挑了挑眉头，大笑道：“哈哈哈哈，哈哈哈，原来如此，是在崇拜本王吗！哈哈哈！”

    如果是没有铠化的本王，现在早就害羞的抱头下蹲了吧！

    但是，现在的本王是铠化下的本王！

    我有种一闪，出现了一把巨镰――百鬼院凛凛蝶，镰模式！

    我将手中的武器往旁边一拄，说道：“来吧，本王开心，所以让你拍个痛快，哈哈哈哈！”

    『露』『露』子一呆，然后猛地被一旁的雪小路老师挤开了。

    雪小路老师说道：“来，京子，头歪一下，对对对，要不屑的眼神，再冷酷一点，太『棒』了！”

    说着，她就像一个疯狂的摄影师一样，在我的面前不停的拍着照。

    不过，她无奈的叹了一口气，说道：“铠化下的京子全是自信满满的样子呢，其实不铠化的京子的弱气形象也很有爱啊。”

    我眉头一挑，『摸』了『摸』下巴，都到了这一步了，就算是『性』格转换……也应该不会太拒绝吧？

    这样想着，我闭上双眼，一瞬间已经解除了铠化。

    睁开眼睛，思维已经从短暂的失神中醒来。

    说实话，铠化之后的『性』格转换真的很奇怪。

    绝对不是双重人格，因为双重人格的话，会有一种：这真的是我做的吗？

    当然，这种情况是自己尚未意识到有第二人格，如果已经意识到第二人格的话，就会形成像第三人从身体里旁观一样的感觉。

    而我的感觉就是：这的确是我做的，是我亲手做的。

    不过……

    我猛地捂住脸蹲在了地上。

    什么啊，为什么铠化之后的想法会和现在的我差别这么大啊。

    还有为什么会有粉丝俱乐部啊！

    雪小路老师走上前说道：“京子，身为偶像，你可是不能辜负粉丝的期待哦！”

    听到这句话，我猛地僵住了，然后……

    然后我哆哆嗦嗦的站了起来，两『腿』一边抖着，一边颤抖着说道：“不……不管怎么样……来……来吧！”

    反正已经豁出去了我！！

    雪小路老师笑嘻嘻的说道：“果然弱气萝莉的话……等下……”

    说着，她手一挥，手中就出现了一把巨大的锤子。

    是的，巨大的锤子，比人还要高。

    雪小路老师说道：“嘿嘿，多准备一些各种各样的武器果然有好处。”

    说着，她将手中的锤子放在了地上，对我说道：“来，自己拿着。”

    潘多拉的武器可以自由的互相使用，但是区别就是……

    重量。

    使用别人的潘多拉武器需要十倍以上的力气。

    比如说我的凛凛蝶，她的重量大约在一百二十多公斤――如果动用刭力的话，这并不重。

    我用刭力的话，力量大约在五百到六百多公斤。

    也就代表着，如果我支付一百二十多公斤的力量就可以拿起凛凛蝶，那么如果别人要使用――注意是使用――那么就需要力量在七八百多公斤才能拿的起来。

    如果对战的话则不用，对战的话，比如我砍向对方，对方感受到的凛凛蝶的重量依旧在一百多公斤。

    而目测，这把铁锤的重量最起码在两百五十公斤以上――不要疑『惑』为什么只是比凛凛蝶重一倍，因为凛凛蝶本身的可变『性』造成了重量的增加，其实潘多拉的武器并不是太重，一百公斤已经算重武器了。

    然而，这两百多公斤的重量，如果我要拿起来的大概就是――两千多公斤。

    我一脸委屈的捏着的锤子的柄，然后用力的拖起来――但是很可惜。

    现在的景象就是――

    一个巨大的锤子旁边，一个少『女』拉着锤子的长柄试图拖动它，但是很可惜的是，完全做不到，少『女』依旧停留在原地。

    这无疑是一场萌爆了的场景――你看看雪小路老师拿着相机一边喘粗气一边喀嚓喀嚓拍照的场景就知道了。

    除了锤子之外，还有各种各样的道具。

    总之全部『弄』完之后我已经『精』疲力尽了。

    这时我才发现，我的技巧联系一直没有开始啊啊啊啊！！

    想通了这一点之后，我猛地抱住了头蹲了下去。

    桐乃凑过来问道：“京子，怎么了？”

    我泪眼汪汪的看着她，说道：“呜呜呜，技巧练习……完全的……忘记了……”

    听到了这句话，桐乃一呆，然后说道：“没事的，雪小路老师会教你的，绝对会的。”

    听到了桐乃的话，我泪眼汪汪的盯着雪小路看。

    雪小路老师猛地一抖，然后说道：“糟糕，萝莉星星眼――泪眼汪汪『激』萌版！”

    下一刻，她已经出现在了我的面前，说道：“来吧，让我们好好的练习！”

    说完之后，她一会身，走到了刚来到这边的宅菲菲的身边，又对『露』『露』子招了招手。

    三个人凑在一起之后，雪小路老师把相机掏出来，说道：“咳咳，拿去洗了，然后装订成册……”

    宅菲菲一呆，说道：“我看看……”

    接着，她呆涩了，她的背景充满了粉红『色』，充满了爱心！

    她一边喃喃道：“哦哦哦，傲气版京子萌翻了，还有弱气版更高一筹……锤子……猫耳……眼睛……太『棒』了……哦哦哦……雪小路老师你是英雄！”

    说着，宅菲菲一边拿着相机朝着外面冲了出去，一边挥舞着手中的相机说道：“我会把它装订成硬壳的白金珍藏版的~的~”

    然后，我在苍白化的身影中，雪小路老师说道：“咳咳，接下来，京子，让我们来进行技巧练习吧！”

第169章 11月的到来

    正文]第169章 11月的到来

    ------------

    第169章  11月的到来

    感谢残弑戮的一块大洋，感谢西风零的十八块八『毛』八打赏，感谢飘〃絮？.风〃灵つ的十八块八『毛』八打赏，感谢欣悦相怜的五块八『毛』八打赏

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    所谓的技巧，说起来，看起来，只是简简单单的一星、二星、三星这样的区别。

    在大多数的人的眼里，听到有人可以使用五星级的技巧，大概也就是眨了眨眼，然后“啊！”的感叹了一下，说道：好厉害啊好厉害啊这样的区别。

    而如何直观的来看一下技巧的差别呢？

    如果说，一星技巧是十以内的加减法计算的话。

    那么二星的技巧就大约是多元多次方程组了。

    而三星的技巧自然就是微积分啊线『性』代数一类的题目了

    而四星技巧就已经可以涉及哥德巴赫猜想了。

    至于五星技巧？我想你可以去计算一下人工虫『洞』的数据了。

    当然，以上这些其实其实有一点夸张，不过也可以大约的理解到技巧之间的差距。

    一星技巧只要是个人就能学会了！

    简单的就像是走路跑步用勺子吃饭，渴了要喝水一样的最基本的技巧。

    如果连一星技巧都学不会的话，目测你的潘多拉生涯基本上就已经算是废了――

    毕竟这不是生活，生活你不会走路你可以借助轮椅，但是潘多拉你不会走路你就学不会以后的跑步、跳远甚至是跑酷这样的动作，那你就生存不下去！

    虽然说我之前并没有真正的联系过哪怕是一星的技巧――

    因为之前无法铠化，而预备役的制式晶石又会被母晶给压制下去。

    不过，虽然如此，但是本身的能力关系，所有的一星技巧我都只是一次就完成了――

    其实也可以想像一下，开着大号去做一级的新手主线，那不是小意思？

    二星技巧虽然在一定程度上给我带来了麻烦，不过也只是轻轻松松就可以做到的。

    而现在让我一脸苦恼的是三星技巧。

    哪怕是同星的技巧也是有高低之分的。

    二元一次方程和三元二次方程的难度能一样吗？

    肯定不一样啊！

    总之，简单一点的三星技巧我简简单单的就已经成功的做了出来了。

    但是别说了三星高级技巧了，哪怕是三星中级技巧我都失败了好几次。

    “呃……啊……”我猛地呻『吟』了一声，然后狠狠的坐在了地上。

    双手放在身后撑着，仰着头，大口喘着气。

    因为剧烈的运动，让我的脸上都染上了一层『迷』人的红晕。

    汗珠顺着白皙的脖子向下滑落着，我将右手继续撑着，左手的铠甲瞬间消失，用略微有点酸胀的左手在脖子上抹了一把，然后说道：“啊啊啊，太难了啊！！”

    雪小路老师也坐在我的身边，说道：“哈哈哈，京子你已经很厉害了啊，直接攻克了一星和二星的所有技巧啊，已经算是个小高手咯~”

    我翻了个白眼，说道：“什么高手啊，别笑我了，这玩意就跟地下城与勇士一样，真的以为70级满级了就是高手了吗？还有一大堆的东西等着你去『弄』啊！”

    雪小路老师摊了摊手，说道：“嘛，怎么说呢，你现在才初一嘛，一般来说，初一只是书面只是，初二正式开始练习技巧，初三才开始设计二星技巧，只有到高中才会开始学习三星技巧啊。至于四星技巧那就是大学的事了，你现在都已经从初一跳级到了高一了哟。”

    我摆了摆手，说道：“这种事我可是完全提不起兴趣啊！”

    说完，我对雪小路老师说道：“嘛，今天就到这里了，我先回去了。”

    雪小路老师点点头，说道：“去吧去吧，快点回去洗澡洗白白，然后滚『床』单去。”

    我笑了笑，走出了训练场之后，解除了铠化。

    一种难以言喻的疲惫涌了上来，对我四千万的刭力储备来说，只是十几万的刭力消耗自然不算什么，真正让我累的是一种心累。

    漫无止境的技巧训练。

    玩过游戏的都知道吧？

    下副本很有意思吧？

    和人打帮派战很有意思吧？

    刷boss出高级装备很有意思吧？

    结婚啊结拜啊一大堆活动很有意思吧？

    那么让你一下午的时间一直做干枯无聊的主线任务呢？？

    崩溃了吧？哭泣了吧？

    我就是这种感觉啊。

    整整一下午就是各种简单的技巧，但是……

    虽然简单，却要不停的反复的联系。

    就像是某天朝的教育一般。

    用力的晃了晃肩膀，我走进了寝室里。

    黑猫正趴在『床』上看着小说，看到我进来了，笑道：“怎么样，京子。”

    我瘪瘪嘴，说道：“呜呜，累死了。”

    黑猫看到我的样子，惨不忍睹的哇了一下，然后说道：“赶紧的去洗澡去。”

    我看了看自己，不禁也吐了一下舌头。

    一身的汗也就算了，毕竟在我身上似乎汗也是香的？

    但是身上各种灰尘再『混』合着汗水就一点也不美好了。

    脏兮兮的。

    我不仅咂舌，赶紧的拿着内衣和校服冲进了浴室里。

    十几分钟之后，一身清爽的穿着校服走了出来，我对黑猫说道：“说起来，黑猫，今天是几号了？”

    黑猫想了想，说道：“十月三十一号了。”

    我一眨眼，说道：“噢噢，那不是十一月就是明天了嘛。”

    黑猫说道：“十一月……哦！你是说雪小路老师说的那个，十一月才能告诉我们的事情吧？”

    我坐在『床』边，双手抱着『胸』，说道：“嗯嗯，总觉得是个很神秘的事情呢！”

    黑猫好笑的说道：“会有什么神秘啊。”

    我说道：“说不定是会是什么发现了神经连接装置？另一个世界？加速思维？”

    黑猫摆摆手，说道：“不不不，这不可能的，不要幻想了……”

    我鼓着嘴巴，说道：：“唔，那……莫非是……建立了学习超能力的都市？要收集两百三十万人口一起在城市里生活？然后和魔法大对战？”

    黑猫继续摆手，吐槽道：“从各个角度来看这都不可能吧！”

    我挠了挠头，说道：“莫非是……传说中的……从天而降的人工天使？高维度的世界？人和天使的羁绊？无口娘？傲娇？笨蛋？”

    黑猫叹了一口气，说道：“京子，你需要冷静一下，不要做梦了。”

第170章 让人心急的等待

    正文]第170章 让人心急的等待

    ------------

    第170章  让人心急的等待

    感谢地热电站的五块八『毛』八打赏，感谢夜の繁☆的一块大洋。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    黑猫叹了一口气，说道：“京子，你需要冷静一下，不要做梦了。”

    听到了黑猫毫不客气的吐槽，我不由得害羞的挠了挠头，说道：“诶嘿嘿……呃……”

    笑到一般，肚子发出了可爱的：“咕咕咕”的声音。

    我猛地捂住腹部，然后满脸通红的看着黑猫，说道：“呜呜……肚子……肚子饿了……”

    黑猫用手捂着嘴，说道：“呜呼呼，没事的哟，京子，很可爱的声音呢~”

    我红着脸说到：“啊呜，这种事情不要说出来啦！总……总之，去吃饭吧！”

    似乎是看出了我岔开话题的意图，黑猫笑着说道：“呜呼，好吧，总之，先去吃饭吧？”

    我猛地点点头，低下头飞快的给桐乃姐姐发了一个“桐乃姐姐大人，一起吃饭吗？一起的话回个信，在宿舍『门』口等你。”然后飞快的跑出了房间，敲响了对面的『门』。

    然而让我疑『惑』万分的是，我明明是敲响的阿尔托莉雅和『露』『露』子的房『门』，但是第一个开『门』的却不是她们，而是我隔壁的苏苏。

    苏苏似乎已经的放弃了穿常盘台的校服这一举动了――或者是她已经必穿『女』仆装了。

    而『露』『露』子和阿尔托莉雅打开房『门』走出来的时候，正好看到了穿着『女』仆装站在我身后的苏苏。

    看到她们出来，我不由得立刻――绝对不是因为饿了，绝对――说道：“六点多了呢，去吃饭吧？”

    吃饭这两个字，对于阿尔托莉雅的伤害已经拔群了。

    刚听到这两个字，她已经一脸迫不及待的说道：“那么就出发吧，饥饿是大敌，不论什么时候都要抵抗饥饿！”

    『露』『露』子也笑着点点头，说道：“嗯，走吧。”

    这时，裙子口袋里的手机微微的震动了起来，我伸出手将它拿了出来，打开一看，是桐乃姐姐的回信。

    打开回信，上面只有一句话：“来，等我。”

    于是，我们五个人一起走出了宿舍之后，就在大『门』口等着桐乃姐姐了。

    因为初三的宿舍在高楼层，所以一分多钟之后，桐乃姐姐才缓缓的出现在了我们的视线之中。

    桐乃姐姐到来的第一件事，就是一个飞扑挂在了我的身上，然后一边蹭着我一边说道：“诶嘿嘿，京子，今天的练习怎么样啊。”

    我一边因为脸被蹭着发出了悲鸣声，一边说道：“总……总之一星和二星的技巧已经全部的过关了啊呜……”

    桐乃蹭了一个心满意足之后站直了身子，说道：“诶，不错嘛！”

    说完，她说道：“那么，走吧，吃饭！”

    于是，常盘台第一吃货团――其实个人觉得只是因为有阿尔托莉雅的存在――出发！

    在路上，我才知道。

    原来我们小队的所有人都将二星技巧推倒……啊不……是攻略完成了。

    总之，剩下的目标就是朝着三星技巧努力。

    只有掌握了最起码百分之五十的三星技巧，才能真正的说自己是一个潘多拉。

    唔，顺带一提，今晚的晚餐是“蒲公英蛋卷牛『肉』盖饭”。

    因为是第一次听到的名字，就好奇的点了。

    吃了之后才发现，超超超超级好吃的！

    软绵绵的牛『肉』『混』杂着香醇的酱汁，白『玉』般的米饭上覆盖着粘稠的半熟的煎蛋卷。

    一口下去，似乎都要幸福的飞起来一样。

    呜呼呼，天国的『奶』『奶』，您的孙『女』京子，要因为一碗饭来看你啦!

    ――――――――――――

    第二天早上，我缓缓的从睡梦中醒来，发现自己又双手像抱枕一样的抱着被窝睡着了――这不是最主要的，问题是口水啊！

    我脸一红，猛地坐起来双手使劲的蹭了一下自己的脸，果然啊，湿漉漉的。

    总之……流口水什么的太……太不科学了啊！

    我猛地坐起身来，将被窝上的水渍擦干净之后，钻进了洗漱室里。

    将擦了口水的纸往废物篓里一扔。

    然后快速的洗漱完毕之后，走出了洗漱室。

    感谢上苍京子的头发很好不然的话每天早上又要洗头又要吹头又要揩干很麻烦很麻烦的！

    我走过去准备将正睡得香甜的黑猫摇醒，却发现她正『迷』『迷』糊糊的说着梦话：“唔……京子……口水……不能用纸……放开那摊京子的口水，让我来……”

    诶诶诶！！

    黑猫，你到底在做什么样糟糕的梦啊！

    你又不是雪小路老师！

    我猛地一个手刀将正在沉睡的黑猫从睡梦之中敲醒，然后说道：“快点去洗漱！”

    从梦中被我惊醒的黑猫『迷』茫的左右看了看――有的时候人是不记得自己做过的梦的――然后莫名其妙的『摸』了『摸』额头，无奈的走进了洗漱室。

    洗漱完毕之后，我们走出了房间，一如既往的，苏苏正站在房间的『门』口等着我的到来。

    已经说了好多次了她就是不停啊啊啊。

    把你的『女』王气质找回来啊，冰山呢，『女』王呢！

    你的气场呢！

    为什么会有忠犬这样的隐藏属『性』啊喂！

    我一头黑线的敲响了『露』『露』子的房『门』。

    几分钟之后，我们五个人朝着教学楼前进了。

    我问道：“你们还记得吗，雪小路老师说的，十一月有个什么重要的事要跟我们说的……”

    『露』『露』子『摸』了『摸』下巴，说道：“莫非是有人碰到了绿发金眸拥有着不老不死的能力，而且『性』格是100『女』王、强气、毒舌的魔『女』？”

    黑猫摆摆手，说道：“不不不，怎么可能有这样的设定和奇遇啊你串行了！”

    『露』『露』子无奈的耸耸肩，说道：“那就是一个『混』吃等死的宅男突然被宇宙中最彪悍的科技的世界仲裁机关认证成了皇帝，然后摇身一变变成帝国元.首的有爱故事？顺便养成两个万年一米二外加一个一米零圈儿九的伪萝莉？”

    黑猫眼角一『抽』，说道：“怎么可能啊！希灵帝国这个老梗你到底要用多少次啊！”

    『露』『露』子不在意的摆摆手，说道：“嘛嘛，在意细节的都是叮当……”

    黑猫叹了一口气，捂住额头说道：“总觉得作者和萌瞳之间擦出了基的火『花』啊，还有不要再用希灵帝国了！”

    『露』『露』子耸耸肩，说道：“不过说起来到底是怎么样的事呢……”

    我『摸』了『摸』下巴，说道：“莫非是世界上出现了七个蕴含着神秘力量的珠子，只要『激』起了七颗就可以实现……呜呜呜……”

    我的话还没有说完，就被『露』『露』子和黑猫捂住了嘴巴，『露』『露』子说道：“笨蛋，作者君和萌瞳是好姬友所以借用一下希灵帝国的梗也无所谓，但是鸟哔――明作者可不认识再说下去就危险了！”

    我点点头，表示了解。

    在两个人松开手之后，我说道：“那莫非是，世界上出现了神的代言人？叫做雅典娜的紫发妹子？然后代表着星座的黄金潘多拉铠甲、白银潘多拉铠甲，青铜潘多拉铠甲的继承者为了保护雅典娜和邪恶的视力进行着斗争?”

    黑猫无奈的说道：“先不说这三种铠甲到底能不能传导刭力，就是这句话都充满了让人难以言喻的既视感和吐槽**啊！”

    我无奈的鼓着嘴，说道：“我也不知道嘛……”

    阿尔托莉雅突然抬起头来，说道：“莫非是发现了可以不停的喷出食物的喷泉？”

    『露』『露』子猛地抬起手来给了阿尔托莉雅一个面刀，说道：“怎么可能啊你好歹也顾及一下现实吧吃货！”

    阿尔托莉雅抱着头，沉默着。

    不过，从她那憧憬的目光中，她果然还是沉醉在那幻想之中吧。

    那个可以不停的喷出食物的喷泉里？

    话说阿尔托莉雅你对食物的执着到底有多么的深啊你是珊多拉吗？

    你是希灵帝国的吃货皇帝珊多拉吗！！

    这样漫无止境的吐槽一直到进了教室才结束。

    我脱力一般的坐在了座位上，对身后的苏苏说道：“呐，苏苏，你知道十一月有什么事要发生吗？”

    苏苏歪了歪头，说道：“京子大人，似乎真的没有听说过十一月有什么活动的……”

    听到苏苏的回答，我猛的趴在了桌子上，说道：“啊啊啊，十一月到底有什么样的活动啊。”

    俗话说得好，放假的前一天最难熬。

    或者说是即将到达的前一刻最难熬。

    比如说游戏开服倒数计时，你可能可以等十天半个月，但是最后的那一个小时的倒数计时却是最让人难熬的。

    或者说五月初老师告诉你们，五月二十号放假。

    前二十天你可以毫无压力的过着，但是一到五月二十号。

    你就开始难熬了――是相当的难熬。

    明明这几天我都是毫无心理压力的，但是一到十一月当天，我的心里就像有一直猫爪在哪里挠啊挠，一种迫不及待的冲动让我无奈。

    苦恼的用手撑着桌子，完全在心中想着别的东西的我，就这样度过了一上午。

    直到中午结束的时候，雪小路老师才对我说道：“那个，京子，等一下让黑猫、『露』『露』子还有桐乃三个人和你、阿尔托莉雅、苏苏一起到我的办公室来，有事对你们说。”

    我的『精』神一振，来了！

    等了整整一上午，如今终于等到了。

    即将揭晓答案的一刻！

第171章 下一个盛典

    正文]第171章 下一个盛典

    ------------

    第171章  下一个盛典

    感谢一室仁一的一块大洋和笑看俗世的一块大洋

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当天中午，我在下课之后直接给黑猫、『露』『露』子还有桐乃发了短信，让她们在教学楼正『门』口集合。

    然后阿尔托莉雅自然听到了雪小路老师的话，所以也就自然而然的跟在了我的身后一起等着『露』『露』子她们出来。

    至于苏苏，呃，似乎就算我不说，她也会跟在我身后。

    大约三四分钟的样子，桐乃她们已经出现在了我们的面前。

    桐乃走到我的面前，问道：“京子，走吧，我也好想知道到底是什么样的活动啊。”

    阿尔托莉雅和『露』『露』子也一点头，『露』『露』子说道：“就是啊，我还没听说过十一月有什么潘多拉的活动呢，倒是一月之后有一个盛典。”

    讨论了一会，桐乃小手一挥，我们就朝着雪小路老师的办公室出发了。

    可能有的人已经忘记了，但是这里再提一遍，常盘台的占地面积几乎可以媲美二十一世界的大型省份了。

    其实主建筑都靠的比较近，所以才能在十几分钟之内赶到。

    其实可以这么说，建筑群和训练场地带。

    建筑群战地比较小，而且互相比较紧凑，大概可以参考一下小区这样的设置。

    就算远的地方也只是十几二十分钟的路程。

    而更远的地方――也就是训练场地带。

    也说了的，星罗棋布着将近百个训练场。

    如果要从一边感到另一边，走路的话甚至一天都走不到。

    所以……

    好吧，所以就才诞生了常盘台的地下城市。

    地下城市不仅仅为很多人提供了工作的机会，而且还有无数的『交』通网――地铁。

    不过，我们去雪小路老师的办公室自然用不上地铁。

    只是十几分钟，我们就来到了办公室里面。

    看到我们进来，雪小路老师一呆，然后猛地一惊，说道：“我靠，这么快！”

    之所以反应这么大……呃……是因为……

    我们走进来的时候，她正毫无淑『女』形象的拿着一碗饭猛地往口里扒，吃相比男生还勇猛一些。

    雪小路老师讪讪的一笑，将面前已经吃空了的饭盒往垃圾桶里一扔，说道：“咳咳，不好意思，以前战斗时期留下来的习惯……那啥，你们……吃了没？”

    五个脑袋齐刷刷的摇头……嗯？你问为什么不是六个？

    因为苏苏除了我之外的信息似乎都是爱理不理的……

    雪小路老师眼角一『抽』说道：“我还以为你们会先去吃饭…哎……算了，这次叫你们来是为了通知你们一件事……”

    看了看其他人，好吧，你们都是一副“你是队长，你来问问题”的态度。

    我只好开口道：“呃，雪小路老师，什么事呢？”

    雪小路老师挠了挠头，说道：：“呃，其实就是，潘多拉武斗祭……”

    雪小路老师刚说完这几个字，甚至还没来得及说其他的，『露』『露』子就说道：“啥？那不是一月份才会开展的吗？”

    听到了『露』『露』子的疑问，雪小路老师解答道：“提前两个月报名啊。”

    『露』『露』子猛地捂住脸，说道：“早知道是这玩意我就应该先去吃饭啊！”

    阿尔托莉雅也是一脸的后悔，说道：“就是啊，饥饿是……”

    “是大敌！”其他人异口同声的说道。

    阿尔托莉雅丝毫不觉得害羞，她一脸严肃的点点头，说道：“没错！”

    最后还是桐乃打断了这毫无营养的对话，说道：“雪小路老师，那个所谓的潘多拉武斗祭，到底是什么啊？”

    雪小路老师『摸』了『摸』下巴，说道：“这样给你们解释吧，潘多拉武斗祭，就跟二十一世纪的奥运会差不多……”

    奥运会？？

    似乎……

    我想了想，说道：“全世界人聚集在一起玩游戏？”

    黑猫吐槽道：“怎么可能！是运动啊运动！难道说潘多拉武斗祭是让潘多拉去跑百米？去跳高？去举重？这也太没意义了吧……”

    雪小路老师翻了一个白眼，说道：“怎么可能是让潘多拉去做那些没营养没意义的事啊，我问问你们，你们觉得世界上有多少潘多拉学校？”

    我一呆，下意识的回答说：“不就是常盘台和七武海吗？”

    『露』『露』子扯了扯我的衣服，说道：“不对哦，京子，的确常盘台和七武海是最有名的常盘台学校，是世界上仅有的两所五星潘多拉院校，但是在这之下还有好多四星的学校，其中比较有名的例如长点上机、雾之丘、城凛、海常、正邦……等等。”

    我一呆，然后问道：“那……”

    雪小路老师说道：“我给你们说说吧，现在的潘多拉加起来有十几万，不要以为这个数字很多，很多年前一共有十几个小队的使徒入侵，每一个小队都有一万多使徒，粗略判定使徒的数量最起码是百万，甚至是千万！而常盘台呢，真正算得上是潘多拉的是从初二算起的，你自己算算，初二、初三、高一、高二、高三，大一，大二，大三，大四，现在可没有什么研究生博士博士后了。一共是九个级别，每个级别了不起三百人，也就是加起来也才两千多个人，就算加上彻底毕业完全参军的，也就是六年，加起来也才三四千人，而算上七武海的加起来，顶破天也就算一万人吧，还是好多呢？就是来自于其他的学校，常盘台出来的只是资源最好的，但是世界范围这么大，不可能让所有人都击中在常盘台之中来，所以才会有了下属学校。”

    我了然的点点头，懂了。

    就算是一个城市这么大的常盘台，也凑不住一个世界上的潘多拉一起学校――不仅仅是人数的原因，最重要的是训练场的因素。

    潘多拉要不停的练习才能让自己强大起来，而一般的学校有十几个训练场就了不起了，常盘台也才一百多训练场。

    一百多训练场，就算只是高三一下的人用，那也是一千五百多个人。

    大型的训练场还不能作为训练来使用，真正能用的一二三星训练场恐怕也就是数十个吧？

    几百个人用一个训练场？已经很拥挤了。

    如果再进来个几万人，那……

    完全不敢想象！

第172章 潘多拉武斗祭

    正文]第172章 潘多拉武斗祭

    ------------

    第172章  潘多拉武斗祭

    感谢雷凤鸣凰的一块大洋，感谢普莱达的十八块八『毛』八打赏

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    我沉默了一会之后，就对雪小路老师问道：“那么，雪小路老师，给我们解释一下，到底什么是那个‘潘多拉武斗祭’吧。”

    雪小路老师点点头，说道：“嘛，这么解释吧，只要是有归属的潘多拉，就能进行潘多拉武斗祭。”

    这样说着我们更是『迷』糊了。

    我不由得看了一眼『露』『露』子，『露』『露』子无奈的耸耸肩，说道：“我以前也只是和妈妈一起作为观众去的，对规则根本就不是很熟悉。”

    和『露』『露』子一样情况的还有阿尔托莉雅。

    雪小路老师无奈的说道：“我来给你们详细的解释一下吧――

    首先是参赛资格，所属权就是你必须是一所在联盟或部落官方登记了的潘多拉学校的学生，除此之外必须有属于自己的潘多拉晶石。

    然后就是人数了，人数是不限制的，从一个人到十几个人都可以，不过潘多拉武斗祭的要求是在十八岁以下，也就是最多只能在大一阶段参加，不过因为毕竟是潘多拉的互相切磋而不是对战使徒，所以最多只能出十个人，最低哪怕你一挑十都可以。”

    第一个条件好理解，身为部落和联盟的领头羊的七武海和常盘台，在之下自然有很多学校依附在这两所学校之下。

    从核心的常盘台和七武海到分支的各种学校形成了一张巨大的关系网。

    如果说关系的话。

    常盘台和七武海就像是二十一世纪的中国，而下面的依附学校就像是自治区一样的。

    也就是一国两制差不多的形态。

    而后一个就是完全看实力了。

    你在一个团队里，最多可以十人团，而最少是一个人。

    如果真的运气不好碰面了，一对十。

    想要战胜就不紧紧是需要实力，更多的是计谋。

    而两个多人队伍之间的战斗就要比拼的是两方的团结能力和团队指挥能力了。

    顿了一下，雪小路老师继续说道：“而接下来的就是进场的规则了。进场的规则和你们在星辰竞技场上的方式是一样的，在开赛前二十分钟进场，不过这也有自然不一样的地方，除了地区预赛是在固定场地战斗之外，正式比赛的规则是首先『抽』签，决定是哪两个队伍战斗，然后在战斗的十分钟之前进行第二次『抽』签，决定场地，场地可能是单一的，可能是复合的，完全要看运气。”

    也就是说一开始还有地区预赛了？

    而至于正式比赛的筹钱，大概也能理解了。

    首先分组，比如a和c打，b和d打，甲和丁打等等。

    决定好之后，第一场是a和c打，在开场的前十分钟进行场地『抽』签。

    有可能『抽』到单一的场地，比如说丛林、城市废墟、沼泽等等。

    也可能『抽』到双重场地，比如说丛林加沼泽，废墟加沙漠等等。

    到底有多少种最基本的单一场地还不熟悉，不过粗略的数一数：丛林、沙漠、山丘、平原、城市废墟、沼泽、海平面、海岛、群岛……等等就不下十几种、

    十几种场地，『抽』到一种还好说，两种呢？三种呢？四种呢？五种六种组合呢？

    数十数百种各式各样的组合可以让人完全无法实现预料到比赛的场地而进行组合。

    虽然说开场十分钟……

    但是由于规则和在星辰竞技场的战斗是一样的。

    也就是提前二十分钟选手进场，也就是说……

    知道比赛开始选手才能知道地形，然后要迅速反应然后制定方案――当然，如果实力强悍到了一定的程度，你也可以选择直接强行碾压过去。

    这时，黑猫提出了疑问，说道：“那比赛场地怎么选择？如果是『抽』中单一的还好，如果是『抽』中多个，难道组合？”

    雪小路老师摇摇头，说道：“不会，难道你们以为比赛的赛场就是那么大的范围？而且『抽』奖也有模式的，首先是最低的小型场地，是为了最少的团队人数为一到五人准备的，这个模式下『抽』中四个以下场地组合的几率最大，其他的会略微小一点，还有六到十人的中型场地，这种情况下是四到八个场地组合，再之后就是大型场地了，而且本身场地的面积也会根据『抽』中场地的不同进行变化，不是所有的竞技场都和星辰竞技场一样是构造万年不变的。”

    很幸运的，雪小路老师的一段话成功的把我们说晕了。

    首先，暂停一下来缕一缕思路。

    开赛之后『抽』签，决定第一场第二场第三场……的比赛顺序。

    然后第一场的两队上场。

    进场之后，根据两队中人数较少的一队的人数来选择『抽』签模式。

    一到五个人是小型场地模式，这种模式『抽』中一到四个单一场地进行组合的几率最大，其他的次之。

    六到十人是中型场地模式，这种模式『抽』中五到八个单一场地进行组合的几率最大，其他的次之。

    最后是十一到十五人的大型场地模式，自然就是九个或以上的场地组合的几率最大，其他的次之。

    然后会根据场地的数量来增大或者缩减训练场本身的大小，不至于出现在一大片金属地面上只有孤零零的一小块场地。

    然后我表示了然的点点头，说道：“那之后呢？”

    雪小路老师说道：“之后就是简单的战斗，不过战斗方式也有区别，首先会根据双方的人数进行最小公倍数的计算，比如一方是三人，一方是七人，那么最小公倍数就是二十一，那么三人这一方，每一个人就是七分，而七人一方则是每个人三分。每一个队伍的初始分数都是零分，然后打败对方一人就可以获得响应的分数，比如三人队的a打败了七人队的b，那么三人队就获得了七分。之所以采用这种方式是因为战斗不像上次那样没有时间限制了，而是被限制在两个小时之内，如果两个小时没有分出胜负，那么就是分数多的一方胜利了。”

    桐乃不由得皱眉，说道：“那三人队也太不公平了吧，每个人都算七分，如果这一方被对方打败了一个人，不是要打败对方三个人才能把分数补回来？”

    雪小路老师摊了摊手，说道：“谁让她们是三人组呢？潘多拉在大多数情况下都是非常鼓励组队的，因为人数越多也就越安全。”

    之后，我们点点头，问道：“然后，预赛和正式比赛的分布呢？”

    雪小路老师说道：“唔，全球分为八个赛区，每个赛区选出这个赛区前五名的队伍，然后四十个队伍在正式比赛的场地进行战斗，四十个队伍进行『抽』签对战，胜利的二十组再进行『抽』签，然后胜利的十组再『抽』签，选出最后的五组，然后淘汰掉的三十五组进行内部竞争，再选出三组复活组，然后八组进行最后的大决赛。”

    我『抽』了一口气，我的个乖乖。

    这还真是盛大的比赛啊，首先八个赛区的前五名，然后再进行一系列的对战淘汰选出前五名，然后再已经淘汰的人里面选出最强的三个复活组……

    八个人，进行最后的争夺战吗。

    这时，我突然想到：“难道，只有我们不知道这件事吗？”

    雪小路老师有点讪笑，说道：“其实上高中之后基本每个人都会去参加一次，当作是见世面的，只不过你们特别一点，所以没有高中的前辈进行教导，只好让我亲自来了。”

    我转过头看了看身后的几个伙伴，问道：“你们……怎么想？”

    桐乃咧开嘴一笑，说道：“那不是当然的吗?当然要参加！”

    『露』『露』子也是点点头，说道：“虽然不知道能走到哪里，但是去见一见市面也是好的。”

    黑猫微笑着说道：“看你的决定了，京子。”

    阿尔托莉雅严肃的点点头，说道：“京子，身为一个队长，你要自己下定决心啊！”

    苏苏的话更是没有营养，她说的是：“只要是京子大人做下的决定，在下都会誓死遵守……”

    我深吸一口气，说道：“我知道了，我们决定要参加了！”

    雪小路老师笑了笑，说道：“那么，请选择参赛名吧。”

    我们一呆，参赛名？

    看到我们呆涩的样子，雪小路老师无奈的说道：“也就是你们的队伍名……等等……你们不会一直到现在都没有正式的给队伍命名吧？？”

    我们几个人面面相觑，然后一脸讪笑的摇了摇头。

    雪小路老师猛的一个白眼，说道：“那就快点想啊，我还要登记呢。”

    我像身后看了看，问道：“大家，像个名字吧？”

    阿尔托莉雅沉默了一下，说道：“叫做食物最美好吧……”

    桐乃翻了一个白眼，说道：“那还不如叫星屑梅『露』『露』呢……”

    『露』『露』子『摸』了『摸』下巴，说道：“不如叫巨.『乳』战队吧？？”

    黑猫叹了一口气，说道：“京子不合群啊……”

    听到这句话，我猛地浑身一颤，然后捂着『胸』口发出了“啊呜”的悲鸣。

    到底是为什么啊，躺着也中枪吗你们这群巨.『乳』的邪道！

    所有的巨.『乳』都是邪道啊啊啊！！！

第173章 勇敢的少女哦，去寻找传说中的小萌老师吧

    正文]第173章 勇敢的少女哦，去寻找传说中的小萌老师吧

    ------------

    第173章  勇敢的少『女』哦，去寻找传说中的小萌老师吧

    感谢普莱达的十八块八『毛』八打赏

    感谢书叟的月票一张，感谢虚无天皇的月票两张，感谢茶泡饭knight的月票一张

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一个潘多拉队伍的队名不仅仅会决定人们对她的第一印象，更会决定它的前途――爱因斯坦。

    呃？你说这句话不是爱因斯坦说的？

    在意细节你就输了不是吗？

    总而言之，在我们『激』烈而又毫无节『操』的讨论了半天之后。

    最后……

    还是没得出来答案。

    其实主要是大家虽然认真想，但是却又会被其他人否决掉。

    难道非要动用那一招吗？

    以绝对强硬的姿态来取队名？

    看来只有这样了啊。

    我深吸了一口气，喃喃道：“高板京子，武装进化。”

    银白『色』的铠甲头部出现在我的头上。

    我猛地一拍桌子，从椅子上坐了起来，双手环抱着『胸』说道：“哼，区区一个队名居然这么长时间都不能决定，你们到底是要闹成什么样子！既然如此，就让本王来决定吧，队名就叫做⒆拔杼せ幔　

    『露』『露』子一听，不由得眼角『抽』了『抽』，说道：“铠甲名字叫鬼舞者，队名叫⒆拔杼せ幔京子你还真是www.hetiqi.com艺术啊，跳舞唱歌什么的，铠化之后莫非你叫京子.克劳狄乌斯.德鲁苏斯.日耳曼尼库斯？？”

    黑猫吐槽道：“这应该不可能的吧！不过……⒆拔杼せ帷…什么意思？”

    我『露』出了微笑，说道：“也可以理解为化妆舞会！”

    『露』『露』子『摸』了『摸』下巴，说道：“哦豁，化妆舞会，带着面具跳舞，有什么含义呢？”

    我听到了『露』『露』子的疑问之后，『露』出了自豪的表情，说道：“首先，⒆拔杼せ崦字中有一个舞字！”

    其他店齐刷刷的点头，表示理解，然后『露』『露』子说道：“接着呢？”

    我轻轻的将刘海一拨，说道：“不觉得这个名字很酷吗！”

    『露』『露』子沉默了一会，说道：“唔，听起来的确很酷的……然后呢？”

    我一呆，诧异的看了她一眼，说道：“诶？没有搞错吧？还有之后？很酷这个名字不就足够了吗？？”

    『露』『露』子：“…………总觉得……京子莫名的萌了一下呢……”

    黑猫捂着脸，说道：“嗯，的确萌了呢……”

    我抬起了雪白的下巴说道：“怎么样！怎么样！”

    桐乃噗的一声笑了出来，捂着肚子说道：“哈哈哈，因为……因为很酷……哈哈哈……那……那就这个名字吧……哈哈……”

    听到了桐乃的笑声，『露』『露』子和黑猫也不由自主的笑了出来。

    然后，队名就这样定了下来。

    ――――――――――――

    从雪小路老师那里出来之后，我一直扯着桐乃姐姐的衣角，头埋的低低的。

    呜呜，我讨厌铠化之后的我，难道你是个高傲的笨蛋吗！

    因为听起来很酷什么的这种理由到底是怎么想起来的啊！

    但是我忽略了一个很无奈的事实――虽然铠化之后的我『性』格大变。

    但那只是『性』格方面，思考回路还是不变。

    不然的话，思考回路变了，这个人就不是京子了。

    也就表示，咳咳。

    总之，上面这一小段话我什么都不知道！

    出了办公室的下一站是干什么呢？

    不需要疑『惑』！

    在知道了我们队伍里有阿尔托莉雅的存在之后你还有什么需要疑『惑』的？

    还需要疑『惑』吗？

    肯定是食堂啊！

    坐在食堂的饭桌上，我一边小口的吃着蒲公英蛋卷牛『肉』盖饭，一边问道：“呜呜……接下来要好好联系了呢……”

    『露』『露』子点点头，说道：“的确，听雪小路老师的介绍说，一般的人都是在高中时期才参加的，而我们是初中，光是进行技巧训练的时间就比别人要短……”

    我眨了眨眼，问道：“但是我们不是都学会了高一以前的技巧吗？”

    『露』『露』子叹了一口气，说道：“的确，我们是学会了高一以前的技巧，但是那只是学会了，更重要的熟练度我们还没有刷上去，就像你会玩游戏，但是不代表不能玩的好。”

    我含着汤匙点点头，然后问道：“那怎么办呢？”

    『露』『露』子作为我们团队的第一智囊加第一军事，自然而然的担任了出鬼主意……咳咳……出谋划则的职务。

    她说道：“因为是团队比赛，所以最重要的是进行团队合作，然后两个月的时间，就算学会了两个三星技巧也无济于事，还不如好好的巩固一下一星技巧和二星技巧，唔，虽然这么做有点不太好，但是反正初一这一段时间的讲课都只是二星技巧而已，所以干脆上午下午都请假，我们直接自己申请一个训练场进行练习。”

    黑猫第一个说道：“既然如此，就请假吧，不过是不是可以找一个老师来进行指导？”

    『露』『露』子『摸』了『摸』下巴，说道：“嗯，这也是个不错的决定，常盘台还是有很多暂时没课的教师的，不过找谁好呢？”

    我和黑猫对视了一眼，说道：“小萌老师！”

    桐乃一呆，问到：“哈？”

    黑猫笑着说道：“小萌老师，是我和京子初一刚开学时候的辅助老师，因为一直到初二辅助老师才会有课，所以现在她应该很闲。”

    听到了黑猫的解释，『露』『露』子点点头，说道：“既然如此，那么吃完饭就去找小萌老师看看吧。”

    大家都点了点头，然后埋着头开始消灭碗中的饭菜……呃……

    抱歉，阿尔托莉雅是在消灭一推车的饭菜。

    吃完了饭之后，我们先分头去找自己的班主任进行请假。

    因为知道我们的情况，而且这个时代又不是二十一世纪那种让人发疯的苍白到了极点的应试教育。

    所以很快我们就请假完毕了。

    同时我和阿尔托莉雅以及苏苏还打听到了小萌老师的住处。

    教职工宿舍。

    大约走了二十多分钟，一个很古风的宿舍出现在我们的面前了。

    走上了二楼，最内侧的一个房间的房『门』前。

    作为最能说的『露』『露』子，理所当然的敲起了房『门』。

    过了一会，里面传出来了一个声音：“老师没有订报纸哦……”

    『露』『露』子回答：“不是卖报纸的……”

    过了一会，小萌老师的声音又传来：“老师也不订牛『奶』哦……”

    『露』『露』子回答：“不是卖牛『奶』的……”

    顿了几秒，小萌老师的再一次的道：“老师也没买外卖哦……”

    『露』『露』子说道：“当然也不是卖外卖的啊！”

第174章 在训练场上挥洒汗水吧

    正文]第174章 在训练场上挥洒汗水吧

    ------------

    第174章  在训练场上挥洒汗水吧

    感谢养乐多真好喝的一块大洋，感谢moonnight的一块大洋，感谢幼年吸血鬼的一块大洋，感谢大眼珠子远瞳的两块大洋。

    然后，大叔伸出手指，我抠……

    叮，恭喜玩家作者大叔获得七彩神器“三万米高空的大眼珠子”一对。

    感谢灵魂追寻者的月票一张和wzhzhyl的月票一张，感谢虚无天皇的月票两张

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：新的简介感觉怎么样？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    最后，实在是忍不住的桐乃抬起脚狠狠的一脚踢在了铁『门』上。

    紧接着，一直在磨磨唧唧不肯开『门』的小萌老师发出了一声悲鸣，说道：“呜呜……这……这就开『门』……”

    说完，她就打开了『门』，然后用身子挡着『门』，警惕的看着我们，说道：“京……小京子……来老师这里干什么呢！”

    桐乃说道：“我们想请假训练，备战一月份的潘多拉武斗祭，所以，老师你来指导我们吧……”

    小萌老师突然好像松了一口气一样，接着，一边眼光闪烁的盯着自己的房间，似乎有什么隐藏的机密一样。

    只是，老师啊。

    虽然我知道你的身高比我还矮，但是为什么我越看你越想一个小孩子呢。

    就连隐藏自己内心心思的程度都和小孩子一样。

    桐乃『露』出了坏笑，猛地将小萌老师的房『门』扯开了，然后从旁边挤了进去之后直接的冲进了小萌老师的家里。

    下一刻，小萌老师发出了凄惨的悲鸣声。

    因为是教师的单人宿舍，就比学生宿舍要捡漏不知道多少倍了。

    进『门』之后就是走到，走到右侧是厨房，然后里面就是客厅外加睡觉的地方，一个厕所。

    一室一厅。

    而桐乃冲进去之后不久，就发出了惊呼：“哇啊，这……这也太恐怖了吧！”

    听到了这句话，『露』『露』子唰的就冲了出去……

    『露』『露』子你能别这么腹黑么！

    而小萌老师则是一脸受到打击的，脚步不稳的走进了房间。

    我和黑猫她们只好对视了一眼，一起走了进去。

    小萌老师正一脸苍白的解释：“呜呜，虽然……虽然老师看上去很小……但是……但是老师可是成年人……这……这没什么的……”

    看到了里面的景『色』之后，我不由得发出了惊呼：“哇……这……”

    怎么形容呢？

    如果是徐败老师的家里是懒得收拾。

    那么小萌老师的家就是没有收拾。

    墙角一排横七竖八的啤酒罐。

    在客厅的矮桌上是一个比得上我三个拳头大小的烟灰缸。

    上面『插』满了东倒西歪的烟头。

    而小萌老师一脸悲剧的拿着麻袋飞快的把地上的啤酒瓶往麻袋里面扔，说道：“呜呜……老师……老师可是成年人……”

    桐乃缩了缩脖子，说道：“好可怕……”

    我也不仅微微咂舌。

    如果只看外表，真的看不出小萌老师是这种『抽』烟酗酒的人。

    只不过……

    看着小萌老师好不容易把啤酒瓶扫了进去，然后又脚下一踩，噗的一下趴在了地上，而后果则是啤酒瓶『乱』飞。

    我们只好叹了一口气，把袖子挽了起来，加入了收拾的队伍。

    十几分钟之后，小萌老师的家里焕然一新，看着家里景『色』的小萌老师感到的说道：“呜呜呜，自从搬过来以后这里就没有这么干净过！”

    听到了这句话，我们都是一头的冷汗。

    你这句话到底是要经历了多么不爱收拾的时光才会诞生啊！

    都收拾完毕之后，我们小队的六个人，坐在了桌子的一侧。

    而小萌老师则是坐在我们的对面。

    我说道：“我们这次来找小萌老师你，主要是为了让你在接下来的两个月之间担任我们小组的教练。”

    小萌老师一呆，问道：“两个月？诶诶？难道你们要参加那个潘多拉武斗祭？”

    我们点点头。

    小萌老师捂着脸说道：“啊啊，现在的小猫咪们都是怪物吗！居然初一就有人参加武斗祭了！”

    到底要不要告诉已经好久没去班上一直窝在这个宿舍『抽』烟喝酒打游戏的小萌老师，其实我们六个人中有五个人是初一呢？

    小萌老师感叹完毕之后，沉默着思考了一会，问道：“我是没问题，你们呢？”

    我笑着说道：“至少我们小队的六个人都已经请假完毕了！”

    听到了这样的答复，小萌老师满意的点点头，说道：“反正似乎初一的辅助老师也没有什么事要做，那么就这样吧！”

    得到了想要的答复，我们不由得暗暗的欢呼了一下。

    接着，最冲动的桐乃说道：“好的！那么，上吧！今天就开始训练！！”

    接着，我们就来到了训练场。

    小萌老师说道：“唔，干脆直接将技巧运用在实战上吧，首先让阿尔托莉雅和苏苏一组，和京子对打，然后让苏苏和桐乃一组，和京子对打，最后让阿尔托莉雅和桐乃一组，和京子对打。”

    我不由得惊呼：“诶诶诶，为什么都是和我打?”

    小萌老师竖起了食指，说道：“因为京子你的攻击『性』最强，或者说是……”

    小萌老师沉默了一会，说道：“或者说是现在你最强，之所以让你和其他两个人对打是为了让你锻炼其他三个人的杀意，其实苏苏已经够了，主要是让苏苏辅助阿尔托莉雅和桐乃一次，然后让桐乃和阿尔托莉雅组合试试……”

    说完，她说道：“而『露』『露』子和黑猫就是……都来无限对我使用增益和诅咒，我会抵抗哦！”

    说完了，我们几个人说道：“好！”

    然后立刻分组。

    黑猫和『露』『露』子和小萌老师站到了一侧。

    我看着阿尔托莉雅和苏苏，说道：“上吧！高板京子，武装进化！”

    银白『色』的铠甲将我笼罩起来，我猛地一震，吼道：“『混』蛋！让我们来战个痛快！”

    说完，我战意凛然的看着阿尔托莉雅和苏苏，说道：：“我要上了！！”

    百鬼院凛凛蝶瞬间出现在了我的手中。

    几个清脆的咔嚓声，已经从剑模式转换成了枪模式。

    上前一个弓步，枪比直的朝着阿尔托莉雅刺了过来。

    她举起剑来一挡，然后旁边的苏苏趁着这个机会用镰刀横切我的腹部。

    我咧开嘴一笑。

    脚下刭力爆发，像左横移了一顿距离之后，又向前移动了一段距离。

    手中的凛凛蝶已经转变成了刀模式。

    我站在阿尔托莉雅的右下方，将刀缩在了腰间。

    拔刀术！

    刀光如同一到横线一般的切向了阿尔托莉雅的腰间。

    她冷静的将手中的武器向下一个格挡。

    但是这一霎那我的凛凛蝶已经从刀变成了镰刀。

    镰刀的刀刃刺到了她的刭力护盾，

    阿尔托莉雅一惊，赶紧后退两步，手中的武器朝着我重重的挥舞了下来。

    我上前一步，武器从下方挥舞而上。

    自下而上朝着阿尔托莉雅的武器打了过去。

    但是下一刻我已经消失了。

    出现在了苏苏的面前。

    武器已经横在了她的脖子上了。

    苏苏丝毫没有胆怯，一个后仰。

    同时手中的镰刀以四十五度角斜向上一个挥舞。

    我一个侧身加转身。

    已经让镰刀擦过了我的身体。

    不过，麻烦的是阿尔托莉雅已经赶了过来，武器一个横扫。

    我只能暂避锋芒。

    几个后来，我不爽的啐了一下。

    要解决这个的时候那个来了，要解决那个的时候这个又来了。

    手中的凛凛蝶咔嚓咔嚓的变化着。

    一秒之后，一把巨大的斧子出现在了我的手中。

    既然如此，全部破坏吧！

    九猛龙！

    斧子发出了呼啸的声音朝着阿尔托莉雅扫了过去。

    她一个后跳，然后举起刀准备挡。

    苏苏急忙叫到：“别挡！后退！”

    阿尔托莉雅一惊，一霎那之间已经收刀后跳了。

    我不由得撇撇嘴。

    九猛龙主要的能力就是接住刭力的回流将对方震慑。

    但是没打中就没办法了。

    苏苏擦了一把汗，说道：“比上次更麻烦对付了。”

    我不由得咧了咧嘴，自言自语道：“唔，虽然没有完全，不过……大概也能试一试吧……”

    这样说着，我将空间属『性』的刭力融合进了瞬步之中。

    然后……

    比平常的瞬步还要快，而且僵直之间更短的瞬步让我连续的打击着阿尔托莉雅。

    她无奈的说道：“京子的空间属『性』刭力实在是太……”

    她太了好一会，也找不到合适的形容词。

    没有办法，空间最著称的就是无与伦比的变化『性』。

    和任何东西搭配都会诞生新的东西。

    我弯下腰，将刀横放在腰间。

    飞天御剑流?龙巢闪！

    无数刀光朝着阿尔托莉雅笼罩了过去。

    然后在命中前的一霎那已经消失了。

    我借助着空间的特殊瞬步将攻击即将打到阿尔托莉雅的一瞬间，将自己转移到了苏苏的面前。

    苏苏一惊，举起镰刀的时候，我已经一个上挑将她的镰刀挑飞了。

    没办法，本来看到我攻击阿尔托莉雅的时候，苏苏准备去救援的。

    但是一瞬间我却是攻击对象变成了苏苏她自己。

    武器虽然拿回来了，但是却不稳定。

    被我轻松的挑飞了。

    其实如果苏苏和我单挑，倒不至于这么快。

    但是组合战的时候，她大部分的心思要去帮助心智还停留在练习赛而不是正式潘多拉战斗中的阿尔托莉雅。

    所以就分心了。

    解决掉了苏苏之后，不允许开纹章技的阿尔托莉雅理所当然的被我狠狠的教训了一顿。

    打败了这两个人之后，我仰着头，拿着武器哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，老娘是最强的！”

第175章 小萌老师的忧郁

    正文]第175章 小萌老师的忧郁

    ------------

    第175章  小萌老师的忧郁

    感谢夜空永存的六块八『毛』八打赏，感谢flydick110的五块八『毛』八打赏，感谢athes的一块大洋，感谢夜の繁☆的一块大洋。

    感谢copyceil的月票两张，感谢微枫止止的月票一张，感谢天d灵的月票一张。

    ps：新简介为什么没反应了呢？？？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不知道是那个名字曾经说过这句话――老娘是最强的。

    但是，根据事实证明――当然也有可能那位名字自己曾经正式过了的――只要说出了这句话的人，会在段时间获得一个增益状态。

    不不……应该不能说是增益状态，因为状态的效果是让智力停留在⑨这个层次。

    这并不是最可怕的，因为智力不等于智商。

    智力停留在⑨这个程度，顶多就是……呃……笨蛋而已。

    所以，喊出了“老娘是最强的”这句话的我，毫不犹豫的朝着正穿着属于自己的铠甲的小萌老师冲了过去。

    小萌老师说道：“哎呀哎呀，小京子，老师这一次可是装备着自己的铠甲的哦！你这样冲过来可是会受伤的哦！”

    小萌老师虽然身为魔武系班级的辅导老师，不过她本身的属『性』却是远程打击系的。

    风属『性』的速度。

    她轻轻一笑，淡青『色』的铠甲瞬间已经出现在了高空。

    身上出现了两把巨型的机枪。

    拳头大小的刭力炮如同水流一般飞散开来。

    我看着上空的小萌老师，眯了眯眼，灵巧的在半空中移动着。

    小萌老师笑眯眯的说道：“这样是不行的哦，小京子，呼呼！”

    霎那间，本来在我身后的刭力炮如同有了生命一般。

    在半空中一个急刹车，然后朝着我围了过来。

    我一咬牙，在半空中一个骤降。

    然后将剑放在了下方。

    身体旋转。

    如同打钻机一般的姿态，破开了弹幕的围攻。

    我抹了一把冷汗，说道：“远程打击系的潘多拉都是弹幕高手吗！擦弹苦手伤不起！”

    小萌老师捂着嘴巴呜呼呼的小说，说道：“这样是不行的哦，对着老师出手。”

    说着，她的面前出现了……

    一个巨大的左轮。

    小萌老师微微一笑，说道：“毁灭者巨炮Ｐ停【勰芊『射』！”

    我眯着眼，小萌老师手上的巨炮的炮管内开始聚集着绿『色』的刭力。

    刭力越来越亮。

    就在闪烁的一霎那，我一个弯腰。

    三星技巧中我会的为数不多的一个――叠加加速！

    这个技巧被誉为最无奈的三星技巧。

    因为只要你可以承受的住，你可以叠加无数层加速――当然，只要你不怕反应不过来撞成『肉』泥。

    所谓的叠加加速就是在加速的时候再次叠加一次加速，又成为多次加速。

    相信大家都玩过极品飞车这个游戏吧。

    比如说一辆车的原速度是一百公里每小时，开了液氮之后，就一瞬间变成了一百五十。

    而瞬步就是和液氮一样的东西――加速。

    而叠加加速就是在喷『射』液氮的基础上再次喷『射』液氮――虽然在极品飞车里不可能。

    但是这个技巧的基础就在于――把前一次加速之后的速度当成是原始速度。

    我现在的程度只能做到三次加速。

    一霎那已经出现在了小萌老师的面前。

    小萌老师一惊，说道：“诶诶，老师可不知道小京子会三星技巧了诶！”

    我邪笑着，伸出了罪恶的双手。

    …………

    …………

    几分钟之后。

    训练场上。

    解除了铠化的我一脸惹人疼的内疚的对着站在前方的小萌老师倒着歉。

    小萌老师捂着通红的脸颊，一边尴尬的说道：“啊……小京子……没什么的，我们都知道你铠化之后的特点……呃……”

    听到这句话，我就如同被利箭刺穿了心脏一样，身体猛地一颤，然后跌坐在地上。

    双手撑地，我喃喃道：“呜呜呜，果然已经丢人丢到外面去了吗……居然……居然……”

    ――――回放――――

    我邪笑着，伸出了罪恶的双手。

    狠狠的扯住了小萌老师的脸颊，发出了惊讶的声音：“哈哈哈，好软！”

    然后……

    然后我就开始捏拉扯玩……

    几分钟之后，我心满意足的拍拍手，离开了半空中。

    留下的是捂着通红的小脸的一脸“被学生玩『弄』了以后嫁不出去了”的小萌老师。

    不过，小萌老师，你这种体形除了作者这种萝莉控之外真的嫁不出去啊……

    ――――完毕――――

    小萌老师似乎也回想起了那无奈的一幕，捂着脸干笑着。

    过了一会，苏苏和桐乃打岔道：“好了。京子，该进行下一场的练习赛了。”

    我点点头。

    小萌老师说道：“先等等，其实如果阿尔托莉雅和苏苏现在的实力全开和京子对战的话，比较麻烦的是京子，但是为什么会出现一面倒的形式？完全是京子压着你们打呢？”

    阿尔托莉雅说道：“是因为我的原因！”

    小萌老师摇摇头，说道：“不对的哦，不能把所有的过错都揽在自己的身上，是因为配合，阿尔托莉雅很少战斗，恐怕唯一的一次实战也只是和七武海的小队的那一次战斗，而且也没有怎么真正的对战过，只是发了一次大招，而苏苏……你在七武海小队的时候，似乎也是独行侠，所以你们的意识里一直都是在单挑，而不是二对一，我不否则这种个人英雄主意很强，几年前帝光初中的奇迹的时代，虽然比不上你们，但是也都是在初二就获得了自己的铠甲，每一个人都是惊才绝『艳』，她们走的是绝对的个人英雄注意，但是这个小队在高中之后就四散了。个人英雄主意的后果就是……凝聚心会不存在。”

    听到了小萌老师的解释。

    苏苏和阿尔托莉雅低下了头沉思着。

    小萌老师继续说道：“你们刚才的战斗一直都是各自为战，当然也有救援，但是那种救援只是为了自己的方便，而真正的团队作战可是要齐心协力的。”

    苏苏和阿尔托莉雅点点头，说道：“是！”

    小萌老师看着我说道：“但是这种团队合作很明显不适合京子，京子铠化之后的『性』格太狂暴了，就和狂战士一样，这种『性』格最适合的是队伍的主攻手，也就是你适合当吕布这一种人，但是你绝对不是队伍的中心，你是将，但不是帅。”

    我一脸了然的点点头，就算小萌老师不说，我也知道自己不是帅才。

    小萌老师说道：“所以，我也不要求你和她们进行团队合作，团队合作的是桐乃和阿尔托莉雅这一对组合，一个速度，一个力量，而苏苏则是辅助你，她也是狂暴的，两个大将正好。”

第176章 两个月是怎么样度过的

    正文]第176章 两个月是怎么样度过的

    ------------

    第176章  两个月是怎么样度过的

    感谢jdit的一块大洋，感谢sm闪闪的恩奇都的一块大洋。

    闪闪你真可怜（擦眼泪）奇都s了呢……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两个月的时间长不长呢？

    有些人会说和难熬，因为他们在做他们不www.hetiqi.com的事，所以每一分每一秒都在备受煎熬。

    而另一些人则是在做他们www.hetiqi.com做的事，所以觉得时间过得飞快。

    当然，时间过的快的还有一种情况――

    要做的事太多了。

    已经过去了半个多月了。

    但是至今为止阿尔托莉雅和桐乃的搭档配合才刚刚有点头绪。

    至于我和苏苏的组合则是简单的多了。

    因为阿尔托莉雅和桐乃的配合是双方都是中心，你要来迁就我，我也要来迁就你。

    所以才称之为搭档。

    而我和苏苏的组合则是辅助。

    核心是我，我只需要按照我自己的意愿进行战斗，进行攻击就好了。

    而苏苏则是在一旁进行辅助。

    一边是两个人要互相迁就对方。

    而另一边则是一个主一个次，所以难度自然不一样了。

    这一个月到底是怎么过的呢？

    真的想不到小萌老师在那粉红『色』萝莉的外表之下，居然是恐怖的斯巴达的内心。

    早上七点半进行训练，中午十二点结束。

    下午一点半开始，晚上六点结束。

    什么？当天的任务没有完成？

    那么，和小萌老师一起玩扑克游戏吧。

    首先，小萌老师『抽』十张扑克牌。

    然后你要把『花』『色』点数全部猜中。

    才能过关。

    错了？抱歉，再来吧。

    呃……不要……我不要想起来这些东西。

    我捂着脑袋蹲在地上。

    那真是可怕的记忆，那一天是几点呢？

    从下午六点一直猜到了晚上十一点……

    我抹了一把额头上的冷汗，说道：“苏苏，你先不要出手，阿尔托莉雅，桐乃，上！”

    说完，我捏紧了手中的刀模式的凛凛蝶。

    阿尔托莉雅对着桐乃点点头，一个月的磨合，她们几乎已经到了一个眼神就能『交』流的地步。

    桐乃一个急冲，将风属『性』刭力里的速度分支发挥的淋漓尽致。

    很快，而且这还只是瞬步。

    如果只是瞬步的话，我的速度可能不到桐乃的三分之二。

    但是，很可惜啊，桐乃。

    这个世界上有一种三星技巧叫做叠加加速。

    一次速度我比不过你，叠加一次还差你一点。

    那么我就叠加三次！

    我这样想着，刭力快速的朝着双『腿』涌去。

    然后接连着三次刭力的爆破喷『射』――

    我用比桐乃还要迅速的速度飞快的冲了出去。

    看到我的速度，桐乃一笑，说道：“的确，你的三次加速比我的风属『性』的瞬步要快，但是别忘了……”

    “了”字的话音还没落，桐乃的身影就如同被特殊加速的画面一般，在我的视野里产生了一种微微被拉长的感觉。

    桐乃的声音继续传来：“别忘了我也可以叠加加速啊！”

    我一惊，糟糕，桐乃的速度居然已经能够在我的双眼里短暂的留下了残影？

    下一个，背后一股强劲的气劲朝着我击打了过来。

    我嘴角一『抽』……

    这股刭力……

    喂喂，桐乃你不是吧！桐乃！

    不能这样啊，怎么突然就弹『药』填充了啊！

    会死人的啊噢噢噢噢！！

    一个回身，凛凛蝶瞬间改变成了剑模式，我将左『腿』抬起来，膝盖顶住了剑面。

    然后另一只往上方的剑面上一顶。

    桐乃的刀狠狠的劈在了凛凛蝶的上面。

    剑身猛地一震，就像是要脱手一般。

    我咧了咧嘴，说道：“桐乃，下次在免费近战比较强悍的敌人的时候……”

    我说着，在桐乃旧力已尽，新力未生的时候，扯住了她的手腕，然后顺着最后的一丝惯『性』向前一扯。

    然后灵活的一翻，桐乃的背部狠狠的摔在了地上。

    虽然有刭力护盾，但是很可惜，这一下估计也会半个小时无法战斗了。

    我笑了笑，拍了怕手，看着小萌老师。

    小萌老师无奈的捂着脸，说道：“啊啊桐乃，你又忘记了要和自己的队友打搭配战了，一个人冒冒失失的就冲了上去了，而且被京子一『激』，你就又动用了叠加加速，而且还毫无保留的全力砍了那一下！如果京子是敌人的话，你就已经死了啊！”

    桐乃无奈的讪笑了一下。

    接着，小萌老师又对阿尔托莉雅说道：“还有你，阿尔托莉雅！你明知道桐乃的速度很快，但是为什么不在她冲出去之后立刻跟上去呢！而且在桐乃被攻击之后你居然忘记了救援！你的任务是以力防御，担任的是盾牌一样的角『色』！”

    阿尔托莉雅很认真的听着，然后面『露』羞愧之『色』，说道：“已经一个月了，居然还没有完全的熟悉搭档做战，我真是太不应该了。”

    休息、教导、反思了半个小时之后，不需要小萌老师说，桐乃和阿尔托莉雅已经站了起来，拍了拍身上的灰，看着我说道：“京子，要来了！”

    我深吸一口气，说道：“哦！”

    ………………

    ………………

    下午，我一脸无力的坐在餐桌前，小口小口的吃着面前的拉面。

    桐乃咧着嘴，『揉』了『揉』腰，说道：“嘶，京子最后那一下打的也未免太狠了一点吧。”

    听到这句话，我不由得一缩脖子。

    那是我用了一个膝顶造成的。

    我一脸内疚外加泪眼汪汪的看着桐乃，说道：“呜呜呜，桐乃姐姐……姐姐大人，是京子……京子的错……呜呜呜……”

    看着我这个样子，桐乃一脸无奈的捂着脸，说道：“我没有怪你啦，这种事这一个月都发生了多少次了？只是因为实力的问题嘛，谁让京子你这么彪悍的。”

    我不由得微微红了红脸，然后说道：“其实……其实桐乃姐姐的瞬步和弹『药』填充已经熟练了很多了……”

    桐乃无奈的挠了挠头，说道：“嘛，但是现在还是和阿尔托莉雅联系不起来，不然早就可以进行下一步的训练了。”

    小萌老师给我们安排的任务的第一步就是让配合不熟悉的阿尔托莉雅和桐乃进行配合训练，而训练的对手则是我。

    在这个过程中又可以顺便的练习一下自己的技巧和战斗能力。

    如果这一关过了之后，就可以进行下一关了。

    就是我和苏苏对阿尔托莉雅和桐乃。

    第二步刚开始解决是压倒『性』的优势。

    如果只论普通的近身战斗能力的话，苏苏是我们六人小队仅排在我之后的人物。

    当然，如果算上各种招式和奥义的纹章技的话，那么阿尔托莉雅自然是完暴苏苏了。

    而两个近战都彪悍的角『色』对两个刚学会配合的菜鸟。

    那绝对是一面倒的战斗。

    而且前面也说了，我和苏苏的配合和阿尔托莉雅她们的配合是不一样的。

    所以我和苏苏的默契度更好培养。

    我一边吃着拉面，一边想着这些东西。

    『露』『露』子和黑猫都是一脸菜『色』。

    我不由得问道：“『露』『露』子，黑猫，你们的训练怎么样了？”

    『露』『露』子和黑猫脸『色』一僵，然后似乎想到了什么很难受的事一样，拼命的捂着『胸』口拍打。

    之后，『露』『露』子对我说道：“京子啊，我们的训练真的不是人做的，首先小萌老师会移动，然后我们的命中率就下降了，而且小萌老师还www.hetiqi.com用『精』神力硬撼我的诅咒，啊啊啊，我们可不会『精』神力技巧啊，她的一个『精』神力锥刺就把我的诅咒打散了，只是几次的话还好说，但是那可是整整一下午啊，『精』神力都快枯竭了，晕晕沉沉的……呃……呕……”

    说着，她干呕了一下，说道：“不行了，我先回去睡觉了……”

    听到了『露』『露』子这么说，黑猫也一脸菜『色』的说道：“我……我也先回去了……”

    我傻傻的点点头。

    桐乃感叹了一下，说道：“啊啊，其实当潘多拉也没有我之前想的那么好玩啊……”

    我笑了笑，说道：“嗯，很危险，很累……但是……很开心呢……”

    听到我的话，桐乃笑了笑，『摸』了『摸』我的头，说道：“是啊，可以和你一起，还有这么多的朋友……很开心呢，所以训练再苦再累也能坚持的下去哦!”

    我  蹭了蹭桐乃的手心，说道：“嗯，会坚持下去的……”

    过了一会，吃完了饭之后，我们一起回到了宿舍里。

    我一边在浴室里洗澡，一边想着训练时的场景。

    总觉得，似乎自己还能在段时间内有点超越呢。

    是叠加加速吗？

    其实叠加加速没叠加一层，之前的叠加公式就要完全的重新计算一遍。

    不然的话，有一点风压和阻力就会让你如同在快艇上掉下来一样，原地翻十几个滚都是小事。

    据说有人不信这个邪，强行的叠加了八个瞬步，最后自己的**被风压直接扯碎了。

    人的**是很脆弱的，而我们需要计算的就是风压和速度还有刭力护盾的输出以及形状和厚度之间的各种联系。

    总之就是麻烦，不然的话，就不是三星技巧了。

    三星技巧就不再是简单的直接用了，它需要使用者自己根据使用情况进行调整。

    不然的话，攻击敌人不成功，反而会伤害到自己……

    我咬了咬手指，既然有了这种预感，那么……

    明天试试吧！

第177章 弹幕游戏相当难

    正文]第177章 弹幕游戏相当难

    ------------

    第177章  弹幕游戏相当难

    感谢霜骷髅的一块大洋，感谢夜の繁☆的一块大洋。

    感谢烦恼中的猫的月票两张

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    时间一天天的在过着，不知不觉已经到了十二月的下旬了。

    距离一月已经越来越近了。

    在那一天晚上的灵感之后，我不仅成功的推导出了我自己的四次叠加瞬步的公式，而且在最近的练习中，已经隐约的触『摸』到了五次叠加的层次了。

    至于为什么我不去找雪小路老师呢，以她的技术，别说五次叠加了，甚至连十次叠加都能用的出来。

    顺带一提，叠加速度越到后来使用的效果就越弱。

    因为毕竟是三星的技巧，所以有一个极限，再加上个人的刭力控制因素在内，大概在三倍音速到四倍音速之间。

    并不是个人速度不能再增加，而是更快的速度对于叠加加速来说，付出的刭力和获得的速度增加已经不成正比了。

    当然，还要看个人的初速度。

    比如说我，极限的移动速度是音速多一点点。

    那么我叠加加速的比较合适的顶峰应该在四倍音速多一点点的样子。

    如果不计回报不停的叠加，我完全可以叠加到八倍音速。

    如果等我的身体强度可以进一步的增加，那么甚至连十倍音速都能叠加。

    但是没有必要。

    首先，我的极限速度的确是音速，而且目前叠加的四层大概是三倍音速多。

    如果叠加到六到七层大概就四倍音速了。

    听起来只是增加了几倍的速度，并不是很都。

    但是不用叠加加速，自己极限加速的刭力消耗是叠加加速的好多倍。

    每一个技巧创造出来都是有原因的。

    至于为什么我说“极限”是三倍音速到四倍音速呢……

    因为四星技巧里面有一个叫做闪烁的技巧，只要学会了，最基本的加速都在四倍音速。

    而且消耗的刭力比叠加加速的还要少。

    所以完全没有必要继续在叠加加速上继续『浪』费时间。

    而现在，我正在训练场上和小萌老师对练。

    经过了近两个月的磨合，缺少实战经验的阿尔托莉雅和桐乃现在已经在和我对战之中占上风了。

    但是，不能专『门』锻炼桐乃和阿尔托莉雅两个人。

    所以小萌老师想了一个让我很无语的方法。

    首先，让阿尔托莉雅和桐乃不允许抵抗『露』『露』子的诅咒，要完全的接受。

    也就是百分之百的诅咒中招。

    然后则是黑猫给苏苏进行全面增幅。

    虽然增益状态不能像诅咒一样的，根据是否接受来改变效果。

    但是这一增一减下来，苏苏就在完虐桐乃和阿尔托莉雅了。

    而我，则是在小萌老师的面前苦苦的支撑着。

    不得不说，小萌老师真的很厉害。

    虽然比不过百代老师，但是最起码也是『精』英级别的潘多拉。

    而且身为远程打击系的潘多拉，小萌老师的武器切换十分的迅速。

    武器切换是潘多拉的基础技巧之一。

    一般来说，要先将『精』神力连接晶石，将手中的武器回收进去，然后再用『精』神力搜索到新的武器，接着再召唤出来。

    这个过程绝对比我在宅菲菲宴会上的部分铠甲召唤要难得多。

    但是小萌老师的这一个步骤几乎被压缩到了一秒不到。

    一把移动型转轮压缩炮刚刚从她的手中消失。

    下一刻，一把机枪式的连『射』型刭力炮就出现在了她的手中。

    双手捏住了枪杆，铺天盖地的弹幕就朝着我『射』了过来。

    我眼角『抽』搐了一下，总觉得自己两个月过去了都快成擦弹触手了。

    左闪，右闪，侧身，仰面，侧倒……

    总之各种姿势我都用上了，终于让这一把枪到了发『射』的极限。

    这就是远程系潘多拉的缺点之一了。

    武器的限制。

    要知道，远程系的武器都要有内置的刭力压缩系统，而这种装置会根据压缩功率的不同产生自己的使用限制。

    当然，影响使用限制的因素的还有武器的大小。

    越大的武器因为体积大，所以散热能力也好一些。

    而压缩功率越大，使用的时间则会越短。

    所以一般来说，远程打击系的潘多拉的晶石内部都会有一大堆各式各样的武器。

    据说远程系潘多拉之所以穷的原因就是因为要不停的改造武器然后制作新的武器。

    还好我是魔武系的潘多拉，一把凛凛蝶就可以让我心满意足的各种战斗了。

    不过因为凛凛蝶的可变式核心所以修起来也好贵啊。

    这一个多月日夜不停的进行训练，去找徐败老师修理的时候被狠狠的宰了一顿。

    说起来，徐败老师自从看了『露』『露』子老师给她的光碟之后。

    整天就在念叨着什么王的哲学什么的。

    然后有的时候还会猛地用头锤地，然后一边说什么搞基是邪道只有异『性』恋才是王道。

    一边又念叨着什么王的哲学博大『精』深，要一辈子的钻研什么的。

    总觉得『露』『露』子的光碟似乎做出了什么不得了的贡献一样的啊。

    是我的错觉吗？

    言归正传。

    我一脸谨慎的躲着小萌老师的弹幕，一边试图缓缓的接近她。

    但是很可惜的是……

    大家应该都知道一件事。

    那就是如果是扇面的攻击的话，在远处，两道攻击之间的间隙会比较大，而如果接近了的话，两道攻击之间的间隙就会很悲催的缩小了。

    我现在就在一个很尴尬的距离上。

    在靠近一点，以我现在的能力就不能很好的躲闪了。

    看到我一脸尴尬停留在原地不停左右躲闪的样子，小萌老师无奈的放下了手中的武器，说道：“京子，老师刚才才说了的，就算是再快的刭力炮连『射』，也不可能同一时间发出多发，所以攻击之间肯定有间隙，你要靠那个间隙躲避……”

    我苦恼的挠了挠头，把一头柔顺的长发都给『弄』『乱』了。

    说道：“啊啊，这样好麻烦的，而且我完全看不到你的弹幕间距啊！”

    一开始就让新手级别的玩家去挑战veryhard难度的弹幕是不是略微有点不太正常啊？？

    小萌老师听到我的话，说道：“不行的哦小京子，一定要耐心的学习啊！”

    我挠了挠头，啊啊，弹幕的间距到底要怎么感应到啊！！

第178章 每一秒都在进步

    正文]第178章 每一秒都在进步

    ------------

    第178章  每一秒都在进步

    感谢被噬心魂的五块八『毛』八，感谢前庭『花』落的一块大洋

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这坑爹的弹幕的间距你到底要我怎么感应到啊好不好！

    这么细微的差距，除非是上帝视角不然你让我怎么……呃……

    上帝视角？

    我猛地一排额头，缓缓的将空间属『性』的刭力联通了周围的空间。

    在一个多月之前，我使用这一招还需要闭上双眼，然后缓慢的先用『精』神力去搜索周围空间的连接点，然后才将刭力散发。

    而现在，这一个月的训练所提升的并不仅仅是我的技巧数量。

    更多的是自身的控制能力。

    之前的我，虽然身体有这很好的基础素质，但是就像是第一次玩一个游戏。

    虽然给你顶级的帐号但是你完全不知道技能的效果、怎么进行输出。

    直到你好好的熟悉了帐号之后，才知道到底要怎么衔接技能，怎么进行输出，才算真正的成长了起来。

    在一瞬间，紧紧只是身边一点五米左右的空间开始像我传递着信息。

    这一刻我信心满满的说。

    这就是传说中的上帝视角。

    简单来说这个视角是可以以全面的角度来看一个事物。

    比如如果我没有开启上帝视角，只是单纯的以『肉』眼来看。

    那么我只能看到像我靠近的刭力弹。

    而我现在开启了所谓的上帝视角，那么我就可以对刭力弹的轨迹、简介、甚至是速度有一个很详细的了解。

    这一刻，我觉得丢失了的信心又再一次的回来了。

    只要可以察觉出刭力弹的间距，那么进行躲避不就没问题了吗？

    这时，小萌老师将手中的机枪式刭力炮往晶石内部一收，接着，两把微冲型刭力炮出现在了她的手中。

    比刚才更快，但是更微笑的刭力弹铺天盖地的扫『射』了过来。

    我再一次的开始了躲避的旅程。

    左闪，右躲，弯腰，侧身……

    终于，以普通的躲避现在的距离已经到了个人的极限了。

    我一笑，上帝视角开启。

    一霎那，周身一米五内的刭力弹完全一目了然，不管是飞行轨迹还是速度。

    不过，同时带来的是浓浓的疲惫感。

    我咧了咧嘴。

    看来这一招的副作用太大了吧。

    因为这种上帝视角把物体的一切外在观察的太过于仔细了。

    所以一瞬间涌进大脑的数据太多了。

    这还多亏了我一直在增强『精』神力，否则话，普通人早就被巨大的数据把大脑撑爆了。

    我赶紧的将其他地方的上帝视角进行忽略，只留下的大致的感应。

    一瞬间，大脑那种疲惫的感觉消失了。

    前方的刭力弹就如同被减速了一样。

    我嘿嘿一笑，这次……

    我向前一冲。

    绝对要突破！

    ………………

    ………………

    “疼……疼！！！”我一脸苍白的趴在『床』上，黑猫在一旁给我缓缓的按摩着。

    黑猫听到我的叫声，无奈的说道：“谁让你那么冒冒失失的，真的是，被痛扁了还真是活该呢。”

    我捂着头，说道：“呜呜呜，谁……谁知道会这样嘛……”

    虽然自信满满的冲了上去，但是我好像忽略了一个很重要的问题。

    我为什么之前在一个距离上就无法前进了。

    首先因为我无法观察到刭力弹之间的间距。

    另一个原因，自然就是我身体的反应力已经跟不上刭力之间的距离了。

    比如一个人站在远处朝你丢石头，你可以反应过来然后轻松的躲开，但是如果我站在你面前扔过去呢？

    你看到了，但是躲不开。

    这就是个人反应力的原因了。

    而我现在就是，我的『精』神力加刭力对周围的空间进行感应，然后对刭力弹进行上帝视角的观察。

    的确，我看到了，而且我还知道前进的路线。

    但是……

    我跟不上。

    就像你开车，前方有急转弯，你转了方向盘了。

    但是车子『性』能不给力。

    我看到了，但是身体跟不上思维。

    而在身体跟不上思维的情况下贸贸然的朝着弹幕严密的地方冲了过去，我的后果……

    就是被狠狠的炸了一遍啊！

    然后一身焦黑的狠狠的掉在了地上。

    总之，很惨啊。

    相当的惨啊。

    黑猫一边给我『揉』着背，一边说道：“不过，京子还真是厉害呢。”

    我趴在『床』上，闷声闷气的说道：“才不厉害呢，被打的这么惨。”

    黑猫笑了笑，说道：“毕竟京子才铠化几个月嘛，能这样已经很厉害了哦。”

    我闷闷的说道：“都已经二十多号了，虽然说潘多拉武斗祭不可能一月初就开始，但是最晚也就一月中旬，还有最多十天的训练，到底能增强到什么样的程度呢……”

    黑猫『摸』了『摸』我的头，说道：“笨蛋，你不觉得你现在的实力已经可以完虐之前的你了吗?阿尔托莉雅和桐乃的实力也提升的很快，苏苏的也是，只是你们自己进步的很慢所以察觉不出来，但是我和『露』『露』子可以看的清清楚楚呢，你们每一分每一秒都在进步着。”

    我诶了一声，说道：“是吗……但是……还不够呢……”

    说着，因为按摩的舒服和训练的疲惫，我缓缓的睡了过去。

    ――――――

    第二天早上，我一边甩着手臂，一边朝着食堂走了过去。

    看起来受的伤已经好了，黑猫的按摩很有效，常盘台宿舍的『床』也很高级。

    吃完了饭之后，我一边思考着到底要怎么样才能继续下去，一边朝着小萌老师哪里全进。

    我现在最大的问题就是有了“动态实力”――其实是空间属『性』的应用――但是却没有相对应的反应能力。

    那么，首先要训练的就是反应能力了。

    直接在进一步的话肯定会再一次受伤……

    想了一会，一个方法在我脑海中形成了。

    训练场上，小萌老师看到我进来了之后，铠化对我说道：“小京子，今天还要继续练习哦，身体没事吧？”

    我红着脸点了点头，果然被直接打晕过去了很丢脸啊。

    接着，我深吸了一口气，说道：“高板京子，武装进化……”

    之后，我对『露』『露』子说道：“对着本王用减弱反应能力的负面诅咒，移动速度，反应能力，动态视力，有关于这方面的都减弱，但是一开始只用三分之一的力度。”

    『露』『露』子一呆，然后突然就笑了出来，说道：“我懂了！”

    说着，数道诅咒已经降临在了我的头上。

    我减弱了刭力的抵抗，诅咒的效果百分之百的产生了。

    身体猛地一沉，然后反应能力移动能力几乎都减弱了六分之一左右。

    我咧了咧嘴，对小萌老师说道：“来吧！正面朝我来一发啊！”

    小萌老师拿起刭力枪，说道：“老师要来了哦！”

    说完，铺天盖地的弹幕扫『射』了过来。

    以前很好躲避的弹幕，现在已经十分的困难了。

    如果玩过俄罗斯方块的大家，可以这样理解。

    虽然我可以玩过级别六的俄罗斯方块，但是如果按键会推迟反映个几秒，那么就悲剧了。

    身体好沉，而且反应能力也好慢。

    比昨天要困难的多，但是还是在接受的范围内。

    渐渐的，开始甚至需要在地上打滚才能躲避的我，现在已经可以轻松的在远处躲避着小萌老师的刭力炮了。

    接着，我缓缓的前进着。

    大概前进了两米的样子，再一次的出现了困难的感觉。

    就这样，一点点的前进着。

    其实这样并不是可以让我的反应能力提升的很快。

    而是有效动作。

    因为我现在的反应慢了很多。

    那么我要及时躲开刭力弹幕的话，就不能做出多余的动作。

    必须用简洁的动作才能更有效率的躲避。

    也就是，这种训练提升的不是反应力，而是效率。

    总的来说都是一样的。

    到了下午五点多的时候，我已经可以在『露』『露』子诅咒全力释放的情况下，在以前个人极限的地方躲闪了。

    过了一会，我说道：“小萌老师，停一下！”

    听到了我的话，头上微微见汗的小萌老师停止了『射』击。

    虽然说用的都是小功率的刭力炮，但是连续几个小时的不停全功率设计，也是很累的。

    我吸了一口气，身体里的刭力涌动了起来。

    我也累，但是我消耗的大部分是体力，而不是刭力。

    而物理系的刭力本身就有增强体力的作用，所以还能继续下去。

    刭力迅速的将『露』『露』子给我施加的诅咒解除了……大部分……

    然后我一呆，说道：“靠！”

    什么时候『露』『露』子的诅咒这个彪悍了？

    这时候，我才真正的意识到黑猫的那一句话。

    每一个人每一分每一秒的都在进步。

    只是因为幅度很小，所以自己察觉不出来而已。

    而只要让对你实力认知停留了一个多月之前的人看一看你现在的实力，那么，绝对会吓一跳的。

    无奈的，我对『露』『露』子说道：“『露』『露』子，过来把诅咒给本王解除了！”

    『露』『露』子笑『吟』『吟』的走了过来，一挥手，我身上出现了一股黑『色』的刭力，撒发了出去。

    没有了诅咒，真的在『精』神上有一种“我能飞”的感觉。

    但是我知道，这只是错觉。

    因为这种只是减弱你的反应，但却不是给你添加负重。

    带着负重可以加强本体，但是减弱却不能。

    不过，现在，可以再试一试了啊!

    这样想着，我跃跃『欲』试的看着小萌老师。

    *

第179章 一月的到来

    正文]第179章 一月的到来

    ------------

    第179章  一月的到来

    感谢loli丨逆袭的一块大洋。

    感谢heihei2003的月票一张。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    虽然没有直接『性』的加强我的移动能力，但是却让我的躲避效率提高了不少。

    而且还顺带的提升了我的反应能力。

    我吸了一口气，缓缓的浮空到了半空中。

    闭上眼睛，沉默了一会。

    然后睁开双眼，灼灼的盯着小萌老师，低声吼道：“来吧！正面朝本王来一炮啊！”

    小萌老师也微微的吸了一口气，说道：“准备好了哦，京子，老师要来了哦！”

    话音刚落，小萌老师手中的刭力炮再一次的发『射』出了铺天盖地的弹幕。

    我眯了眯眼，将身体轻轻的移动着。

    好轻松。

    虽然实际上我本身的速度并没有提升，但是却已经在之前的诅咒状态中，习惯了这个速度。

    这么解释呢……

    大家玩过贪食蛇这个游戏吧？

    虽然不知道版本是不是一样的，但是我曾经玩过一个这样版本的贪食蛇。

    它一共有十种速度模式。

    分别代表着十种速度。

    而速度一，则是吃一个果子才一分。

    而速度二，则是吃一个果子为两分。

    以此类推。

    而我的情况就是这样的。

    我刚开始玩等级四的贪食蛇，玩到一个程度玩不下去了

    但是直接玩等级五的贪食蛇我又会很快的失败。

    所以我就借用漏『洞』（『露』『露』子的诅咒）玩起了四点五级别的贪食蛇，然后缓缓的加强到等级五。

    最后等级五的熟练了之后，再回去玩等级四的，就会有一种“好慢”的感觉。

    而我采用的方法则是……

    诅咒的强度是可以改变的。

    刚开始，只是三分之一强度的诅咒，然后随着我缓缓的熟悉，『露』『露』子诅咒的强度也在缓缓的增加着。

    而现在，我就相当于是已经完成了等级五的贪食蛇的玩家一样，在等级四的世界里着。

    哇哈哈哈，果然我现在是无敌的！

    我叉着腰浮在半空中大笑着，说道：“哈哈哈哈，我已经天下无敌……呃……啊啊啊……”

    话音刚落，十数道刭力炮已经把我全身上下轰了一个遍。

    我翻着白眼的躺在地上，『露』『露』子走过来说到：“京子你到底在想些什么呢？怎么躲到一般就叉着腰开始笑起来……”

    我『抽』搐着从地上爬起来，然后面部『抽』搐的说道：“没……没什么……”

    啊啊啊啊，魂淡太丢人了！

    我愤怒的朝着小萌老师冲了过去。

    小萌老师在一瞬间就反应过来，然后铺天盖地的刭力炮再一次的袭来。

    ………………

    ………………

    12月30号早晨，我靠在『床』头上，两眼发呆的看着天『花』板。

    怎么形容呢……

    总感觉，两个月过去的好快啊。

    就像是高考一样。

    明明高三下学期开始的时候，看着日历告诉自己，现在才二月，高考是六月，还有四个月。

    但是不知不觉，看着日历的时候，发现……

    居然已经四月了？五月了？

    在专心做一件事的时候，才会察觉。

    原来，时间过的是这么快啊。

    看着洗漱完毕的黑猫，我轻声说道：“走吧……”

    黑猫点点头，我们一起走出了『门』。

    『露』『露』子、阿尔托莉雅、苏苏正在『门』外等着。

    走到『门』口，桐乃也已经在『门』外等待了。

    看到我们集合了，虽然不是队长，也不是副队长，但是最强气的桐乃大手一挥，说道：“去吧！”

    说完，她就带队走向了训练场。

    几天前，我已经可以在小萌老师的‘压制下’的实力下完成刭力炮的躲避了。

    其实并不需要躲避的到身前，只需要在两米左右的位子就行了。

    别小看这最后的两米，你能想象当一个远程打击系的潘多拉――虽然只是某些类别的――完全放开火力之后的攻击有多猛吗？

    虽然小萌老师的火力是被压制住的，但是……

    但是还是小萌老师说，普通的潘多拉也就这个级别的了。

    虽然小萌老师表示只是因为她觉得我这样训练就足够了，绝对不是因为风属『性』速度分支的远程打击潘多拉对于威力的控制很无奈这个原因。

    但是我仍然原因理解她。

    毕竟……

    你不能让一个整天琢磨着怎么让自己的刭力弹飞的更快的人去琢磨怎么减速是不？

    而之后，桐乃和阿尔托莉雅的默契飞速的增加。

    现在她们已经石头剪刀布连续几十个回合全部平局了。

    诶？你说这不是默契？

    那换个说法，阿尔托莉雅刚转过身准备拿『毛』巾，桐乃就已经把『毛』巾递了过去了。

    这样够默契了……

    啊咧……

    为什么我发现经过了这两个月的磨合好像我们六人队都可以这样……

    虽然苏苏只是针对我。

    想着想着，终于来到了地图的最后一关……

    啊不是，是终于来到了训练场的大『门』前。

    让我们惊讶的事，除了小萌老师之外，百代老师也出现了。

    小萌老师说道：“是这样的，老师觉得，你们需要更强的对手……”

    的确，小萌老师只有一个，只能给我们的组合之一进行辅导。

    但是第二组组合就无奈了。

    小萌老师说道：“阿尔托莉雅和桐乃和我对战，百代老师，京子她们就有劳你了。”

    百代来着咧着嘴笑着，一边捏着拳头，一边说道：“很好很好！”

    看着气势满满的百代老师，我的身后出现了重重的黑线。

    老师，请务必手下留情！

    百代老师说道：“京子，来吧！”

    说完，她身上出现了白『色』底『色』，点缀着蓝『色』边纹的铠甲。

    我点点头，将左手一挥，说道：“高板京子，武装进化！”

    光芒还未散去之时，我已经被百代老师的气势引发了内心那如同火焰灼烧一般的战斗『欲』望，怒吼着：“『混』蛋！让我们来战个痛快吧！！”

    小萌老师虽然也很强，但是对于一个战士来说，比起一个站在远处对轰的法师，果然还是……

    我朝着百代老师冲了过去，低吼再一次的出现：“果然还是，痛痛快快的厮杀才是最爽的啊！！！”

    说着，凛凛蝶已经以刀模式出现在了我的手中。

    接招吧，飞天御剑流龙翔闪！！！

    凛凛蝶从下段向上斩击，中途顺便用另一只手在刀柄的顶端用力的一定。

    刀尖呼啸着，朝着百代老师的身上刺了过去。

    *

第180章 被瞬杀的战斗！预赛开幕

    正文]第180章 被瞬杀的战斗！预赛开幕

    ------------

    第180章  被瞬杀的战斗！预赛开幕

    感谢被噬心魂的两块大洋

    感谢风霜绯月的两张月票

    然后天堂你这熊孩子又送章节……大叔今晚就把猪扒饭扔你『床』上去怎么样……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    没有一丝一毫的手下留情，不，应该说……

    我没有手下留情的必要，百代老师的级别，需要我手下留情吗？

    百代老师面对着疾刺般的刀尖大笑着，伸出了自己的右手，狠狠的攥住了刀锋，然后……

    凑过去，咧着嘴，『露』出了嗜血的笑容，一个狠狠的头槌。

    我眼睁睁的看着头槌越来越近，越来越近……

    不是我不想躲，而且百代老师通过了一个微妙的技巧，让我悲剧了。

    她通过握住我的刀锋，反向的传导刭力。

    然后再用物理系的刭力把我锁住了。

    只要有物体可以依附，物理系的刭力在各种意义上都碉堡了。

    接着，被彻底锁住的我，被百代老师一个头槌……

    狠狠的撞上了。

    接着，在阿尔托莉雅、桐乃以及苏苏那不可置信的眼神中，我仰面朝上狠狠的倒飞出去了几米，然后摔在地上，在地上狠狠的又滚了几米。

    百代老师咧着嘴，扭了扭肩膀，说道：“啊啊，抱歉，一下子忘了收力，没事把？”

    我捂着头，摇摇晃晃的站了起来。

    忘了收力？

    头槌的那一刻都不忘记来一道震『荡』型的刭力让我平衡失措不能在半空中调整姿势，居然说忘了收力？

    我低吼着：“开什么玩笑啊！！！”

    凛凛蝶一瞬间转换成了枪模式，我紧紧的捏住了枪柄。

    上前急冲两步，然后起跳，空中七百二十度旋转。

    离心力加速。

    然后朝着百代老师狠狠的砸了过去。

    百代老师说道：“技巧，技巧都学到哪里去了？难道你会的攻击只是这样的只来直来直去靠着蛮力的攻击吗？哪怕刚才的龙翔闪也只是形似而已，你的技巧呢！”

    说着，她深处左手，把几乎可以把火车劈翻的枪给接住了。

    百代老师的双『腿』站的地面，猛地一阵。

    接着，两个有人小『腿』深的脚印出现在了地面上。

    百代老师看着脚印，大吼一声：“我靠，工资又要飞了！”

    说完，她将再一次被刭力反制的我往地上一砸，然后蹲在脚印的旁边垂泪着。

    从地上爬起来的我满脸的『阴』沉。

    该死的，霸体……

    我该说不愧是近战系的潘多拉吗。

    一系列的连续攻击几乎都是下意识的反击。

    我吸了一口气，再一次的朝着百代老师冲了过去……

    ………………

    ………………

    “呜呜呜呜……”躺在『床』上的我猛地发出了凄惨的叫声，只不过因为把头埋在枕头里，声音被捂住了而已。

    黑猫看着我背上一块块的淤青，额头上的肿痕，无奈的说道：“真是的，京子你上去和她硬碰干什么啊，都被打成这样了……”

    我闷声说道：“呜呜，铠化之后，本来就很冲动嘛……”

    不过，也并不是没有收获。

    虽然每一次都被打飞，一招秒杀，但是我已经可以不被刭力反制了，后来我甚至还能抵御百代老师出手之后的震『荡』型刭力。

    而且对于技巧的用法更上一层楼了。

    在之前，我只会把技巧运用了移动，躲避，防御上。

    但是却一直都不会怎么把技巧和攻击融合在一起。

    不过在百代老师的摧残下，我很快的就学会了。

    ――――――――――――――――――――

    在之后的几天里，我一直在百代老师的摧残之下。

    受伤，按摩，休息，再受伤，再按摩……

    多亏了黑猫的按摩手法和常盘台宿舍的治疗设施，再感谢一下常盘台的『药』水。

    而今天，已经是一月十一号了。

    我们小队已经在雪小路老师的带领下，来到了附近城市竞技场里。

    之所以不在常盘台是因为常盘台的都是训练场，而不是竞技场。

    竞技场都是特殊建筑，一般都是在海岛上的。

    就光我们这个区域都有近六十多个队伍参加吗……

    我眯着眼，看着前方的对战表。

    只有前五名的队伍才能够前往世界赛场啊。

    我握紧了拳头，绝对，绝对要努力啊！

    这时，一双温暖的手握住了我的拳头，我转过头，桐乃姐姐站在了我的身边，对我说道：“呐，京子，一起加油哦！”

    我『露』出了微笑，说道：“嗯！”

    接着，就是『抽』签了，因为安排一共有六十四个队伍。

    请注意，是队伍，并不是学校。

    虽然大多数学校都只有一支队伍，但是常盘台就有七八支队伍参加了。

    当然，对于那种一个学校只有一个队伍的学校，她们的队名自然就是学校的名字了。

    比如说城凛队、长点上机队，等等。

    过了一会，主持人在讲完了开场白，以及一系列的套词之后，宣布了预选赛的开始。

    六十四和队伍，先比赛四场，选出前四名。

    然后在八进四中淘汰的四个人，再比赛选出一对。

    合集五个队伍参加世界比赛。

    我们的队伍在第七场的比赛上。

    第一匹黑马出现了。

    白丝台高校。

    带队的叫做宫永照，是远程打击系的潘多拉。

    属『性』是火属『性』的，威力十分的恐怖。

    连续打击直接把人毁灭了。

    可以说，这是一个彻底攻击型的选手。

    在白丝台的光芒下，后面的几场比赛都很冷淡。

    接着，到了第七场比赛了。

    ………………

    ………………

    主持人说到：“接下来，有请第七场比赛的选手们入场！左边进场的，是常盘台学校的队伍，⒆拔杼せ岫樱右边进场的，是银成学院的选手们！哦呀，这里的信息显示，⒆拔杼せ岬牧位选手中，有五位是初一的新生，剩下的一位也只是初三而已！！”

    这一句话说出来，议论就开始了。

    不过也无非就是一些羡慕，嫉妒的话语。

    比如有后『门』啊这啊那啊的。

    或者说这不可能这不科学这不魔法这样的叫声。

    对面的银成学院的队伍是由五个『女』生组成的。

    看上去都是高二的学生了。

    其中一个黑『色』刺猬头的『女』生说道：“啊哈，你们真的是初中生吗？”

    沉默，很沉默。

    不是不说，而是不知道怎么说。

    直接说反而会让人觉得是炫耀吧。

    没有得到回答，刺猬头的『女』生无奈的挠了挠头，说道：“干嘛遮遮掩掩的啊！我可是近战达人！”

    说完，她右手一挥，说道：“武藤圣姬，武装进化！”

    深红『色』……或者说是铁褐『色』的铠甲将她包裹了起来，而她身后的队友们也一起铠化了。

    武藤圣姬说道：“来吧！铠化吧！堂堂正正的战斗啊！”

    我吸了一口气，说道：“是吧！高板京子，武装进化！”

    六道光芒一闪而过，我们铠化站在了原地。

    黑猫手一挥，已经把我们全队伍进行了增幅。

    而『露』『露』子则是熟练的给对方全队进行了削弱。

    武藤圣姬咬牙说道：“一个队伍里居然同时有增幅型和削弱型的潘多拉？太奢侈了吧！这是何等豪华的配置，而且居然才六个人！”

    我歪着头，说道：“哈哈哈，哈哈哈哈，杂碎，给本王跪下！”

    说完，手中的凛凛蝶瞬间化为了刀模式。

    向前一冲，低吼道：“飞天御剑流龙巢闪咬！”

    以往的龙巢闪只是以告诉攻击打击一个人，但是现在的我已经可以把攻击错开，攻击多个人了。

    武藤圣姬捂着腹部，身子一颤。

    她身后的四个队友已经半跪在了地上。

    我看着她，咧开嘴说道：“哈？居然还在坚持吗？杂碎，我说了，给本王跪下啊！”

    凛凛蝶变成了剑模式，我将剑收在身后，说道：“一闪！”

    叠加瞬步加闪『花』！

    一闪！

    武藤圣姬嘴角『抽』了『抽』，两眼一翻倒了下去。

    主持人惊叫道：“哦哦哦，瞬……瞬……瞬……瞬杀！这是瞬杀！⒆拔杼せ崴采绷耍　

    …………

    …………

    桐乃一边『揉』着我的头一边说道：“真是的，我们都铠化好了，结果你居然自己就上去把她们瞬杀了。”

    我一边发出悲鸣，一边说道：“呜呜呜……呜……我……我错了……”

    黑猫说道：“我现在才理解，为什么老师会告诉我们，弱小的潘多拉很难生存了……”

    我略微的沉默了。

    武藤圣姬她们五个人其实并不弱，只是我们已经可以算是世界水平的了。

    桐乃笑道：“没事的，一个人不行，还有同伴啊！”

    听完这句话，我点点头，说道：“我……我去看看……她们……”

    说完，我就跳下『床』，走出了『门』。

    而身后，桐乃和『露』『露』子她们已经跟了上来。

    黑猫说道：“怎么能让你一个人去呢？我们也一起去！”

    我笑着，说道：“嗯！”

    走了一会，敲响了银成学院的休息室的大『门』。

    “进来！”是武藤圣姬的声音。

    我推开『门』，走了进去。

    看到我们的到来，武藤圣姬一呆，说道：“有事吗？”

    我忐忑不安的『揉』了『揉』衣角，说道：“那个……那个……是……是来道歉……”

    刚说出道歉两个字，武藤圣姬已经大叫道：“道歉？？”

    我被一吓，浑身一抖，然后用带着哭腔的声音说道：“呜呜……是……是……”

    黑猫捂着额头，说道：“京子，你先后面去……”

    我刷到一下钻进了苏苏的怀里。

    苏苏深吸一口气，喃喃道：“京子……京子大人的……好……好软……”

    看着我的态度，武藤圣姬一脸的呆涩，说道：“她真的是那个……杂碎……本王……那个……那个变态？”

    诶诶诶？变……变态？？？

    *

第181章 最后的五个队伍

    第章

    最后的五个队伍

    感谢弗兰克迪亚的五块八毛八打赏

    听到了武藤圣姬的“惊人”的话语，我整个人如同被雷劈了一样

    然后，我唰的一下就跌坐在地上，双手撑在一旁，浑身呈现出一种绝望的灰白色

    除了以上的状况之外，还有我嘴里在不停的喃喃道：“变态……哈……变态……哈哈……变态……哈哈哈……”

    武藤圣姬看到我的状态，浑身一颤，然后露出了尴尬无比的笑容，冒着冷汗说道：“啊……啊哈哈……啊哈哈哈……”

    虽然在不停的干笑着，但是露露子她们都是以一种“你有罪”的怜悯目光看着她

    而且，就算没有露露子她们的目光，武藤圣姬觉得……

    看着面前那个一脸“我受到了打击”的少女，她觉得自己也在浑身冒冷汗

    她转过头去，对身后的一个少女说道：“斗贵子……救命……救我……”

    名为斗贵子的少女浑身一震，然后猛地后退了一步，看了一眼我，然后很坚定的……

    摇了摇头

    武藤圣姬猛地抱住了头，说道：“哦哦哦……”

    然后，她蹲了下来，对我说道：“其实，你不是一个变态，你是一个大好人”

    本来只是灰白色的我，听到了大好人这几个字，很不幸的……

    成了石化状态了

    露露子捂着脸，说道：“啊啊，从苍白化直接石化了，严重了呢……”

    武藤圣姬瞪大了眼睛看着周围，说道：“诶？诶？？”

    然后，她手忙脚乱的对我说道：“真的，我是说真的，你是一个大好人不信你问问斗贵子”

    斗贵子一脸菜色，看着武藤圣姬，咬牙切齿的说道：“圣姬……你居然……”

    但是，在除了我之外所有人的注视下，斗贵子只好说道：“当然，京子是级大好人呢……”

    听完了这句话，我的脑海里只有一句话可以形容我的心情――好人卡……好人卡……好人卡……

    这时，一阵风吹过，高板京子这个人，就从大家的面前消失了……

    露露子惊叫道：“真的假的灰化了”

    桐乃：“糟糕京子受打击太厉害了……”

    ………………

    ………………

    总之，在鸡飞狗跳大动乱之后，因为要下一场比赛，所以我还是重的振作起来了

    哼，要知道好人卡什么的，可是世界上最恐怖的武器

    不仅仅是无视一系列的防御，而且还是直接攻击心灵

    不知道是不是主办方特意的，在露露子事前收集的资料之中，比较有实力的几个队伍全部都在很诡异的被安排在了只有在八进四的时候才会碰面的局面

    另外，因为为了避免常盘台以及七武海，或者是几个比较大型的学校派出十几个队伍参加比赛，这样来提高入围几率，所以每个学校最多只允许派出八个队伍，而且必须分派到八个预选区

    所以，常盘台只有我们这一个小队在这个预赛区，其他的小队自然在别的区了

    而部落自然也有一个队伍――火箭队

    诶？你说这个队伍的名字很奇怪？

    嗯，的确很奇怪呢，我表示真的不知道为什么会出现这么奇怪的队名

    第二场比赛的对手是市二中……

    诶诶……等……等等……

    为什么一直是常盘台、七武海、城凛、海常、长点上机等等这样学院名的世界，会突然出现一个市二中……

    这一点也不科学啊

    不过，还好，司仪解答了我们的疑问

    她说道：“现在有请市二中的代表队大眼珠子队”

    大眼珠子队吗？

    我记得在某一个世界流传着一句谚语――大眼珠子永远在三万米高空注视着你们

    大眼珠子队的队员是：“林雪、林凤、希卡箩、软瞳、赵颖空”

    铠化之后的我一反常态，一脸面无表情的看着面前的五个人，说道：“作者，绝对是在凑龙套啊……”

    露露子双手抱着胸，说道：“当然啊……”

    桐乃缓缓的弯下腰，将刀放在左腰上，说道：“不管怎么样……还是先打赢了在说”

    说完，她就一个双重叠加加，然后连续的五刀弹药填充攻击

    手刀，转身，迈步

    噗通、噗通、噗通、噗通、噗通

    五个人一个接着一个的倒在了地上

    …………

    …………

    比赛在一场场的进行着，不过，毕竟是地区预赛，而且据说我们小队所处的这个赛场是比较弱小的一个预赛……

    大概就是类似于排名靠后的一些队伍来参加的

    所以这个赛场也理所当然的不会出现什么逆天级别的人物

    而造成的后果就是……

    包括我们队伍在内，七个比较强力的队伍几乎都是势如破竹的直接进入了决赛

    而我们的运气比较好，在八进四的比赛中，恰巧碰到了在七个强力队伍之外的第八个队伍――比较弱小的

    所以，很幸运的，我们顺利的进入了世界比赛的权利

    潘多拉并不是篮球，也不是足球，这些运动只要你是个人，你想玩，你都可以去玩

    但是潘多拉却需要各种各样的要求

    所以也就造成了潘多拉的比赛不像别的比赛一样，市级之后是省级，省级之后是国家级，国家级之后才是世界级

    选拔了比赛之后，直接的就进入了世界级的比赛

    预选比赛一共进行了十天

    一月二十一号，预选赛正式的落幕了

    而抉择出来的五个队伍分别

    ⒆拔杼せ帷白丝台、雾崎第一、圣应、白皇

    这五个队伍分别拥有了进入世界级别比赛的权利

    听到了这个消息之后，不仅仅是我，连露露子和阿尔托莉雅的脸上都露出了欣喜的表情

    虽然不知道能不能闯入最终的比赛――不过估计是不可能的，因为不管训练多么认真，我、桐乃、黑猫、苏苏成为潘多拉的时间还不到一年

    而虽然阿尔托莉雅和露露子在之前就成为了潘多拉，但是不管怎么说，她们的潘多拉铠甲在之前，形式意义大于使用意义，所以根本就只是一个穿着的象征

    也就是，我们小队全部都、

第182章 二月一日

    第182章

    二月一日

    各位宣传一下让非vip的读者领取一下章节把？

    在二十一号的下午，正式的选出了每个大区五个小队，合集四十个小队之后

    开始了长达十天的休息

    二月一号才正式开始潘多拉武斗祭

    当然，理由，让潘多拉进行休息，但是实际上，这一段时间是大家喜闻乐见的资料收集时间，同样也是战术制订时间――当然是露露子的分析了

    而今天，则是比赛结束后的第一天，也就是一月二十二日

    早上，我正缩在暖暖的被窝里睡觉的时候――

    虽然潘多拉铠化之后，刭力护盾不仅可以抵御攻击，而且还能防寒防热

    不然的话，万一使徒出现在沙漠或者是北极南极上，你让潘多拉情何以堪啊？

    潘多拉作战服可是校园泳装样式的啊，就那厚度

    如果防寒防热，那还没打使徒自己就死翘翘了

    所以，请称呼我们潘多拉为人形高达――雪小路语

    虽然……是这样的，但是，在没有铠化的时候，潘多拉依旧只是普通的女孩子

    就像所有的奥特曼变身之前都是普通的少年一样

    我为什么要说这么说呢……

    只是为了说一句，好冷啊……

    “唔……”我轻轻的呻吟了一下，然后心满意足的往暖和的被窝里钻了钻，然后把被窝紧紧的裹住

    果然在大冷天里，只有暖和的被窝才是我等唯一的归属啊……

    呜呼呼，好舒服好暖和

    我一边想着，一边慵懒的打了一个哈欠，然后扭了扭身子

    下一刻，一脸无奈的露露子站在我唱的床边，说道：“京子赖床是不行的哟!”

    唔……现在露露子怎么会来了……肯定是错觉……

    我转了一个身，然后脑袋往被窝里缩了缩

    接着，周围沉默了一下，然后……

    然后我身上盖着的被窝猛地一下被人掀开了，本来暖暖的感觉一下变成了寒风肆虐

    哦哦哦哦哦

    我猛地一下惊醒的，一边打着寒颤，一边看着周围……

    嗯，都来了呢，露露子来了，阿尔托莉雅来了，苏苏正一脸愤怒的被桐乃和阿尔托莉雅扯着……

    黑猫捂着脸，无奈的叹息着

    诶诶

    我连忙把掀开的被窝再一次的拉到身上，只不过……

    呜呜……暖暖的空气全部跑光了，凉凉的……

    我垂头丧气的问道：“干什么嘛……”

    露露子说道：“开会啊开会，这十天可是给我们进行资料搜集以及战略布置的啊，资料我在之前就收集好了，剩下的就是战略布置啊”

    我眨了眨眼，诶……好像……是有这么一回事啊……

    这样想着，我一边傻笑着，一边说道：“诶……是吗……啊哈……啊哈哈……那……那我先去洗脸……”

    说完，我唰的一下钻进了洗漱间

    洗漱完毕之后，我一边拼命的把不知道什么时候从头顶竖起来的一缕头发压下去，一边说道：“呃……好……好了……”

    露露子说道：“就在这里开会，京子，你先坐下来……”

    我点点头，然后浑身僵硬的坐在一旁的板凳上

    刚坐下，苏苏已经单膝跪地，双手碰着我的右手，说道：“实在是万分抱歉，京子大人，虽然在下想阻止她们掀开您的被窝，但是在下只有一个人……”

    我泪流满面的点点头，说道：“我知道……我知道……”

    苏苏从身后拿出了一碗拉……

    等……等等

    我对苏苏说道：“这……这拉面是怎么出现的明明刚才什么都没有的”

    苏苏听完，自豪的挺起了胸，说道：“这并不算什么，真正的女仆不仅要会光枪械拆卸，还要会用背后的缎带攻击，而且还要会从眼睛放出镭射激光，而且还要把水泥墩炒高低杠做出竹笋豆腐的味道”

    这一瞬间，不仅仅是我，连露露子她们都惊悚了

    露露子感叹道：“这如此奇葩的女仆守则……是谁教的啊”

    我连忙点点头，对于这个问题我也是万分的感兴趣

    苏苏说道：“是隔壁班上的陈俊子大人的首席女仆，安薇娜小姐的教导，王牌女仆必会的招式”

    我惊悚了，拥有这种特技的女仆不是最可怕的，最可怕的是那个女仆的主人，到底是如此奇葩的主人才会有这么奇葩的女……等……

    似乎……大概……苏苏也在朝着这一方面进展？

    诶诶诶

    我可不是奇葩啊

    莫名人，在大家奇怪的眼神中，高板京子陷入了诡异的苍白化之中……

    ………………

    ………………

    露露子一脸严肃的看着手中的资料，说道：“其实这一次比赛，四十个队伍我都看了看，最强悍的无疑是常盘台的天才麻将少女队以及七武海的傲天战队，而之下还有一些队伍需要关注――

    首先是长点上机队，她们队的玲科百合子的刭力属性似乎是特殊系的方向，不过值得幸运的是，她的耐力很低，基本只会让她战斗一两次，不然就连动都不能动了

    其次是雾之丘队，这个队伍有一个叫做结标淡希的女生，‘手礼包’是诡异的坐标锁定，可以越空间打击，不过同样的，缺点是消耗刭力极其恐怖

    然后便是城凛中学，其中的黑子折耶、火神达涡两个人的组合十分强悍，而且其他的日向萍、伊月竣子，也都不是弱小之辈

    之后需要注意的就是白糸台大叔以为是白丝台，打错了，以后都是白糸台了，队长宫永照在之前就已经说过，实力强悍的恐怖

    还有就是……”

    露露子详细的把她收集的资料给我们结识了一遍，然后，她说道：“看了这些资料之后，我才感叹那一句，天才年年有，这些人都是在我们之前的天才，而她们成长到了这一步了……我们也不能输啊”

    桐乃做了一个强壮的姿势，说道：“当然啊要把她们一个个的全部打飞”

    露露子笑了笑，说道：“不过，除了这些之外，有一个最神秘的队伍，叫人参淫家队，收集不到任何资料，只知道队员的名字，分别是肥面包、放开那只女王、远瞳、第七重奏01以及李家成功”

    我眨了眨眼，说道：“好奇怪的名字呢……”

    黑猫也是一脸严肃的点点头，说道：“虽然不知道为什么，但是总觉得这些人和人生赢家这四个字有一些间接的关系呢……”

    桐乃也点点头，说道：“是啊，总觉得尤利西斯、林洛、陈俊、吴凡以及李维躺在地上也中箭了呢”

    看到话题岔开了，露露子赶紧说道：“好了好了，总之我们来说一下，其实我个人对于我们这一次的比赛十分不看好，最主要的问题就是，除了我们队伍之外，其他的三十九只队伍，全部都有远程打击系的潘多拉……”

    这一句话，让我们其他的人全部都沉默了……

    首先，忘记说了一件事了

    比赛并不一定要让所有人登场

    所以我们之前看到的比如白糸台上场的只有四个人，但是并不代表他们队伍只有四个人

    所以，所有的队伍都有远程打击系，这对于只有魔武系和物理系的我们队伍来说，是一个十分不幸的消息

    这个世界可没有什么沉默、冲锋之类的技能

    战士和法师战斗，瞬间近身然后眩晕，然后各种技能一股脑的往上扔然后一群法师就噼里啪啦的倒在地上……

    这不是网络小说

    想要近身？

    就和人要徒步穿过枪林弹雨一样的困难

    虽然说潘多拉可以有瞬步等一系列的技巧，但是对方也不是普通的枪……

    露露子看到我们沉闷的表情，笑了笑，说道：“不要这么悲观，不是说了吗，我们这次参加比赛基本只是参与为主，因为我们的队伍根本就没有成型，理论上也只是去参观一下而已”

    桐乃点点头，说道：“没事的，等我们的队伍成型，有了远程打击系的厉害的潘多拉之后，我们在一举夺冠”

    黑猫“哼”的一下，说道：“这种事不需要你说，我们也知道”

    说完，不仅仅是她自己，就连我们其他人也都笑了

    既然一开始就是本着参与为主的心情去参加的，那么就没有必要把自己弄的那么严肃

    就像露露子说的那样，我们的队伍没有成型

    一个真正的队伍，不能光有近战系的潘多拉

    时间一天天的过去了，应该好呢，还是说慢好呢……

    总之，二月一号悄悄的来临了

    在学校这边的安排下，我们跟着入选的其他四个队伍一起上来车

    在车上，其他四个队伍对我们这个“小妹妹”级别的队伍表示了强烈的兴趣

    高中部最强的小队，天才麻将少女队伍的片冈优希举着一份用煎饼卷着的食物对我说道：“要吃吗？？”

    我一呆，问道：“这……是……”

    我话还没说完了，阿尔托莉雅就唰的一下凑过来，说道：“哦是墨西哥饼啊，做的真不错呢……能吃吗？”

    似乎是找到了知音？片冈优希很兴奋的和阿尔托莉雅交流了起来

    而留下的是我们旁边的这一群……呃……

    一头黑线的，看着她们这俩吃货的人

第184章 让战斗，开始吧

    第184章让战斗，开始

    感谢爱御姐的正太的十八块八毛八，感谢i丨逆袭的钢G一枚，感谢弗兰克迪亚的钢G两枚

    感谢日下部麻吕的月票一张，感谢白姬彼方滨路酱的月票两张

    我绝对要在潘多拉武斗祭的优胜雕版上刻上自己的名字

    请不要误会，潘多拉武斗祭并不是说我打败了其他的所有队伍，然后在决赛也胜利了，我就是所谓的冠军了

    潘多拉武斗祭冠军只有一个

    是的，至今为止历一百七十五年

    而且顺带一提，自从使徒入侵之后，不知道是不是地球的轨道发生了微妙的变化

    在历之后，公元纪年的月历就已经不能再作为正确的日期计算方法了

    历之中，二月不再是28天，也不在存在什么闰年平年了

    一月、三月、五月、七月、九月、十一月，这几个月份分别有三十天

    二月、四月、六月、八月、十月、十二月，这几个月份分别有三十一天

    一年一共是三百天

    而潘多拉武斗祭则是从第一年，历一年就已经在各大首领的认同下开始举办

    而至今为止，已经成功的举办了一百七十四届潘多拉武斗祭了

    而今年则是第一百七十五届

    虽然已经举办了一百七十四届潘多拉武斗祭，真正的冠军，只有三个

    如果想成为冠军，很简单

    方法一，是永久的成为冠军，就是这三位冠军中的前两位

    这个方法很简单

    以前就说过，潘多拉最多只能持续到二十八岁

    而这个方法就是蝉联冠军，一直蝉联到队伍中有人的年龄达到二十八岁

    只要有一个人达到了二十八岁，那么你们就是永久的冠军

    你们的荣誉会被所有人的人记住

    当然，有一个必要的要求――那就是必须蝉联五届以上

    当然，这种冠军则是过去式

    方法二，那就是现役冠军，这种冠军被成为――过去式冠军的进行时

    要成为过去式冠军，必须蝉联五届以上，并且队伍中要有人年龄达到二十八岁

    而现役冠军就是，队伍中没有人的年龄达到二十八

    而一直蝉联冠军

    如果这个队伍能一直坐稳这个现役冠军的宝座，直到队伍中有人达到28岁，那么就可以成为永久的冠军

    而在这之前，她们需要和每一届的潘多拉武斗祭的优胜者进行战斗

    在这里有人会有疑问了，潘多拉武斗祭不是最高年龄只能岁吗？

    那是因为，十八岁一下的潘多拉武斗祭，其实只能称之为“斗前斗”

    之所以被称之为潘多拉武斗祭，只是因为比赛是在潘多拉武斗祭的会场举行的

    真正的名字应该潘多拉高校争霸赛

    而真正的，能够成为冠军的比赛，才是真正的潘多拉武斗祭

    不过，现在的人们一般都将潘多拉高校争霸赛成为潘多拉武斗祭

    而真正的潘多拉武斗祭则是被称之为潘多拉冠军杯

    我们也暂且这么称呼

    潘多拉武斗祭和潘多拉冠军杯被人们戏称为母女赛

    武斗祭其实是用来给冠军杯预热的

    武斗祭每天进行一*比赛――比如四十进二十，二十进十

    四十个队伍，只需要三天就能决赛出前五

    而之后的复活赛则会在周围赛场里两天选出前三

    然后八个队伍，三天比出冠军，然后一天决出亚军和季军

    加起来也就九天

    而冠军杯则是一百二十八个队伍一起进行比赛，我所知道的也就是这些了

    不要以为冠军杯的一百二十八个队伍会有水分

    要知道，冠军杯的正式比赛是在六月

    从二月十五号开始，一直到五月十五号

    这三个月的时间，将会是冠军杯的预选赛

    整整三个月时间，而且会在全国三十二个赛场选出的最强的一百二十八个队伍

    而且据说冠军杯光是复活赛都会进行两次，为的就是避免让强队因为偶然输了

    这种情况下，每一个队伍几乎都是强到让人心悸的彪悍人物

    相比起来，我们潘多拉武斗祭只能算是小孩子玩家家酒了

    而我的目标，可不是参加武斗祭就算完了的

    我的目标可是要参加冠军杯，拿下冠军

    只有成为永久性的冠军，才能在冠军杯的雕版上刻下自己的名字

    至今如此，上面也只有十几个名字，两个队伍

    这时候，露露子的声音从不远处传来：“京子，再不来我们就走了哦”

    我一惊，糟糕，她们已经好远了

    顺手将脚腕上的护腕型铠甲消散，然后迈开步伐朝着露露子她们冲了……

    “哇啊”我左脚猛地勾到了右脚，然后身体向前一倾……然后……然后……

    然后我就……

    我就摔倒了一个温暖的怀抱里

    一个熟悉而又低沉的声音想起了：“京子大人，小心一点”

    我用感激的目光看了一眼抱住我的苏苏，站起身来扑哧扑哧的整理了一下衣服，然后说道：“走……走”

    跟着苏苏走到了队伍之中，露露子无奈的说道：“走在平地上都能左脚和右脚A到一起去，这就是传说中群众们喜闻乐见的天然系的让人感动的画面之一的平地摔倒式？”

    我用悲鸣的声音说道：“呜呜……才……才没有的事”

    桐乃摸了摸我的头，说道：“啊哈哈，没事的，京子可是最强的萌物哦”

    这个时候，露露子突然问道：“似乎，我们和其他的队伍走散了……”

    黑猫摸了摸下巴，说道：“嗯，赛场这么大，还真的找不到前进的方向呢……”

    我一呆，诶……诶？

    难道说，迷路了吗？？

    我紧张的四处看了看，到底怎么样才能……

    诶

    我又一呆，为什么……为什么大家的目光全部齐聚在我的头上啊

    露露子目瞪口呆的一拍手，说道：“就往这个方向……”

    桐乃目瞪口呆的点头，黑猫面色扭曲的点头

    诶诶诶

    为什么一看到我的头顶就知道正确的方向了

    难道说我的头顶上有gps导航吗？？

    怎么可……

    呃……

    说不定……

    真的有……

    我偷偷的从口袋里拿出一面镜子，然后一脸抽搐的从镜到我头顶的那一缕毛……

    啊哈哈哈……

    然后，灵异事件发生了

    那就

    露露子她们真的顺着我的头上的那一缕毛的指引找到了入口的方向

    我真的只想大呼：这不科学这也不魔法

    谁能告诉我那一缕……

    好，我知道你们想说什么

    谁能告诉我，人的呆毛到底要怎么长才能出现这么奇葩的功能？

    心情感应功能就算了――似乎真的有，我开心的时候呆毛会晃啊晃，我生气的时候呆毛会直立，我失落的时候呆毛会垂下来……

    食物搜索功能也算了

    全球gps功能这是要闹哪样？？

    这么凶残的功能，作者君这样真的没问题吗？？

    就在我纠结着我头上这一根明明以前没有，但是最近在我不知道的时候突然长出来的呆毛的时候

    我们已经进了比赛场了

    除了我们之外的三十九支队伍已经站在了场地的中央

    总感觉……似乎……在等我们？？

    片冈优希举起手来，对我们挥舞着，说道：“快点快点”

    果然是在等我们啊

    六个人满脸通红一脸尴尬在全场的注视下跑了进去

    看到四十个队伍终于凑齐了，主持人一脸蛋疼的说道：“啊……我们的第四十个队伍终于来到了会场，现在，参加比赛的四十个队伍已经齐聚一堂了，我在这里宣布，潘多拉武斗祭，正式开始”

    没有别的废话，因为完全不需要了

    队伍们自觉的退场，找到了自己的休息室

    然后根据休息室里面工作人员的帮助进行着抽签

    露露子抽完了签之后，一脸如丧考妣的说道：“哈……你们……看一看……”

    总觉得，露露子就像是坏掉了一样

    但是当我们凑过去看了一下，我们也都坏了

    上面这样写着

    常盘台⒆拔杼せv白糸台白糸台

    白糸台？

    白糸台学校一直就是四星学校之中排前几的学校

    而且这几年还出了一个宫永照

    桐乃说道：“没事的远程的躲避训练，小萌老师也给我们做过了，她也说了的，只要是普通的远程打击，我们基本上都能应负的”

    听到了桐乃安慰般的话，大家的脸色稍微好了一点

    只是……

    我在心底暗暗的思考着……

    白糸台的宫永照，真的只是“普通”级别的远程打击系型的潘多拉吗？？

    不过，不管是怎么样的踌躇，我们都还是要上场

    不多时，一个广播就在我们的休息室响起

    “请⒆拔杼せ岬母魑谎∈纸场……”

    听到广播，桐乃站起来说道：“大家，要出发了加油啊”

    露露子也站起来，说道：“绝对要全力以赴哦”

    我轻轻的捏住了拳头，说道：“嗯……努力”

    接着，我们就走出了休息室的大门，然后朝着场地前方的入场炮管哪里前进了

    和星辰竞技场里一样的熟悉无比的……呃……

    似乎，被称之为阿姆斯特朗回旋加喷气式阿姆斯特朗炮

    我和露露子她们对视了一眼，然后一起走进了驾驶舱

    让战斗，开始

第185章 第一场战斗

    第185章第一场战斗

    话说评区冷清的大叔我都快哭了啊，吐槽呢吐槽呢

    我故意加进去的那么多的槽点，你们倒是给我吐槽啊魂淡

    坐进了驾驶舱之后，很快的，十分钟就过去了

    一阵熟悉的震动之后，我知道，自己已经被射进了比赛场地

    然后，我就从驾驶舱前面的屏幕之中，看到了一个提示：请队长进行抽签确认

    诶……队长……？

    我一时间迷糊了一下，然后突然惊醒过来，自言自语的惊叫道：“噢噢，原来我是队长呀”

    然后，我就伸出了手，在前方的屏幕上摁下了“场地抽取确认”按钮

    当然，是触屏的……

    然后前面的场地就开始旋转起来，然后……

    然后机器就突然一下咔嚓的关了啊!

    只留下了一句提示音：正在抽签，请等待

    好，我知道反正你们就是不想让我知道比赛场地是什么样子的？

    十分钟很快就……

    好，我要承认，在一个目标即将来临的时候，前几分钟是最难熬的

    比如说试卷做完之后，离考试结束还有十几分钟

    比如说放假前的最后一堂课上，老师弄自习，相信大部分的学生都不会有心思去看课本，可是看着那走的跟蜗牛一般的钟数时间？

    所以，虽然我嘴上风轻云淡的说着，十分钟嘛，很快的

    其实我在驾驶舱内已经快抖脚抖的把地板都给戳破了……

    终于啊，驾驶舱内发出了“比赛开始”的提示音

    然后，圆球状的驾驶舱“嗤”的一声打开了

    我直接用脚在驾驶舱的地面上一蹦，在飞出驾驶舱的同时，左手往胸前一放

    “高板京子，武装进化”

    银白色的鬼舞者铠甲的将我的身体包裹住

    丝毫没有停留的，直接以加朝着一旁冲了出去

    抬起右手，摁下耳麦：“都朝着我这边集合”

    说完，身体内部的刭力微微的爆开了一次

    这种方法其实很不理智，因为刭力爆破的波动，不仅仅是露露子她们可以感应的到，甚至连对方的潘多拉也能感应的到

    这种方法来集合队员，简直就像是在战场上大喊“喂，弟兄们，我在这，过来集合”一样

    但是，没办法了，分开的话肯定会被对方有经验的潘多拉瞬杀

    千万不要将白糸台和七武海的春她们相提并论

    先不说白糸台多的那几年的战斗经验，就光是个人心理素质都不是一个级别的

    发出了刭力爆开波动之后，我左右的看了看，确定没有肉眼可见的敌人之后

    我开始用精神力扫描了

    应该感到幸运，在我们出驾驶舱的时候，地图已经在显示屏上标出了

    这次的赛场是森林、沼泽、沙漠三合一的地图

    场地并不大

    所以只过了几分钟，不仅是露露子她们，就连白糸台的几位潘多拉也聚集在了一起

    白糸台的一个叫做弘世堇的高挑蓝色短发女子说道：“没想到，你们居然会选择直接暴露位子来正面对战……”

    我冷笑了一下，将凛凛蝶召唤了出来，说道：“废话不要多说，让我们……呜呜……”

    我话说到一般的时候，就被露露子捂住了嘴巴，她在我耳边说道：“安静一点”

    白糸台在关系上，属于常盘台的一个下属学校

    而且还是和常盘台比较亲密的学校

    这时，白糸台的弘世堇问道：“上一届的比赛，可没有见过你们呢？刚上高一么？小妹妹”

    我额头上出现了一个大大的“#”字，挣开了露露子的手，说道：“杂碎，本王今年才初一还有，不许叫本王小妹妹不然本王……呜呜……”

    然后我又被露露子捂住了……

    白糸台的涩谷尧深，是一个无口眼镜娘，她一脸面无表情的说道：“哇哦，好凶哦”

    露露子无奈的说道：“京子，你先解除铠化”

    我无奈的看了看她，冷哼一下，说道：“哼”

    解除了铠化之后，我摇了摇头，然后……

    诶诶我居然又吼了对方

    一时间，双眼又一次的蓄满了泪水，我一边鞠躬，一边带着哭腔的说道：“呜呜……对不起……对不起……不……不是想要这样的……呜呜……”

    白糸台的五位全部呆涩了

    露露子无奈的耸耸肩说道：“嘛，总之……就是这样了……”

    大星淡无奈的揉了揉额头，说道：“这还真是……罕见的情况啊……个人心理两极化什么的……”

    此时我依旧在道歉……

    白糸台的队长，宫永照尴尬的说道：“那个……我们没有怪你……起来……”

    我泪眼汪汪的抬起头，糯糯的问道：“真的？”

    宫永照看了一眼弘世堇，弘世堇一脸冷汗的走出来，说道：“啊哈哈，当然没有啦，来，先铠化，小妹妹……”

    没有被责怪吗？太好了……

    这样想着，我装备上了铠甲

    然后……

    然后我冷笑一声，说道：“哼，区区一个杂碎，不要随便称呼本王为小妹妹，不然小心本王宰了……呜呜……”

    再一次的被露露子捂住了嘴

    露露子尴尬无比的说道：“呃……那个……先比赛”

    弘世堇也是泪流满面的点点头，说道：“嗯嗯，好好”

    听到可以开打了，本来对露露子屡次捂嘴有点想咬人的我，也就重振奋了起来

    手一招，银白色的凛凛蝶出现在了我的手中

    我拿着剑，说道：“混蛋让我们来战个痛快”

    刭力涌入了凛凛蝶之中，脚下连续三次叠加加，我朝着对方的弘世堇冲了过去……

    弘世堇泪流满面的说道：“为什么选中我啊还有四个人啊，四个人啊为什么就选中我啊”

    虽然她这样呐喊着，但是她的身手却是不慢

    像旁边一个瞬步，已经离开了我攻击的这一条直线

    我脚下一转，折向加

    再一次的对准了她

    弘世堇无奈的从晶石内拿出了一把冲锋者刭力连射炮，左手右手各拿着一把，对着我扫射了起来

    我眼睛一眯，如果只是这种程度的刭力弹幕的话，可是……

    难不倒我的啊

第186章 不同层次的战斗

    第章不同层次的战斗

    感谢堕落、天堂的十八块八毛八，感谢dx的一块大洋

    感谢幻×像的月票一张，感谢九幽琵琶的月票一张

    虽然说弘世堇的刭力也是如同弹幕一般的朝着我包围了过来

    但是和小萌老师的弹幕练习比起来，真的很简单

    当然，这也不是说弘世堇很弱，在小萌老师还评不上一个“一般级别”的评分

    小萌老师的一般级别，当然是以高中生为基准来判定的一般级别

    如果说起来，大概也就是二十一世纪中，可以考上二本中顶尖学校的级别了

    再高一层就是差一点的一本了

    这种“一般级别”的评分，当然不是很弱

    而且，弘世堇的这一次攻击，根本就没有认真

    坦白了说就是一次试探……

    不，甚至连试探都算不上，不然的话，也不知道拿出冲锋者刭力连射炮这个级别的武器了

    这种武器在潘多拉的武器上，评分是c级中等武器

    也就是说，这种武器大概就是给预备役潘多拉进行联系的手型武器

    用这种武器进行攻击，这可是……

    我咧开嘴，眼中煞气一闪

    这可是对本王红果果的蔑视啊

    熟练而又快的闪过了一系列的弹幕，手中的凛凛蝶瞬间变成了枪模式

    身后的大星淡在我冲出来的一瞬间就已经召唤出了一把武士刀，现在已经砍向了我的背部

    但是我没有躲，因为我知道……

    就在这时，一把银色的镰刀横在了我的背后，将武士刀的斩击挡住了

    苏苏的声音在我身后响起：“京子大人，战您的背后由在下来守护”

    我露出了微笑，我就知道，苏苏会帮我挡住的

    腰向后扭去，将手中的长枪向后拉扯了一段距离

    然后紧紧的握住了中间部分，一个旋转突刺

    再加上刭力的乱序尖刺状喷射

    聚星.圣枪猛袭

    这一招是百代老师从她的一招截拳改造的

    而且这一招的好处在于，不管是什么级别的潘多拉，只要是自身的刭力却强，控制力却强，就可以进行强大的乱序尖刺状的刭力喷射，枪的旋转也能快

    威力也就大

    当然，极限就在于，如果自身的实力过了这一招的创造者百代老师，那么威力就到顶了

    要进一步的攻击，就只能靠自己去强化技能了

    而现在，不是我需要关心的

    飞快突刺的强奸和弘世堇的肩膀处的刭力护盾接触了

    刭力和刭力之间的高摩擦，发出了刺耳的噪音

    弘世堇咧了咧嘴，身体骤然的分成了六个

    “幻影舞步”这时，弘世堇的声音从不远处传来

    同一时间，弘世堇已经出现在了远处，而且六个分身已经消失了

    弘世堇咧了咧嘴，说道：“哟哟，小妹妹的攻击好强啊”

    我眯了眯眼，说道：“哼……受死”

    我的话还没说完，弘世堇就轻轻的竖起了食指，说道：“啧啧啧，没想到你们的老师居然忘记了这么重要的事情，你看看身后”

    我一呆，做出防御姿势之后，向后扫了一眼

    但是我没想到，我扫了这一眼之后，我的眼睛就移不开了

    白糸台的大星淡、宫永照、涩谷尧深三个人，身前都出现了大片的蓝色区域

    要怎么形容这种区域呢

    大概就像是无规则向外放射的射线一样

    可能在某一个地方突然分叉

    大概可以称呼为，无限不规则增殖轨道束

    而在这个蓝色区域内的露露子、黑猫、苏苏、阿尔托莉雅、桐乃五个人

    以各式各样的姿势僵硬在了原地

    我睁大了眼睛，问道：“怎……怎么回事……这……这……”

    弘世堇笑眯眯的说道：“啊哈哈，看来你们还是真的不知道啊，这就是潘多拉的对冲领域哦”

    我一呆，然后说道：“不可能对冲领域的作用不是用来抵消使徒的冻结领域的吗？”

    弘世堇耸了耸肩，说道：“是的，但是如果改变一下对冲领域的性质，也可以形成冻结领域哦，或者说，对冲领域其实也是冻结领域，只是开了和平模式而已”

    我呆住了，以前的雪小路老师可没有说这些啊

    弘世堇笑眯眯的说道：“看来你是真的不知道啊，呜呼呼，小妹妹，潘多拉武斗祭里面的战斗，可是和你之前玩家家酒一样的战斗，不是一个次元的啊”

    说到最后，她已经吼了出来

    接着，无限不规则增殖轨道束形态的对冲领域将我笼罩了起来

    弘世堇说道：“其实呢，对冲领域和冻结领域最大的区别就是，冻结领域只要展开了，除了对使徒无效之外，对所有人都有效，而潘多拉的对冲领域却是可以根据自己的需要进行调整，比如说现在……”

    这……这……

    这到底是什么样的感觉？

    就像是身体周围出现了一层冰……不……

    就像是身体失去了力量一样

    完全的僵硬住了，动都无法动

    弘世堇摇了摇头，说道：“照，你说如果我现在说一说对冲领域的释放方法，她们会不会有人学会啊？”

    宫永照看了一眼弘世堇，说道：“不要做多余的事，快点把对方解决”

    说完，宫永照的手臂上出现了两把巨大的……刭力炮

    怎么形容呢，拿法就像是拐一样，但是炮管的大小是平常人脑袋那么大

    而且炮管的长度居然达到了两米

    我呆住了，喃喃的说道：“这是……重型打击武器”

    如果说，弘世堇刚才的武器是辅助型打击武器级别的刭力炮

    那么宫永照此时用出来的武器，绝对是重型打击武器

    巨炮整体是一个u字型

    u的两头是炮管，而宫永照则是站在u字的口子上

    至于u的底部，则是炮管在宫永照身后的连接处

    此时，宫永照正对着露露子她们的方向，缓缓的拉动了刭力炮的发射器

    宫永照低喝道：“天王星守护者发射预备”

    该死的，对待我们这个级别的潘多拉需要动用重型武器吗

    虽然重型武器是可以调整发射的威力的

    而且宫永照也将武器的威力杆调到了最弱的位子

    但是这毕竟是重型武器

    这么说，满级的玩家就算随便砍一刀攻击也是暴表？

    所以说，就算是威力最小的重型武器

    那也是重型武器

    虽然不至于致命，但是在床上躺一个星期是绝对的

    该死的，该死的

    可恶，为什么身体完全动不了啊

    这个对冲领域到底是什么啊

    雪小路老师之前也只是说什么：以刭力和铠甲共鸣

    怎么共鸣啊如果把刭力输入进去，那么只是修复铠甲，如果把刭力覆盖在铠甲上面，那么只是刭力护盾

    到底要怎么才能像那样放射出去啊

    就算通过铠甲为媒介放射出去，也不过是和正常的武器放射出去一样……

    这个对冲领域到底是什么啊

    眼看着宫永照已经的炮口已经开始聚能出现刭力的外散光芒了

    我咬了咬牙，可恶

    既然不能抵消，那么就彻底的破坏

    身体内的刭力开始爆发，体内的能量如同是燃烧的火焰一般

    身体渐渐的恢复了行动力，但是刭力的消耗实在是太可怕了

    不能拖延

    一瞬间凛凛蝶之间的变成了刀模式

    然后往腰间一收，飞天御剑流.龙翔闪

    如同流星一般，在弘世堇惊讶的目光中，我急的朝着宫永照冲了过去

    叠加加，折向加

    双重加

    在一霎那间，我已经从侧面转成了正对着宫永照的炮口的方向了

    我的想法很简单

    不知道能不能坚持到攻击到她

    既然如此，就先跑到她的炮口面前，这样的话，就算是攻击了，我也可以替桐乃她们挡住

    还好，因为宫永照想着，我们只，所以没有全力的开启对冲领域

    还是在可以移动的范围内……呃……

    一瞬间，不仅仅是宫永照

    甚至连大星淡和涩谷尧深的对冲领域都朝着我的方向出现了一个分支

    身体里的力量似乎一瞬间被抵消了一样

    我拄着凛凛蝶，半趴在了地上

    宫永照说道：“没有想到，居然可以在对冲领域压制的情况下还行动，在一般的潘多拉之中，可是只有爆发了绝唱模式才可是解除的……”

    我眯着眼，看着地面上

    很奇怪的，宫永照、大星淡她们的腿部铠甲出有着和地面上的对冲领域一样的纹路

    但是我试着在腿铠上这做的时候，却不能……

    难道说腿铠并不是释放对冲领域的媒介吗？

    那所谓的媒介到底是什么呢？？

    我用手按住地面，用来支撑着完全没有力量的身体

    只要知道了对冲领域到底是什么，那么就好办了

    关键词是共鸣、刭力波动、放射……

    到底是……诶……

    我突然想到了一个可能……

    雪小路老师曾经说过，对冲领域只要是奥里哈钢就可以释放

    但是一定要潘多拉进行灌输才行

    不仅仅是刭力……

    对冲领域的关键绝对不是刭力

    而是……

    晶石

    潘多拉铠甲晶石

    我睁开了眼睛，说道：“潘多拉对冲领域，开启”

    一阵耀眼的蓝光如同野马奔腾一般的，四散开来

第187章 秘剑

    第187章 秘剑

    感谢sm闪闪的恩奇都的大洋一块，感谢弗兰克迪亚的五块八毛八，d

    潘多拉的对冲领域到底是什么呢？

    简单地说，就是以潘多拉晶石为核心，潘多拉铠甲的组成金属――奥里哈钢为媒介所展开的一种能量场

    这种能量场的具体构成我并不是很明白

    但是我也能粗略的感应到一点什么――

    刭力经过了晶石之后，再一次关注到铠甲之中的，并不是刭力

    可能会让人觉得很奇怪

    那么，这么解释

    如果把晶石比作成一个不透明的管道

    然后刭力就是白开水

    铠甲则是最后的瓶子

    你把白开水灌注到不透明的管道里，然后从管道的另一个出口流向瓶子的，不是白开水，而是可乐

    大概就是这种感觉

    我敢肯定的是，晶石绝对不是“潘多拉铠甲的存放地点”这么简单的一回事

    它甚至可以改变潘多拉的刭力属性

    不过，这些并不是我所需要关心的

    我不知道怎么具体的去操纵对冲领域

    或者说是……

    我现在只知道“把刭力通过晶石为中转，然后输入到铠甲之中”这个行为可以产生对冲领域

    其他的我都不知道

    甚至我不能任意的改变对冲领域的方向和威力

    我的对冲领域是三百方位覆盖的，不仅仅是宫永照她们，甚至连露露子她们也都被我的对冲领域压制住了

    身体骤然一轻，我遥遥晃晃的站起身来，从刘海的缝隙中看着一脸呆涩的宫永照她们

    我张开嘴，低声，喃喃道：“这样，应该就可以了……”

    说着，我对身后的阿尔托莉雅她们说道：“以晶石为核心，铠甲只是辅助”

    说完，刀模式的凛凛蝶上涌出了一股刭力，我用力的在地上狠狠的一踏，泥土的地面――因为在森林场被我狠狠的踏出了一个深深的坑

    叠加加，三重

    一个空爆在我周身形成

    怒刃突袭

    身体前方以刭力形成了一种圆锥状的、正在旋转的刭力层，一霎那间，本来已经很快的度，再一次的加了

    和宫永照之间的距离转瞬而逝

    只是，我的攻击被一把巨大的斧子挡住了

    我眯了眯眼，被我忽视的，亦野诚子

    白糸台的第五人

    她穿着淡金色的铠甲，低声说道：“不要以为，白糸台会因为对手有了对冲领域就被压制着，在潘多拉武斗祭中，对冲领域只是敲门砖啊……”

    说着，她周身出现了环状的波动刭力

    身体就如同在海洋之中碰到了巨浪一般，被狠狠的推开了

    亦野诚子握着金色的斧子，对我说到：“你，还差得远呢……”

    说完，她俯下身，一个双重叠加加，出现在了我的身前

    斧子的斧柄急的朝着我的腹部撞击而来

    只是，这样的攻击，是不是有点太小看我了？

    眼角的余光已经看到阿尔托莉雅和桐乃已经成功的展开了对冲领域，和宫永照她们开始了颤抖

    我这边，看来要……

    全力的解决了啊

    我双手猛地下伸，紧紧的握住了亦野诚子顶过来的斧柄，侧右侧过身，然后左手顺着亦野诚子的施力方向一个拉扯

    然后钻进了亦野诚子的怀里，顺着力一个过肩摔

    亦野诚子一瞬间反应了过来，用手在我的肩膀上一撑，借助这个停顿，她人已经在空中穿了一个方向――从背朝地面变成了面朝地

    然后，她双腿蜷缩着，试图正面朝着我胸口狠狠的踹一下

    只是，太甜了……啊不是……是太天真了

    这样明显的攻击，真的以为可以攻击到本王吗？

    我用早已放开她斧柄的手，捉住了她的腿铠的脚踝部分――不要疑惑，因为潘多拉铠甲把四肢的长度都增长了，所以战斗起来和一般的人战斗没什么区别

    然后，亦野诚子就以一个极度怪异的姿势――她身体成弓形，面朝着我，双手双脚都被我紧紧的握住――面对着我

    我开始旋转起来，急的旋转

    然后，在旋转到一个程度的时候，我怒喝道：“宫永照接招必杀.亦野诚子型物理非刭力炮”

    宫永照一愣，然后发出了疑惑的短暂的音节：“诶？”

    接着，亦野诚子泪流满面的朝着她“飞”了过来

    还好，一旁的大星淡已经接住了飞过来的亦野诚子，说道：“我说，诚子，你好歹也是高中生了，怎么居然被一个初中生扔了出来？”

    亦野诚子瞪了一眼大星淡，说道：“你和她打打就知道了，那不仅仅是战斗而已，暴虐的目光，凶残的气势，还是那野兽的战斗直觉……”

    说道这里，她不禁打了一个寒颤，说道：“太可怕了”

    我低喝一声，凛凛蝶转换成了镰刀模式，我往天上一跳，握着镰刀朝着宫永照一个下劈

    妖月

    镰刀在天上划过了一个如同残月般的痕迹，然后比直的朝着宫永照攻击了过去

    大星淡和亦野诚子同时举起了武器，然后……

    三把武器重重的撞击在了一起，虽然我占着从上往下的力的优势，但是对方却是两个人

    但是……

    我可不是靠着两个人就可以简简单单拦住的啊

    镰刀瞬间变成了刀模式，虽然依旧是和其他两把武器碰撞着

    我吼道：“给我，破”

    飞天御剑流.龙槌闪

    刀身上的刭力如同夜晚短路的灯光一样，开始不规则的闪烁着……

    接着，刭力与刭力的高摩擦、以及三重刭力的碰撞，让周围的空气开始了不规则的流动

    引发而来的是……微型龙卷风

    飓风将我的头发在身后吹拂的高高扬起，我的双眸早已从黑色变成了紫色，此时正在缓缓的发着光――似乎我只要铠化，然后开始正式的战斗，双眸就会变成紫色，如果发光了，就代表着我全力了

    紫色的光芒越来越盛，试试那一招……

    将刀身微微的抬起

    虽然百代老师说这一招很危险，但是……

    哈哈哈哈，我可是王至高无上，最强的王

    王是不会失败的

    所以，接招我目前，最强的一招

    秘剑.一之太刀

    ￥b

第188章 精英级b级轻型打击武器

    第章 精英级b级轻型打击武器

    感谢日下部麻吕的五块八毛八

    感谢虚无天皇的月票一张，感谢孤独飘零の落叶的月票两张，感谢mk‘的月票一张

    所以，接招我目前，最强的一招

    秘剑.一之太刀

    我也不知道要怎么形容这一刻、这一招造成的景象的d赢Q币，

    刀如同放大了一般，刭力如同疯了的野兽一般，开始疯狂的、无规则的运动着、

    但是，却没有自我消减，而是以一种特殊的、诡异的行为方式，让原本的攻击，变得恐怖起来

    挡住我刀模式的凛凛蝶的两个人――大星淡和亦野诚的武器，在一瞬间被狠狠的弹开了

    接着，刀狠狠的砍在了或者说是砸

    用“砸”这个字来形容一把碰撞到地面的刀，可能有点奇怪

    但是，我真的只能想出这个词了

    以刀碰撞的地面为中心，半径为两米的巨大的圆，似乎已经十几米深了

    或者，可以圆柱

    直接将地面轰击出了一个十几米深的圆柱形的痕迹，这就是秘剑.一之太刀的威力

    不过，自古以来都有一个很平衡的法则――等价交换

    如此强大的攻击，所造成的消耗，自然也是恐怖的

    我现在因为一系列的原因――有身体强度尚且无法承受、精神力强度尚且无法引动等等一系列的原因

    虽然伴随着我身体强度的增长以及精神力的强化，我可以动用的刭力在缓缓的增长

    但是……

    好，我直说了

    七龙【哔――】里面的卡卡【哔】特――也就是孙悟空――的级赛亚人三、级赛亚人四，厉害？

    强悍？？

    但是如果让第一集里面，弱到不行的小悟空去施展这些强悍的技巧

    答案肯定是会一瞬间就让悟空消耗掉所有的体力

    我的情况正是这样

    虽然一之太刀的威力可以说是强悍无比

    但是同样的，对于体力、精神力、刭力的消耗也不是一个小数值

    所以，释放完这一招之后，虽然成功的让大星淡和亦野诚子失去了战斗力，昏迷在坑洞的底部

    但是我也是浮在半空中，胸口如同风箱一般急促的起伏着

    这种疲惫是一瞬间涌上来的

    就像是你吃了一种在1个小时之内不会有疲劳感――也就是无限耐力――的药物，但是副作用是1个小时之后，这1个小时内消耗的耐力就一瞬间作用在你的身上一样

    感觉到脸上刺刺痒痒的，我解除了左手上的铠甲，然后用力的抹了一把脸

    然后，我惊愕的看着手上的液体，居然，已经满脸都是汗水了

    摇了摇头，我看着阿尔托莉雅那边

    宫永照和弘世堇都是远程打击系的潘多拉，而涩谷尧深则是纯物理系的潘多拉

    在我解决掉大星淡和亦野诚子的时间里，黑猫和露露子已经被无数的弹幕淹没了――这就是没有远程打击系潘多拉的无奈

    对方有着远程打击系，如果攻击对方，那么肯定要靠近，自己这一方的辅助人员就会被攻击

    而如果不攻击，采取防守，那么就等着被压着打

    而她们的方法我也可以想到――涩谷尧深拖延住苏苏，弘世堇进行联系打击吸引阿尔托莉雅和桐乃的注意力，最后宫永照将露露子和黑猫解决掉

    我低声道：“该死的，看到了因为阿尔托莉雅和桐乃是刚开始合作不久，所以……”

    所以她们尚且处在一种“茫然模式”

    我想，玩过战略型游戏的――比如说二十一世纪的英雄联盟和d的人

    如果你和一个人是在一起玩的，刚开始的时候，两个人恐怕会下意识的一起行动

    这就是茫然模式

    而阿尔托莉雅和桐乃就是处在这样的一个状况之下

    因为刚开始合作，所以处在一种“茫然状态”，或者也可以说是“盲从状态”

    队友去哪我就去哪

    而宫永照就抓住了这个机会，一瞬间把无防备――或者说是防备很弱――的露露子和黑猫给击败了

    自然的，我击败大星淡和亦野诚子的一之太刀撞击地面的时候，发出了巨响已经成功的把正在交战的双方的目光吸引了过来

    看到我满脸疲惫的站在地面上，而旁边则是一个看不到底――至少从她们的角不到底――的大坑

    弘世堇一脸的不可置信，问道：“喂喂，不是？真的假的……大星淡和亦野诚子呢？”

    我抬起头，咧了咧嘴，说道：“哈，你难道看不出来……被我解决了哦”

    弘世堇一愣，然后说道：“啧……糟糕了啊……”

    说着，她一脸玩味的看着低着头的宫永照，说道：“照，你说，怎么办？”

    宫永照淡淡的砍了一眼弘世堇，说道：“闭嘴”

    接着，她的手中出现了两把中等大小的刭力炮

    但是，我却一点都不敢小看

    原因很简单，赤蝎型旋转压缩式刭力炮

    以操控性的困难出名的武当然，是相对的

    一般是给精英潘多拉配备的武器，没想到宫永照在普通潘多拉这个层次就可以使用了

    另外，精英潘多拉的含义是可以完全虐杀下一个级别的潘多拉

    这是质的改变

    宫永照淡淡的看着我，说道：“没想到，你居然可以将大星淡和亦野诚子击败，虽然，是因为出其不意，才做到的不过，白糸台不可能在比赛的第一场就止步，所以……我也不准备玩了”

    我不爽的嘁了一下，就算宫永照不说，我也可以感觉到

    其实，我的一之太刀完全是因为出其不意才会将大星淡和亦野诚子击败的――

    可以这么解释，五十级的玩家不装装备和三十级的玩家闹着玩，三十级的玩家突然放一个很厉害的连招，把五十级的玩家干掉也是有可能的

    只不过，被这样直接的指出来，让本王很不爽啊杂碎

    身体微微下沉，向前几步微微冲刺，接着在地上用力的一蹬

    樱花舞

    身体在空中几个飘逸的旋转，减少空气阻力的同时起到最大的离心力

    然后刀朝着宫永照劈了过去

    她冷笑一下，抬起手对着我就是一枪

    说实话，在这个阶段突然接触到精英级别的武器，我有点……不知道状况

    第一次的感受到精英级别的武器

    哪怕是轻型打击武器，也比普通级别的重型打击武器要强

    刭力炮――或者已经可以说是刭力束了――旋转着，以一个奇怪的姿态朝着我的刀射了过来

    我还是第一次看到这种样子的刭力炮

    普通级别的刭力炮，大多数都是如同圆球、椭圆球一样的刭力弹

    而精英级别的刭力炮的攻击，就像是在刭力束的外面增加了一层螺旋状的外衣一样

    而且，这种刭力炮和普通级别的不一样

    普通级别的刭力炮，如果弱一点的，我随手都能切开

    而像樱花舞这样高旋转的离心力攻击，哪怕是普通级别里面b级……不……说不定是a级的刭力炮，我都可以抵挡得住

    刭力炮的档次是这样划分的

    辅助型打击刭力炮暂且不算，因为就算到顶也只是精英级别的

    主要的是轻型打击武器和重型打击武器

    重型打击武器里面最差的也比轻型打击武器最好的攻击力要强

    而同一个级别的又有s、a、b、c的高低层次之分

    这么解释，预备役级c级轻型打击武弱的

    再往上则是预备役级b级轻型打击武器

    而这个大分类里，最强的则是预备役级s级重型打击武器

    因为一般来说，远程打击系的潘多拉的武器主要是轻型打击武器和重型打击武器

    而比预备役级s级重型打击武器要强的就是普通级c级轻型打击武器

    而这一个大分类最强的则是普通级s级重型打击武器

    而再强一点的则是精英级c级轻型打击武器

    以此类推

    先看武器前缀，再看武器层次，最后看武器型号

    而宫永照手中的赤蝎型旋转压缩式刭力炮，已经是精英级b级轻型打击武器了

    而我可以抵挡的武器，最多也就是普通级别c级重型打击武器再之上的就有点吃力了

    别说这个直接跨越了b级重型打击武器、a级重型打击武器、s级重型打击武器、c级轻型打击武器，整整四个层次的武器

    刭力炮撞击在手中的武器上，僵持着

    不到一秒，右手已经开始抖动了

    该死的，力量已经全部用上了，但是右手却丝毫不动……

    总过程不到三秒，我右手中的刀已经被击落了

    我猛地刹住了朝着宫永照冲过去的身体，右手缓缓的捏了捏

    手中……的确没有东西

    缓缓的转过头，我看着空无一物的手心，低声笑着

    渐渐的，笑声越来越大，到最后，已经是仰天狂笑

    笑声在一点点的减弱

    到最后，我再一次的恢复成了毫无声息的模样

    我露出了暴戾扭曲的笑容，把插在不远处的凛凛蝶拔了起来

    喀嚓一声，刀模式的凛凛蝶转变成了镰刀模式

    我咧着嘴，嗜血的目光紧紧的盯着宫永D

    “碰”的一声响声，我靠蹬地面的反作用力快的朝着她冲去

    三重叠加加，四重叠加加，五重叠加加

    逆手回旋绞杀

    ￥b

第189章 大魔王？

    第189章大魔王？

    感谢夜の繁☆的大洋一块赢话费，

    感谢灵魂追寻者的月票一张

    大叔泪奔中，妹汁谷终于到24级了，第一次玩苦手伤不起啊……

    逆手回旋绞杀其实是樱花舞就是离心力加打击的加强版……

    简单来说，樱花舞是把离心力夹在一击上面

    而逆手回旋绞杀……

    唔，这么说很多人就会懂了――剑刃风暴

    大致上是一样的，就是多次的离心力打击

    而且这一次都用的是重心在顶端的镰刀，离心力造成的攻击加成强大了

    宫永照眯了眯眼，左右手在一瞬间交叉，然后子弹成交叉状的轨迹朝着我射了过来

    一发子弹朝着我手握着镰刀的地方，第二发子弹朝着我的头部

    我咧了咧嘴，不愧是正式的参加潘多拉武斗祭的选手，认真起来还真是毫不留情啊

    这一下如果没躲开打中了脑袋，脑震荡是最起码的

    虽然哪怕是脑袋断了在一个小时之后都能救活，但是……啧啧……

    不过，像这样就将我打败吗？

    太天真了

    首先用空间刭力在大脑前方凝聚了一道屏障

    不得不感叹，空间刭力如果只有单一的话，可能只能用来做瞬移之类的简单的动作，很废柴

    但是如果混合了时间属性，那就是真正的时空，兼职就是万金油有木有？

    别的先不说，就单单用时间属性刭力混合空间属性刭力然后让前方出现空间屏障就是很好的防御能力

    但是，这种防御毕竟是有上限的

    不然的话我扔个护盾站哪喝茶不是天下无敌了？

    现在的层次也就是用来阻挡一下对方的攻击，不过，阻挡一下也就够了

    螺旋状的刭力弹狠狠的撞击在我在双手以及脑袋前方设置的空间屏障，然后咔嚓一声，就如同玻璃被石头砸中了一般

    空间屏障被击碎了

    不过就是那小小的顿了那么一会，我已经歪着头，扭曲着身子都过了两发子弹

    此时，镰刀的刀锋已经逼近了宫永照的身体

    她冷笑了一下，然后右手的枪口转向，朝着镰刀的刀片上狠狠的射了一发

    强悍的动态实力，彪悍的操控能力

    镰刀上如同猛然多了一个重物一般，我双手被狠狠的往下一扯

    一不做二不休，我在宫永照诧异的目光中，送来了握住了镰刀刀柄的双手，然后一个急突，靠近了她的怀里

    远程打击系的潘多拉被近身到了这种程度你还能干什么？

    我露出了暴虐的笑容，双手握住了宫永照的手腕

    是的，手腕，不能握住小臂

    不然手腕一转就能把枪口对着我的脑袋

    额头朝着她的额头狠狠的一个头槌，尖锐的头铠划破了我的额头，鲜血顺着脸缓缓的低落

    我低声的，带着疯狂的说道：“杂碎，你太王了!”

    身体向下一坠，双脚向着宫永照的双脚一个铲击，再她浮空的一瞬间，我屈起膝盖，腿铠朝着她的腹部一个上踹

    本来是面对着我的宫永照被我的一踹，以手腕为圆心旋转了一百多度，变成了背部朝下的姿势

    我一个转身，右脚的脚后跟在下，左脚的脚后跟在上

    双重星陨落

    正中宫永照的腹部

    她一声闷哼，然后挣扎着想站起来，不过一下倒在了地上

    该死的，现在就光是呼吸，肺部都会火辣辣的疼

    感觉不远处的景色都在左右摇晃一样

    桐乃已经被弘世堇和涩谷尧深联合给偷袭得昏迷了过去

    现在只有阿尔托莉雅正在和她们两个人缠斗

    我捡起在地上的凛凛蝶，将她变成了枪模式，摇摇晃晃的站了起来

    呼呼，再坚持一下

    我在心底对自己说道

    握紧了强之后，咬着牙，闭着左眼

    叠加加，二重

    目标，涩谷尧深，聚星.圣枪猛袭

    由于正在全神贯注的和阿尔托莉雅战斗，当然，也可能是对宫永照的信任

    涩谷尧深完全没有想到，我居然会偷袭

    聚星.圣枪猛袭除了攻击力加强以外，还有着借用刭力的旋转进行加的作用

    在打中涩谷尧深的一瞬间，我将枪尖换成了枪柄

    朝着脖子就是一个横打

    连哼都没有哼一声，全心全意攻击连刭力护盾都没有架起来的涩谷尧深，两眼白眼一翻，咣当一下倒在了地上

    我拄着枪，摇摇晃晃的看着弘世堇，说道：“诶嘿嘿，看来，是我们赢了啊……”

    弘世堇一呆，然后僵硬的看着我，说道：“糟糕……”

    我冷笑道：“怎么了？杂碎，看着本王很惊讶是吗？哈哈哈，本王果然是最强的”

    弘世堇一边揉头，一边说道：“啊啊，你居然把队长给……呃……”

    突然，她似乎想起了什么似的，然后说道：“啊啊，原来是这样啊……”

    说着，她无奈的摇摇头，一脸高深莫测的说道：“你不知道，其实啊……嗝……”

    就在她一脸高深莫测，装备上白头发白胡子就能冒充在山崖下面的山洞里快挂掉的老爷爷的时候，被忽视了的阿尔托莉雅实在是忍不住了，剑面朝着弘世堇的脑袋就是那么一下

    然后弘世堇就发出了“嗝”的一声闷哼，咣当一下倒了下去

    我眼角抽了抽，说道：“干的不错”

    不过……

    我耸了耸肩，说道：“这样就完了？难道我们就这样胜利了吗？？”

    我刚问完，身后一股气流就引起了我的注意力

    我一脸茫然的转过身去，看到的是……

    缓缓的，低着头从地上爬起来的宫永照

    她捂着脸，发出了重重的喘息声

    身上爆发出了耀眼的赤红色的刭力，就如同……

    我眼角抽了抽，说道：“喂喂，没搞错杂碎，这是哪门子游戏里面大魔王出世的场景啊”

    宫永照甩了甩头，朝着我咧开嘴一笑

    接着，一把带着a字型之下的长筒枪出现在了她的面前

    我眼睛一缩

    达达尼尔的长筒炮

    精英级s级重型打击武器的减弱版

    级别是精英级a级轻型打击武器

    然后，她一首端着枪管，朝着我就是一阵……

    简直就是扳机狂扣

    如同火焰雨一般的刭力炮弹朝着我扑面袭来

    我靠，不仅是刭力炮，居然连属性都用上了

    ￥b

第190章 句号

    第190章句号

    叟的一块大洋DUKANKAN赢话费，

    感谢爱丽丝玛格兰的月票一张，感谢灵魂追寻者的月票一张

    其实，刭力一共应该是这样的四种分类

    物理系、远程系、属性系、特殊系

    物理系是只能附着在物体上，可以增强本体的一些近距离战斗能力

    远程系是可以进行离体打击，而离体的具体则是根据精神力的强弱和对刭力的操控性来决定的

    属性系，则是各种带有特殊辅助性增强的刭力，比如说增加度的风、增加锋利度的风、增加防御的土、增加力量的土等等

    而特殊系的刭力则是指的“可以对别人进行‘本体’的增强”的属性

    这么说，我空间属性的刭力虽然可以给队友进行护盾，但那个护盾只是“存在”在哪里，不需要队友的“本体”进行依存

    所以说，空间系刭力只是属性刭力，而不是特殊系刭力

    再这么说，黑猫的增益状态，你必须给黑猫一个活着的目标――也就是潘多拉――才能够正常的释放

    但是，因为刭力的一些特性，所以将刭力分成了另外的四个分类――

    物理系、魔武系、远程打击系、特殊系

    原因很简单，远程系的刭力从来都没有单独的存在过

    只要是远程系的刭力就肯定会附带着属性系的刭力

    所以才变成了现在这种刭力分类

    而远程打击系的刭力的特点，就演变成了这样的――

    可以进行刭力弹打击和属性刭力弹打击

    刭力弹打击就是单纯的刭力攻击，不参杂属性

    这种刭力弹……就只是单纯的攻击而已，不会被别的任何因素干扰威力，特征就是平稳

    然后则是参杂着属性的刭力弹，这种方式的刭力弹的威力就会和属性有关了

    比如说之前小萌老师曾经发射过的风属性的刭力弹

    这种刭力弹的特征就是发射的度越快，威力也就越大

    所以一般风属性的刭力的拥有者追求的武器就是可以让刭力弹射出的度快的武器

    当然，本身的威力也会有区别的

    如果说将刭力的威力做成数值化

    那么预备役c级轻型打击武器的攻击力是一到二

    很简单――越高级的武器，本身的强度也就越大

    这么说，你指望木头做的手枪能射出音的子弹吗？

    而宫永照的属性，则是火

    而且看她的样子，她的刭力威力看来是她的情绪了

    情绪波动越大，攻击力也就越强

    而同样的波动值里，提升最大的自然愤怒了

    现在的宫永照不可谓不愤怒

    没有用出全部的实力，自己的队友居然被各种意外解决了

    大星淡和亦野诚子两个人是因为不知道我高板京子会秘剑.一之太刀这样的强悍的技能

    而宫永照自己则是低估了一个这是肯定的，你五十级跑到手村去，一个二十级的法师找你pk，你怎么会想到对方开了外挂？f1一按你就躺了？

    而涩谷尧深则是因为没有想到“宫永照会因为轻敌被一个手干掉”这件事会发生，所以全神贯注的在和阿尔托莉雅颤抖，然后被偷袭，一棍子打晕了

    至于弘世堇……呃……

    好，这个我们先不论，战斗的时候玩气质，玩淡定，结果被实在是忍不了的正在对战的对手一件给拍趴下了

    这他喵的简直就是满级八十级的联盟组队去屠部落结果被一群开挂的一级部落小号给虐的死去活来欲仙欲死求生不得求死不能一样

    你说这能不怒吗？

    所以，愤怒下的宫永照的刭力沸腾了

    火属性的刭力不得不说是个很强大的刭力

    愤怒状态下甚至可以发挥两倍甚至三倍的威力

    铺天盖地的刭力弹……不……应该说是火雨

    覆盖了我的阿尔托莉雅的上空、

    我狰狞的一笑，看着喘着粗气的阿尔托莉雅，咧了咧嘴

    阿尔托莉雅是肯定撑不下去了

    就算躲过了这一次攻击，按照她的体力消耗，肯定也是晕倒的份

    我在心中一瞬间就得出了结论

    阿尔托莉雅肯定是不行的了

    按照她现在的体力消耗，肯定是躲不过这一次攻击的

    我抽了抽嘴角，本王可绝对不能死啊

    这样想着，我朝着阿尔托莉雅高的移动了过去，然后在她不可置信的目光中……

    不仅是阿尔托莉雅，甚至连宫永照的眼睛里都闪过了震惊的目光

    她喃喃道：“她……居然……做出这种事……”

    我露出了疯狂的笑容，对着阿尔托莉雅的腹部狠狠的一个飞踹，将她踹飞了几米的距离

    同样的，这几乎是我身体了最后的一部分的刭力了

    我狠狠的摔在地上，身体里几乎已经抽不出一丝刭力了

    这最后一点刭力我本来是用来保证体力的，所以才能站着

    现在我连这都用出去了

    虚弱的趴在地上，我猛地一转身

    该死的，本王绝对，绝对不会就这么结束啊啊啊啊啊啊

    没有了需要控制的刭力，精神力几乎是全面开始暴动了起来

    接着，就如同在风雨中的花朵一般，无数的火属性的刭力弹疯狂的击落在了我的身上

    “轰轰轰轰……”

    大约五六秒的轰炸过去之后，地面上已经满是灰尘了

    阿尔托莉雅呆呆的看着被灰尘烟雾笼罩的地面，吼道：“京子”

    这时，就如同在烟雾的中心出现了龙卷风一般

    风压将周围的烟雾全部吹散了，露出了里面的……人影？

    上半身诡异的垂着，就如同是……丧尸一般

    但是，她身体周围围绕的刭力，让人觉得，心悸

    这是要多么庞大的刭力才能出现这种……物理系惊喜扩散到身体上方十米的恐怖刭力团啊

    阿尔托莉雅呆呆的看着那个微微颤抖的人影，说道：“京……京子……？”

    人影并没有回答

    缓缓的直起上半身

    头缓缓的歪着，双眼无神的盯着前方的宫永照

    看到这种状态的京子，阿尔托莉雅倒抽了一口冷气，说道：“直接跳过了绝唱模式，暴走了？？”

    暴走模式，运气好能够支清醒过来，就可以活下来

    如果运气不好……

    那么就连*都不会留下来，就和春一样的化作了飞灰

    暴走状态下的少女手一挥，地上的凛凛蝶化作了刀模式浮在了她的手中

    她咧了咧嘴，手用力的向下一挥

    阿尔托莉雅似乎看到了在那四米的刀外面，出现了一层长度达到了十六米的刭力层

    就如同将手中的刀放大了四倍一般

    少女发出了尖锐的笑声，满脸疯狂的将刀朝着宫永照一劈

    宫永照猛地朝着旁边冲了除去，但是刀依旧是将她的腹部划伤了

    接着，在地面上出现的是一刀长达二十多米的、被刀气所劈开的地沟

    但是，这样的攻击完全无法让阿尔托莉雅开心起来，因为她看到了少女的手臂上，皮肉整个的炸裂开来了

    就如同是气球爆炸一般

    这是因为*无法容纳身体里的刭力的缘故

    就如同是玻璃杯里装一桶水，水杯会炸裂一样的道理

    阿尔托莉雅咬着牙，拄着剑，忍着身上断裂的肌肉和无数的擦伤，缓缓的站了起来

    然后，一摇一摆，一步一晃的朝着正在如同疯子一般攻击着四处逃命的宫永照的少女

    少女仰天大笑着，手中的武器化作了长度最长的枪

    同样的，刭力层也扩大了

    但是，对少女身上造成的伤也越加的严重

    阿尔托莉雅缓缓的靠在了少女的背上

    是的，她走到少女身后，甚至连站着的力气都没有了

    她将下巴靠在了少女的肩膀上，用近乎于哀求的语气说道：“京子……够了……”

    对身后的人没有一丝一毫的攻击*，疯子般的少女呆呆的看着自己脸庞的精致的容颜

    然后身上的刭力开始缓缓的收缩，最后，两个少女一起倒在了地上

    满脸灰尘狼狈无比的宫永照带着后怕的神色从一旁的地上爬起来，喃喃道：“未免，太可怕了一点？？”

    然后，在观众呆涩的目光中，裁判用惊讶的语气说道：“呃……呃……胜利者是，白糸台学院”

    就这样，⒆拔杼せ岬牡谝淮闻硕嗬武斗祭，在第一场比赛中，以落败画上了最后的句号

    “疼……疼”在一家医院里，一个黑发的少女露出了崩溃的脸色，本来弱气的她，一反常态的吼了出来

    正在给我缠绕绷带的雪小路老师翻了一个白眼，说道：“还知道疼？居然就这样暴走了诶，多威风的暴走诶，四千万战斗力的大小姐诶，知道疼了？”

    我一边把眼泪蹭在床单上，一边说道：“又不是……又不是我想暴走的……”

    雪小路老师听到这句话，眼角狠狠的一抽，一巴掌就拍在了我手上的伤口上，说道：“笨蛋”

    “咿”我发出了如同被掐住脖子一般的尖叫声，然后说道：“呜呜，老师你干什么啊啊啊”

    雪小路老师一边揉着我的头发，一边说道：“小笨蛋，还不是因为你心智不坚定，绝对要惩罚”

    我发出了悲鸣，说道：“啊呜呜呜，疼……疼疼疼……我错了……”

    ￥b

第191章 卖萌的日常才是本书的真谛

    第191章 卖萌的日常才的真谛

    感谢弗兰克迪亚的两块大洋

    感谢哥不是传说，个只是神话的月票一张

    我发出了悲鸣，说道：“啊呜呜呜，疼……疼疼疼……我错了……”

    雪小路老师在我悲催的求饶之下，终于放下了摧残我脑袋的双手，撇撇嘴，带着无可奈何的感觉的说道：“嘛，也是我们太心急了，没有考虑到你们的年龄和心理承受能力d天才只需3秒就能记住”

    我摇了摇头，虽然潘多拉武斗祭的残酷程度和当初在星辰竞技场和春她们的那一战不相上下

    都不会估计对方的死活――毕竟只是高中的程度，还不会把对方打成救不活的程度

    但是，潘多拉武斗祭是正常向的，就算是普通的战斗也会在能做到的时候，下意识的避开对方的要害――因为精神力增强的缘故，只要是大脑没损坏，潘多拉都能救得回来

    现在来说，*缝合、骨骼再生、骨骼愈合等技术真的很简单

    而春那边的战斗，就纯粹的恶意了，我要你死，要折磨你，每一次的攻击哪怕不打中要害也会故意让你疼到恶心一段时间

    出发点的不同，所造成的结果也就不同

    我捂着还在阵痛的头，脸上流出了两道两指宽的海带状的泪水：“好痛的说”

    雪小路老师扬了扬拳头，说道：“笨蛋，一早就和你们说过了你们的水平只是去观摩一下的，谁让你们这么拼命的啊”

    我不好意思的挠了挠头，红着脸说道：“又……又不是我的本意……”

    雪小路老师揉了揉我的头发，说道：“，我们都知道，京子铠化之后就很厉害很厉害”

    听出了雪小路老师声音中的揶揄，我不由得再一次发出了苦恼的悲鸣

    又……又不是我愿意这样

    我感觉到泪水再一次浸湿了我的脸颊，而且依旧是海带状的――这难道就是俗话所说的泪流满面？

    这时，病房的门被敲响了

    雪小路老师转头说道：“进来”

    大约顿了一秒，房门被缓缓的推开了

    只是手臂上缠着绷带的阿尔托莉雅第一个走了进来，而在她的身后，是基本上没什么伤的桐乃和露露子、黑猫、苏苏等人

    不由得，我眼角抽搐了一下

    啊哈哈……啊哈哈哈

    宫永照的最后一次火雨攻击其实威力削弱了很多，虽然很愤怒，但是她依旧有着理智

    不然，你没看到我在暴走之前身体都是好的吗？

    顶多就是身上感觉被桌子砸了一样，顶多也就是身上轻一块肿一块的――比起身上血管炸裂来说要好上很多倍？

    想到这里，我不由得再一次的泪流满面

    我到底是为了什么受伤点好不好

    我似乎根本就不需要受伤的啊魂淡

    阿尔托莉雅看着我一脸抽搐的表情，似乎……

    咳咳，似乎也理解了我内心的乳酸：毕竟是个妹子，没蛋可以疼，只能乳酸了

    满脸尴尬的说道：“嗯，总之这次……呃……没什么，总之谢谢你在最后那一下踢开了我”

    你是想说总之这一次完全没有任何意义的暴走和受伤啊

    绝对是的

    总之我踢飞你就是无意义，总之我暴走也是无意义啊啊啊啊

    一时间，我身体肉眼可见的笼罩着一层黑暗的气息

    然后，我的身体唰的一下变成了白色

    桐乃看到这一幕，说道：“喂喂，京子苍白化了啊苍白化了喂”

    露露子无奈的捂住了头，说道：“啊哈哈，总之，总觉得京子似乎受到了很大的打击一样的啊”

    黑猫无奈的说道：“嘛，受伤最重的那个人的伤反而是受的最没意义的……”

    听懂这一句话，我的身体肉眼可见的又锁了一锁

    苏苏一把捧住我的手，说道：“京子大人，在下真的是万分的心痛，居然在在下的保护下还让你受到了这样的伤，在下真的是感到万分的抱歉，京子大人……”

    我面无表情的看着苏苏，为什么我会从她的头上看到犬儿呢，为什么我会觉得她的屁股后面会有一条尾巴呢？？

    是我的错觉吗……

    我突然无奈的叹了一口气，说道：“总觉得，输得好惨啊……”

    阿尔托莉雅听到这句话，手突然就握紧了，她说道：“嗯，的确，可以看的出来，虽然对方被打晕了，不过完全可以看的出来，对方连百分之三十的实力都没拿的出来”

    桐乃无奈的说道：“总而言之还是要加油”

    不过……

    想起了某一件事的我们，全部眯着眼看着雪小路老师，一句话都不说

    雪小路老师眼角一抽，后退了一会，说道：“怎……怎么了你们”

    露露子眯了眯眼，说道：“哼哼，总觉得雪小路老师，你似乎忘记了给我们教导一个东西呢”

    雪小路笑脸一僵，然后头斜向上看着天花板，说道：“诶诶，是吗？哈哈哈，老师怎么完全不知道这件事呢？啊哈哈哈哈……”

    黑猫轻抚嘴角，说道：“哼哼哼，黑暗即将到来……”

    雪小路老师的笑脸越来越僵硬，然后猛地站起来说道：“啊，我忘记了，我在洗衣机里的鞋子还没晒干……”

    我不由得捂着脸，雪小路老师，你这是要何等的丢脸何等的不淡定才能说出这样的一句话

    似乎，是察觉了自己说的那一句黑历史，雪小路老师就差捂脸泪奔了

    露露子抓住了雪小路老师的手臂，说道：“呜呼呼，雪小路老师，能给我们解释一下，为什么没有教给我们对冲领域吗……”

    雪小路老师泪流满面的说道：“我不说不说，我绝对不会告诉你们是因为一般来说对冲领域是高中才会教的而你们是初中所以忘记了，而想起来之后又以为小萌老师会教给你们结果她以为我教给你们了才会这样的，绝对不会”

    我平静了，我真的平静了

    话说，有这么萌的老师真的没问题吗？

    天然什么的

    露露子不由得松开了老师的手，然后目送着悲愤莫名的雪小路老师一脸泪奔的跑出了房间

    阿尔托莉雅抽了抽眼角，说道：“嘛……总觉得……咳咳……”

    黑猫揉了揉发酸的脸颊，说道：“唔，这就是恶意卖萌吗？和作者君一样呢”

    ￥b

第192章 逃回学校

    第192章 逃回学校

    距离和白糸台大战的日子已经过去了三天了(

    今天正好是二月五号――星期六

    而身上的伤基本已经好的差不多了，也就是剧烈运动的时候还会有一点难受

    而今天能动之后，我们小队就迫不及待的回到了常盘台

    当然，并不是因为潘多拉武斗祭现场的医疗设施以及医疗态度不好

    而是因为……咳咳……

    因为从早到晚都有人凑到病房来左看看右看看，然后一脸惊奇的盯着我，伸着手往她的身后拉了一拉，然后拉出另一个人

    然后前一个人会对凑到被拉出来的人的耳边，说道：“哇，你看你看，这就是那个可爱的初一潘多拉啊啊，好娇小，好像养一只……”

    好，我就当你们是在咬耳朵，真的，我是“当做”你们在咬耳朵

    但是能不能麻烦你们就算是自欺欺人也小点声？

    真的请你们小点声？

    你们说的声音我在三米开外的病床上都能听到啊喂

    曾经有句名言叫做：我勒个去，坑爹也不是这么个坑法？？取自死妹控语录

    如果不是为了我在广大读者心中的心相我真的要说你们他喵的是在坑爹啊魂淡

    这也就算了……

    需要我声明多少次我不是阿尔托莉雅，我没有四次元胃袋

    所以请你们不要每隔十几分钟就有一班人马端着饭盒给我送饭吃

    真的，我吃不下啊魂淡

    再其次，我只是双手肌肉拉伤血管破裂，上半身各种内伤

    但是，我下半身没有事

    所以不要看着我说：“京子妹妹，来，让姐姐陪你去上厕所”

    我是在说真的，我不是残疾啊魂淡

    最后，请不要为了让我上厕所不停的灌我喝水好吗？？？

    以上取自于京子饲养手册

    综上的饲养手……等等……作者你去死好了

    综上所述，由于这三天来我是水深火热吃的太好睡的不好的缘故

    我们逃跑了

    坐在飞机上，我泪流满面的扑倒在苏苏的怀里，哭诉着我这几天水深火热的生活

    苏苏双手放在我身后，做出了那种想抱又没有抱，带着轮廓向下移动的感觉

    然后一脸的幸福，说道：“是在下的错，京子大人，在下居然没有去救你……”

    我蹭了蹭苏苏的胸口，说道：“没事的，没有来救……呃……诶”

    等等，为什么苏苏会没有来救我呢？

    苏苏的天赋树现在几乎全点到了忠犬上了，怎么可能会没有来救我呢？？

    想到这里，我面无表情，一句话也不说的盯着坐在对面看戏的露露子她们

    本来一脸看戏表情的露露子在看到了我转移过去的，面无表情的脸

    不由得嘴角一抽，然后……

    然后露露子居然带着负罪感的侧过脸去了啊，她真的侧过去了

    露露子你的属性不是腹黑吗？绝对是腹黑的？

    作者君一开始给你的人设就是腹黑的？

    你的腹黑呢？

    为什么会被我面无表情的看一下就心虚的看向一旁了啊

    此时的露露子，心里是这么想的：无法直视……京子那如同小动物一般的可怜眼神就算是再腹黑的人也无法直视的啊魂淡

    这难道就是传说中的……

    天然是腹黑的克星？

    好，暂且不论这些，看着露露子的态度

    我很肯定的得出了一个结论――别的不说，至少露露子肯定是参与了某一个事的

    至于是什么事……

    这还需要想吗？？

    我受苦――苏苏没来――苏苏为什么没来――有事耽误――一般是肯定比不上我――那么肯定是露露子安排的……

    露露子能安排什么事？

    肯定是用腹黑的能力把苏苏给彻彻底底的黑了一次

    我无奈的叹了一口气，总觉得苏苏总是被各种调戏啊

    果然女王气质的冷面忠犬女仆萌点暴表了吗

    这样想着，我靠在座位上，侧着头透过一旁的密封玻璃窗看着窗外的景色

    唔，天上的云原来是这样的啊，感觉很想一座连绵不绝的山峰呢

    这时，阿尔托莉雅指着我看着像山峰的那一块云朵，说道：“京子，你说那像不像很多汉堡包叠加在一起？？”

    问完之后，阿尔托莉雅居然用可怜楚楚的眼神看着我

    可怜楚楚喂

    你确定是阿尔托莉雅？不是什么人穿越的？

    我似乎可以感受到露露子刚才的感觉了动物一样楚楚可怜的眼神真的受不了啊作者：你刚才是小动物吗？

    我从前面座位的后背上的夹层里抽出了一本杂志

    上面写着最的娱乐动向

    有一张截图，一个是男方――虎背熊腰，眉清目秀，穿着汉服，别着唐刀，双眼无欲无求的看着远方

    再是一个女的――有着七彩的头发七彩的眼睛七彩的眼泪七彩的嘴唇如雪的肌肤妖冶的面孔，和男方拥抱在一起

    而在一旁的是几句台词

    “我从来没有想过，我会这么的爱你……在经历了这么多的痛苦之后，果然你才是我的最爱……”by男主角

    “我也是……请你再多爱我一点……只要一点点……”by女主角

    “我何止爱你一点点……我的玛丽苏……”by男主角

    “哦，龙傲天，我的龙傲天”by女主角

    我看到这里，不知道为什么，突然觉得从内心涌起一股恶寒的感觉

    然后我毫不犹豫的把这股恶寒的源头――杂志――关上之后狠狠的塞入了前方椅背的夹层中

    做完之后，我再一次的回复了看着窗外的姿势

    然后，云层渐渐的升高，然后飞机飞到了云层之下

    地面上本来只是如同积木一般的房子在缓缓的放大

    然后，飞机在一套长长的轨道之中停了下来

    停稳之后，我缓缓的从椅背上站了起来

    然后跟在露露子她们的身后走出了飞机

    只不过，在下飞机之后，我全体都回头看了一眼飞

    再见了，我们的第一次潘多拉武斗祭

    哪怕第一次是失败而告终的，哪怕第一次我们第一场比赛就输了

    我们也没有什么好后悔的

    继续努力训练，变强，然后在下一次的比赛中获得胜利

    如果下一次再失败了，那么，就加的继续努力训练，变的强，然后在下下一次的比赛之中获得胜利就好了

    我相信我们的天赋，只要我们努力，终究会推倒冠军队的

    过了一会，桐乃出声打破了沉默

    她说道：“我们，先回去”

    其他人都点点头，露露子说道：“嗯，先回去，找小萌老师”

    这一句话得到了我们的一致认同――找小萌老师

    训练，再一次的训练

    只不过，最先需要弄清楚的就对冲领域

    虽然我们在比赛之中成功的释放出了对冲领域

    但是拿只是意外――

    就如同对方会拿着机枪爆头、点射、换焦距等等

    而我们只会扣着扳机等一梭子弹完全打完

    这样的情况下，我们很不利

    对冲领域还只是潘多拉武斗祭的敲门砖而已

    不得不说，我们成为潘多拉时间还是太短了

    别人都用了两三年来训练的对冲领域，我们几乎连听都没有听过

    潘多拉的技巧和篮球、足球之类的技巧不一样

    几乎三四天就能让一个人掌握一个技巧――当然是简单的

    哪怕对冲领域难了点，但是两三年也足够让人掌握了七七八八了？

    再反观我们，我们甚至连对冲领域是什么都不知道――我们对它的认真还停留在是用来让使徒的冻结领域无效化的一种能量场上

    这就如同我们是清朝，对方是美国――不得不说，那一段时间真的输得很惨

    所以，我们现在最先需要掌握的就对冲领域

    一个领域不可能只有那么一个释放的能力

    我隐隐约约觉得，这个领域会有许多的变种能力――比如说定向释放、威力调节等等

    选定了方向之后，我们一起朝着小萌老师的家里走了过去

    虽然是星期六，但是由于老师都去对潘多拉武斗祭进行惨无人道的围观了

    所以，今天放假了

    校园里几乎空无一人――要么是宅在寝室，要么是去地下休闲区，要么就是训练场训练，要么就是去看了

    无非就是这四个选项

    没有潘多拉会在这个时候做逛校园这么无意义的事

    过了半个小时左右，终于从校门口走到了小萌老师的家里

    露露子率先走到了房门前，敲响了房门

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    但是，房间里木有反应啊

    甚至连“老师没有顶牛奶哦”这样萌萌的话语都没有

    这时，黑猫突然说道：“那么，小萌老师也是老师……似乎……她也应该去围观潘多拉武斗祭了……”

    这一句话说完，我们所有人都沉默了下来

    的……的确……

    小萌老师的确是老师，而且我们称呼她也是称呼的“小萌老师”

    而且她也教过我们战斗技巧

    甚至于刚才我们还谈论到了老师去围观潘多拉武斗祭了，所有今天放假的事

    但是……但是……

    但是为什么下意识的还是把小萌老师是老师这件事忘了呢？？？

    ￥b

第193章 回家

    第193章 回家

    为什么我们还是下意识的把小萌老师是老师这件事忘了呢？？？

    那只能说明……呃……

    只能说明小萌老师实在是“太不老师”了(

    咳咳，虽然说的很含糊，但是我相信，电视机……啊不对……面前的观众朋友们一定可以理解我说的话，咳咳

    思考了一会，我们悲剧的发现――真的没有事做了

    吃饭睡觉打豆豆……咳咳

    因为刚输的原因，所以没心情练习没心情看没心情……好

    除了阿尔托莉雅以外的其他人没心情吃饭……

    最后，看了看，我突然就没经过大脑的问了一句：“反正……没事，要不要去我家看看？”

    提出了这个要求之后，大家都静了一下

    桐乃说道：“诶……好像……已经好久没回家了？”

    我摸了摸鼻尖，似乎真的是这样

    最起码已经过去小半年没回家了

    特别是最近的两个月，因为一直在进行着备战潘多拉武斗祭的训练，所以不仅仅是没有回去――甚至连电话都没有怎么打

    妈妈应该很担心了，一直在爸爸的耳边念叨着桐乃和京子为什么还不打电话回来，一边皱着眉头担心我们

    而爸爸呢，应该端正的坐在沙发上，拿着一张报纸，对妈妈说道，女儿长大了让她们自己独立，不用那么担心，一边在不经意间揉着报纸担心我们……

    想到这里，不知怎么的，突然的就好想他们

    眼睛中也懦弱的涌上了眼泪

    不知道是什么样的感觉，明明已经17岁内心年龄了，但是在受到了挫折之后，想起自己的父母，依旧会觉得自己好委屈

    抬起手，擦了擦溢出眼角的泪水，用带着淡淡的鼻音的声音说道：“我想回家……”

    听到我的话，桐乃很明显的一呆，然后她走过来抱住我，说道：“嗯，我们回家”

    说完，她转过头对身后的队友们说道：“大家，来我们的家做客”

    上午十一点，我们一行人走下了巴士，来到了一幢小房子的面前――比起其他人，这里的确是小房子

    黑猫家的和式房屋总面积加起来能比得上两个半足球场以上了

    露露子和阿尔托莉雅就不说了，王储和大公爵之女的房子能小的了？？

    再就是苏苏了，不知道大家还记不记得她曾经说过的一句话――京子大人如果需要的话，在下的存款也能买下差不多的地皮呢

    差不多的地皮是什么？

    宅菲菲家的那个从这边走到那边甚至要走好几个小时的级大豪宅啊魂淡

    所以比起来，我们家还真的很……

    “京子，这是你家的……仓库？不对……仓库也没这么小……”露露子看着我家的房子，摸着下巴自言自语道：“难道是柜？”

    喂喂喂，露露子你到底想表达什么？我家虽然小了点但是占地面积虽然小了点，但是好歹也比篮球场大一点好不好

    什么叫仓库啊，你家的仓库是篮球场那么大的吗

    还柜，感情你家是用篮球场那么大的空间来装……呃……

    等等……大公爵之女家……似乎……

    好，你们是有钱人行了吗

    我咬着手帕咬牙切齿的哼道：“哼哼，这就是我们家卧室厕所洗漱间客厅厨房储藏室全部都在这里”

    露露子一呆，张了张，说道：“嘶，这么小的房子……你们是怎么活下来的？就不会被憋死吗？”

    呜呜呜我咧开嘴，露出了两颗犬牙，说道：“就是这么活下来的啊”

    露露子看着我的表情，一脸不可思议目瞪口呆……

    然后……

    然后她突然扑哧一下笑了，搂着我的脖子揉着我的头发说道：“哈哈哈，我知道，我知道，我又不是躲在家里大门不出二门不迈的级大宅女，哈哈哈”

    呜呜露露子你这个腹黑妹子

    我都快被黑的哭了

    阿尔托莉雅无奈的说道：“真是的，按门铃”

    说完，桐乃就凑上去，轻轻的按了一下门铃

    “叮咚……叮咚……”的门铃声响起

    过了一会，一个“辍…咔嚓”的电流声和通话接通的声音想起

    一个男低音传来：“谁？”

    桐乃眼睛转了转，突然一把抓住我的手，往我的腰上一戳

    “啊”我发出了一声惊呼

    而听到了我的声音的爸爸，突然说道：“京子？是京子？”

    我刚准备说话，就被桐乃姐姐捂住了嘴巴，发出了：“呜呜呜”的声音

    爸爸的声音急了：“谁京子你怎么了”

    我心里那个着急啊――我说老爸你就不能聪明一点吗

    你这只是门铃啊又不话啊

    你打开门就行了啊喂

    桐乃压低了声音，有嘶哑的音调说道：“哼哼哼，你家的女儿现在在我的手上，如果不想让她出事，就在明天下午……啊啊啊”

    还没说完，我就一口咬在了桐乃的手上，真是的，这个时候玩什么绑架啊

    我立刻对门铃说道：“父亲大人没事的……刚才是桐乃在……咳咳咳……在玩，所以……”

    门铃那边的爸爸沉默了一下，然后……

    然后一声吼声传来：“桐乃你给我进来”

    听到了这句话，桐乃的脸色唰的一下就白了，然后这才想起――咳咳，门铃那边的不是母亲，而是父亲……

    桐乃泪流满面的看着脸都憋红了的露露子和黑猫她们，说道：“呜呜呜，我要死了，你们记得给我收尸……”

    露露子忍着笑拍了拍桐乃的肩膀，说道：“放心，我会让梅露露公司给你特别制作一个梅露露烧给你的……”

    听到这句话，桐乃立刻握住了露露子的手，说道：“不用了直接让梅露露公司给我制作特别版的梅露露我不死了”

    ……桐乃姐姐，您的节操去哪了……

    过了一会，我们其他人坐在客厅的沙发上和母亲大人谈笑风生

    然后，在另一边的餐桌上，桐乃正一脸泪目的被父亲大人进行着辅导……

    ￥b

第194章 家的温暖

    第194章 家的温暖

    感谢kein的月票一张

    大约过了十分钟的样子，父亲大人终于结束了对桐乃的思想教育――呃，请不要误会，对父亲大人来说，十分钟已经是很可怕的事情了

    首先你要明白，父亲大人的形象……唔……我要怎么形容呢

    国字脸，一看就是那种……

    呃，很警察……对，很警察的男人

    看上去就会觉得“哇，很威严的人啊”的感觉，当然，父亲大人一般的时候也会很威严……

    至于为什么是一般的时候……咳咳……咳咳……

    这个么……我绝对绝对当着父亲大人的面，告诉你们，其实父亲大人是个傲娇的……

    桐乃一脸崩溃的飞扑过来抱着我，说道：“呜呜呜，京……京子……呜呜呜……”

    看着桐乃一脸崩溃的样子，我抱着她安慰着，但是……但是……

    但是谁知道我内心的感觉啊魂淡

    曾几何时，曾几何时天魔的黑……

    呃……抱歉……串行了，重来一下

    曾几何时，当我还是一个大老爷们的――当然，现在我也依旧认为我是一个顶天立地气势威武英勇不凡从不卖萌的好爷们――时候，我也曾经被训过啊

    不得不说，父亲大人那一张圣骑士一般的，拥有着被动光环永久buff正气值+999的特殊功能的脸，用来说教真的会给被说教者添加一个持续扣血的debuff

    好，我们先不说这些……

    父亲大人在训完了桐乃之后，也走到了餐厅来，然后缓缓的坐在了沙发上

    现在的情况上，父亲大人和母亲大人分别坐在左右两边的单人沙发上

    阿尔托莉雅、苏苏、露露子和桐乃挤在了大沙不得不感叹，女孩子就是瘦，三人沙发四个人也能坐的下

    诶？你问我和黑猫？

    好，我坐在苏苏的腿上，黑猫坐在阿尔托莉雅的怀里

    呃……呃……

    好好，我知道你们想说什么

    无非就是应该阿尔托莉雅、苏苏和桐乃坐沙发

    露露子坐在阿尔托莉雅腿上，我坐在苏苏腿上，黑猫坐在桐乃腿上是不是？

    我很正经的告诉你们，这是不可能的

    因为作者大人曾经很明确的告诉过我――这百合后.宫向的、

    也就是说只要是加入了我们队伍的妹子最后都会是我的哇哈哈……

    ……

    嘁，有什么好笑的，可恶……木有弟弟菌啊魂淡

    真是万分抱歉，因为今天回到家所以内心有点激动……失态了失态了

    静了一会，父亲大人问道：“唔，今天应该是星期六……我记得……你们应该是在上课？”

    这句话戳到了我们的痛处，桐乃无奈的揉了揉脸，说道：“嘛，我们去参加比赛了呢……”

    父亲大人一愣，问道：“比赛……是……”

    这时，前潘多拉的我们的母亲大人猛地一拍桌子，说道：“等等……比赛？现在是二月？我记得……二月的潘多拉比赛好像只有一个……我记得是叫……潘多拉高校争霸赛？等等，我记得现在似乎是叫潘多拉武斗祭？？”

    通道母亲大人的话，桐乃一呆，然后说道：“诶？母亲大人你居然知道？？”

    母亲大人翻了一个白眼，说道：“拜托，你们的老妈我以前也是潘多拉好不好，我也参加过这个比赛的……诶……对了，比赛结果怎么……”

    说道这里，母亲大人闭上了嘴

    比赛一直要到二月九号才结束，而今天才二月五号

    桐乃无奈的耸耸肩，下意识的回答说道：“嘛，第一场比赛就输了……”

    母亲大人一愣，说道：“第一场……那不是一号吗……”

    桐乃叹了一口气，说道：“嘛，因为某些原因在医院休息三天……呃……”

    很可惜，作为潘多拉，母亲大人自然知道潘多拉的比赛和战斗是多么的……多么的容易受伤

    受伤率比特技演员还要高上几倍

    母亲大人张了张嘴，然后无力的靠在沙发背上，揉了揉鼻梁，问道：“能告诉妈妈，多重的伤吗？”

    桐乃张了张嘴，却说不出什么话来

    这时，黑猫轻轻的张嘴了：“我们其他五个人因为京子的关系，没怎么受伤，唯一一个受伤的，具体情况是双手血管爆裂，肌肉大面积损伤，骨头裂开，关节脱臼，肋骨断了两根，内脏出血，还有严重的脱水……哦……这个基本已经不算什么了”

    听到黑猫的话，我不仅微微的咂舌……

    咳咳咳，其实我自己也不知道自己受了什么伤，咳咳，身为当事人总觉得这样有点逵猩竦乃

    听到这句话，父亲大人重重的锤了一下桌子，说道：“我就知道，你以前当潘多拉的时候就是三天两头的受伤，当初你让桐乃读常盘台的时候，我就很矛盾了，现在京子才十二岁，刚刚初一就受伤了”

    很可惜，母亲大人完全没有在意父亲大人说的话，或者说……

    母亲大人只注意了一句话――才十二岁，刚刚初一

    母亲大人摸了摸下巴，很玩味的说道：“哦豁，听你们说的，似乎京子才初一就获得了潘多拉晶石吗？”

    我脸色微微发红的点点头，露出了左手手腕上的手环，说道：“嗯”

    被母亲大人无视的父亲大人重重的叹了一口气，然后揉了揉头，问道：“京子，你觉得……嗯……潘多拉，你……”

    父亲大人说话是各种的欲言又止，但是我却可以很清楚的感受到父亲大人的含义

    毕竟，自己的女儿受伤了，不管这是什么样的伤

    除非是像母亲这样的前潘多拉，才能够做到小小的释怀

    否则，你见过哪个父母会看着自己的儿子、女儿在外面受伤了反而一点也不担心的？

    我想没有当然，不要把那些特例的奇葩拿来距离

    我笑着摇了摇头，说道：“没事的哦，父亲大人，我不会觉得后悔成为一个潘多拉，在学校的日子里，我才明白，所谓的潘多拉也是人，在普通人眼里威严的，强大的潘多拉，也是人，也会像妈妈这样变成一个爱八卦的……呃……”

    糟糕……好像说了什么不得了的事情？

    我僵硬的转过头去，看到的是母亲大人那几乎黑了的脸

    她咧着嘴，缓缓的走过来

    然后伸出双手，狠狠的扯住了我的脸，一边向两边扯着，一边说道：“啊拉拉，京子，妈妈是八卦的大婶还真是对不起呢”

    我泪眼汪汪的看着正一脸黑化的扯着我的脸的母亲大人，说道：“呜呜，我错了母亲大人母亲大人您最漂亮了，最美丽了”

    母亲大人眉头一挑，说道：“嗯哼？你是认真的吗？”

    我点点头，然后义正言辞的说道：“当然”

    母亲大人的脸色告诉我……她很满意，我暂时安全了

    母亲大人坐下来之后，右腿叠在左腿上，然后右手手肘撑在大腿上，手掌撑着下巴，对我说道：“唔，说起来，京子，你给妈妈介绍一下你的小队？”

    我点点头

    指着黑猫说道：“唔，这位是舞璃，属性是特殊系刭力，分支是全面辅助型的，唔，铠化是原生代a+级铠甲”

    又指着露露子说道：“这位是露露子，属性是特殊系刭力，分支是全面削弱型的，唔，铠甲也是原生代中的a+级的铠甲”

    然后，指着阿尔托莉雅说道：“这是阿尔托莉雅，属性是魔武系刭力，分支是土属性的防御和力量，风属性的锋利，铠甲是原生代s级的铠甲”

    然后，我指着桐乃姐姐，说道：“桐乃姐姐么……你自己介绍？”

    桐乃无奈的耸了耸肩，说道：“唔，高板桐乃，属性是魔武系刭力，分支是风属性的度，铠甲是原生代a+级铠甲”

    最后，我指着自己说道：“唔，高板京子，属性是魔武系刭力，分支是时空属性，铠甲是原生代s级铠甲”

    老是说，别的属性都有一定的自我辅助能力，但是……

    但是说实话，我真的找不到时空属性的自我辅助……

    度？力量？

    似乎都有增加

    接着，我指着我身后的苏苏说道：“这是苏苏，属性是物理系刭力，铠甲是原生代的a+级铠甲”

    听完我的话，母亲大人不由得咂舌的说道：“我的乖乖，京子你们这个小队是要逆天吗？清一色的a+级铠甲啊，而且还有俩s级的？一个全面辅助一个全面削弱？天啊，你是要嫉妒死别人吗？？”

    我刚准备说话，母亲大人就继续说道：“嘛，不过也难怪你们的比赛会输了……六人小队，四个近战，两个特殊系，如果碰上会玩儿的，用远程玩死你们也行”

    听到母亲大人的分析，我不由得微微缩了缩脑袋，啊哈哈哈，母亲大人圣明……

    母亲大人突然说道：“说起来，京子，你的晶石真的是s级的吗？”

    我不由得微微的点点头，为什么我看着母亲大人的脸色有点诡异……

    母亲大人喜滋滋的说道：“那太好了，如果以后京子嫁人了，就可以让你的孩子也继承这颗晶石，有s级晶石做后盾，呜呼呼，我想想都觉得美好啊……”

第195章 妈妈你太犀利了

    第195章 妈妈你太犀利了

    感谢夜の繁☆的一块大洋

    其实，我想

    不管是我还是读者们，应该都不会发生京子嫁人啊，怀孕生子之类的事儿，对？

    而且作者君一开始就让我和妹子们各种暧昧各种百合花开，所以不管怎么样这本一开始就是定义为百合向的，不是吗？

    但是……但是……

    但是问题在于……我母亲大人不知道这个设定……

    诶……等等……

    我猛地盯着母亲大人，母亲大人这不科学也不魔法啊

    剧本上没说过会结婚生子的啊

    母亲大人捂着嘴，说道：“呜呼呼呼，小京子现在还小呢嘛嘛，就当妈妈没说，反正……男人也没什么”

    父亲大人面色很难看……而又很无奈

    好，身为父亲的他的确有着：“噢噢噢噢你这个混小子想娶我的女儿首先过我这一关再说混蛋”这样的想法……

    但是老婆大人直接一棍子把男人全打死了……这不是支持女儿搞同性恋嘛……

    呃……虽然这个年代的女生都有这个倾向限潘多拉

    成为了潘多拉的女性除非是某些神经特别大条的――比方说母亲大人――女性，才会不介意自己那战斗着的时光

    老兵综合症大家都知道，潘多拉从大学，也就岁开始，就必须要进行战斗了

    到二十八岁退役，一共是十年的时间

    所以大部分的潘多拉都宁可找一个和自己一样的潘多拉――哪怕是女的――过生活，也不愿意，或者说是无法面对一个纯良的人――或者是人渣

    所以也就造成了非潘多拉愿意和男人结婚，而潘多拉大都数不愿意

    不过幸运的是，潘多拉的天赋和遗传无关――可能有人会问了，刭力不是基因吗？

    没错，但是让人蛋疼的是，曾经有人让世界上很优秀的男性和当时很很大的一位潘多拉结婚

    结果生下来了四位孩子，两个天赋平平，两个甚至没有成为潘多拉的天赋

    而且――虽然这么说很对不起母亲大人――不过老是说，能生出来一个像我和桐乃这样，一个是a+级原生代晶石，一个是s级原生代晶石的潘多拉

    而且都在初中阶段就获得了晶石

    不是我自夸――能生出我们这样的天才来

    从遗传学角度来看，我母亲大人过去最起码也是个王牌潘多拉了？

    但是我们从没有听过关于母亲大人的传闻――当然，不排除母亲大人类似于那种特别特别厉害的b……

    不过，按照作者的节操和智商来看，他不可能写出这么坑爹的剧情

    所以说，母亲大人大概……应该……也就是一个很普通的潘多拉、

    这时，母亲大人突然一脸兴趣盎然的拍了拍手，说道：“说起来，我好久都没看到潘多拉铠甲了诶，来来来……”

    说着，她就把拉着我和桐乃的手，把我们扯了起来，说道：“给妈妈看看你们的铠甲”

    总觉得母亲大人的八卦之火再一次的燃烧了口牙

    然后，母亲大人似乎觉得：一次看两个铠甲不过瘾

    所以，她转过头对其他的四个人说道：“你们也一起来”

    说完，她头也不会的扯着我和桐乃就雷厉风行的冲了出去

    沙发上的四个人面面相觑了一会，最后一脸无奈的还是跟了出去

    母亲大人把我和桐乃落在路的正中央，说道：“来来，给妈妈表演一下”

    桐乃无奈的看了看我，最后认命般的点点头，说道：“好”

    说着，她闭上双眼说道：“高板桐乃，武装进化”

    一阵光芒亮起，穿着粉红色的铠甲的桐乃站在马路的中央，笑嘻嘻的看着母亲大人，问道：“怎么样很酷对”

    母亲大人笑了笑，说道：“对对，我的女儿嘛，当然很酷啊”

    说完，母亲大人一脸期待的看着我……

    求你了母亲大人不要这么看着我啊，我的铠化会……

    但是……

    谁能告诉我为什么一个母亲级别的女性可以发出萝莉闪光眼呢？？

    对……对不起……我败了

    认命般的举起左手，将晶石在胸前一挥，说道：“高板京子，武装进化”

    因为穿的是常盘台的校服而不是潘多拉战斗服，所以总感觉乖乖的……

    就像是……呃……

    怎么形容呢……

    穿着鞋子再穿鞋子的感觉

    不过就算是这样，我出场依旧是狂气的吼了一句：“吼混蛋让我们来战个痛快”

    然后……

    然后我就看到父亲大人和母亲大人那风中凌乱的神色了

    我眼角抽了抽之后，立刻解除了铠化

    然后一脸泪流满面的说道：“我就知道不应该铠化的……”

    不过，母亲大人挠了挠头，说道：“啊咧咧，没想到我们家京子居然是罕见的个人心理两极化的病例啊……”

    呃……哦哦哦，我差点忘记了，母亲大人也是潘多拉呢，所以自然会知道这种病例了……不过……

    我瞟了一眼依旧风中凌乱彻底石化的父亲大人，无奈的摸了摸鼻尖

    总觉得他受到打击了啊……

    我偷偷的缩到了桐乃的身后

    露露子捂着嘴，脸上似乎要笑开了花一样，说道：“呜呼呼呼”

    出现了，露露子标准的腹黑笑

    露露子笑眯眯的演示了铠化之后，苏苏、阿尔托莉雅和黑猫也也都分别的铠化了

    然后一直在露露子那“呜呼呼呼”的腹黑的笑声下的我……呃……

    一直在抖啊抖……

    重回到家之后，母亲大人发出了满足的声音……唔……就像是洗完了热水澡之后，一口气喝下一瓶咖啡牛奶一样痛快的吐了一口气那样

    然后，她坐在沙发上，说道：“啊哈哈，总觉得看到你们这样我好怀念啊，啧啧，只不过当初妈妈我只是个精英级别的潘多拉，而且还是精英里的菜鸟级别的，铠甲也只是b+级的，不过，哇哈哈，谁有老娘能生俩天才一个a+一个s”

    母亲大人猛地站起来，意气风发的说道：“哇哈哈，老娘是世界第一的母亲大人”

    我目瞪口呆的看着母亲大人……

    母亲大人，你略微犀利了啊……

第196章 父亲大人纯爷们

    第196章 父亲大人纯爷们

    母亲大人，您太犀利了

    我不仅害羞的捂着脸，总觉得很不好意思啊

    母亲大人酝酿了一下，问道：“唔，不介绍一下你们的父母么？”

    我一呆，诶？

    需要问这种问题吗？？

    我疑惑的看着母亲大人

    母亲大人笑了笑，说道：“你们现在是一个队伍，而我，还有你们的父母，作为你们的上一辈，都会有着相同的对儿女的担心，所以知道身份的话，联系会比较方便”

    唔，这就是传说中的……

    父母联盟吗？

    嘛，不过也能够理解，想必大家在小学的时候，父母之间也都互相认识

    只不过……

    露露子和阿尔托莉雅这样的背景，直接就说出来真的没问题吗？？

    我用眼神朝着露露子发了一个信息：“你们的身份说出来真的没问题吗？”

    露露子挑了挑眉毛，然后一个眼神回信过来：“没事的，反正迟早会被知道的”

    我点点头，再一次一个信息发过去：“那就好了，那么你们介绍？”

    露露子眨了眨眼，回了一个信息说道：“嗯，那我就开始了”

    诶……等等

    这一瞬间我惊悚了

    你说我是怎么理解露露子发过来的两条分别是十二个字两个标点和七个字两个标点的信息的？？

    露露子又是怎么理解我发过去的两条分别是十四个字一个标点和是一个字两个标点的？

    很显然的，露露子没有发现这惊悚而又让人不会觉得是在骗字数真的吗？的诡异事实

    她酝酿了一下，说道：“我的父亲是叫鲁鲁修..布里塔尼亚，我的母亲是叫枢木朱雀”

    噢噢噢噢，这一瞬间我突然不知道为什么很想大叫一声：“”，难道这种大喊的冲动前面那个汲着拖鞋穿着背心挠着头发打着哈欠的怪大叔的内心冲动吗？

    话说大叔你对自己写的内容有这种大喊的冲动不是很不正常吗？？

    好，暂且不说这些

    母亲大人听到了露露子的父母的名字之后，露出了……呃……

    好，很丢人的震惊的表情

    而之后，阿尔托莉雅的一句话让我敬爱的母亲大人……彻底的蹦了……

    阿尔托莉雅很淡定的说道：“我的母亲大人是阿尔托莉莉.潘德拉贡”

    听到了这句话，母亲大人十分激动的一把抓住了阿尔托莉雅的双手，问道：“诶诶，你的妈妈居然是莉莉大人？？”

    诶诶诶？？

    莉莉大人是什么？？

    很明显，不只是我，甚至连黑猫、桐乃、苏苏都露出了疑惑的表情

    知情的可能只有不列颠的露露子和阿尔托莉雅了

    果然，露露子露出了了然的神色

    同样的，阿尔托莉雅也……

    也……

    阿尔托莉雅你把你脸上的疑惑给我收起来啊魂淡

    那是你母亲啊喂

    为什么就连露露子都知道我母亲是什么意思，你这个身为女儿的人却不知道啊

    好，我的确是低估了阿尔托莉雅的笨蛋程度

    可能在她的大脑中枢构造是这样的

    15%的潘多拉，85%的食物……

    不不不，可能是99.99%的食物加上0.01%的潘多拉……

    呃……说不定……好

    我们就先不追究阿尔托莉雅的大脑构造了，总之肯定很多是食物就对了

    显然的，露露子也发现了阿尔托莉雅双眼中的迷茫

    无奈的揉了揉太阳穴，露露子说道：“好，我来解释一下，阿尔托莉雅的母亲，在之前的潘多拉时代也是一个很有名的潘多拉，唔，似乎还有这白色彗星这样的称号，所以……大概……京子的母亲是莉莉阿姨的粉丝？？”

    母亲大人双手捧在胸前，做出了一副看到偶像 的少女的表情，说道：“当然啊在我那个时代，英姿飒爽的莉莉大人，可是我们所有所有的潘多拉的偶像哦”

    好，暂且不论这句“所有所有”的水分问题……

    只是，母亲大人，您好歹也是两个孩子的妈了，能不能淡定一点……淡定一点

    阿尔托莉雅笑着说道：“哪里哪里，有时间把家母介绍给阿姨？”

    母亲大人一把拉过阿尔托莉雅的手，问道：“真的？真的真的？？”

    阿尔托莉雅微笑着点点头

    不过，我敢在心底打保票，阿尔托莉雅绝对……咳咳

    绝对没有经过大脑，这完全是一句下意识的……呃……

    也不能说是客套，就像是你去朋友家玩，看到朋友在吃糖，你说：我也想吃

    你朋友就会下意识完全不经过大脑的扔给你一块糖，说道：给

    当然如果是那种抠门到让人恶心的人就算了

    阿尔托莉雅被母亲拉着手，很镇定的点点头，说道：“嗯，母亲大人一定会很开心认识你的”

    然后，母亲大人做出了一个让我泪目无比的表情

    她双手捧在胸前，喃喃道：“莉莉姐姐大人……”

    叮当

    母亲大人您清醒一点啊，绝对要清醒一点啊

    父亲大人的脸色很难看哦

    真的很难看哦，不要怪我没有提醒你哦

    脸色都青了呢而且还出现青筋了呢

    不过……嘛……

    大家都能理解是不是……

    毕竟大部分潘多拉都是有百合倾向了……咳咳……

    母亲大人的表现简直就是……这么说

    二十一世纪，老婆对老公说：“啊啊啊，隔壁的帅哥好帅，我要去搭讪……”

    我敢保证如果是杂碎级别的男性就把老婆打一顿

    如果是普通级别的会吃醋和老婆闹别扭，最后不了了之

    爷们一点的会跟老婆说：靠那小子有你老公我帅吗？？然后加恩爱

    最后……是级级大爷们的，会直接把老婆抱进房，然后……呃……

    咳咳，最后对精疲力尽的老婆说道：“你还有力气去？？”

    当然，鉴于男性女性在那个事儿上的体力消耗问题

    所以级级大爷们这个事儿嘛……咳咳，可以无视掉

    而父亲大人……好

    他站起来了

    他对我们说道：“京子，带你的朋友们先回去把，我跟你们妈妈有事要说……”

    我眨了眨眼，说道：“嗯，好”

    说完，我就从苏苏的腿上站了起来，然后从沙发边上走了出去

    而露露子和黑猫她们也很自然的跟了上来

    自然的，我是最后一个出的门――因为身为“主人”，总要最后出门照顾“客人”

    只不过不知道是不是我的错觉，总觉的自己听到了母亲大人的：“你干什么不要突然把我抱起来喂你为什么要往卧室走等一下……哎呀……”的声音

    不过，应该是错觉，嘛……

    走出房子，我慵懒的伸了一个懒腰

    啊哈哈，果然还是自己家里舒服呢，哪怕没有高档的床铺，哪怕没有珍贵到让人吐血的愈合金属和电磁按摩床什么的……

    只不过家里的那种氛围，让人觉得安心罢了

    当然，请不要弄错“家”和“房子”的区别

    真正的家，是可以让人觉得温暖，有一种荡漾在人的内心的安全感的地方――哪怕只是一室一厅

    重回到常盘台之后，依旧是下午三四点的样子了

    在家里也没有吃午饭――不是不想吃，而是不敢吃

    你想想把一个普通的家庭主妇……好，即是她是前潘多拉――能够做出一顿让阿尔托莉雅满意的吃饱的饭菜来吗？？

    这不科学

    这不可能

    除非这货是小当家……呃……好，又串行了

    所以，我们就都没有提起说吃饭的事……

    回到学校之后，阿尔托莉雅内心的魔兽……呃……名为“饥饿”的恶魔，冲出了牢笼

    她对我们说道：“去吃饭”

    十分了解阿尔托莉雅的我们在听到了这句话之后，十分淡定的点了点头

    阿尔托莉雅饲养手册第一条就想要养一只阿尔托莉雅其实并不难，前提是你要让她吃饱

    而我们正在这么做，到了餐厅之后……

    其实不需要我们说啊，食堂的人员看到阿尔托莉雅进来之后自己就动了起来啊

    各种摊位都开始各种劳动了啊

    十几分钟就上了整整一长桌子的菜啊

    你说这是要受到多恐怖的摧残才会养成这么恐怖的反射弧啊？

    见到阿尔托莉雅就开始做菜

    阿尔托莉雅开始埋头吃起来，我也顺便拿了一碗蛋包饭开始吃了起来

    吃完了饭之后，我们回到了宿舍，然后再一次的集合了起来

    阿尔托莉雅在吃完了之后就从暴食模式转成了君王模式

    她十分认真的说道：“我们想，我们现在需要开展一次检讨会议，你们有意见吗？”

    我摇摇头，检讨会议是必须的

    虽然说，和白糸台的水平比起来，我们这个小队真的差的很远

    但是如果努力一点起码可以全员清醒的认输……咳咳

    而不至于变成三晕一虚脱一暴走的场景

    这不仅仅是没有学会对冲领域的问题，重要的我们没有那种胜利者的心态

    简单地说，就是一句话――不屈不挠

    ￥b

第197章 标题娘去探亲了，今天没有标题

    第197章标题娘去探亲了，今天没有标题

    感谢ron9的一块大洋，感谢弗兰克迪亚的一块大洋(DUKANKA

    感谢ron9的月票一张

    老实说，那种不屈不挠的精神，不是大吼一声“我要不屈不挠”，它就会咣当一下就蹦了出来的

    这玩意需要长时间的磨炼以及多次战斗的洗礼

    你让一个兵蛋子去上战场，我保证他吃了一颗花生米就抱着中枪的部位在地上打滚然后受不了了

    但是你让一个经历过战火袭击的老兵吃一颗花生米试试？

    保准老兵会面不改色的继续涉及――或者是随后扯过一根布条把伤口处的血管用布条一绑，然后继续射击

    这并不仅仅是所谓的精神因素，而是一种身体的本能反应

    而我们做大的缺点就是这种身体的……可以说是抗性，或者用最简单的一句话概括就我们缺少战斗经验

    玩网络游戏第一次开荒b为什么会死的很惨？

    因为对b没有经验，不知道b的各种攻击需要以什么样的招式去应对

    而我们正是这样的情况

    例如，宫永照的火雨虽然看起来声势宏大，但是实际上威力并不是很大

    这么解释这就是火属性的劣势了

    虽然愤怒会让攻击力上升，但是同样的，就不好操纵了

    火属性的人需要修炼的一件事就一边让自己愤怒，一边学会在愤怒的状态下操纵自己的刭力

    这并不是不可能，虽然说愤怒会怒火伤身，但是如果是真正的“怒”的话，只会让人觉得你是一个失败的火属性的潘多拉

    要学会用精神力去模拟怒

    也就是伪怒，也就是没有副作用的怒

    以“我怒了”这个假象来欺骗自己

    然后在这种“看上去怒，其实很清醒”的伪怒状态下，去合理的操作刭力

    当然，伪怒状态刚开始可能只有真正怒的威力的十分之一，而伪怒状态和真正的怒的状态下攻击力增幅的强弱也是火属性潘多拉的衡量标准之一

    真正的伪怒精通者甚至可以让自己的伪怒状态下攻击力的提升比真正的愤怒下的攻击力提升还要强大

    然而，很明显的，在宫永照的攻击下，我和阿尔托莉雅都慌了神

    根本就没有来得及去用精神力扫描一下那些火雨

    实际上，如果我们扫描了就会发现，火雨虽然看上去声势浩大，但是能量结构松散，而且内部空虚

    简单来说，就像去是个很重的铁球其实只是棉花在外面过了一层锡纸一样

    同样的，因为战斗经验的不足，桐乃和阿尔托莉雅的抱团行动、苏苏的眼中只有我

    或者说，我们没有考虑到去保护两个辅助人员

    虽然说就算辅助了，按照我们和白糸台小队的战斗力相比，也是微不足道的

    但是，面对强大的敌人，一种想法是：全力以赴一种是：反正打不过，算了

    两种想法，就算结果都是输了，第一种也值得敬佩

    听完了阿尔托莉雅的以上的分析，我不得不感叹，这就是王啊

    虽然在谋略上比不过露露子，但是王的全力在于掌控全场以及对错误的陈述、检讨

    可以指出队伍的错误，然后让人员进行改正，这正是王的责任

    露露子第一个表示赞同，她说道：“我们有太多太多的不足，虽然说有很多很多的借口，比如说刚成为潘多拉，或者是没战斗过几次等等，但是这些都不是我们应该说的，不足就是不足，我们成为潘多拉满打满算也有半年了，白糸台就算是天才顶多也是初三才成为的潘多拉？她们现在高二，也就是两年多的时间，然而她们可以强到那个层次，而我们呢？所以，好好努力”

    我点点头，说道：“嗯嗯，总之……总之，要好好训练”

    说道训练的话

    桐乃说道：“我们是不是可以找高中的学姐们对我们进行战斗训练？比如说以战斗之后可以对京子进行拍打喂食之类的事情作为奖励的话……”

    诶诶？？

    我一愣，然后泪眼汪汪的看着桐乃姐姐，姐姐大人你不能这样

    京子我可是禁止拍打喂食的珍惜级的萌物啊……

    诶诶诶……

    不……不对啊

    我才不是萌物呢

    我鼓着嘴巴盯着桐乃姐姐，被窝盯着的桐乃嘻嘻的一笑，然后凑过来一把抱住我，说道：“呜呼呼，京子还是这个可爱啊妹妹真好啊”

    啊呜呜……姐姐大人身上真香……诶诶

    才……才不是

    呜

    总觉得头上似乎在喷着热气了

    看到我变成了几乎可以额头烤熟红薯的状态了，露露子说道：“好了好了桐乃，再这样下去京子就会憋死了哦”

    桐乃姐姐一愣，然后抬起头之后发现――呜呼呼，京子居然连耳根都红了

    她抱着肚子跌倒在床上，然后说道：“哈哈哈哈，京子实在是太可爱了”

    啊呜，可……可恶

    等着，我，来自地狱的恶魔，高板京子，一定，一定会报复你的

    我咬着牙寻思着从哪儿下手的时候，桐乃姐姐的一个动作让我差点崩溃

    她扭着身子半躺在床上，然后说道：“呜呼，闹了半天好热啊”

    说着，她掀开衣服的下摆在那扇着……扇着……

    咳咳，当然，对于我来说，这样的诱惑是完全没有用的

    要知道，本人自己洗澡可是看了无数次名为“高板京子”的果体

    可以说，这副身体如果用萝莉控的标准来形容，绝对是完美级别的

    就算是这样的身体，我也不会有什么激动的流鼻血的事情发生

    所以，你们说我有可能对桐乃姐姐的身体，呃，应该说只是掀了掀衣服的下摆，露出了白皙的腹部这点事就激动的流鼻血吗？

    这肯定是不可能的啊对不对？

    我表示十分的淡定

    这个时候，露露子站了起来，快的朝着厕所走去了

    不是？第一个受不了的居然是露露子？

    哈哈哈，弱爆了

    露露子拿着一卷纸走了出来，抽出了一点弄了一个纸团，然后对我说道：“京子，把鼻子塞住，流鼻血了……”

    我“哦”了一声，然后塞住了鼻子

    在这里重申一次，我怎么可能因为看到桐乃姐姐的腹部就流鼻血呢？哼

第198章 标题娘坐的火车堵车了……咳咳……绝对没有在作者君的床上哦！

    第198章标题娘坐的火车堵车了……咳咳……绝对没有在作者君的床上哦

    感谢il的五十八块八毛八，感谢弗兰克迪亚的一块大洋，感谢月时计的六块八毛八，感谢被噬心魂的五块八毛八，感谢sd7的一块大洋(天才只需3秒就能记住d

    感谢星之尘埃℃的月票一张

    今天已经是二月十日了，也就是说，潘多拉武斗祭，在昨天就结束了

    而昨天，潘多拉武斗祭的第一名，正式的出现了――白糸台

    在之后的战斗中，我们才真的知道了白糸台的真实实力

    同时，我们也知道了白糸台和我们打的时候，真的只是像……

    这么说，父亲陪孩子玩，孩子奶声奶气软绵绵的一拳打过去

    然后父亲惨叫一声，就像被打败一样的倒下了

    而作为和常盘台几乎是世交，就像是姊妹学校一样的白糸台――其实你们看，就知道了，常盘【台】和白糸【台】――的高年级生，看到我们大概就像是看到后辈一样的，作为前辈的她们，当时可能只是本着指导一下后背的感觉

    换句话谁知道已经被打败的大星淡、弘世堇、涩谷尧深和亦野诚子四个人是不是真的被打败了？

    我甚至在猜测她们只是在装晕，不然的话宫永照的攻击也不至于连打伤我都做不到

    而至于我暴走期间宫永照的表现，与其说是打不过暴走的我，倒不如说不想打

    不要看着我的暴走状态很威武，其实只是一个仗着刭力多的莽夫而已

    宫永照并不是打不过那个状态的我，只是……

    如果要打起来，肯定就不可能安全的结束了

    只是她没想到的是，就算她没有攻击我，我自己也因为刭力的原因受伤了

    咳咳，当然，就算是暴走，我也不可能是四千万刭力全开

    我现在自己能动用的刭力大概只有百分之一左右，也就是四十万左右

    而就算是暴走，也顶多是一百多万，顶天了也就两百万，百分之五的刭力

    而今天，就是潘多拉武斗祭的第一名，对战现任冠军的比赛

    而事实上，现在，刚刚结束

    我们小队的六个人一脸微微低沉的颓然的坐在了沙发上，

    就连一直意气风发的桐乃也是抿着嘴

    而从音响里正在传出主持人那附带着激情的声音：

    “冠军诞生啦是的，大家没有看错已经卫冕了三年冠军的龙门m，在如今悔恨的落败了龙门m的队长龙门m透华留下了悔恨的泪水而再一次成为的冠军的就是我们的白糸台白糸台的队长宫永照现在已经走上了冠军台，拿起了冠军腰带现在，让我们为的冠军，鼓掌”

    而后，是一系列的鼓掌的声音，而与之成反比的，就是我们所在的地方

    在一片寂静之中，最先振作起来的桐乃说道：“看来，无知的是我们呢……”

    听到这句话，我们都无奈的笑了笑

    是的，我们一直因为：我们和白糸台的差距并不大，只是因为一点小错误而落败的

    我不由得叹了一口气，一般来说不应该都是主角扮猪吃老虎吗……

    为什么在这里我们主角队被狠狠的打击了呢？？

    用力的拍了拍脸，我说道：“总觉得，不能就这样认输呢，大家，要好好的努力练习世界上的天才并不是只有我们，天份只是达到定点的台阶，但是这个台阶还是需要你自己去走”

    露露子第一个对我的话表示赞同，她说道：“其实，我们的联系根本就比不过她们，所以……”

    露露子提出了一个计划

    等我们上初二之后，就招收远程打击系的潘多拉

    让这个小队成型，成型之后，全员跳级到高一去

    然后直接在高一阶段开始跟着大家学习

    实际上，在潘多拉的学校

    年级并不是按照一年一级来的

    一年一级只是初中

    而上了高中之后

    只有达到了一定的要求才能上高二

    而要求就是技巧和本身的熟练度

    如果达到了要求就可以自己选择是不是跳级或者是继续读高一

    听完了露露子的计划，我迫不及待的点点头，说道：“嗯嗯，等有了队员就跳级”

    但是，罕见的，露露子她们却是一脸惊讶的看着我

    我茫然的看着她们，怎么了这是？

    露露子说道：“说实话……为什么我觉得今天的京子有点奇怪？？”

    桐乃说道：“唔……我也这么觉得，一般情况下，京子不是应该什么话都不说只是点头吗……”

    我一听，无奈的笑了笑，说道：“其实，我今天老是觉得心神不宁的……”

    不知道大家有没有过这个感觉，就像是心脏在被挠一样，有一种迫不及待的感觉

    但是又找不到什么迫不及待……就是……

    对，烦躁，就是特别的烦躁

    我这几天一直都是这样的

    但是我又感觉不出来什么烦躁的感觉

    露露子耸耸肩，说道：“可能是没休息好，怎么样，要不要回去休息一下？”

    我点点头，说道：“唔，好”

    说完，我站起来，说道：“我先回去了”

    露露子点点头，说道：“嗯”

    走了两步之后，我皱了皱眉头

    可能是错觉，总觉得大腿上有什么划过的感觉，痒痒的

    但是过了一会就没有了

    抬起脚刚准备走，就听到露露子的一声大吼：“京子站住”

    我一愣，然后迷迷糊糊的转过身去，问道：“怎么了？”

    结果，不只是露露子，就连桐乃、苏苏、阿尔托莉雅和黑猫都露出了惊讶的表情，

    我一脸茫然的看着她们，怎么了这是？？

    露露子看着我的脸，恨铁不成钢的说道：“你就完全没有发现吗？？”

    我依旧是一脸的迷茫，问道：“发现什么？”

    露露子捂着脸，说道：“看你腿”

    我一愣，然后皱着眉头弯下腰看了一看大腿……大腿……诶诶诶

    我刷的一下变得满脸的惨败，看着露露子说道：“我……我会不会死……”

    我看到了什么？从大腿上流出了红色的鲜血

    莫非是什么病吗？白血病什么的？据说就是会流血不止啊……

    露露子一脸悲惨的捂住脸，说道：“桐乃，难道你妈妈完全没有教过京子吗？？”

    桐乃也是一脸的“真为京子感到丢脸”的表情，说道：“这个，似乎真的没有教”

    我急忙说道：“呜呜，是不是什么病啊……”

    露露子无奈的捂着脸，说道：“好，京子，我来给你科普一下，首先呢，你现在刭力的事呢，叫做初潮，又称为初经，是指第一次月经代表少女的身体经历青春期的变化初潮通常在胸部开始发育后两年出现少女第一次来月经，是青春期到来的重要标志之一”

    诶……诶诶？？？

    一瞬间，我似乎觉得天雷降临了

    如同惊雷一般的在我耳边炸响了

    初初初初初初……初潮？？？？？

    露露子没有理会我的表情，继续说道：“初潮需要注意的事项呢――

    一，经期应经常清洗，因为在此阶段机体抵抗力下降，如果不注意清洁卫生，则极易引起细菌感染和发烧

    二，加强自我防护，使用优质卫生巾，不能用消毒不严格的普通卫生纸和草纸来代替

    三，注意休息，保证充足睡眠时间，食用营养丰富，易于消化吸收的饭菜，这对增强体质，恢复精力大有益处

    四，避免接触冷水，不可用冷水洗头、洗澡，注意保暖，绝对不能参加游泳等”

    听到这里，我的脸色已经开始变红了，我急忙的摆着手说道：“我知道我知道，而且黑猫在我身边呢

    普通的女性要注意不能剧烈活动，但是潘多拉因为刭力的关系，就不怕这个，但是也不能太激烈了，不然刭力也不起作用的哦”

    黑猫说道：“嗯，也是，我会帮京子注意一下的”

    桐乃站起身来，说道：“我先陪京子去垫卫生巾……这是姐姐的责任呢，你们先聊”

    说着，她拉着我的走，走出了房间――我们一直在露露子和阿尔托莉雅的房间里

    走到了对门，桐乃姐姐对我说到：“唔……我先去拿，你等……”

    这时，黑猫走了进来，说道：“干脆用我的，喏”

    她从床头柜里掏出一个白色的大约大半个手掌以京子的手掌来算的确是大半个的小纸袋，递给了桐乃

    桐乃姐姐点点头，说道：“嗯，那就谢谢了”

    然后，桐乃姐姐就拖着我走进了浴室……

    嘀嘀嘀，里番编号二生成中

    桐乃姐姐满意的站起身来，对面红耳赤的我说道：“好了，京子，学会了吗？”

    我觉得自己似乎可以用脸去热地瓜了，虚弱的点点头，说道：“呜呜呜……会……会了……”

    桐乃姐姐点点头，说道：“嗯嗯，京子要记住哦，还有之前露露子告诉你的那些常识，嘿嘿，不管怎么说，恭喜你成为一个少女了哟”

    我一听，发出了一声悲鸣：“啊呜”

    少……少……少女什么的，才不是呢

    我可是个大老爷们啊……

    呜……虽然……虽然现在这个样子实在是有点没底气……但是……

    啊呜，谁来救救我月经什么的，最讨厌了

    其实写完这张作者君觉得自己的节操掉了一地捡都捡不回来了……可恶

第199章 标题娘晚上就回来，不要着急

    第199章 标题娘晚上就回来，不要着急

    感谢八百万兄贵的五块八毛八乘以二打赏，感谢柯南是神的钢G儿一枚，感谢周与5201314的五块八毛八打赏

    感谢五五最大的月票两张

    昨天节操掉了一地，今天继续掉

    反正作者君有传说中的神零时节操，让节操在时间中迷路……

    前略，天国的奶奶，您的孙女京子，这几天在经历着人生最悲惨的阶段

    我有气无力的趴在课桌上，说道：“好想吃冰激凌……”

    虽然说是二月，但是在常盘台学校，除了宿舍是按照个人意愿以外，其他的地方都是恒温26度

    所以，可以说常盘台走出去的人都会有一小段时间对世界的气候变化觉得莫名其妙

    当然，宿舍则不一样，比如说我们的宿舍就是正常的温冬天的三四度的样子

    一旁的阿尔托莉雅说道：“嗯？冰激凌？你不能吃啊”

    我有气无力的瞟了一眼阿尔托莉雅，是的，我现在不能吃……但是……但是……

    阿尔托莉雅被我盯着缩了缩脖子，问道：“看着干什么……”

    我叹了一口气，抱歉，我今天实在是没有力气吐槽了……

    阿尔托莉雅走过来蹲在我的面前，吃了一口拿在她手中的冰激凌，问道：“怎么了京子？是不是哪里不舒服？”

    我猛地把头一垂，额头撞在了桌子上

    阿尔托莉雅我能拜托你一件事吗魂淡

    你吃冰激凌也就算了是不是？但是你能不能不要在我的视线范围内吃呢……

    我知道你不是在故意馋我，你只是因为吃货属性所以www.hetiqi.com吃而已

    但是我现在真的很想咬你啊很想咬你啊

    我告诉你哦京子的铜牙铁齿咬合攻击ｖ２的攻击力可以高达五的

    而且我现在很生气哦很生气我的战斗力会飙升到百分之一百二十哦

    战斗力从五升级到了六……

    停停停作者这一段你问过了眼珠子大叔没？

    这样的梗你直接挪用不会被和谐吗？？

    嘛，反正我是个打工的，这个不管，导演继续……

    我的战斗力会从五飙升到六这个惊人的数字哦

    我……我……

    我猛地扑过去朝着阿尔托莉雅手中的冰激凌就是一口……

    阿尔托莉雅看着手中明显出现了一个小小的牙印的冰激凌，然后……

    然后……阿喂阿尔托莉雅为什么你的眼里含着泪水？

    难道是因为你对这冰激凌爱得深沉……？

    作者君你确定艾青不会哭吗？

    而且我突然发现最近几章我吐槽的能力很明显的上升了啊

    莫非是因为大姨妈的关系？

    难道说我以后只要来大姨妈就会获得一本ｂｕｆｆ叫做大姨妈之神的庇佑？

    ｂｕｆｆ的效果是槽点寻找率上升百分之一百，吐槽几率上升百分之一百，吐槽威力上升百分之一百？

    先不说到底有没有那个莫须有的大姨妈之神，就光那个让人忍不住吐槽的诡异的ｂｕｆｆ到底是什么玩意啊

    世界上真的有那种ｂｕｆｆ吗？？

    我的吐槽可是突破天际的吐槽

    怎么可能啊混蛋

    这种热血的而且附带着浓浓的既视感台词到底为什么会出现啊

    我用手捂着头，总觉得自己是越来越不正常啊

    看着蹲在我前面暗自垂泪的阿尔托莉雅，呃……

    好，我必须承认，我真的被萌到了……

    嗯，微微低着头，呆毛垂下的阿尔托莉雅，在哪里委屈的样子，萌爆了

    所以我很果断的摸了摸阿尔托莉雅的头，说道：“唔，等下我给你买两个，怎么样”

    阿尔托莉雅听到这句话，耳朵动了动，然后唰的抬起头来，说道：“真的？真的真的？”

    我点点头，说道：“真的哦”

    阿尔托莉雅感动的泪流满面然后……

    然后把那大半个蛋筒一口气塞进嘴巴里咀嚼了两下就咽了下去然后就扑了上来……

    我说阿尔托莉雅你的唾液难道是浓度百分之一百的浓硫酸？

    大半个蛋筒不到两秒你就给咽下去了？

    话说就算是浓硫酸也没这么凶残？？

    还是说阿尔托莉雅其实你的喉咙是异次元通道？？

    直接把冰激凌给传送到了四次元胃袋之中？

    口胡，又不是哆啦【哔――】梦

    阿尔托莉雅扑在了我的身上，用如同小狗一样的眼神看着我，湖绿色的双眸中似乎在飞射出无数的如同是星星一样的东西……

    呜呜……传说中的萝莉激萌星星眼渴求小狗版

    我咧了咧嘴，说道：“嗯，两根”

    阿尔托莉雅心满意足的坐回了她的桌子上，扑在桌子上对之后的两根冰激凌在手左边一口右边一口的生活以“呵呵……呵呵呵呵……”的笑声报以十二万分的期待

    我叹了一口气，继续无聊的趴在了桌子上

    我们现在是在图馆里，桐乃她们四个人正在找自己感兴趣的籍，而我则是因为大姨妈的关系连动都懒得动

    听人说大姨妈时期会让人的心情烦躁看来不是没有道理的……

    虽然说每个月放一定量的血都身体有好处什么的……

    好，就当作是我在口胡了

    过了一会，桐乃抱着一本《圣母在上》喜滋滋的走了回来

    话说回来，桐乃，圣母在上这本不是百合向的吗……

    好，当我什么都没说

    露露子走了过来，看着趴在桌子上的我，好笑的问道：“拜托，京子，只是来那个而已，你也用不着这样”

    我有气无力的翻了个白眼，说道：“我也不想好不好……”

    露露子无奈的耸了耸肩，说道：“放轻松一点嘛，其实我们都有来过啊”

    我无奈的撇撇嘴，那是因为你们是妹子

    你要是让一个大老爷们来大……哦，他们不能来大姨妈……

    那就让一个大老爷们菊花流血来大姨夫试试

    保准他们比我还郁闷

    不过，面对露露子，我只好说道：“是是……起码让我先熟悉一下把……说来就来什么的……”

    露露子无奈的笑道：“莫非来之前还要给你发个短信？哟我亲爱的小侄女，你大姨妈明天就要来啦”

    听着露露子搞怪的声音，其他人都吭哧吭哧的笑了起来，我不由得眼角微微抽搐了一下

    先不说这个大姨妈来之前会发短信是怎么一回事……

    等等，大姨妈会发短信那才是有鬼了啊魂淡

    ￥b

第200章 前略，天国的尾椎骨

    第200章 前略，天国的尾椎骨

    感谢被噬心魂的五块八毛八打赏，感谢日下部麻吕的十八块八毛八打赏

    感谢白姬彼方滨路酱的月票一张

    坐在久违了的小萌老师的家里，我依旧觉得屁股部位的尾椎骨在隐隐作痛

    看着我一脸抽搐的表情，苏苏不由得关心的问道：“京子大人，是有什么事吗？”

    我猛地摇摇头，才没有什么事呢

    苏苏说道：“没有事就好了，京子大人”

    我僵硬的笑着，说道：“是啊，是啊……”

    我真的很不想回想起今天早晨的事啊…………

    “很好，今天的京子，也是健健康康的哦”

    以上这一句充满着不得不吐槽的残念的台词，是从我的嘴巴里发出来的

    虽然知道这样的台词会让我自己都忍不住吐槽，但是我还是要说

    原因，很简单

    今天，二月十五日

    从二月十日开始困扰我的大姨妈，历时六天，终于结束了

    我开心的笑着，从床边一下蹦上床去，然后抱着被子在宽大的床上打起滚来

    结束了结束了

    哇哈哈，没有大姨妈的人永远无法理解女生大姨妈结束的那一刻是多么的兴奋……

    不仅仅是每天都要换卫生巾之类的，重要的是不能吃冰的不能吃辣的――这些不是刭力可以治愈的

    不剧烈运动是为了避免出血和出汗滋生细菌

    而潘多拉作战服最基本的能力就是杀菌――据说把癌症细胞放在潘多拉作战服里没两个月都治愈了

    至于出血……

    好，只要是刭力还有高于数值二十以上的残余，那么哪怕你的腹部被一个直径两厘米的物体洞穿了都可以防止出血

    何况是大姨妈……

    只是毕竟大姨妈关系到女生的……那个啥是

    所以一般情况下，只有特殊系的潘多拉可以进行百分之八十的训练――就是进行释放技能

    不停的对一个对象施法

    来练习施法的技巧――不仅仅是增幅，也有削弱

    而剩余的百分之二十就是进行闪避和移动施法了

    而远程打击系的潘多拉也可以进行大概百分之六十五的训练――因为她们主要的训练是进行刭力的精细全局操控

    剩下的百分之二十也是闪避和移动施法

    可能有人会疑惑，为什么都是闪避和移动施法，但是特殊系只是百分之二十，而远程打击系则是百分之三十五

    答案很简单，释放的难易度

    特殊刭力系的潘多拉大部分是对队友进行施法，而队友不会攻击自己，只需要躲避对方的攻击就行了

    而远程打击系的潘多拉不仅仅是要躲避对方的攻击，还要避免伤害到队友――

    噢，你想想，如果一个远程系潘多拉进行攻击连自己的队友都给秒杀了，估计也没人会要她了

    而魔武系的潘多拉则是只能进行百分之三十多的训练

    大约就是刭力的附着武器操控和对自己增幅的属性掌握

    而物理系的潘多拉唯一能进行的训练就是对刭力的操纵练习

    魔武系和物理系的刭力操控难度远远小于特殊系刭力，而特殊系刭力的刭力操纵难度又远远小玉远程打击系的潘多拉

    这个应该很好理解？

    魔武系和物理系所要学会的就是把刭力附着在武器上，然后进行最基本的压缩就可以了

    而特殊系刭力的潘多拉则是需要学会远程施法以及跑动远程施法还有施法强度对结果的影响

    而远程打击系的潘多拉则是复杂――

    远程狙击的刭力弹射出去之后风向以及空气摩擦对它的影响

    如果需要洞穿建筑物那么洞穿的时候会不会对刭力弹产生影响

    操纵刭力弹的刭力分布密度来改变威力等等等

    远程打击系的潘多拉只能操纵刭力弹的威力，而无法改变它的轨迹

    不然的话就不需要浮游炮这个东西了

    之前也说了，关于潘多拉武器的分级

    但是那并不是绝对的

    轻型打击武器的特点是轻巧，便于移动

    而且大部分都是射快，威力中等的

    而重型打击武器的特点是笨重，但是威力恐怖

    也就是射慢，威力极高

    但是这不是绝对的

    重型打击武器之中也有射快，威力大的堪称极品的武器

    比如说泰拉石巨炮、狱岩石巨炮以及泰坦巨炮等等

    不过其中最差的狱岩石巨炮都是精英级a级重型打击武器了

    但是这种武器，怎么说呢

    所谓的威力，大概也就相当络游戏中的，面板属性了

    但是别忘记了，最适合自己的才是最强的

    比如一个本身就是移动灵巧性的潘多拉，你非要用重型打击武器

    这只能说你是笨蛋了

    看着我在床上滚啊滚啊的，黑猫终于忍不住吐槽了：“我说京子，你这样的滚来滚去的，真的要小……啊”

    她的话还没说完，因为听到黑猫在叫我，所以我就转过头看着她

    但是我忘记了我的大脑是单核的……也就是说……

    好，我现在正在处理转头看黑猫这个信息，所以转到床边了改转向了这件事我就没来得及出来

    然后我就屁股朝下狠狠的……

    摔在了地上

    “咦呜呜呜……”我捂着屁股在地上反弓着……

    事实证明，尾椎骨被摔一下真心疼这玩意不是开玩笑的

    我绝对不会告诉你因为作者君摔倒过……

    黑猫赶紧走过来，蹲下来问道：“那个……京子……没事把？？”

    我眼泪汪汪的说道：“疼……”

    黑猫砸砸嘴，说道：“这个，我给你揉……”

    看看，看看

    话还没说完黑猫就反应过来了

    我摔倒是屁股，这要是揉了，还不是光明正大的吃豆腐啊？

    黑猫无奈的站起来，伸出右手的大拇指和食指，无奈的揉了揉鼻梁，说道：“好，当我什么都没说，你自己……咳咳……”

    这一下闹的我也沉默了

    然后我就一边自己揉着屁股，一边扯着床上的被窝准备爬起来

    而惨痛的事实教育我们――千万不要扶着不牢固的东西站起来

    “哇呜呜呜……”我再一次的舞者臀部蜷缩着在地上泪流满面起来

    黑猫猛地捂住脸，一边喃喃道：“我什么都没看到……我什么都没看到……”

    尾椎骨再一次受到攻击的我，悲催的扯着床上的一个东西缓缓的站了起……

    “呀咚”

    我一脸惨白的躺在地上，双目无神的看着天花板，喃喃道：“前略，天国的奶奶，您的孙女京子，现在已经快死了……”

    黑猫无奈走过来把我扶起来，然后将被我第一次扯掉的被窝和第二次扯掉的枕头放好，说道：“真是的，京子你是个笨蛋”

    我泪流满面的点点头，说道：“是……我是个笨蛋……”

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、

    我抱着头撑在了茶几上

    又回想起来了啊混蛋

    我一点也不想想起来啊

    呜呜呜，感觉好不容易平静下来的尾椎骨又开始痛起来了啊

    看着我反常的表现，正在喝着牛奶的小萌老师放下牛奶盒，问道：“怎么了，小京子？”

    我说道：“啊哈哈，没有，只是很惊讶居然已经放假了……”

    是的，常盘台的假期规则如下

    三月一日开学，七月三十日结束

    八月一日到八月三十一日放假

    九月一日开学，一月三十日结束

    二月一日到二月三十一日放假

    一年十二个月，上十个月的课，休息两个月

    而我一直都不知道其实已经放假了

    可能是因为十一月到一月我们都一直在训练场，食堂，宿舍三点一线的生活着

    听到我的话，小萌老师点点头，说道：“不要紧的，以后你就知道放假的规律了，对了，小京子要不要喝牛奶？”

    我摆了摆手，说道：“不用了，感觉牛奶喝了没什么用呢……”

    小萌老师露出了“你不懂”的得意的表情，晃着食指说道：“啧啧啧，小京子你太天真了，武藏野牛奶可是很有好处的哦，据说雪小路老师和百代老师就是因为经常喝才会变的那么丰满呢”

    听到小萌老师这么说，我不仅狠狠的打了一个寒颤

    总觉得这样可怕了啊

    你们想一想，小萌老师这个身高只有一米二左右的粉红色萝莉却有着大到e甚至是f罩杯的恐怖胸部……

    喂喂这也太惊悚了

    何况，我高板京子也不准备变成*……

    我瞟了一眼小萌老师手中的那一盒白底蓝色花纹的武藏野牛奶，无奈的说道：“嘛嘛，我还是不怎么www.hetiqi.com喝牛奶……”

    好我承认其实我是在口胡

    牛奶冰激凌什么的有着浓浓的奶香味的雪糕什么的最www.hetiqi.com了

    奶茶也www.hetiqi.com喝

    哼哼，我果然是传说中不得多的的美食家

    所谓的美食家就是要什么都吃

    因为好养……我会乱说吗……

    比如说阿尔托莉雅就是什么都吃，而且什么都说好吃

    你看看多好一人啊，不仅可以提升别人的自信，而且还能节省食物……

    实在是来不及了去外面买点面包回来都能喂她……

    当然，前提是要足够的多，不然的话小心饕餮化的阿尔托莉雅把你给吃了

    开玩笑的……

    !#

第201章 当小萌老师百代老师雪小路老师齐聚一堂时……

    第201章当小萌老师百代老师雪小路老师齐聚一堂时……

    感谢梦殇天使的一块大洋，感谢被噬心魂的五块八毛八打赏。

    感谢梦殇天使的月票两张。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    说实话，我实在是有一点无法想像因为作者君玩龙之谷发现里面有好多点卷然后手痒买了点卷物品之后结果回头发现币只剩下了十八个这件事居然会发生。

    而更悲催的是作者君这两天刚缴电费水费天然气费……

    这件事深刻的告诉我们，千万不要玩sd的游戏。

    以上，是作者君要我告诉大家的事情，因为他现在正在泪流满面。

    同时，我也实在无法想象小萌老师、百代老师外加雪小路老师一起集合在一起操练我们的事情。

    昨天，二月十五号，我们更小萌老师申请进行更进一步的训练之后，就变成了这样。

    雪小路老师负责教导桐乃和阿尔托莉雅进行战斗搭配。

    小萌老师教导黑猫和露露子的特殊系施法。

    而百代老师则是和我进行对战，而苏苏自然是跟在了我的身后。

    说实话，我们的待遇拿出去让别的潘多拉看了绝对会让她们恨得牙龈出血的。

    小萌老师是精英级里面都排得上号的被称为疾风之刃的强悍潘多拉。

    而百代老师更是准王牌级别的潘多拉了――准王牌就是战斗力完暴精英级别，但是又离王牌还差点。

    至于雪小路老师，似乎……大概……是王牌级的潘多拉了。

    这样豪华的阵容，已经可以说是清华北大的教授――当然不是叫兽――来给小学生上辅导课讲解四则混合运算了。

    你说这是何等的奢侈？

    而现在，我正狼狈的趴在地上，额头上的汗珠缓缓的滴落在了地上，然后在本来就有一大块水痕的地面上再一次的增添了一滴水……

    而在我身体的旁边，是朝着我的方向放射的潘多拉对冲领域。

    百代老师站在对冲领域的源头，歪着头对我说到：“怎么了？站起来啊，开始的时候不是很狂气吗？”。

    我咬牙牙齿，眼睛是熊熊燃烧的怒火以及惊愕。

    这就是准王牌级别的潘多拉的对冲领域吗？？

    和宫永照她们的对冲领域完全不是一个级别啊混蛋！

    就如同是身体周围是几十吨重的铁浆浇过了然后凝固起来一般。

    甚至连肌肉的颤抖都做不到。

    可恶，可恶！！

    给我动啊！！！

    我愤怒的盯着自己的右手，将全身的力气击中在它的上面，但是……很可惜，做不到。

    再试一次对冲领域吧！

    我安慰自己，总会成功的。

    将刭力输入到晶石里面，然后转变成一种我也不知道的特殊刭力，然后输入到铠甲上面。

    身体周围缓缓的散发着一种蓝色光芒，但是不到一秒，就像是被打破的玻璃一般，消失了。

    百代老师的声音传来，说道：“我说过，没用的，我和你的差距不是愤怒一下提示一下身体技能就可以弥补的！你不要把自己想的太强了，以为自己爆发一下就所有的敌人都可以干掉？你把我们这些前天才，经过了生死考验才成为精英、准王牌、王牌级别的潘多拉当成了什么？？”

    如果这些信息，和没有铠化的我说，说不定我还可以听的进去。

    但是，铠化之后的我的性格，是如同炸毛的猫一样，极富攻击性。

    我现在的想法很简单。

    一次不行，就两次。两次不行，就三次！十次！一百次！！

    这么多刭力不行，就两倍输出！三倍输出!十倍！百倍！！！

    身体里的刭力如同沸腾的热水一般，在我体内灼烧了起来。

    并不是真的烧起来了，而是因为能量的剧烈运动导致我感受到的滚烫的热量。

    对冲领域！给我开！！！！

    近乎于身上百分之五十的能量一涌而出，身上的蓝色光芒终于释放了出去。

    然后在地面上形成了一个怪异的图案――

    从百代老师那边延伸出的大面积的对冲领域的中间的某一个部分。

    出现了一个圆环，在圆环的内部则是领一个对冲个领域。

    在两个领域的交界处，是一个界线明显的圆环，而且圆环还在向上散发着光幕。

    而在圆环的交界处，则是完全错开的对冲领域的放射纹路。

    身上的压力一轻，我终于可以撑着膝盖缓缓的站了起来。

    看了看周围，啧，我的领域只能立体一米左右吗？

    被压制的这么恐怖……

    而且，身上的压力只是减轻了一点，能让我站起来缓缓的运动而已。

    最快速度大概也就是普通人的运动频率吧――这对于能打出空爆和超音速的潘多拉来说已经很恐怖了。

    百代老师显然没想到我居然真的用出了对冲领域，她笑了笑，说道：“啧，虽然很不爽，但是不得不说，在初一这个级别就可以在我的领域下释放出离体达到一米的潘多拉，就算这不是我最大的能力……”

    我疑惑的看了她一眼。

    我曾经试过，不管是输入多少刭力进去，对冲领域的输出是不变的。

    只是输入的多的话，它的能量也就越多。

    现在就是因为我输入了近乎百分之五十的能量，让对冲领域的后劲很大，所以才能支撑得离体一米。

    而如果我输入的少的话，我就无法发动对冲领域了。

    所以我对于百代老师的“这不是我最大的能力”这一句话十分的疑惑。

    百代老师笑了笑，说道：“首先，对冲领域是将刭力通过晶石的一种转换吧，将转换之后的能量输入到铠甲之中形成的一种领域……这，是最初的技巧。

    更进一层的办法是能量的压缩，因为在最初的状态下，不管你输入多少的刭力，晶石输出的能量都是一定的，所以这种情况下一般都是把输出的能量输入到腿铠之中――因为离地面近。

    而再高级一点，当你可以控制晶石的输出之后，就可以在控制范围内进行加大输出了。

    最后么，就是喜闻乐见的控制能力了，当你控制的能力强到逆天之后，你可以可以进行超大量的全身铠甲输出了，那时候你的对冲领域就可以逆天少女！”

    我一呆，然后仔细的感应了一下……

    似乎，是真的。

    以我现在的精神力还无法完全的控制晶石的输出功率。

    但是却可以将将导出的轨迹进行修正。

    ……

    第201章当小萌老师百代老师雪小路老师齐聚一堂时……

    第201章当小萌老师百代老师雪小路老师齐聚一堂时……，到网址

第202章 对冲领域

    第202章对冲领域

    感谢堕落、天堂的一块大洋，感谢夜の繁☆的一块大洋

    我去，要不是读者群的那熊孩子我还真不知道居然忘记设置自动发布了。

    坑爹呢这是……

    好吧，赶紧发上去……还好我不是压秒党。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    我现在的精神力还无法完全的控制晶石的输出功率。

    但是却可以将将导出的轨迹进行修正。

    简单的说就是我可以让输出的能量输入到我指定的某一块铠甲里。

    其实这么说吧，我觉得所谓的对冲领域就是一个让我乳酸无比的坑爹玩意。

    刭力是化学能，晶石是转换器，把化学能转换为电能。

    然后晶石就像是电池一样的。

    刚开始的时候，我们还不能控制电池的电压。

    所以它很小，而所有的电灯泡（铠甲）又都是串联的。

    可能有人会问了，串联的电路必须经过所有的电路呀？

    在这里，伟大的物理学家高板京子会很严肃的告诉你！

    潘多拉是可以选择性的让某些灯泡短路的……咳咳咳……

    简单的说就是，对冲领域类似于是灯泡发出的光芒。

    刚开始很晶石的电压和电流很弱（输出很小）的时候，潘多拉就选择性的让灯泡短路大部分，只留下一个，然后就让电流通过这一个灯泡（腿铠部分），这样的亮度比别的要亮上许多。

    然后，当我们输出的电流缓缓的变大了的时候，我们就可以让他通过多个铠甲了。

    当然，多个铠甲你可以理解为灯泡的亮度。

    腿铠最多只能这么亮……加一个就更亮了，就是这样。

    而我现在将所有的输出的能量输入到了腿铠之中之后，我……

    我特么又趴下了！

    百代老师双手抱胸，哈哈大笑着：“哇哈哈，京子你太嫩了，你以为我会这么容易让你爬起来吗？哈哈哈哈，太天真了！”

    此时我的额头上已经挂满了黑线。

    百代老师你实在是太适合去当一个mt了，嘲得一手好讽啊！

    我咬牙切齿的用手用力的撑着地面。

    其实对冲领域和冻结领域最大的区别就是适应性。

    比如一个人不停的被强力的对冲领域所压制，那么久而久之就会有抗体――

    说是这么说，其实也是因为身体内部被压榨出了潜力，自己的对冲领域缓缓的提升的缘故。

    嘛，其实也差不多，所谓的抗体不也是因为人病的多了才让自身的抵抗能力提升的产物么。

    时间在一分一秒的过去，但是，具体过去了多久我已经没有印象了，可能是十分钟，也可能是一个小时。

    我的双臂在颤抖，而且颤抖的很厉害，就像是在抖筛子一样。

    额头上的汗已经如同淋了雨一般低落在地上，训练上的地板上都出现了肉眼可见的一滩水渍。

    我现在的姿势是……

    好吧，是标标准准的otz的姿势。

    但是，比刚开始要好的多了。

    刚开始的时候，我也说过。

    身体就像被浇灌了几十吨的钢铁一般，被锁的死死的。

    甚至就连肌肉的颤动都不行。

    这并不是对冲领域真的可以把人体压制成这样，这只是对冲领域和冻结领域的特点。

    冻结领域和对冲领域的书面型解释是这样的：使徒所使用的能够让这个世界上所有物理性运动都停止的领域能力。在科学家的研究下得出，潘多拉也能够使用该能力的变种，从而中和使徒所释放的冻结领域。但是，由于使徒的特性，想要靠潘多拉的对冲领域来停止使徒的行动能力这件事比使徒使用对冲领域来停止潘多拉的行动能力要难上数倍。

    我呼呼的喘着粗气，咽了一口口水，觉得喉咙如同干裂了一般，居然隐隐生疼。

    肺部也是火辣辣的疼，难道不知不觉已经达到了体力的极限了吗？

    这时，雪小路老师的声音传来：“已经五点半了，休息半个小时，然后吃饭！”

    听到了这句话，我身上的对冲领域骤然消失，那让我无法动弹的感觉也同时消失了。

    身上的潘多拉铠甲缓缓的消失，我撑着酸软无力的双腿缓缓的站了起来。

    但是还没站稳，就忍不住晃了晃身子，然后向后倒去。

    下一刻，我的身体撞到了一个温暖的怀抱中，苏苏的声音响起：“京子大人，没事吧？”

    我一边微微喘着气，一边几乎要晕过去的摇摇头，说道：“没事，休息一下就好了。”

    一下午的时间，我几乎在不停的输出刭力，刭力又关系到潘多拉的体力。

    几乎相当于一下午都在不停的运动一下，体力几乎都要消耗殆尽了。

    苏苏看着我惨白的小脸，皱了皱眉头，然后将我以公主抱的姿势抱了起来，说道：“京子大人，我抱着您去用餐吧，您现在的状态……”

    我点点头，现在不是逞能或者是闹别扭的时候，身体才是最重要的。

    当然，也不是说百代老师操练过度把我玩坏了……

    嘶，这话我怎么就听的这么别扭呢？

    话说读者你们这群魂淡没想歪吧？

    没想歪就好……

    只是说，刚刚好到了极限吧。

    按照一般的热血向少年动画或者是坑爹向傲天小说，被这样操练到了极限一般都会很配合剧情的昏过去。

    然后热血向少年动画的主角相关的教练角色就会把晕掉的某人搬回家，放在床上给她（他？它？？）做一顿回复体力和消耗的大餐。

    而坑爹向傲天小说的话，主角则会很牛掰的把晕过去的人往一个瓷缸里面一扔，然后是什么仙丹化水啊，什么药草汁液啊什么什么的……用来浸泡。

    但是很可惜，无节操的作者不懂医药，所以自然不会泡什么药浴了。

    至于大餐……

    好吧，为什么要放着好好的常盘台食堂里面全球排得上号的牛掰的师傅们做的饭菜不吃让饭菜手残党的百代老师和雪小路老师去做一顿惨不忍睹的饭菜来彰显她们关心主角？

    拜托这不是三流都市四流玄幻小说。

    这是一本很严肃的主角霸气、队友英勇、节操满满、作者从不晒妹、主角从不卖萌的救世科幻小说。

    绝对是的，对吧！

    所以，我是被苏苏抱着走到食堂去的。

    至于为什么是苏苏……

    抱歉，露露子和黑猫是被雪小路老师召唤潘多拉铠甲的手铠搬着走的。

    而阿尔托莉雅和桐乃则是被百代老师召唤潘多拉铠甲的手铠搬着走的。

    而至于为什么苏苏没有晕倒呢。

    作者表示绝对不是为了让她对京子进行公主抱才这么安排的。

    首先苏苏本身就已经会了对冲领域了。

    但是她的水平虽然比我和阿尔托莉雅她们高上那么一点，但是让她教人她自己也是半瓢水。

    而时候又询问了苏苏的，部落的小队，除了苏苏的其他四个人都没有学会对冲领域。

    并不是说没学会对冲领地就打不败使徒。

    因为有队友，队友释放的对冲领域也会帮助你。

    坐在餐桌上，我小口小口的喝着汤，对吃着炒面的雪小路老师问道：“雪小路老师，对冲领域到底是什么呢？”

    雪小路老师把口中的炒面咽下之后，想了想，说道：“潘多拉的对冲领域到底是什么呢？简单地说，就是以潘多拉晶石为核心，潘多拉铠甲的组成金属――奥里哈钢为媒介所展开的一种能量场。

    潘多拉晶石的作用是将潘多拉的刭力转变成‘原始刭力’，或者说是从‘人’的刭力，转变成‘使徒’的刭力。

    众所周知，潘多拉晶石是使徒死亡之后才有可能留下的一种特殊的晶体。

    而奥里哈钢――根据一些蛋疼菊紧的科学家的蛋疼菊紧的研究，得出的蛋疼菊紧的结果就是――奥里哈钢的成分和使徒身体外侧的装甲――或者说是钢皮――相似度达到了百分之九十八以上。

    也就是，我们潘多拉其实武装之后，就是一个开着使徒机器人的人类――开着高达的基拉，开着初号机的碇真嗣。

    虽然这一发现让科学家们有一点无奈，不过本着‘师夷长技以制夷’的想法，科学家依旧在研究着晶石。

    最后得出了一个惊人的结论――

    晶石，在某种程度上可以说成是使徒的身体核心。

    当然，这个核心在使徒死之前是不存在的。

    只是一个比喻。

    也就是，人类以这个核心为基础，进行了一系列的进化，可以这么说――

    潘多拉，可以说成是有着人类思想的使徒。”

    雪小路老师一口气说完了这个让我们震撼的消息之后，再一次埋下头去吃着炒面。

    而桐乃则是喃喃道：“潘多拉……是人类进化成使徒？？”

    听到了这句话，百代老师笑了笑，说道：“不是这样的哦，你可以这么理解，古代的人类通过猎杀狮子、老虎之类的动物，把它们的皮拿来做衣服，把它们的牙齿拿来做武器，难道这就能说是人进化成了老虎狮子吗？所谓的力量也不过是一种手段而已，只要你，依旧是你，那么就不会改变。”

    听到了百代老师的话，刹那之间我们就有一种拨开乌云见太阳的感觉。

    原来是这样。

    我们都被那一句“潘多拉，可以说成是有着人类思想的使徒”给吓着了。

    实际上当我们静下心来好好的想一下之后，就会发现――也不过就是那么一回事啊！

    ……

    第202章对冲领域

    第202章对冲领域，到网址

第203章 暗黑萌战记2：萌物之王

    第203章暗黑萌战记2：萌物之王

    感谢弗兰克迪亚的一块大洋，感谢灵魂追寻者的一块大洋

    感谢审判◎之矛的月票两张

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    距离二月十六日的被百代老师的惨烈训练已经过去了十天了。

    今天已经是二月二十六日，而剩余的日子也只有五天了。

    说实话，一般来说，十天的时间对人来说根本提升不了什么实质的变化。

    比如说玩一款游戏，给你十天你也变不成高手。

    比如说学一门外语，给你十天你也变不成翻译。

    但是并不是说完全的没有意义。

    我在百代老师的摧残下，对冲领域几乎有了质一样的改变――

    好吧，让我帅气一下不行么，我真的很想这么说呐。

    但是，其实只是熟练了一点点而已。

    百代老师看着我这十天累的跟虚脱了一样却只提高了这么一点，不满的砸吧砸吧嘴，说道：“啧啧，看来我还是高估了你的身体强度啊……”

    我沉默，我认罪。

    我承认我现在身体强度很弱啊啊啊。

    另外，身体强度并不是说的有好多肌肉，皮肤很硬，有老茧之类的。

    而是一种细胞纤维的韧性。

    像百代老师和雪小路老师这样的潘多拉，身体强度让人发指。

    但是你摸她们的皮肤就会发现，皮肤的滑腻弹性比一般的女性要好上数十数百倍。

    在这里的身体强度并不是指的身体硬度。

    而是身体的韧性，过刚易折这件事谁都懂。

    这么解释吧，人体就像一个容器一样的。

    而身体强度就是让这个容易具有韧性、弹性。

    可以装下更多的物质。

    而如果你把那容器越弄越硬……

    咳，那就更不可能装更多的东西了。

    当然这只是一个比喻。

    因为人体不可能像容器一样的被撑大。

    佛道曾经说过，一沙一世界一花一天堂。

    这句话用来形容人体十分的明确。

    被撑大的并不是人体，而是人体的“内部空间”。

    人体的内部空间和人体的韧性息息相关。

    至于怎么锻炼人体的韧性呢，很简单。

    首先就是最基本的体能训练。

    当然，要适量。

    然后训练之中要不停的用刭力浸透全身，如果把刭力比作水，那么就让水充满全身吧（猎奇了）。

    注意，只是浸透。

    然后，在训练之后，要在小范围内进行慢步走，然后在这期间，用刭力缓缓的在体内流动，最需要注意的就是手臂、大腿、小腿、腹部、背部等会产生肌肉的地方。

    表示作者绝对绝对不www.hetiqi.com那种肌肉女……

    刭力的冲刷流动可以幼小的产生肌肉。

    这是因为人体的相似性。

    比如说吧，正常的人如果鼻子可以呼吸，那么耳朵和眼角就不能呼吸（这是事实，只有极少部分的人可以从耳朵还有眼角处呼吸）。

    而刭力的作用之一就是强化身体。

    比如说我，我没用刭力的身体，最多只能拿起来一个不超过五十斤的东西。

    而我动用的刭力之后，我的最大力量现在已经达到了三百多公斤。

    所以在力量强化很高的情况下，肌肉也就很难再产生了。

    这么说吧，一个胖子从四百斤减肥到两百斤是可能的（只要用心减）。

    这一下就减去了两百斤。

    那你让一个两百斤的人减去两百斤试试？

    哪怕是让一个一百斤的人减去六十斤都不可能。

    这就是所谓的达到极限在进一步很困难的效果。

    或者这么解释？

    玩游戏第一天你可以从一级升级到二十级甚至三十级。

    但是当你快满级了我让你升个十天半个月我想你都升不上去吧。

    所以在刭力的影响下，身体就会产生这样的一个反应――

    力量三百公斤？我去，这么牛的力量你只做这么一点练习？不行不行，绝对不能给你肌肉奖励……

    就是这样，所以才要求适量的练习。

    如果有白痴妹子真的去做超负荷的练习，说不定真的会长出肌肉的。

    记得米国有一个叫做碧儿盖雌的妹子，因为太急着训练自己的身体了，所以练就出了一身彪悍到了……怎么形容了。

    胳膊都比正常妹子的腰要粗的一副肌肉身材。

    最后她自暴自弃成为了世界第一的肌肉女。

    这个惨痛的教训告诉了爱美的女孩子们――健身要适量。

    不管你是不是潘多拉。

    我缓缓的点点头，然后将除了头部意外的所有铠甲都解除了。

    拿起旁边苏苏捧着的湿毛巾，我说道：“你去训练吧。”

    说完，我用毛巾擦着身上的汗珠，缓缓的坐在了训练场一旁的休息凳上。

    苏苏点点头，站到了百代老师的面前。

    从七天前，苏苏就已经开始训练了。

    而且强度也很大。

    不过也是喜闻乐见的，虽然说我们都是只成长了一点点。

    但是这个一点点是以百代老师和雪小路老师的标准来衡量的。

    这样说吧，我的战斗力目前是一百。

    雪小路老师是十万，那么她的百分之一都是我的十倍。

    和之前相比，我有信心能完虐正常状态下的我――非暴走。

    之前我只是仗着自己的第六感和过人的速度、力量战斗的野兽。

    学习了那么多的技巧，一旦开始战斗就会热血上头，然后冲过去就是各种砍。

    横躺在板凳上，将毛巾盖住上半张脸，然后缓缓的喘着气。

    我现在是软件上去了，但是硬件差了点。

    咳咳，这么解释吧。

    有着穿甲弹，有着爆炸弹。

    但是木有能发射出去的枪。

    所以现在我就是要锻炼身体的韧性，然后让这把枪出现。

    让我可以正常的运用现在所学会的技巧。

    说到底还是蓝不够啊魂淡！

    教练我要来外挂啊！

    说好的主角金手指呢魂淡！

    随便调个9999力量9999体力9999敏捷9999智力9999精神就可以了啊魂淡。

    让hp随便调个9999999，mp随便调个9999999不就可以了。

    啊啊，总觉得前方成长的路是各种艰难各种坎坷啊。

    难道老娘以后的人物卡是这样的？

    姓名：高板京子

    职业：萌物

    等级：99

    力量：1

    体力：1

    敏捷：1

    精神：1

    智力：9

    萌力：？？？（过高无法测量）。

    天赋树：

    萌点系（让万千萌点聚合在一起吧，萝莉，黑长直，弱气，傲娇，都在这里）：黑长直20级，弱气20级，爱吃棒棒糖20级，萝莉20级，弱气20级，傲娇18级，天然黑17级，萝莉音20级，反差萌20级……

    卖萌系（让你的卖萌无与伦比吧：撒娇，吃棒棒糖，歪头，打滚，你就是下一代萌王）：撒娇20级，吃货3级，打滚20级，抱头蹲防卖萌式20级，吃棒棒糖20级，歪头20级，唱歌20级……

    口胡，这是什么样奇葩的游戏才会有这么奇葩的职业啊！

    暗黑萌战记2：萌物之王吗魂淡！

    ……

    第203章暗黑萌战记2：萌物之王

    第203章暗黑萌战记2：萌物之王，到网址

第204章 好好锻炼，天天向上？

    第204章 好好锻炼，天天向上？

    感谢夜の繁☆的一块大洋，感谢sm闪闪的恩奇都的两块大洋，话说每次看到你的名字大叔都会进行脑补比如说被恩齐都sm的闪闪……

    感谢il的月票一张，感谢windly的月票两张

    暂且不论我开不开的了金手指那玩意，哪怕我能开作者都只会在关键时候让我开的……咳咳……

    不论那让我吐槽不能的坑爹职业分布

    在休息了好一会之后，我缓缓的从椅子上坐了起来，然后双手撑在膝盖上，将毛巾搭在了头上，毛巾的两边顺着头的两侧垂了下来

    休息了好一会，我才又抬起手，将两侧的毛巾弄起来把脸上残余的汗水擦干之后，我将毛巾挂在了脖子上，看着和之前的我一样的，一脸苦逼的被百代老师的对冲领域各种压制各种虐待的苏苏

    不由得……呃……

    好，我承认我铠化之后的性格很恶劣

    我咧开嘴笑道：“哈哈哈，哈哈哈哈，杂碎，加油啊本王看着你在啊”

    其实我的本意是我在看着你出丑呢……

    但是不知道为什么，我说出这一句话之后，苏苏居然……

    似乎在她身后肉眼可见的升腾起了熊熊燃烧的火焰一半，但是当我擦了擦眼睛再看的时候，却又看不到火焰了

    然后苏苏居然在一霎那之间将对冲领域扩散到了比之前的我还要大的范围

    此时的她是一脸的……呃……热血……

    她在这样说着：“京子……京子大人在看着我……哦哦哦……哦哦哦哦哦”

    我：“………………”

    作者，其实你是想告诉我，苏苏才是主角？

    这是哪门子的主角模式？

    这就燃烧了？这就爆种了？

    你让基拉情何以堪你让吴凡情何以堪你让卡卡【哔――】特情何以堪啊魂淡

    你是让我情何以堪啊混蛋

    你绝对是想告诉我一件事那就是我一辈子都不可能成为一个主角是？

    反正你就是想告诉我因为好几章没有卖萌了，所以萌币不够这个月的金手指包月了是？

    开玩笑呢是，红果果的坑爹呢是

    金手指这玩意还特么有包月的？

    你以为这是傲娇城和弱气勇士……啊不……是地下城【哔――】勇士……

    嘶，为什么这么一消音我感觉这么怪异……

    已经不是人.兽了啊……太重口味了……

    好，先让我们把这个放在一边……继续……

    你以为这是傲娇城和弱气勇士……啊不……是地下城【哔――】勇士和妹汁谷……啊不……是龙基谷……也不对……是龙【哔――】谷吗？？

    口胡，就算是这样的游戏作者君也都没有开过辅助啊魂淡

    嘛……顶多……顶多是用过了什么倍攻啊飞机啊秒过死神之塔这样的软件什么的……

    咳咳咳咳咳，总之……

    我看着突然就燃起来的苏苏有一种咪咪的忧伤……

    等等作者你过来一下……

    咪咪的忧伤是怎么一回事？这种台词不适合我的形象

    什么？现在是铠化形态所以没事……

    唔……作者你是个天才啊

    正常形态下卖萌当萌物，铠化状态下吐槽卖节操好设定……

    啊咧……似乎不小心透露了什么东西一样……

    大家不要在意

    不仅仅是我，在一旁的雪小路老师直接就喷了，而露露子和黑猫则是因为过度吃惊在半空中撞到了一起

    而阿尔托莉雅和桐乃则是直接在平地上摔倒了

    小萌老师……好，已经石化了

    百代老师一边眼角抽出的看着已经燃烧起来的苏苏，一边捂着额头对我说道：“说实话，京子，我也开始怀疑你是不是主角的……”

    诶诶诶？

    可……可恶，这种事情应该是不需要怀疑的

    要知道这本的名可是变身软妹啊

    虽然软妹这个词，让英俊潇洒风流倜傥玉树凌风风度翩翩翩若惊鸿神勇威武天下无敌谦虚好学不耻下问聪明伶俐活泼可爱娇小玲珑霸气威武侠中豪杰人中龙凤倾国倾城国色天香的本主角有那么一点点的疑惑

    但是很明显的啊，变身绝对是说的我？

    好的，然后那萌遍天下的简介呢？

    呃……那……那个才不是说的我呢!

    下一个下一个

    这本的第一人称是以高板京子的角度来写的？？

    除了主角谁还有这样的殊荣呢？

    你看看第一人称的小说，大眼珠子抠鼻子的《希灵节操丢失大战记》和傲娇萌七娘的《暗黑破坏神之万物可萌化》，主角都是第一人称的？

    等等……为什么我总觉得上面那一句话很怪异，但是又找不到哪里怪异了……

    算了，先不管了

    总之，我肯定是主角对不对？？

    要知道，如果一本的是第一人称的，那么那个第一人称的人肯定就是主角

    这时，不远处的百代老师突然飘过来一句：“说不定是以一个配角为第一视角来描写主角的小说哦……”

    噢噢噢噢噢噢噢噢噢

    我猛地跪在地上，然后头咚咚咚的撞着地板

    开什么玩笑开什么玩笑混账

    切嗣怒吼：混蛋你们就不要玩我了

    虽然很想这么做一次，但是理智告诉我，如果真的跪在地上用头撞地的话，说不定真的会丢失主角这个位子……咳咳咳

    所以，我很淡定的看着百代老师一笑，说道：“苏苏，过来，给本王按摩”

    下一刻，苏苏已经笑的十分灿烂的半跪在了我的面前，将我的腿放在她的直立着的那一个膝盖上，然后轻轻的揉了起来，问道：“京子大人，怎么样？”

    我满意的扭了扭身子，说道：“嗯，不错不错，用力适中呢……”

    哼哼哼，我果然才是主角啊哇哈哈哈

    我还没笑完，百代老师冲过来就是一个手刀，说道：“玩你妹”

    然后，她就扯着一脸微笑的苏苏的衣领走回了训练场之中

    我捂着额头，一边为自己的额头默哀，一边自言自语道：“嗯，玩脱了……”

    这样的训练一直持续到了晚上，然后大家一起去食堂吃饭，然后，各自回到了宿舍上

    我一脸惬意的躺在了床上，然后感受着身下柔软的触感，觉得身上的疲惫在一瞬间就清除干净了一样

    我看着一旁的黑猫，问道：“呐，黑猫，这几天累吗？”

    黑猫靠在床头，低着头看着，听到我的问话，她轻轻的抬起头来，对着我说道：“嘛，也称不上有多累，只是精神上很疲惫而已”

    我点点头，因为黑猫和露露子是特殊性的潘多拉，所以她们最主要的是精神力，而其次才是移动度

    当然，也不能说她们的移动度要很慢

    这并不是网络游戏，她们作为牧师一类的角色，绝对要有自保的能力

    所以移动度就成了她们的必修之一

    而且，真正的辅助型的潘多拉并不是人们眼中的：上去，丢辅助，然后躲起来

    这么简单的职业

    要知道潘多拉的辅助能力持续的时间很短，一般只有一分钟左右

    所以她必须要不停的移动，然后为全员进行辅助的续时――

    这并不简单，首先她要准确的掐准时间，不能安排错误，比如明明是a没时间了，却先给b去加了

    然后她还要记住每个人的开始时间和结束的时间

    而露露子的战斗方式是困难

    首先，削弱系的潘多拉并不是一直维持虚弱就好了的

    比如说，两个人对战的时候

    虚弱系的潘多拉首先给地方添加了力量-10的虚弱

    然后突然取消，改成度-5的虚弱

    然后又改成的，又改成度-3的……

    简单的说，就是无序削弱

    虚弱能力的改变、强弱的改变等等

    不停的变化，这样会比一直给对方虚弱这种方式造成的麻烦要大的多

    但是这样的话，露露子的精神力消耗的会大

    不过还好，她的此世之恶是个变态的放大器

    不得不感叹，我们这一届的人运气都很好

    几乎初次奖励都是我们需要的东西

    比如说，我是近战类的，而且攻击力很强，所以我的手礼包是让移动度达到彪悍级别的喷射型腿铠

    而阿尔托莉雅作为谨慎型的战士，获得的手礼包是风王结界，可以将手中的武器遮蔽住

    这样的能力作为一个mt来说是很有用的――敌人不知道你的武器到底是什么

    而露露子作为需要消耗大量精神力的负面性潘多拉，获得的初次奖励则是增幅精神力的此世之恶黑泥

    而黑猫则是作为辅助最有用的短距离移动的猫跃，在短距离的情况下，黑猫的度比我还要快

    而桐乃姐姐是度型的潘多拉，她的攻击力自然弱了一点

    而她的初次奖励则是让攻击力暴增的弹药填充系统

    至于苏苏的初次奖励，没有听她明说，不过按照她透露的情况，大致上也是增加攻击力的系统

    所以说我们的队伍果断的是传说中的主角队，这是不需要质疑的魂淡

    只不过，现在需要增强的依旧是远程打击啊……远程打击

    所以说

    作者君你快点写到让我们收了两个妖孽级别的远程打击角色然后一统江湖千秋万代日出东方唯咱不败啊魂淡

    !#

第205章 很可惜，你依旧没逃出我的魔手

    第205章很可惜，你依旧没逃出我的魔手

    感谢御阪13013的一块大洋，感谢灵魂追寻者的一块大洋，感谢cheateron9的一块大洋，感谢弗兰克迪亚的一块大洋，感谢夜の繁☆的一块大洋。

    五个熊孩子真整齐，御坂蓝战士，灵魂红战士，c9黄战士，弗兰粉战士，夜黑战士，地球的和平就交给你们了……

    大叔抱头逃跑中……

    感谢copyceil的月票一张

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    我们的目标是?

    没有蛀……

    咔！才不是没有蛀牙啊魂淡！

    你见过哪本小说或者是漫画里面的女主角会有蛀牙这样坑爹的东西吗！

    肯定是没有的吧！绝对是没有的吧！

    不管是小说还是漫画里面的女主角，别说是狐臭啊香港脚啊脚气啊之类的让女人悲剧的玩意儿。

    更别说是口臭啊头发油腻有头皮屑啊之类让女性更悲剧的玩意儿。

    别的不说，只要是小说的女主角，绝对的，不需要怀疑的。

    满分一百分是吧？

    皮肤滑腻最起码打个99分是不是？

    皮肤弹性也要打个99分是不是？

    别的不说，就是最容易有色素沉寂的膝盖弯或者是某些皮肤的皱褶处也不会有黑色的印子。

    所以啊，世界上最幸福的女人是什么？

    不需要怀疑，那就是小说里的女主角了……

    绝对的，完美妹子，杠杠的。

    所以说，来，换个台词。

    我们的目标是？

    千秋万代，一统江湖，日出东方，唯咱不败！

    俗话说得好啊，磨刀不误砍柴工。

    工地搬砖不误合天空工，是吧？

    所以啊，为了达到我们的目标，我们需要做什么呢？

    很简单，那就是锻炼身体！

    所以，自从昨天百代老师说了我要开始增强身体的韧性强度之后，今天一大早，我就前往了常盘台的健身房。

    说实话啊，常盘台真的是什么地方都能找得到啊。

    除了一些太坑的地方，比如说宠物店啊，还有卖那啥，情趣那啥的地方，咳咳……

    一些比较正常向的商铺都会能找到的。

    我一路上轻声哼着音乐的缓缓走向健身房。

    呼呼，总算是可以躲避百代老师那摧残一般的训练了。

    虽然训练的时候我是铠化状态的，但是不管怎么样，改变的只是人的性格，而不是记忆。

    如果有些人还是不能理解我铠化的状态下的，可以这么理解。

    有的人会热血上脑做出一些事完全和自己的性格不一样的事，然后这种事自己在事后回想起来的时候，自己也会想装墙。

    但是我并不是热血上脑，只是一个形容。

    嘛，总之两种情况下的都是我，也不会因为两种性格的不同而互相影响。

    正因为如此，我的记忆力依旧留下了哪一种每天都被对冲领域死死的压迫着的，身体几乎如同冻僵了一般完全无法动弹的感觉。

    如今终于解脱了，你说我能不开心么。

    终于走到了训练场，我一边哼着歌，一边用口袋里的身份卡往门上的一个刷卡器上一刷。

    这个训练场必须是正式潘多拉才能使用的。

    其实我们一直说，潘多拉学员-预备役潘多拉-正式潘多拉-精英潘多拉-王牌潘多拉这样的分级。

    但是在系统的分级里，只有学生-准潘多拉-潘多拉这三个分级。

    学生就是潘多拉学员，而准潘多拉则是预备役潘多拉，潘多拉则是包含了正式潘多拉、精英潘多拉、王牌潘多拉这三个级别的。

    而所谓的潘多拉学员则是指的是还没有拿到预备役晶石的潘多拉。

    一般是在初一~初三的学生的级别（注意是一般。）

    而预备役潘多拉则是拿到了预备役晶石的潘多拉，一般是指高一~高三的学生。

    而潘多拉则是获得了自己的专属晶石的潘多拉。

    当然，我说的都是一般的情况下，就比如说二十一世纪的学习。

    一般的情况下学生考试，满分一百五十分，一般也就一百一十分左右吧。

    但是难免有些牛掰一点的学生可以考一百三四十分，甚至一百五十分的也有。

    而潘多拉的天才更是不少。

    就比如说参加潘多拉高校争霸赛――潘多拉武斗祭的所有人，就都是小天才。

    因为高校争霸赛的要求是在十八岁之前参加，也就是在大一之前。

    而如果只是一般的水准，是只有在大学才能获得潘多拉晶石的。

    所以只有天才才能能进入潘多拉武斗祭的赛场。

    天才并不少。

    健身房的电子门朝着两边缓缓的打开，我缓缓的走了进去，喃喃道：“呼呼，终于可以躲过百代老师的魔手了……呃……”

    为什么我停了下来呢……

    因为我看到在我来这里之前，苏苏和阿尔托莉雅她们五个人已经到了训练场，已经开始了身体增强训练。

    而百代老师她们三个正在指导她们。

    看到我终于来了，百代老师冷笑一声，说道：“哼哼，京子，似乎有点可惜啊了，你没有逃过我的魔手！”

    我:“…………”

    嘤嘤嘤她听到了怎么办怎么办！！！

    前略，天国的奶奶。

    您的孙女京子，被恶魔盯上了！

    嘤嘤嘤快来救我啊奶奶！

    我泪流满面的认命般的朝着百代老师走了过去，然后泪流满面的站在她的面前，说道：“老师……我要做……做什么……”

    咳咳，虽然很不愿意承认，但是我越说胆气就越小，最后身子已经所在了一起。

    百代老师看着我的样子，不由得翻了个白眼，说道：“你看你这幅熊样子，你没有铠化到时候未免也太弱气了吧？明明铠化的时候是那个霸气的一个人，真是的……”

    呜呜呜……我也不想啊！！

    百代老师无奈的揉了揉头，说道：“算了你还是部分铠化吧，弄个里护腕之类的小型装备出来。”

    所谓的里护腕，就是上次我召唤出来的腿部护腕一样的小型装备。

    跟篮球护腕一样的。

    这种一般是装备在潘多拉铠甲内部的，用来进行贴身保护的装备。

    我弱弱的点点头，轻声说道：“高板京子，武装进化。”

    啊咧……是不是我的错觉？

    总觉得最近铠化的我出现的频率很高啊作者君。

    这样略微有点不科学吧？

    好吧，现在是训练时期，我懂，我等你写日常。

    双手手腕上，出现了两个银色的金属护腕。

    而在左手的手腕上，本来是晶石缩在的手环哪里，已经被护腕覆盖了起来，挡住了晶石。

    我冷笑一下，说道：“哟，大杂碎，怎么训练？”

    咳咳，大杂碎是我对百代老师的爱称……

    ……

    第205章很可惜，你依旧没逃出我的魔手

    第205章很可惜，你依旧没逃出我的魔，到网址

第206章 名为训练的蹂躏

    第206章名为训练的蹂躏

    感谢ron9的一块大洋

    感谢九幽琵琶的月票一张

    我冷笑一下，说道：“哟，大杂碎，怎么训练？”

    咳咳，大杂碎是我对百代老师的爱称……

    听到我的称呼，雪小路老师很有爱很配合的“噗”了出来

    小萌老师也是侧着身子，肩膀在很不给百代老师面子的抖着，抖啊抖，抖啊抖

    百代老师深吸了一口气，咬牙切齿的说道：“京子你这个魂淡”

    说完，她一边眼角抽搐的把身前的一个文件夹打开，然后说道：“哼哼……哼哼哼……看来我还是太温柔了……哼哼哼……翻倍……三倍……四倍……哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈”

    我看着百代老师身后那肉眼可见的黑暗气息，不由得狠狠的打了一个寒颤，然后试探着说道：“喂，大杂碎，你脑子没坏？”

    听到了这句话，百代老师身后的黑暗气息已经膨胀到了让一旁的黑猫都不禁打了一个寒颤的地步

    她低声说道：“没事，怎么会有事呢，我好的很……哼哼哼哼……”

    过了一会，百代老师狞笑着抬起头来，对我说道：“来，来，京子，首先跑步”

    我狐疑的看了一眼百代老师，说道：“喂，大杂碎，你不会准备做什么事？”

    百代老师的手猛地一用力，手心中握着的笔被她捏碎成了两半

    她笑眯眯的说道：“怎么会呢，来”

    我继续狐疑，啧，总觉得如果现在是漫画的话，她的头上应该爆出了肉眼可见的青筋啊魂淡

    百代老师把我带到了跑步机的面前，把身上的一个像是从一个圆形上一刀切下来一块图案一样的当然，不是半圆，切的地方在直径边上磁铁钥匙放在了跑步机的锁上

    然后跑步机上的指示灯亮了起来，百代老师先摁下了开始键，然后将度调整为零点五千米每小时，然后我就看到跑步机上的履带以非常非常缓慢的度开始动起来

    百代老师说道：“先站上去，缓缓加”

    我点点头，将身上的常盘台校服脱了下来，穿着潘多拉训练服，然后穿着室内运动鞋站了上去――注意，跑步机上必须穿鞋

    因为跑步机的跑板本身属于较硬的一种物质当然，也有比较软的，但也只是比较软，所以人在跑步的时候，脚踝会一直和跑板进行碰撞，这无关人的体重

    因为你的体重轻的时候，你的脚踝一直是承受你这个“轻”的体重，所以承受能力比较弱小，所以就算轻也有受伤的可能

    而体重重就不用说了，本身就重的你，这一跑起来脚踝的压力不就大了？

    所以需要穿着轻便、鞋底脚软的运动鞋来进行跑步

    我缓缓的站上跑步机，因为现在的度的关系，我几乎只要缓缓的迈步就能跟上履带的度了

    百代老师问了一句：“我加了哦”

    我随意的点点头，说道：“来”

    百代老师发出了低声的“哼哼哼”的笑声，她轻轻的按了一下跑步机面板上的手扶装置上的“+”号键

    一般的跑步机会有一个面板，面板的上面一般会有五个显示屏

    分别是：此次运行时间、当前度单位千米没小时、跑步距离、消耗热量、心率

    而在这五个显示屏的空隙处，则会有一排数字，比如一千米每小时、两千米每小时等等这样的度

    这是预设度，免得有人要从零点一千米每小时的度加到六千米每小时的度的时候要按六十下……

    而在这个型号的跑步机上，则是没有那些数字键，而是三个其他的按钮

    分别是：零点一、一、十

    然后在旁边有一块小的显示屏

    其实很简单，就是加减的单位而已

    预设的单位是零点一，也就是按一下“+”号键会把履带的度增加零点一千米每小时

    而除了面板上的扶手处有“+”号键和“-”号键以外，面板上也有

    而此时，我跑步的度已经从零点五千米每小时上升到了一千米每小时了

    但是这种度，说实话……

    算算，一小时是三千六百秒

    而一千米的距离用三千六百秒去跑

    一秒也就是零点二八米

    这种度我想，几乎和慢步差不多了？

    我很疑惑，这样的度……能有什么用呢？

    很快，我的疑惑被解除了

    百代老师几乎是五秒钟增加零点一的度

    现在我刚跑三分钟，已经从最开始的零点五千米每小时增加到了四点一千米每小时

    当然，这个度也不是很快，但是……没错，但是……

    但是度还是在增加啊

    又过了几十秒秒，度已经增加到了五千米每小时了

    但是我依旧是在快步走着

    百代老师说道：“唔，这样太麻烦了”

    然后，她就把增加的单位度从零点一改成了一

    然后……

    然后她几乎是十秒就增加了一的度

    短短的一分钟，我的度已经上升到了十一千米每小时了

    我身体里的刭力早就已经充斥在了身体上

    可以毫不犹豫的这么说，只要是装备了刭力的潘多拉，那都是人形高达

    但是高达也有渣古和掉毛飞翼零式这样的区别吗？

    好我知道渣古不是最渣的，我也知道掉毛飞翼零式不是最强的，这不是比喻一下么

    我现在的身体强度，能承受的度并不是很快

    大概百米五秒的样子

    不要疑惑，潘多拉装备上了铠甲之后可是可以轻松破音的

    而我现在的度很弱，主要还是身体强度

    其实可以这么解释，大家就明白了

    潘多拉铠甲其实相当于是刭力的放大器一样

    而在人体本身的时候，产生的刭力增强效果比如说护盾、对自身度、力量的增强之类的很弱

    而潘多拉铠甲装备了之后，有了铠甲的放大能力，潘多拉就可以承受过音的压力

    当然，这并不是说人的承受能力……

    而是急停能力

    音人类并不是无法承受，但是你让一个普通人在度达到音的情况下，一秒内停下来试试？

    而潘多拉铠甲放大之后的刭力增幅效果会在一瞬间把你的内脏全部安抚下来

    刭力几乎可以说是万金油

    而有人问，那么为什么不在装备了铠甲的情况下锻炼呢？

    答案很简单，那样锻炼没有效果

    因为在刭力增幅的情况下，现在有的锻炼的方法已经无法对潘多拉起作用了

    还有就是在刭力的帮助下，人就像是在开机器人一样

    根本无法让人体起到锻炼

    而脱去铠甲的锻炼则不一样――

    注意，这里的铠甲是外铠甲，而不是里铠甲

    外铠甲才是放大器，里铠甲只是传导器

    就相当于你操纵电脑里面的角色做几个月的俯卧撑你本人不可能锻炼一样

    在刭力充斥全身的情况下，你的肌肉、你的骨骼、你的力量都会被刭力所增强

    这样的情况下你怎么锻炼？

    不多时，百代老师已经将跑步机的度上升到了我的极限――也就是七十二千米每小时

    由于开始的时候穿的是潘多拉训练服，所以不会发生腿部摩擦过快导致布料发热的事情发生

    这种情况就像是人在极限的跑步一样

    只是不幸的，因为刭力的关系，我的耐力是普通人不敢想的程度

    我一边用发抖的声音说道：“这样……要持续多久啊……”

    百代老师冷静的推了推不知道什么时候戴在脸上的眼睛，说道：“先跑一个小时……”

    噗……一……一个小时？

    这是红果果的坑姐呢是？

    一个小时，也就是要跑七万两千米

    这什么概念？

    一般你们坐出租车度也就三四十？

    快一点的能飚到六十千米每小时

    我呢？

    我的度是七十二千米每小时

    我的度都特么能和出租车去抢生意了有木有？

    太凶残了

    然后我就开始了让我崩溃的锻炼之旅

    整整一个小时之后，我的双腿几乎都在打摆子了

    不停的抖啊抖啊抖的

    如果是一般人，肯定会说：“刚跑完步休息一下”

    但是，百代老师说道：“坐下，用刭力把全身梳理一下，特别是双腿，别长肌肉了”

    我翻了白眼，在黑猫她们面前不远处坐了下来，首先用刭力将肺部、心脏等地方包裹了起来，就如同是干涸的土地遇上了水一样，内脏开始和刭力疯狂的……呃……

    好，干柴彭烈火……

    黑猫正在坐着蹲下起立，而露露子则是在进行腿部的柔韧练习

    阿尔托莉雅和桐乃则是在练习臂力

    这是，黑猫突然说道：“我听过一个故事……”

    我一边喘着气，一边说道：“嗯？什么？说来听听”

    黑猫点点头，说道：“这个故事呢，是一个分析题，从下面五个条件里分析出答案――

    1.当初关羽带着两个嫂嫂进了曹营，后来与毫发无损的出来

    2.赵云带着阿斗杀的曹军丢盔弃甲，曹操却命令属下不准放箭

    3.赵云带着阿斗回归后，刘备气愤得摔阿斗

    4.刘备死时说如果阿斗不能辅佐就让诸葛亮替位

    5.当魏军攻到成都，阿斗果断开门投降”

第207章 蹂躏进行时

    第207章蹂躏进行时

    感谢弗兰克迪亚的一块大洋，感谢残弑戮的一块大洋

    感谢多可爱的萝莉啊的月票一张，感谢审判◎之矛的月票两张，感谢天鹰001的月票两张

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    黑猫的话音落下，周围的我们是一片的寂静。

    露露子甚至连锻炼都停了下来，然后，她一脸苦恼外加无奈的揉了揉鼻梁，说道：“嘶，早知道不听你说故事了，这一下我似乎知道了什么……”

    阿尔托莉雅也是一脸羞耻的捂着脸，说道：“抱歉，我似乎也想歪了……我也知道了点什么……”

    甚至连桐乃和苏苏都是一脸怪异的捂着脸，说道：“呃……似乎我们也知道了点什么……”

    诶？

    我迷糊的看了一眼她们，然后烦躁的挠了挠头，说道：“你在说什么啊，本王怎么听不懂？”

    听到我的疑问，露露子无奈的叹了一口气，说道：“啊啊，看来不管是哪种性格下的京子智商都是一样的呢……”

    我一听，眉毛一挑，说道：“这不是当然的吗？像本王这样的存在，当然是世界第一聪明的王啊，哈哈哈哈哈哈！”

    露露子无奈的摇摇头，黑猫接嘴说道：“嗯，露露子，这一次我赞同你的话，不管是什么性格的京子，在处理潘多拉战斗意外的事情的时候，都是笨蛋呢。”

    我一听，说道：“什么？你说本王是什么？笨蛋？可恶！你这是在污蔑本王！像本王这样的天才怎么可能是笨蛋呢！来让本王给你算一下惊天的算术！看好了凡人们――

    2*2=4、4*4=5、8*8=16、16*16=32、32*32=64、64*64=128！如何！”

    我信心满满的算完了之后，露露子突然说道：“等等……你刚才说的是*（称号）吧？8*8怎么也不会是16吧？”

    我一呆，然后赶紧向上看了看，说道：“诶诶！是‘+’啦！只是打错了而已！你看看嘛，16+16正好是32对不对？只是作者手抖了而已！”

    露露子眯了眯眼，没有说话，然而黑猫突然来一句：“唔，据我所知吧……不管是4+4还是4*4，最后的答案都不可能是5吧？”

    诶诶诶！！

    我猛地盯向了作者君手中的键盘，然后义正言辞说道：“这绝对是个意外，你们看小键盘上，8就在5的上面对不对？所以啊，这可以证明只是手抖了一下按错了而已！”

    桐乃凉飕飕的飘过来一句话：“据我所知，作者君码这一章的时候，似乎用的是手提电脑哦，而且是没有小键盘的哪一种……”

    可……可恶……

    总……总之作者你就是要证明我是一个笨蛋是吧？

    居然用手提电脑码这一章，你一直都是台式机码字的啊魂淡！

    莫非是因为台式机下c81的汉化本子下的太多了，所以卡死了，不得不改用手提？

    就算是手提你也不能这样坑我啊！

    4*4=5是怎么回事啊！

    我怎么可能犯这样的错误啊！

    4+4明明答案是9不是吗……

    ……

    等等……

    我突然做了一个停的手势，然后皱着眉头，闭着眼睛……

    刚才……似乎有哪里不对劲……

    但是为什么会觉得一种莫名的和谐呢……

    唔，是错觉吗？

    大概吧，明明雪小路老师也说了我是一个潘多拉方面的天才，只要是关于潘多拉战斗有关的，不管是对冲领域还是战斗技巧我都有极其恐怖的理解能力和领悟能力以及学习能力。

    所以我怎么可能是个笨蛋呢！

    我冷笑一下，站起身来，说道：“我知道了，你们只是在嫉妒本王的才智吧，哈哈哈哈，本王是不会就这样被打败的！本王是最强的，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    没错，老娘最强！

    等等……总觉得呢……

    我揉了揉额头，无奈的想到，为什么我总觉得，老娘最强这句话各种中枪啊……

    似乎牵扯到了一个神秘的地方的一个神秘的蓝发女孩……

    是空间属性引起的时空共鸣吗？

    算了，不管了……

    我摇了摇头，反正已经休息好了。

    身上已经不酸了，而且肌肉也彻底的活动开了。

    百代老师走过来，捏了捏我的腿部和腰部，点点头，说道：“不错不错，这还像话嘛，处理的很好，不会有肌肉的，接下来……”

    说着，她带我来到了一个一头高，一头低的像板凳一样的东西上，说道：“坐上去。”

    我一看就知道了，因为在高的那一头有一个类似于固定双脚的地方。

    我坐在了板凳的中央，然后横过来，将腿放在高的那一头，固定好之后，缓缓的躺了下去。

    因为头是在脚的下方，所以有点微微的充血感，不过在发动了刭力之后，就没有这种感觉了。

    百代老师又将两个加起来重达五十多公斤的负重绑在了我的手腕上，然后说道：“开始吧。”

    恶魔啊！魔鬼啊！

    太可怕了喂！

    这是红果果的折磨吧！！

    一般人手上拿个五公斤的东西做这样的仰卧起坐都做不来吧！

    一上来就是五十多公斤？

    我咬牙切齿的缓缓的开始了仰卧起坐。

    一百二十个一组，一组十分钟之内做完。

    也就是平均下来，一个仰卧起坐最多只能五秒。

    本来这不算什么，但是……

    当手腕上绑起了五十公斤的负重之后……

    短短十分钟，我几乎是从板凳上面滚下来的……

    仰面躺在地上，似乎觉得腰都快断了。

    百代老师啧啧的说道：“京子好腰身，这要是锻炼起来，啧啧……男人们会死的，所以你还是果断的百合把。”

    我翻了个白眼，有气无力的说道：“大杂碎，你就折磨本王吧，等本王强大了，我虐死你！”

    说完，我干脆闭上眼睛不理在一旁气的跺地的百代老师，开始用刭力梳理起腰部来。

    刭力可以治愈、可以强化。

    但是不能补完。

    注意，补完和治愈是不同的。

    比如说，体力不够了，刭力可以让体力回复。

    但是想绫濑那样，本身的体力上限就不足。

    那么刭力是无法“补完”的。

    过了一分钟，腰部就已经处理完毕了。

    我冷笑一下，有什么就放马过来吧！

    我翻身躺上板子，双腿往固定处一放，再一次的坐起来仰卧起坐。

    百代老师笑眯眯的看着我，淡定的说道：“啊拉拉，京子，这一次负重是六十公斤哦！”

    我：“……”

    ……

    第207章蹂躏进行时

    第207章蹂躏进行时，到网址

第208章 你已经可以1v5了，贫『乳』真悲剧京子

    第208章你已经可以1v5了，贫『乳』真悲剧京子

    感谢弗兰克迪亚的一块大洋，感谢七界无痕的五块八『毛』八打赏，感谢ight的一块大洋，感谢windoc的五块八『毛』八乘以二打赏

    感谢丶魂的月票两张

    百代老师笑眯眯的看着我，淡定的说道：“啊拉拉，京子，这一次负重公斤哦”

    我：“……”

    反正你就是不想让我舒服是……

    反正你今天就是想折磨我了是

    反正你就是就是要把我坑到底是？

    行……反正你不会害我，老娘就跟你杠上了

    其实不说大家也知道，虽然百代老师看起来是在将我的底线不停的向下压，但是实际上，她是在不停的压榨我的极限

    虽然有人说，让人体一而再再而三的达到极限的话会对身体不好，但是不要忘记了，这里是刭力这样的东西

    负重六十公斤的一百二十个仰卧起坐做完之后，我几乎是翻着白眼滚下来的

    这么解释，蹲下起立很简单？

    做五个很简单？

    让你举着一瓶净含量是两点五升的可乐让你做五个也很简单？

    但是如果让你做五十个呢？

    恐怕刚开始不能给你带来负担的可乐在最后会让你痛不『欲』生

    我刚开始的时候，六十公斤的负重让我没有任何的压力，但是渐渐的，三十个……四十个……五十个……六十个的时候，手上的重量就凸显出来了

    给人的感觉就像是，仰卧起坐坐起来的识货，手上有东西在不停的把你往下扯一样

    到八十多个的时候，我都觉得自己已经崩溃了

    最后一个昨晚，我『腿』直接的就从固定的位置掉了下来，然后一个打滚直接的像……呃……

    像死狗一样的趴在地上，用手捂着腰，说道：“我勒个去，这要了人的命啊……”

    百代老师走过来，缓缓的蹲在我的身边，然后残忍的伸出罪恶的双手，在我的腰上狠狠的一捏一捏的

    一股疼痛感从腰上传来，我猛地反弓着身子，拉直了一般，然后用力的将双手拍着地面，一边嘶吼着说道：“啊啊啊，疼疼疼疼……啊啊啊，大杂碎，放手”

    听到我的喊叫声，百代老师很淡定的翻了一个白眼，说道：“别鬼叫了，疼是肯定的，但是还没到死人的程度，而且看你肌『肉』的状态，还并没有达到极限，休息十分钟，再加”

    我靠

    谁能告诉我百代老师这一手是怎么学会的？

    用手捏一捏就能知道肌『肉』是不是达到极限了？

    太神了一点

    你是人吗？是人吗魂淡

    我咬牙切齿的锤着地面爬了起来，然后盘『腿』坐在地上，全身尽可能的蜷缩着，最小的体积

    然后用刭力将身体内部完全的渗透

    每一个细胞都完全的被刭力所浸透着，如果把细胞比喻成大米的话，那么我现在就像是把大米浸透在水里……

    不得不承认，虽然锻炼的时候很辛苦，而且刚训练完休息停下来的时候，肌『肉』僵硬的如同铁板一样，动一下腰都疼个半死

    但是不否认，在刭力渗透肌『肉』的一瞬间，就如同按摩一般，铁板一样的肌『肉』缓缓的松弛了下来

    酸酸的、麻麻的

    我松了一口气，然后继续将浸一样的刭力改动成了如同水流一般冲刷一样

    至于我的蜷缩着的姿势，这主要是为了让体积变

    当然，人的本身的体积不可能这样改

    只是这么说，因为是蜷缩着的，头几乎是碰到膝盖的

    所以这样姿势下，刭力从头传导到『腿』部的距离要短得多，这么说懂了？

    十分钟过去了，我再一次『精』神满满的从地上坐起来，然后躺在了板子上

    百代老师走过来，十分熟练的在我的手上增加了两个小负重

    一边给我上负重，她一边说道：“唔，上次你已经快到极限了，所以我这次只是把总重量增加到了千克”

    我点点头，然后开始进行仰卧起坐来

    说实话，仰卧起坐锻炼的是『腿』部、腹部、腰部的肌『肉』

    而如果我不是潘多拉的话，我几乎察觉不出来，和刚才那两次那几乎微妙到丝毫的差别

    而事实就是，我发现，我比刚才多做了一个才到极限崩溃状态

    所谓的极限崩溃状态就是你自己都感觉再做一个自己就不行了的状态

    不要怀疑我的判断，在这种情况下我绝对不会判断出错的

    刚才我的确比平常之前多做了一个

    一般人的成长绝对不可能这么快，而我们是潘多拉

    在启动刭力的状态下有这样的成长并不是什么难事

    又是一百二十个做完，我再一次的像死狗一样的趴在了地上

    百代老师再一次走了过来，又再一次的捏了捏我的腰，然后说道：“唔……小丫头不错啊，这样的成长度在潘多拉中已经算很罕见了啊……”

    啧，我翻了个白眼

    成长度什么的，你以为这是梦幻哔――游吗？

    我是宝宝吗？有成长度吗魂淡

    百代老师说道：“好了，休息十分钟，等一下去俯卧撑，已经知道你腰部『腿』部和腹部的肌『肉』成长度了”

    我点点头，然后再一次的蜷缩了起来

    而在我身边，则是另外五个蛋……啊不……

    是另外五个蜷缩起来的人

    十分钟之后，大家几乎都是一起站起来的

    我大笑道：“哈哈哈，王的成长本王果然是最强的”

    百代老师眼角一『抽』，说道：“我靠，又特么开始了……看来这样的练习强度还是太小看你了……哼哼哼……”

    听到百代老师的低『吟』，我不由得从脚抖到了头顶，然后猛地在身上搓了搓

    百代老师笑道：“哼哼哼，不要害怕啊京子……来”

    我趴在地上，然后将手放在肩膀前方的地面上

    刚准备坐起来的时候，百代老师将一个重达三十千克的重物放在了我的腰上……

    我到一般的时候，猛地一个重物压过来，我噗的一下就趴在了地上

    百代老师哈哈的笑起来，说道：“手用力”

    我咬着牙，缓缓的从地上把自己撑起来，然后……

    然后又是一个重物压过来，我噗的一下又栽倒在了地上

    我靠，这是在坑姐，绝对是在坑姐？

    我勒个去，差点没把我给压死

    我眼角一边『抽』着，一边手抖啊抖的从地上撑了起来了

    看到我的样子，百代老师无奈的翻了个白眼，说道：“说你是白痴你还不信，刚才不是用的那么好？怎么现在就变笨了？”

    我无奈的翻了个白眼，还不都是你突然加重

    将刭力渗透进双手的骨骼里，然后以骨骼为中心，进行网状六边形的辐『射』

    然后渗透肌『肉』组织

    不一会，我已经可以在负重的情况下做起了俯卧撑

    百代老师看了一会，满意的点点头，说道：“嗯，很好”

    说着，她就……

    她就喵的一下坐了上来啊

    坐在了我的背上啊

    我去，那可是又是五六十公斤的重量啊

    我“噗”的一下半喷了出来，然后咬牙切齿的说道：“大杂碎，等着，老娘强大了第一个收拾你”

    说着，我开始了俯卧撑

    众所周知的，人的手臂的力量要远远小于『腿』部

    你可以用双『腿』直立着走路，但是很多人不能倒立着走路

    所以这一次我做了六十个左右，就已经极限了

    百代老师弯下腰，伸着手捏了捏我的手臂，淡定的说道：“还能做，再做二十个”

    我心中在咆哮：恶魔魔鬼

    一边咆哮，一边用着最后的力气进行着俯卧撑

    终于，二十个之后又是十个

    一共九十个做完，百代老师淡定的走了下去，然后把负重搬到了一边，说道：“休息”

    我很没骨气的再一次的趴了下去

    我敢保证，绝对是故意的啊

    是恶魔啊

    是大恶魔啊

    不过，有之前的经验

    我立刻以蜷缩的姿势，缓缓的用刭力冲刷着双臂上几乎疼的『抽』『抽』的刭力

    我已经肯定了

    百代老师之前的师傅绝对让百代老师也经历过了一样的训练……

    这是肯定的啊

    为什么……

    咳咳，那是因为我刚才也在心底说道，如果有以后有徒弟，我也要这么折磨她……

    咳咳咳……

    当然，这不是什么很奇怪的想法对……

    这是人都有的这种想法的不是吗？

    比如说你在地上被什么东西撞到『腿』了，大部分会想着：哼哼，肯定有人和我一样撞到『腿』……

    对？对？？

    咳咳咳，不要这么看着我

    又过了几分钟，百代老师继续让我开始了训练

    终于，下午六点，我拖着刭力几乎要消耗殆尽的身体，缓缓的跟着阿尔托莉雅她们走回了家

    我来算算……

    跑步、仰卧起坐、俯卧撑、推举机、跑步

    这些也就算了……

    为什么还有瑜珈？？

    而且还有柔术？

    我感觉身上的关节都在嘎吱响啊

    因为最后一段是柔术，所以百代老师跟我说，不能用刭力进行回复

    要锻炼身体的挨打能力……

    简单地说就是让身体熟悉疼痛

    所以就造成了我现在几乎是动一下浑身的骨骼都会让我有一种在嘎吱嘎吱作响的感觉

    百代你给老娘等着

    老娘还会回来的啊啊啊

第209章 高板京子的大危机

    第209章高板京子的大危机

    感谢被噬心魂的五块八毛八，感谢弗兰克迪亚的一块大洋

    时间一天天的流逝，在好多天之前，因为学校已经开学了

    所以百代老师和雪小路老师已经去教室上课了

    虽然我们表示也准备去上课，但是雪小路老师一番话阻止了我们，她说道：“一群小笨蛋，你们以为潘多拉是普通的学生么？现在的课程一直到初三你们都是已经完全学会了的，所以与其浪费那个时间去听课，还不如多锻炼一下”

    我们听从了雪小路老师的建议，继续训练着

    本来百代老师给我们的安排是进行十天的*强度训练，然后再进行别的训练

    但是不知道到现在已经演变成了，上午进行*强度训练，然后下午训练四个小时的对冲领域展开互相对战

    然后再进行*强度训练的收尾

    虽然很慢，但是我们都可以感觉到，自己正在缓缓的成长

    可能唯一成长不明显的就是黑猫了

    因为她之前可以为我们增幅多少百分比的能力，现在依旧是差不多，顶多提高了一点点

    但是，这并不代表她没有变强，只是说不明显，因为……

    不知道大家还记不记得，曾经说过，增幅系和削弱系的潘多拉都有可能被免疫

    如果目标太强的话，都有可能减弱效果

    当然，相比之下，增幅系的免疫是被动的，而削弱系是主动的

    这样的结果也就造成了，如果愿意的话，可以百分之百的接受削弱效果

    但是增幅效果却不能

    所以在我们其他人都变强了的情况下，黑猫还能让我们的增幅效果比之前多一点，虽然在别人看起来，黑猫只是提升了一点点，很不明显

    但是只有我们才知道，黑猫付出了多少的努力

    今天早上，我一边挠着头发，一边打着哈欠的走向洗漱间

    先漱口，然后再洗脸

    然后将头发微微打湿，走了出来

    坐在床边的座位上，缓缓的用梳子梳着头发

    一遍梳着，我无奈的皱了皱眉头

    因为长时间的训练和没有护理，头发居然不似之前的顺滑了

    这时，走出来的黑猫看到我的表情，走过来问道：“怎么了？”

    我无奈的把头发举起来，放在黑猫的面前

    黑猫一看，捂着脸说道：“不是，京子，你都不知道保养头发的吗？”

    我缩了缩脖子，说道：“对……对不起……”

    呜呜呜，我怎么会包养啊

    我活了十七年多都没学过怎么保养头发啊

    黑猫无奈的走到我的床头，拉开床头柜……离开衣柜……拉开背包……

    然后她目瞪口呆的站起来，说道：“不是，京子，我和你住了半年才发现你的行礼加起来居然只有手机、手机充电器、身份卡、一套便服、几套内衣、一套睡衣外加必要的洗漱装备外加校服……你也太简陋了……”

    我面红耳赤的低下头，没有出声

    咳咳，我承认，我在入校之前也想过是不是要买写其他的生活用品

    但是还没没拉开自己的衣柜我就害羞的蹲了下去

    别说去那些皮肤包养的店面去买那些产品了

    看到我的样子，黑猫无奈的走到她自己的床头，掏出了几个瓶子

    走过来，她说道：“我也知道，公元前的一些产品不是保养皮肤的，而是来摧毁皮肤的，但是现在不是已经不一样了嘛，你看看，润肤露、爽肤水、紧肤水、柔肤水、敏感水、修复水、头发护理液、润眼滴、唇膏……”

    看着黑猫面前的一大堆皮肤护理装备，我已经目瞪口呆了

    这……这……

    这么多瓶瓶罐罐的黑猫是怎么分辨的清楚到底是什么啊？

    还有那什么爽肤水、紧肤水、柔肤水、敏感水、修复水到底有什么区别啊？

    还有唇膏到底是干什么的啊

    黑猫无奈的说道：“京子，我不建议你化妆，但是我你也不能连保养也不错啊，化妆和保养可以两个完全不同的概念来”

    说完，黑猫就两眼发光的走到了我的面前，说道：“让我来”

    说着，首先是头发护理，不过也不得不感叹我的发质，就算是将近小半年没有怎么打理，也只是微微的有些分叉什么的

    黑猫将头发护理素挤在手上，可能因为我的头发很长的缘故，她挤了不少

    然后在手心轻轻的抹开

    然后夹住我的头发，缓缓的从发根向发梢抹着

    然后几次的续接，大致的将护发素抹在了头发上

    然后她就开始细致的均匀抹了

    十几分钟之后，黑猫将护发素完全的抹好之后，说道：“唔，京子你的发质和我的不一样，虽然我用的是通用型的，但是还是比不过专用的，下午我另外陪你去买啊……”

    诶诶诶？

    原来护发素也有这么多分别吗？？？

    然后，黑猫问道：“京子，你是什么类型的肤质？”

    我迷迷糊糊的问道：“有什么区别吗？？”

    黑猫叹了一口气，说道：“拜托，京子，这可是女性必备的知识啊，听好了哦油性皮肤用紧肤水，健康皮肤用爽肤水，干性皮肤用柔肤水，敏感水和修复水是特殊性的，知道了吗？？”

    我摸了摸自己的脸，油性？干性？

    这……这到底是个什么玩意啊

    我一脸茫然的摇摇头，那什么……我真不懂

    黑猫无奈的叹了一口气，说道：“你要多亏了现在不是二十一世纪，那个时候做肤质检查可是麻烦的让人吐血哦”

    说完，她从旁边拿出了一张试纸一样的东西，往我脸上一拍

    “啊呜”脸上被一拍很疼的啊

    所以我发出了一声悲鸣

    大约十几秒之后，黑猫把我脸上的纸片拿了下来，说道：“唔，健康肤质，很幸运啊……那就用爽肤水……”

    接下来，就是爽肤水一喷，等水干燥之后，就开始擦润肤露之类的保养品

    然后就是让眼睛舒适的润眼滴

    最后，黑猫用唇膏在我的嘴唇上一抹，满意的拍拍手，说道：“很好很好”

第210章 标题娘今天来大姨妈了，我来顶替一下……

    第210章标题娘今天来大姨妈了，我来顶替一下……

    感谢弗兰克迪亚的一块大洋，感谢日下部麻吕的十八块八毛八，感谢七界无痕的一块大洋，感谢的一块大洋

    感谢时代白眼狼的月票两张

    大家黑猫的化妆教室开始了哦

    要成为像她一样的化妆大师要努力哦

    总觉得，刚才在一瞬间有这样的声音在脑海里想起……

    而黑猫也没有对我进行任何的化妆，只是护理

    虽然不知道别人的怎么觉得，而我一直觉得，素颜才是最好的，某些除外

    当然，我值得素颜是那些本身就不是很丑的

    基本上百分之六十的女生都可以素颜对人

    并不是说长的一般就不能见人，我无法理解的是……

    每天顶着那些化妆品，别人闻着都是刺鼻到让人差点晕过去了，你自己就不难受？

    还有那些什么浓玫瑰味的香水

    这不禁让我想起了一件很忧伤的事

    当我还是男生的时候，，我的一位女老师

    大概二十七八岁的样子，很不幸的，她完全没有潘多拉的资质

    而且，她长的也不算很差……

    但是，她却没有得到一丝的好感……

    原因很简单

    首先，那位女老师有着就算是平静的在没有风的地方都在在两米的位置闻到的浓郁的狐臭

    然后，那位女老师又为了遮掩这种狐臭在腋下喷了味道浓到一定程度的浓郁型玫瑰香水

    最后，那位女老师www.hetiqi.com站在教师前方的空调处讲课

    根据以上原因，得出的结论就是……

    只要是上那门老师的课的时候，就会有一股浓郁的狐臭夹杂着浓郁的玫瑰味香水的混合的让人崩溃的气味被空调的风吹散到教室的各个角落……

    而我之所以会有这样的一段刭力，据说是作者君亲身经历的，他就安插在了我的身上

    虽然已经过去三四年了，但是哪一种难以忘怀的味道，我依旧深刻的……

    呕……记……呕……记得……

    而让我感到崩溃的是……

    首先，由于当时的学校规定，学生是不会换组的

    我们当时的教师是这样的，第一组在靠门的位置，也就是背对讲台时的教室左边

    而第四组则是在靠窗的位置，也就是背对讲台的右边

    而很不幸的，前后空调分别在教室第四组的前后

    而不幸的是，我当时是坐在第四组第一排

    我回想起这些，不由得打了一个寒颤

    我高板京子绝对不要，绝对不要化妆

    我握紧了双拳，在幼小的被那种味道摧残到崩溃的心灵中，下了一个小小的决心……

    那就是除了必要情况否则我绝对不化妆

    诶？什么是必要情况？

    唔，大概就是……比如说上次的演奏会什么的，都会小小的化妆一下……

    我觉得小小的化妆还是可以的，但是那种无脑式的拿化妆品往脸上堆的情况才是最可怕了

    因为滴了润眼滴，所以我一直是闭着眼睛的

    过了一会，黑猫对我说道：“好了，京子，睁开眼睛？”

    我眼睛微微的眨了眨，因为眼睛里毕竟还是有水微微刺激眼球

    缓缓的睁开眼睛，然后……

    然后我一脸弱气的说道：“看起来……没……没什么区别啊……”

    黑猫面无表情的扯着我的脸像两边拉，说道：“你多了……难道你以为一个人给你做了保养之后让你睁开眼睛就会出现那种……美丽指数上升多少多少个百分点的特效？这是保养啊，又不是化妆啊让你睁开眼睛只是想告诉你已经好了”

    我猛地咳嗽了几下，然后不好意思的把食指对着戳了戳，说道：“咳咳……咳咳……”

    黑猫无奈的说道：“好啦，走，等等……你等下训练会出汗的……那我现在给你做什么保养……晚上回来不就可以了……”

    我看着突然一脸失落身上挂着黑线的黑猫，蹲下来戳了戳她粉嫩嫩的脸，说道：“没事啦，就当是练习”

    黑猫鼓着被我戳了的那半张脸，然后……

    然后她刚开口说话，嘴巴里的气就跑光了，而脸自然就消了下去

    我不由自主的“噗”的笑了出来，然后立刻反应过来，捂着嘴巴侧过脸去

    但是肩膀依旧在微微的抖着

    黑猫恼羞成怒的扑过来，说道：“啊啊，京子”

    我一脸笑着，一边和她用手互相的乱挠，说道：“哈哈哈，我错了，黑猫，哈哈……别挠……”

    前略，天国的奶奶，能不能让祖上的基因遗传下来痒神经别那么发达……

    闹够了之后，黑猫拉着我的手站起来，说道：“好啦，去训练，要继续加油哦”

    我猛地点点头，然后说道：“哈……哈……好……哈……好……”

    因为笑的太过了，现在腹部还在微微的疼呐

    过了好一会，才止住笑意，我跟着黑猫一起走出来房间

    而在门外，阿尔托莉雅和露露子正靠在墙上等着我们，至于苏苏则是一身标志的女仆装，比直的站在门前

    看到我和黑猫这么晚才出来，露露子好奇的问道：“你们在房间里干什么呢？”

    我红着脸不好意思的躲在黑猫的背后，抱歉，真的说不出口我在被黑猫保养皮肤……

    黑猫说道：“嘛，我早上才发现京子完全的没有保养自己的头发啊皮肤之类的啊，所以我就给她做了一次保养，不过做完我才发现等下要训练……”

    露露子捂着自己的嘴，说道：“呜呼呼，笨蛋猫也很可爱呢”

    黑猫眼角抽了抽，看着露露子咧了咧嘴，说道：“哟，腹黑娘今天想练练？”

    因为雪小路老师说了，虽然露露子和黑猫是特殊系的潘多拉

    但是她们也不能没有一丝一毫的战斗能力

    所以她们除了体能训练和精神力训练之外，还自己添加了近身肉搏的训练

    虽然特殊系刭力本身不能增幅自己的体能，而且辅助系的刭力还不能给自己增幅

    所以黑猫是各种悲剧

    相反，露露子倒是可以给对方削弱，这样也相当于变向的增强自己

    所以每一次战斗都是黑猫吃亏

    这一下被露露子一挑衅，黑猫这只骄傲的猫立刻就炸毛了

    她冷哼着，浑身散发着黑暗气息的说道：“哼哼哼……我已经很久没有这么气愤了，你这是在逼迫我燃烧黑暗的妖力吗……”

    我无奈的捂住脸，黑猫……中二又犯了

    男的中二叫白痴

    女的中二叫萌

    难道不对吗……

    当然，中二也有很多种

    那种：手中提着一柄利剑，血顺着剑锋向下滑落，男子冷笑道：“人挡杀人，神挡杀神，天下人拦着我，我便屠尽天下人”的中二，就是让人很讨厌的一种名为英文名为dragroud，汉语音译为多拉贡.普劳德.司盖，而汉语意思为龙傲天的一种生物

    而那种中二的萌少女，什么凉宫秋夜啊，什么我老婆有胸部啊，什么裹着棉被的少女……

    这些都是在网络上很又名的中二少女的，但是和龙先生不一样的是，她们都很萌呢

    莫非这就是男人和女人的区别？

    哇，京子似乎知道了什么，十分十分厉害的，不得了的事情呢……

    来到熟悉的集健身、潘多拉训练一体的训练场，我们熟悉的掏出卡在门口刷了一下，然后整整齐齐的走了进去

    大家在换衣间将身上的衣服脱了下来

    不得不说，潘多拉战斗服真是好啊

    不仅可以自动杀菌散发微波消除灰尘

    哪怕脏到它自己消除不了了，让水里一立刻就好了

    而且五分钟就干了

    走到健身房，大家熟悉的走到各自的训练

    因为百代老师她们不能来，所以已经将教师房的权限给了我

    我将手上的磁铁式的钥匙放在跑步机的磁性锁上

    跑步机滴的一声，开启了

    跑步、仰卧起坐、负重俯卧撑、推举机、跑步……

    因为百代老师不在的缘故，所以阿尔托莉雅只好和黑猫两个人一起坐在我的身上

    现在我们只需要在中午和下午的时候让百代老师和雪小路老师来检查一样，看一看需不需要加负重

    所以多了近四个小时的时间可以让我们进行战斗训练

    我们现在的强度强度在缓缓的增加，而训练的时间在缩短

    造成这样的原因很简单，我们的恢复能力在增强，而且我们对练习的熟悉程度也能提升这种度

    所以我们现在都是上午七点半到中午十二点半训练，然后十二点半到一点吃饭

    然后休息半个小时，一点半到三点半再进行两个小时的训练

    然后三点四十五到六点十五是对战训练时间

    六点半到七点吃饭，然后七点四十到十点四十又是一轮对战

    然后大家各回各家各找……

    不对不对，是大家回到宿舍洗澡睡觉

    而今天的训练结束了之后，黑猫很淡定的拉着本来已经扑到在被窝里准备睡觉的我坐在了板凳上，然后捏着我的脸说道：“笨蛋保养”

    我一点打着瞌睡，一边说道：“嗯……唔……会暖床……求包养……”

    黑猫狠狠的给了我一个暴粟，说道：“是保养啊包养对着读者说去啊”

    我捂着头上的包，泪眼汪汪的清醒过来，说道：“呜呜呜……很疼的说”

第211章 我要长高……

    第211章 我要长高……

    感谢御阪13013的一块大洋，感谢被噬心魂的五块八毛八

    转眼之间时间已经一天天的过去了，今天居然已经到了五月中旬

    我打着哈欠的躺在床上，盖着薄薄的毛巾被，掰着指头算了算

    嗯，没错，根据我过人的智商得出来的结论那就是我一次都没去教室……

    唔……

    我歪着头，右手食指放在嘴巴前面

    说起来……

    似乎因为这一段时间的训练，我、桐乃，甚至是黑猫的生日都是形式上的“生日快乐”这样的一句话就结束了呢

    想到这里，我不仅微微迷糊了一下

    诶诶，总觉得……似乎忘记了什么一样……

    啊呜……是……是忘记了什么呢？？

    这时，我的肩膀被已经起床了的黑猫一拍

    我一惊，不由自主的发出了：“啊呜”的被吓到的悲鸣声

    黑猫看到我的样子，无奈的说道：“我说啊，京子，你一大早的坐在床上沉思个什么……快点起来洗漱，今天还要出去呢……”

    我一呆，然后问道：“啊咧……啊咧咧？”

    等等……越来越觉得自己似乎忘记了一点什么的……

    我用双手捂着头，小脸皱着……

    我到底是忘记了什么来着？

    呃……呃……

    看着我一脸茫然加迷糊，就差头上冒一个问号的表情，黑猫无奈的说道：“啊啊，京子你这个笨蛋，过几天就是露露子和阿尔托莉雅她们的生日了”

    我恍然大悟，哦哦哦，原来是这样

    虽然说其他人的生日都是随便过的，但是……

    但是阿尔托莉雅和露露子说要请我们去不列颠玩啊

    然后本着劳逸结合的思想，我们果断的就同意了

    根据阿尔托莉雅的描述，不列颠有着会用粗糙但是温暖无比的大手摸我们的头，然后在我们狠狠的盯着的目光中，哈哈大笑，从口袋里掏出棒棒糖准备递给自己，但是被周围的大婶们拖到街尾去暴揍一顿的大叔们……

    诶诶……

    为什么我总觉得似乎自己记错了什么……

    呃……大概是错觉

    我翻身下床，不好意思的说道：“诶嘿嘿，我想起来了，我先去洗漱”

    两三个月以来，经过黑猫给我做的皮肤保养什么的，甚至就连我自己都能感觉到现在皮肤甚至好到让我发指

    甚至可以说，冰肌玉骨都差不多了

    我不仅咧了咧嘴，我该说什么好呢

    那个让我变成女生的神秘人，你实在是太逆天了

    你是怎么让一个身上有好几处疤痕甚至是皮肤有点黑的大老爷们变成这么一副娇娇女的样子的啊

    甚至我体形还缩水了

    洗漱好了之后，我想了想，还是换上了常盘台的校服

    说起来，最近一段时间潘多拉作战服又有了的功能

    大概是一个月之前，它的材质整个变了，已经可以储存在潘多拉晶石上了

    而且常盘台校服也和潘多拉作战服一样的进化了

    但是目前还只是局限于常盘台校服上

    现在如果穿着式校服，就可以直接铠甲成潘多拉了

    会在内衣的里面贴身的让潘多拉作战服出现在潘多拉的身上

    然后在穿了潘多拉作战服之后，再让校服进入到晶石里面

    然后装备上潘多拉铠甲

    虽然这样会让变身的时间从零点三秒延长到零点五秒

    但是真的……呃……

    真的比之前方便不少啊

    而且还可以选择不铠化，只是在校服和潘多拉作战服之间切换

    我整理好之后，跟着黑猫一起走出了寝室

    在门外，苏苏和阿尔托莉雅已经在门外等着我们了

    我左右看了看，问道：“诶？露露子和桐乃姐姐呢？”

    苏苏微笑着说道：“露露子和桐乃大人已经去安排交通工具了”

    我点了点头

    因为不列颠距离常盘台挺远的，所以坐飞机也要十几个小时呢

    阿尔托莉雅说道：“嗯，时间也差不多了，我们先过去”

    我点点头，然后跟着黑猫她们一起走向了常盘台的校门

    说实话，这已经是几个月以来的第一次可以在早上缓缓的在校园里漫步呢

    清晨的微风拂过我的脸庞，带起了几根散落在耳边的发丝

    我轻轻的用手将发丝捋在耳后，然后抬起头，用手放在自己的眉毛下方，接着手在阳光下的阴影我眺望着远方的……

    远方的……

    好，我看到在不远处的教室里雪小路老师又在流鼻血了……

    我微微的沉默了一下，然后面无表情的把手放了下来

    抱歉，我又要打扰您了

    前略，天国的奶奶，您的孙女京子，又看到了变态呢……

    不过还好，除了跟着我目光看过去的苏苏以外，黑猫和阿尔托莉雅都没有注意到我的表情

    而苏苏……

    好她的表情也没好到哪里去……

    过了十几分钟，我们来到了常盘台的大门前

    站在大门前，正在和露露子说着什么的桐乃一下扑过来，一把抱住我，然后一边蹭着我的脸，一边说道：“呜呼呼呼，京子真是越来越可爱了”

    我看着桐乃姐姐，总觉得……

    有点奇怪啊……

    为什么姐姐又长高了？

    不对不对……难道说……

    我一边惨败的走回了校门口，然后站在门口的围墙上用手一比

    然后……

    我一脸灰白的侧坐在了地上……

    啊哈……啊哈哈哈……啊哈哈哈哈哈……

    变身已经九个月了，整整九个月啊

    还差三个月，到八月就是一年了啊

    身高还是他喵的一百四十五厘米啊

    一点点也没有长啊

    校门口不知道是出于什么心理，居然有身高标识

    是为了让我们量身高吗魂淡

    我九个月一毫米都没有长你们开心了把

    你们笑了

    我已经变身了，我已经变成笨蛋了，我已经在天天装傻卖萌当吉祥物了

    你还让我一毫米都不长高

    作者，你这是在，自.寻.死.路

    我泪流满面的侧坐在地上，然后在看着我的反应和墙上的身高指数已经猜出来发生了什么事的露露子和桐乃她们

    都露出了怜悯的目光

    呜呜呜，不要这么看着我，我会哭的，真的会哭的

    !#

第212章 等等！海平面上的那只男人！

    第212章等等海平面上的那只男人

    感谢灵魂追寻者的月票一张

    坐在了露露子安排好的车上，我们一行人缓缓的朝着飞机场前进着

    坐在车上，我脸上带着淡淡的忧伤的看着窗外……

    不对……准确的说是……

    我带着浓浓的忧伤的看着车窗的底部……

    嘛，反正我就是了解了

    反正这个世界就是要刺激我是

    身高只有一米四五还真是对不起呢

    连坐在车上都只能看着车窗的底框而不是车窗外的风景还真是对不起呢……

    特制的车子车窗比较高让我悲剧了还真是对不起你们了呢……

    突然我就觉得我自己加的忧伤了

    看着我的表情，露露子无奈的说道：“京子，我说了嘛，你可以坐在苏苏或者是桐乃的腿上啊”

    我鼓着嘴巴的说道：“才不需要”

    说完，我就在她们压抑着的笑声下继续一脸忧伤的看着窗外

    觉得口有点渴了，我侧过身，一手撑在沙发上，跨过桐乃姐姐的身子去开冰箱拿饮料……

    开……开冰箱……

    开冰箱……我……我……我开……开……

    ………………

    我泪流满面的看着就算甚至到极限依旧是离冰箱还差那么半个手掌长度的自己的之间，我真想潸然泪下啊魂淡

    桐乃姐姐大人突然就搂住了我的腰，说道：“噗哈哈哈，哈哈，京子实在是太可爱了”

    因为是在后座上，而又有桐乃姐姐的身体，所以被这样一抱我的身体大约有三分之一都浮空在了椅子外面

    我紧张的反抱着桐乃姐姐，说道：“哇唔……哇唔……会……会掉下去的”

    桐乃姐姐搂着我的腰，然后将我放回在座位上，说道：“好啦好啦，我来给你拿”

    说完，她转过身去，拉开冰箱，然后转过头来问道：“要喝什么？”

    我伸过头看了看冰箱里面，说道：“喵呜牛奶”

    我很深刻的记得有一句台词啊：妈妈说，喵呜牛奶富含dha，爸爸，我一定比你聪明比你强

    嗯，好……

    拿着微微冰凉的喵呜牛奶，我小口小口的喝着，然后看着窗外飞逝而过的景色……景色……呃……

    我猛地把牛奶往桌子上一放，然后一脸菜色的靠在桐乃姐姐的肩膀上……

    呃……抱歉……我忘记了坐车不能喝牛奶之类的东西……

    奶会让人觉得反胃……

    呃……晕车了……

    感觉到有人在轻推我的肩膀，我缓缓的睁开眼睛，坐起身来，发现自己正躺在车子的后座上的桐乃姐姐的腿上

    这时，露露子的声音传来：“虽然说喝牛奶会反胃，但是反应想你这么快而且这么大的我还是第一次见到……”

    我咳咳的咳嗽了几声，说道：“我……我也不知道嘛……”

    总觉得我实在是太悲剧了……是错觉吗？？

    唔……似乎除了身高长不高，坐车喝牛奶立刻晕车，经常平地摔倒，经常咬到自己的舌头，然后就是经常撞到门之类的，再就是经常忘记带这带那之外，就没什么了……

    ……

    总觉得这样就已经很悲剧了呢

    突然之间我就觉得我的生活是一片的悲剧啊啊啊

    下了车之后，我莫名的就一直处于这样的低气压之中

    跟着露露子她们走进了飞机场里

    虽然露露子原本的打算是准备让私人飞机来的，但是很不幸的是最近一段时间飞机航班特别多，所以空域很紧张

    而这种只是为了让子女回国的飞机申请就被拒绝了

    所以我们只好坐一般的航班飞机

    跟着露露子她们走上飞机，坐在靠窗的位子上之后，我看了看飞机天花板的飞机构造图

    这个主要是为了让乘客知道厕所在哪里

    结果我发现这种飞机是多段式飞机

    当然，现在这种飞机已经没有头等舱和经济舱的区别了

    第一段是飞机的驾驶舱，然后第二段是乘客一区，第三段是乘客二区

    第一段和第二段之间，有一个小空间，空间的正中央是一个大概可以让两个半并排的空间

    而空间的一侧有门，这就是飞机的出口

    而在空间的前后两侧则是两个厕所

    出口和厕所是隔开的，也就是打开出口不会影响到乘客

    而第二段和第三段也是一样的构造

    整个飞机从前到后的构造就是这样的――

    驾驶舱、厕所、出口、厕所、乘客一区、厕所、出口、厕所、乘客二区、厕所、出口、行礼区

    而我和露露子她们所在的位置则是乘客一区

    半小时不到，飞机就缓缓的起飞了

    我看着飞机在轨道上加，然后缓缓的升空

    不由得……呃……

    好，我觉得其实我飞的比它快多了……

    而飞机是两人一排，中间过道，一整排是四个人的构造

    我和桐乃坐在一起，我后面则是苏苏和黑猫

    我前面则是阿尔托莉雅和露露子

    飞机缓缓的升空了

    地面上的景色越来越小，渐渐的，让人的感觉就像是在看一副拼图一样的渺小了

    我靠在椅子上，看着窗外的景色，缓缓的……呃……睡……睡着了……

    我缓缓的眯了眯双眼，从座位上爬了起来，然后擦了擦嘴角留下的口水，我掏出了现在手机的信号已经不会影响到飞机了――时间是下午四点

    算一算，我们出门的时候是八点多

    而到车站大概是上飞机大概是十点

    而到不列颠大概要十四个小时，也就是晚上十二点左右才能到

    我揉了揉眼睛，左右看了看……

    我知道你们很想让我说：发现喜闻乐见的所有人都戴着眼罩睡着了……

    好，我想说的是只有少数人在睡觉

    看到我醒来了，桐乃说道；“京子醒了？”

    我点点头，说道：“嗯……”

    桐乃说道：“哈哈，口水还有呢”

    诶诶诶？？

    我连忙伸出手……然后擦了擦脸上的口……

    擦了擦……诶……诶？？

    我鼓着嘴巴瞪着桐乃姐姐，太坏了

    桐乃姐姐嘻嘻嘻的笑着，说道：“哈哈，不逗你了，看”

    我看了看桐乃姐姐手中的

    《妹控是怎样炼成的》

    嗯，桐乃姐姐你碉堡了

    我转过头，看着窗外

    然后……呃……我想上厕所……

    我轻轻的站起来，挪出了作为，然后朝着前方的厕所走了过去

    上完厕所之后，我突发奇想的走到出口处看了看……

    然后发现一点都不好玩

    还好门上有……

    我去，为什么出口的门上会有窗子啊

    我透过透明的窗子向下看的时候……

    我发现了什么？

    一个穿着黑西服的男子，站在一艘游艇上，身旁放着一个金属箱不要疑问为什么我能看的这么远，潘多拉的视力都是天元突破的

    然后，男子轻轻的从金属箱子里拿出了一柄……

    我去

    火箭炮

    然后他拿着火箭炮对准了天并不是对着我们这边，我的方向看到的是他的后背

    然后，我不由得产生了极大的好奇心

    下一刻我就感激起这个飞机的设计了

    我将头铠召唤了出来，然后拉开了门

    如果是普通人现在已经彻底的被气流拉扯了出去

    然而有了潘多拉刭力的我，用刭力将自己固定在地板上

    我左右看了看，然后猛地向外一蹦

    一瞬间铠甲装备，我一个紧急的加，朝着下方冲了过去

    不过，在这之前，我在飞机上留下了一小股刭力做标识――只是做标识的话，倒是可以存在一段时间

    我飞到男子的身边，听到他正用火箭筒的瞄准器瞄着不远处天上的飞机

    然后，他的嘴巴里在说道：“你就是我……真正的家……”

    我眨了眨眼，说道：“喂，杂碎，你在干什么？”

    不知道是不是被我吓到了，男子浑身一抖，然后……

    然后他就扣下了扳机？

    我看着火箭筒的前方冒出一丛火焰，然后男子大喊道：“不我只是想偷窥”

    我一呆，然后就朝着前方音的疾驰而去

    不到一秒，就追上了炮弹，然后一把抓住炮弹，对冲领域瞬间展开，将炮弹的能量全面的压制了下来

    我缓缓的飞到男子的上方，男的炮筒已经掉落在了穿上，他嘶吼、哭着着：“啊啊啊开什么玩笑开什么玩笑混账娜塔莉雅”

    我不爽的挠了挠头，说道：“喂，杂碎，你掉的是这一颗金炮弹，还是这一颗银炮弹呢？”

    男子的哭声戛然而止，一脸茫然的看着我左手上的的炮弹，然后又看了看我空着的右手，他一脸呆涩的“诶……”了一句，说道：“湖中精灵之笨蛋？”

    我：“……”

    我去，你才是笨蛋你全家都是笨蛋本王这不是金斧子银斧子的故事看多了吗魂淡

    还湖中仙女……你是不是因为刺激过大略微一点神经打结了？

    你咋不说我是万能饭煲机呢？

    据说万能饭煲机可以煮出一切的饭，是厨师最大的神器……

    我挑了挑眉头，说道：“喂，本王问你，炮弹还要不要？”

    男子摇摇头

    我撇了撇嘴，直接将对冲领域压制到炮弹上，然后猛地用手……

    往海底里一扔……

第213章 恐怖的课本

    第213章恐怖的课本

    大叔会说这都是当年大叔惨痛的回忆吗？？

    哈？你说为什么我不捏爆？

    拜托，潘多拉的对冲领域和使徒的冻结领域是有质的区别的(下iiLOＵdu.，看

    使徒的冻结领域可以停止一切物理、化学的运动

    比如说子弹射入冻结领域，物理运动的前进会被停止

    而炸弹爆炸的话也会被压制得跟爆竹似得

    而潘多拉对冲领域只能压制潘多拉，和一些基本的物理运动

    这是一个很奇妙的事

    而且只能压制有晶石的潘多拉

    其实这也是可以理解的

    有晶石的潘多拉在和自己建立了联系的晶石距离身上不到1米的时候，身体内的刭力就处在一种半活跃的状态

    所以才能被压制

    至于基本的物理运动

    就像是刚才我对炮弹的飞行做的压制一样

    我让他飞行的度减弱到了几乎不动的程度

    而炮弹会爆炸是因为撞击

    我这种以这种度握住炮弹，自然就不会爆炸了

    好奇心满足之后，我挥一挥手，不带走一片云彩的朝着天上飞了过去……

    当然，绝对不是因为我没想到飞机飞的那么快，再不赶紧上去的话，就会跑出我的感应范围了……

    叠加加，七层

    七层的叠加加已经可以说是我的极限了

    四倍音

    直接在半空中引发了空爆然后朝着天空飞了过去

    不一会，我已经……

    过了飞机

    停停停……

    我一个急刹车，然后减到了和飞机一样的度

    然后朝着之前开着的门哪里飞了过去

    让我惊奇的是这么长时间居然没人经过……

    不然估计就被气流扯飞了……咳咳……

    我一把扯住门口，然后解除了大部分的铠化

    顶着风压轻松的钻进了机舱内，然后将门一关

    拍了拍手，穿过厕所走回了乘客舱

    重回到座位上，桐乃问道：“怎么出去了这么久？”

    我笑眯眯的说道：“嘿嘿，没什么”

    桐乃伸出手来挠着我的腰，说道：“说，到底是怎么回事？”

    我一边躲着桐乃的手，一边说道：“啊哈哈……哈哈哈……我说……我说……别挠了”

    露露子和苏苏她们也是一脸好奇的凑过来

    我眨了眨眼，把刚才的事告诉了她们之后

    桐乃一脸纠结的说道：“你们说那个男人为什么要用火箭筒来看飞机？而且还装了炮弹？”

    露露子摸了摸下巴，说道：“说不定是为了给他老婆放烟花，结果忘记换成烟花了？”

    黑猫翻了白眼，说道：“我倒觉得是本来他想杀了那个女人的，结果真的射出去炮弹之后才觉得后悔……”

    对此桐乃表示鄙视，她说道：“太不浪漫了啊，还是烟花比较好”

    ……那个……我说……

    我比较赞同黑猫的想法的说……

    浪漫什么的，露露子，桐乃，你们是初中生吗？

    诶……咳咳……似乎还真的是……

    好，这一件事告一段落

    大家重结束了讨论之后，我也翻起了带过来的小说

    唔……谁在摇我？

    我迷迷糊糊的从座位上直起身子来……

    等等……我不是在吗……

    我看了的据说是二十一世纪的科普读本，叫中学生英语课本的东西

    但是不知道为什么看着看着就睡着了……

    啊咧……啊咧咧……

    难道生英语课本这个是一本可以催眠的恐怖籍？

    难道说二十一世纪的学生们都是在读这些催眠的吗

    太恐怖了

    我不禁打了一个寒颤

    前略，天国的奶奶，二十一世纪的学生们好可怜

    这时，一只手在我的面前晃了晃，桐乃的声音传来：“喂，京子，要下飞机咯”

    诶诶诶？？

    我连忙看了，居然已经晚上十二点了

    猛地摇了摇头，把大脑里的睡虫扔出去，然后看着桐乃姐姐说道：“那个……我什么时候睡着的？”

    桐乃姐姐想了想，然后认真的说道：“你看一分钟之后……”

    一一一一一……一分钟？？？？

    我不仅羞耻的捂着脸

    看二十一世纪的学生课本1分钟就睡着是什么水平啊喂

    就在我羞耻的时候，飞机缓缓的降落了

    我不仅含了一口口水在嘴巴里，但是耳朵依旧有点微微的刺痛

    过了一会，飞机缓缓的停稳了，然后广播说道：“请各位乘客有秩序的下机”

    然后，我们缓缓的站了起来

    跟着群众们走下了飞机

    我走了下来之后，左右看了看，然后感叹道：“啊这就是不列颠的空气吗？”

    露露子在一旁说道：“嗯，准确的说这是地球的空气，不列颠的话我们还要转车，明天上午七点才能到……”

    我：“…………”

    呜呜呜太羞耻了，今天实在是太羞耻了啊喂

    作者君你不能因为给戒指附魔花了好多钱才附魔出想要的属性而这样对待我啊

    我垂着头，一脸悲催的跟着桐乃她们走上了露露子安排的专车

    露露子跟我们说道：“虽然不列颠是王城，但是因为特殊的地理情况，所以无法建造飞机场，而且位置也比较偏僻”

    我了然的点点头，据说不列颠是在群山之中呢――不要和真实历史比较，纯属虚构

    坐在车子上，已经睡了一天的我完全没有睡意，而露露子她们却因为已经晚了所以一个个都进入了梦乡

    我泪流满面的念叨着……这怎么办啊这是

    这时，我的脑海里突然闪过了一丝灵感

    我从身后的背包里拿出了二十一世纪的英语课本

    然后翻开了课本，让我来到底说了些什么……

    唔，我，第一课是……

    是……

    再一次醒来，我还是被桐乃姐姐摇醒的，我不仅感叹一下课本那神秘的魔力

    我可睡了1天的人啊，居然看着课本还是可以睡着这是何等神奇的事情？

    缓缓的跟着露露子走下车，站在在我面前的，是一座如同黄色山岩的岩石组成的中世纪风格的城门

    我好奇的看了看露露子

    露露子说道：“嘿嘿，这是特意的，不觉得在世界上都是金属建筑的时候，这种岩石风格的建筑很带感吗？”

    呃…好，的确……很酷啊!!

    !#

第214章 不列颠

    第214章不列颠

    感谢御阪13013的一块大洋，感谢霸王十字基的一块大洋，感谢御坂求**的红一张(下ＩaZAi!du.

    感谢御坂求**的月**一张，感谢审判◎之矛的月**一张，感谢drgorgon的月**一张，感谢il的月**两张，感谢七角七眼的羔羊的月**一张

    在之前忘了说，在第一次冲击的时候，地球上的建筑物基本都被破坏了

    潘多拉分为很多种，自然的，使徒也分为好多种

    擅长近距离作战的，擅长远距离轰炸的

    擅长力量的，擅长度的等等……

    而很不幸的，第一次来到地球的使徒，是度兼远程轰炸型的

    所以它几乎把地球炸了一个变，各种武器都无效

    最后才是剩下的那么一点人在下了狠心之后才决定使用剩余的近乎百分之八十的含量的核弹将使徒干掉的

    虽然说是百分之八十的含量，但是在冻结领域的压制下，几乎只有两三颗的威力了

    其实对于地球上的非潘多拉生物来说，只要是冻结领域都是致命的

    这么说，你的力气是一百斤

    那么我不论是用两百斤还是两千斤重量的锁把你缩在地上，你都无法动弹

    所以使徒的冻结领域对于非潘多拉的人来说，就是比你最大力气还要重的锁

    可以这么说，非潘多拉的人是绝对不可能挣脱冻结领域的

    而只有展开了对冲领域的潘多拉才能活动

    至于活动的力度，自然就是对冲领域和冻结领域的强弱问题了

    如果你的强，你自然可以自由的活动

    如果你的弱，那么你就会觉得活动困难

    而现在的建筑，大部分都是被破坏之后重建的

    我不得不感叹，重建这一座不列颠王城的人实在是太……太……

    太有艺术感了

    中世纪欧洲的风格一展无遗

    让人仿佛回到了古代

    我跟着阿尔托莉雅她们走进城门，走向王宫

    自然的，在路上我四处张望着

    路边有各种各样的小摊

    卖水果的，卖蔬菜的，等等

    而且这里的很很自觉的把素食水果和肉食分开了

    而看到阿尔托莉雅的身影，一位长的胖胖的大婶举起手喊道：“莉雅，回来啦？”

    阿尔托莉雅笑着走过去，说道：“是啊，莎拉阿姨”

    我们看着阿尔托莉雅走开了，也都跟了过去

    露露子一边走着，一边笑嘻嘻的说道：“莎拉阿姨，怎么能没发现我呢”

    大婶看着露露子哈哈笑了笑，说道：“哎呀，怎么会发现不了你这个惹祸精呢小露露，去了学校有没有惹祸啊”

    听到这句话，我不仅噗的笑了出来

    原来露露子以前是惹祸精啊

    听到沙拉大婶这么说，露露子无奈的说道：“这都是多少年前的事了，莎拉阿姨你还记得啊？”

    莎拉阿姨翻了个白眼，说道：“甭管是多少年前的事儿，我告诉你啊，在莎拉阿姨的眼里啊，你永远都是那个已经撑的翻白眼了还要拿着鸡腿对莉雅说……”

    莎拉大婶的话还没说完，露露子赶紧的说道；“别别别千万别，我的好阿姨，你就给我留点面子？？”

    莎拉阿姨还没说话，桐乃就一脸好奇的凑过来，在露露子一脸铁青的表情中问道：“那个，莎拉大婶儿，露露子小时候发生什么事了？”

    不得不说，沙拉大婶也是以为八卦人士啊

    她胖胖的脸笑成了一朵花，说道：“诶嘿嘿，你们是不知道啊，小露露小时候和莉雅可是死对头呢，告诉你们哈，莉雅从小就特别能吃，小时候一个人能吃同龄人四五倍的饭量，但是小露露不行啊有一次啊，莉雅的父母和小露露的父母在一起吃饭，结果啊，因为莉雅吃的多，所以被小露露的爸爸夸奖说，小孩子能吃是好处有福气这不，一直和莉雅是死对头的小露露就急啦，她也猛地吃起来，结果你想，一般的小孩子哪有那么能吃？结果等莉雅都吃完了准备出来散步的时候，小露露才吃了一丁点，而且还撑的不行了，然后啊，看着莉雅跑出来了，小露露就举着一根大鸡腿跑在莉雅的身后，一边跑着一边说着什么，我一辈子的劲敌阿尔托莉雅啊，你想临阵脱逃吗？结果还没等跑出几步，就因为吃多了消化不良直接就捂着肚子蹲在地上了……差点把大家急死哟小惹祸精”

    抱……抱歉……

    我实在是忍不住了……

    我、桐乃姐姐还有黑猫三个人整齐而又一致的“噗”了一下，然后捂着自己的嘴，侧过头去，猛抖着肩膀

    真的看不出来露露子小时候居然还有这样的经历啊，太……太可爱了

    露露子一脸悲愤的捂着自己的脸，说道：“啊啊啊啊，我英明神武的形象完全的给毁了啊”

    桐乃笑嘻嘻的拍了拍露露子的手，说道：“没事的没事的，大家不都是有几个黑历史嘛”

    露露子翻了一个白眼，说道：“抱歉，我似乎只知道除了我这个之外其他的黑历史都是京子的”

    正在笑着的我一愣，然后惊呼道：“诶诶诶？我……我有黑历史吗？？”

    露露子瞟了我一眼，说道：“啧，我想想，贴那一次算？然后似乎还有尾椎骨？各种平地摔倒？买饭站错了队伍有？出门撞到门上有？不小心进错班级甚至是进错宿舍也有？”

    我急忙的扑过去捂着露露子的嘴巴，说道：“哇唔，不许说不许说，都没有没有没有”

    露露子举起手，表示自己求饶

    我警惕的看着露露子，说道：“真的不说了？”

    露露子点点头

    我缓缓的将手松开，然后鼓着嘴巴蹲在莎拉大婶的摊位前面，问道：“呐呐，莎拉大婶，露露子还有什么黑历史吗？”

    莎拉大婶一呆，然后歪着脑袋似乎在想些什么

    突然，她猛地一拍手，说道：“哦哦哦，想起来了，记得有一次，莉雅在外面散步的时候，啧，小孩子不是www.hetiqi.com打架么？小露露就想着偷袭莉雅，结果谁知道莉雅在地上捡什么东西，结果飞奔过来的小露露就被莉雅给绊飞了，当时前方正好有一个松果摊，结果小露露啊，啧啧，被扎的哟”

    噗……露露子小时候实在是太萌了

    不过，这样很危险哦――

    这么说，两个人快的奔跑追逐着，前面一个人突然蹲下来的话，后面一个人会因为来不及刹车被绊飞的

    露露子无奈的对莎拉大婶说道：“大婶你太不厚道了也应该说一说阿尔托莉雅的黑历史啊”

    这时，旁边的摊位的一个大婶凑过来，说道：“嘿嘿，莉雅的黑历史我知道啊，小时候太贪吃了，吃西瓜都不吐籽，结果被人吓唬说，据说吃西瓜不吐籽的话，西瓜籽会在肚子里长成西瓜哦然后莉雅就哇的一下吓哭了，捂着肚子就跑回了家里了，哈哈哈”

    莎拉大婶翻了个白眼，说道：“吓唬莉雅的还不是你家那口子”

    凑过来的大婶笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，你敢说你当时没笑？”

    莎拉大婶理直气壮的说道：“当然，笑了”

    这……

    我带着怜悯的眼神看着一脸泪目的阿尔托莉雅和露露子，真是可怜的孩子啊……

    在这么一群无良的大婶的照顾下你们的童年那是要多黑暗啊

    露露子无奈的说道：“我们还是先走？还等着呢”

    大婶一拍头，说道：“啊，对对对，来来，打几个苹果在路上吃”

    说着，她不由分说的拿起六个苹果，分别塞进了我们的手中

    我刚准备从口袋里拿钱，就被阿尔托莉雅拉住了

    她把大婶给的苹果在袖口擦了擦，然后一口咬下去，咬下一大块，然后一边吃着，一边说道：“嗯嗯，莎拉大婶家的苹果还是这么好吃”

    说完，她扬了扬手上的大半个苹果，说道：“谢谢了，那我们就先走了”

    莎拉阿姨嘿嘿的一笑，说道：“快去快去，别让莉莉大人久等了”

    我迷糊的跟着阿尔托莉雅她们走远了之后，问道：“不用给钱吗？”

    阿尔托莉雅笑了笑，问道：“对我们来说，大婶就相当于是亲戚一样的，你去你家阿姨家吃饭会给钱吗?”

    听到这样的话，我不仅眨了眨眼

    说起来，这些大婶敢肆无忌惮的开着自己国家的王的孩子的玩笑……然后王的孩子也完全不介意……这样的关系……真好呢……

    我不仅用袖口擦了擦手中的苹果，一口轻轻的咬了上去

    唔，真甜

    我跟在阿尔托莉雅她们的身后，缓缓的走在大街上

    各种各样的商贩都在对阿尔托莉雅和露露子的回来表示欢迎

    一路上走过来，阿尔托莉雅怀里已经抱了无数的水果了――苹果、梨子、香蕉、橘子等等……

    至于露露子……

    咳咳，可能是小时候的消化不良时间给大家留下了太大的印象，所以她只是前面几家给了她水果，后面的看到她怀中的水果就眨了眨眼，一边说道不能再给了，再给就又要吃消食片了，一边笑眯眯的招手

    至于露露子，自然是一脸的悲剧

    我问道：“阿尔托莉雅，露露子，你们和国民的感情真好呢”

    阿尔托莉雅一边啃着水果，一边点头说道：“嗯呢，从小就是在王城里长大的，都很熟悉”

    露露子叹了一口气，说道：“总觉得今天我的形象已经彻底的毁了呢……”

    一听到这句话，我又不由自主的噗了出来

    阿门

第215章 城门

    第215章城门

    感谢sm闪闪的恩奇都的一块大洋

    感谢凋零绯羽的月票一张

    话说这一章的梗看懂的人说明你老了啊望天

    富坚什么的最讨厌了，大叔被坑惨了的说

    终于，我们缓缓的走进了不列颠的王宫赢Q币，

    中世纪的王宫很赞哦，真的很赞哦

    可惜你们看不到乌拉

    咳咳，卖萌结束

    而不知道是不是因为在不列颠的子民们对阿尔托莉雅吃食物的度有着深刻的了解，在阿尔托莉雅距离王宫大门还有十米的时候，最后一口水果正好吃完

    本来我以为，按照阿尔托莉雅的地位，我们走到王宫的大门前的时候，王宫的大门就应该缓缓的打开，然后里面是红地毯，而地毯的两边则是齐刷刷的穿着女仆装的女仆和穿着盔甲的士兵……

    你们说中世纪的范儿是不是这样的？

    但是出乎我意料的，阿尔托莉雅无奈的挠了挠头，说道：“诶……又要来吗？”

    阿尔托莉雅旁边那个一直跟着我们而又被有意识的忽视的，名为赛芭丝迪安的美丽少女无误轻轻的笑着说道：“这是王上的命令，说是要考验一下王储大人这一段时间的进步”

    啊咧？城门和进步有关吗？？

    阿尔托莉雅看了我一眼，说道：“嘛，这个城门是用特殊金属做的，一般情况下有机关可以打开，而且你看上去这是一整块城门？”

    我抬起头看了看，嗯，的确，这是一个高达十米的巨大金属城门

    我点点头，说道：“是啊，一整块”

    阿尔托莉雅笑着说道：“其实这块城门是很多快组合在一起的，最小的一块高两米，然后外面一圈增加到两米五，然后再外面一层是三米……”

    听到这里我就懂了，就像是穿衣服一样

    然后，阿尔托莉雅说道：“最里面的一块城门普通人都能推开，而推开两米五的就要一百公斤的力气，推开三米的是两百公斤，三米五的是三百公斤……以此类推”

    我不仅咂舌，这……

    原来如此，力气越大，能推开的城门的层数也就越多

    其实城门可以这么解释，大家知道同心圆？

    那么，请你先画一个半径两厘米的圆，然后再以那个圆心画一个半径两点五厘米的圆，然后是半径三厘米的圆，然后是半径三厘米的圆……以此类推

    然后从把纸从圆心处对折，然后撕开

    同心圆就被撕成了同心半圆――那个半圆就可以理解为城门了

    只不过城门当然不可能是半圆形的

    阿尔托莉雅深吸了一口气，说道：“阿尔托莉雅，武装进化”

    蓝银色的铠甲出现在了她的身上，她缓缓的靠近城门

    一脚踏在地上，然后双手狠狠的向后一缩

    “嘭”的一声巨响，阿尔托莉雅的刭力全面的爆发，一口气将七米的城门推开了

    也就是，一千公斤的力量

    赛芭丝迪安看到阿尔托莉雅的成绩，不由得惊喜的一笑，喃喃道：“没想到王储大人的实力居然已经到了这个程度了，记得走的时候她还只能打开五米五的城门呢”

    本来以为，阿尔托莉雅会直接走进去，但是没想到，她缓缓的退了出来，然后站在一边，说道：“京子，你们也来试试”

    第一个上的自然是黑猫，虽然是特殊系刭力的潘多拉，但是毕竟是潘多拉

    黑白色的铠甲包裹住黑猫，娇喝一声，她成功的推开了三米的门，也就是她的力气达到了两百公斤

    露露子的成绩和黑猫差不多，其实如果不算上露露子给黑猫的削弱，两个人打起来估计也是半斤八两

    而桐乃的却只推开了四米的城门，也就是四百公斤

    毕竟桐乃是度型的潘多拉，而她的弹药填充系统如果爆发出来，我相信绝对可以达到七百甚至是八百攻击的力量

    然后是苏苏，作为纯物理系的潘多拉，她的力量成功的推开了六米的城门，也就是八百公斤的力量

    轮到我了

    我深吸了一口气，铠化之后，朝天吼了一声

    一旁的赛芭丝迪安一惊，可能没有想到在身旁那个一直很安静的小姑娘居然也有这么狂野的一面

    我眯了眯眼，深吸了一口气，然后吐了出来，将手按在城门上

    刭力在身体内涌动

    然后，一个后蹬，用力向前一推

    接着，、比和苏苏略微高一点的，六米五的城门被我推开了

    我叹了一口气，然后缓缓的退了出来

    虽然看上去阿尔托莉雅是有三属性的，但是却并不是完美的增幅

    比如说，单一的力量增幅，同样的情况下，她的力量就比阿尔托莉雅大

    而单一的防御、锋利也是一样的

    不过阿尔托莉雅本身的天赋也足以弥补这些

    而如果阿尔托莉雅是单一的力量增幅的潘多拉，恐怕她现在的力量已经上了一千五了

    不过，这并不能说阿尔托莉雅的属性不好，因为力量和防御搭配起来可以进一步的增强防御

    这么说，我把一个世界上最坚硬的金属安装在瓢虫身上，那有什么用？

    所以定位为mt的阿尔托莉雅有着这些属性是很不错的，至于锋利――

    好，你见过输出不够的mt？输出不够控制不了仇恨就等着仇恨失控

    所有人都成功的推开了城门之后，只有露露子和黑猫两个人对此表示气愤

    一个一千，一个九百，一个八百，一个四百

    就她们俩是悲催的两百公斤

    不过也可以理解，这么说，你指望让牧师提着拳头去揍b？

    这又不是傲天流的网游小说……

    不过虽然抗议是抗议，大家还是顺溜溜的走进了不列颠的王城

    进入王城之后，对面走过来一个……怎么说呢

    国字脸？嗯……没错

    和我家的老爸是一样的……国字脸

    然后是唏嘘的胡渣，忧郁的眼神

    没错，就和作者大叔一样的，是一个忧郁沧桑的大叔口牙

    啊咧……啊咧，可……可恶，又被作者君逼着卖萌了

    实在是太可恶了

    我咬牙切齿的在面前的大叔一脸莫名其妙的表情中死死的瞪着他

    大叔已经被我瞪得额头上冒出了汗了――我去，我怎么招惹这小丫头了？

    这眼神盯得……

    !#

第216章 彻底的崩坏吧

    第216章彻底的崩坏

    感谢孤独飘零の落叶的月票两张

    说实话，在我等平民的眼

    虽然总是在提倡什么人人平等什么的，但是我敢保证，如果什么外国伯爵啊子爵啊之类的国外贵族被你碰上了，你要不围观，我就跟我爸姓

    言归正传，在我等平民眼中，那些什么贵族啊之类的人!DUKANKAN赢话费

    应该都是那种穿着高档衣服然后拿着高脚杯喝着红酒，吃着牛排、鹅肝、鱼子酱之类的食品，然后无聊的时候骑着马跑跑、打下高尔夫――你说我到底落后到多少年去了

    好，总之在我等平民的眼中，那什么，贵族就应该是很得瑟很得瑟的是？

    但是碰上阿尔托莉雅的父母我才知道，其实有些贵族还是……呃……还是……怎么说呢……很……很和蔼的……咳咳……

    阿尔托莉雅的父亲一脸严肃的坐在王位上，用很淡定平稳的声音说道：“莉雅，这些就是你的队友吗？”

    看看看看，多严肃多有王者风范啊，风轻云淡的声音，还有那王者的威严……

    但是，麻烦您老先把手上的pfp和耳机什么的收起来好吗……

    阿尔托莉雅也是一脸羞愧的捂脸，自己年幼记忆中的那个不苟言笑的父王去哪了？去哪了喂

    王座上的大叔顺着我们的视线看了的pfp，眉头一挑，说道：“怎么？《我的妹妹不可能那么可爱：携带版2》和《某科学的电磁炮》刚出来，这不赶紧着攻略么……好了，快点回答问题有事儿早点搞定我还等着发攻略呢”

    我泪流满面，我还在疑惑，之前我是男生身份的时候，可所有的galg的攻略发行人，而我的外号则是被称为攻略之神，而我变成女生之后，剩余的攻略怎么办？

    原来，我离开之后，出现了第二个攻略之神，而以前我在网上认识的哪一个也很有攻略天赋的人原来就是大叔您吗

    这不就考试第一的走了，所以考第二的上位了么

    而我之前偷偷在网上搜索了一下，之前我所写的攻略全部都消失了

    阿尔托莉雅叹了一口气，说道：“是的，父王，这些都是我的队友”

    不列颠之王继续一脸严肃的坐在王位上，双手放在膝盖上，说道：“唔，不给我介绍一下吗？”

    我还是想说，解释也可以啊，但是大叔你把pfp放在膝盖上玩真的没问题吗？

    不仅仅是玩啊大叔，你居然还在用传说中的这样真的可以吗喂

    手生风啊

    阿尔托莉雅嘴角抽了抽，站在她身旁的我可以很清晰的听到她这么说道：“那个严肃的父亲大人死哪儿去了”

    我突然想到――

    难道是因为在一年前我还是男生的时候，阿尔托莉雅的父亲一直都没有过我，所以心中各种伤心，所以生气就会绷着脸，所以绷着脸就很严肃

    而去年我变成妹子之后，所有的资料都消失了，阿尔托莉雅的父亲成功的发出了各种攻略，越发心里越舒畅，然后……

    然后就变成现在这个样子了？

    这有点不科学？

    阿尔托莉雅突然问道：“父亲大人，你这么开心是不是因为长老团的事情已经解除了？”

    听到阿尔托莉雅这么说，其他人都是一愣，很明显的没有想到阿尔托莉雅会直接的把这件事说出来――虽然我们也曾经听露露子说过

    阿尔托莉雅的父亲――也就是不列颠之王，真名似乎叫佐哲作者君得意的笑

    以后就叫他佐哲大叔作者大叔默……

    佐哲大叔听到阿尔托莉雅的话，轻轻的把pfp放进了衣服的口袋里……

    喂，我看到了我真的看到了

    你的大袍子里到底装了什么啊

    pfp、nds、gba……喂

    难道你是传说中的移动游戏机贩卖商吗

    佐哲大叔叹了一口气，说道：“长老团的那群熊孩子到现在还朝着什么要与时俱进，我怎么可能让他们把我的女儿包装成歌星呢？哎……”

    我沉默了一下，然后内心愤怒的咆哮着

    作者你把我看第一百五十八章和第一百五十九章的感动还回来啊

    佐哲大叔说道：“我和你父亲都在纠结，首先，我们并不是讨厌你去当歌星，我们不会有着什么，身为不列颠皇家儿女却去当什么明星什么的事不道德的行为……但是，我们纠结的是……哎……”

    阿尔托莉雅似乎也想到了什么，面红耳赤的不知道怎么说话

    诶诶？

    阿尔托莉雅到底在犹豫什么？？

    我两眼充满着好奇心的看着她

    阿尔托莉雅侧着脸看着不远处的墙壁，不说话

    但是，佐哲大叔叹了一口气，说道：“本来我和你母亲也有这样的心思的，在你五岁那一年，长老团说出这件事的时候，我们就曾经考虑过的，但是……从五岁开始，一直到到你八岁，每年我们都曾经试过，五岁的时候，你唱歌把王宫隔壁的那条老狗吓死了，六岁的时候让你在山坡上唱歌，结果大半年都没有再有一只鸟敢从那里飞过，七岁的时候让你在海边唱歌，结果全国人民吃了大半个月的鱼，八岁的时候让你在孤岛上唱歌，结果孤岛真的成了死岛，一只活着的动物都没了……”

    我不仅倒抽了一口冷气，我的歌乖乖，阿尔托莉雅你到底肿么了？你都能和某凡比了啊喂

    露露子无奈的说道：“其实阿尔托莉雅的歌声……怎么说呢，你可以理解为跟合唱一样的，这么说，她唱歌的话，就会在一个声音里附带架子鼓、贝斯、吉他、电子琴的所有音效……”

    然后只要是人都无法承受这个混奏吗……

    我猛地咳嗽了一声，把内心的那种纠结到极点的感觉压了下去

    佐哲大叔苦恼的说道：“哎，说什么让不列颠的公主大人在国际上有名的话就可以让不列颠人流量增加了什么的，我跟他们说潘多拉有名不是一样的？但是那些熊孩子说，潘多拉有名毕竟是潘多拉，明星有名的几率会大一点”

    我不禁默然

    前略，天国的奶奶，您的孙女京子现在觉得不列颠都是一群坑货

    阿尔托莉雅无奈的表示自己完全没有唱歌的才能

    佐哲大叔狠狠的锤了一下椅子扶手，说道：“你们说我要到哪去找一个又漂亮又萌又会唱歌而且还不是敌对势力值得信任而且还要善良温柔可爱的？而且还要是潘多拉？最好还是个彪悍货？甚至最好和阿尔托莉雅很熟悉？？你说这样的妹子去哪找啊”

    ………………诶诶诶诶？？？

    佐哲大叔的话音刚落，阿尔托莉雅和露露子，甚至是桐乃姐姐和黑猫……

    外加苏苏，都是一脸的“我勒个去，还真有这样的妹子”的表情的瞪着我

    等……等一下……

    你……你们想干什么??

    我猛地后退了两步，然后用颤抖的声音说道：“你们……你们这样看着我干什么？”

    露露子说道：“啧啧啧，我怎么没有想到呢，这不是有现成的吗？”

    阿尔托莉雅也是点点头，说道：“是啊，如果是京子的话，那是绝对可以信任的啊”

    喂喂喂，这是国家大事啊，这样定下来真的好吗？

    看到我们这边的动静，佐哲大叔问道：“怎么了？阿尔托莉雅，这样盯着别人小姑娘”

    阿尔托莉雅意气风发的说道：“父王，我今天回来不仅仅是为了大后天的生日，而且是为了给父王介绍一个人？”

    佐哲大叔说道：“什么人？难道是男朋友？哦哦哦哦哦，混蛋是那个小鬼敢对我女儿动手？？来让我们大战三百个回合然后试着突破我们不列颠引以为豪的阿尔托莉雅歌声大阵”

    …………

    我觉得，最后那一个不列颠的歌声大阵对阿尔托莉雅是一个不小的打击……

    不然不看，阿尔托莉雅都已经失意体前屈了哦

    露露子一头黑线的说道：“不是的，叔叔，要给你介绍的是这位”

    说着，她把我拉到身前，说道：“这位可爱的女生的名字叫做高板京子，是我和阿尔托莉雅小队的队长，强悍的魔武系潘多拉一名，铠甲是珍稀的s级晶石，萌点无数，有天然傲娇会卖萌黑长直贫乳家务万能爱吃棒棒糖反差萌，最近还增加了s级物品呆毛一根而且她唱歌非常非常好听哦”

    听完了露露子的介绍，佐哲大叔已经风化了，他揉着头说道：“不是？我以为我家女儿的天然呆毛贫乳吃货这么多属性已经很了不起了……没想到……天然傲娇会卖萌黑长直贫乳……啧啧，这丫头……呃……会唱歌？？？”

    ……为什么大叔你就把前面的那一句强悍的魔武系潘多拉拥有s级晶石给无视了呢？

    为什么你连最应该关注的会唱歌也无视了啊

    为什么你关注的只有那一句：然傲娇会卖萌黑长直贫乳家务万能爱吃棒棒糖反差萌，最近还增加了s级物品呆毛一根啊

    难道在你的眼中只有萌物吗你这个魂淡国王啊啊啊

第217章 要不要这么狗血

    第217章要不要这么狗血

    感谢追梦v唯夜的月票一张，感谢vidqw的月票一张

    老实说，我一直觉得所谓的主角光环是一个很狗血的事，而且我一直认为主角到一个很有权势的朋友然后因为某些条件被选做了养女什么的是一件狗血的事……

    但是我想不到作者居然会把这样一件狗血到了极点的事安排在我的身上

    我也不知道是不是佐哲大叔对阿尔托莉雅太信任了――或者是他实在是被这件事闹到心里烦躁的连galgam都玩不了了――所以他打手一挥，说道：“既然这样，让京子在阿尔托莉雅生日宴会的那一天，在舞台上献唱如果成功了的话，就当场认她做干女儿”

    说完，似乎心情变的很微妙的佐哲大叔复杂的看了一眼阿尔托莉雅，然后叹了一口气，从口袋里掏出了pfp开始玩起来了……

    大叔……大叔啊……

    你之前的那一个复杂的眼神到底是什么意思啊

    难道不应该是复杂的看了一眼之后让我都出去然后和阿尔托莉雅严肃的进行一场父女之间交心的对话然后两个人抱头痛苦吗？

    好，我就知道这本里出现不了这么深沉的话题

    嘶，我怎么总觉得这句话跟大眼珠子的台词这么相似……

    难道是因为早上起床的时候作者赖床半个小时捧着的是希灵帝国的原因？

    这不科学啊……

    那你要看的是神雕侠侣这一章莫非就要变成武侠风了？？

    好，暂且不论这些题外话

    之后我们就走出了王宫的正厅――也就是议事厅

    然后走到了……呃……

    传说中的，后.宫……

    注意此后.宫非彼后.宫啊

    好，其实就相当于普通人家的后花园似的

    我们一行人走进后花园，就看到了这一幕――

    在一个古典的白色休闲亭中，一个金发的女子正端着一杯红茶缓缓的喝着

    而在女子的面前，是一个类似于一层层的塔一样的金属盘――

    要注意的是，并不是的盘子叠在一起，而是大约三四层的金属盘，每一层之间都有空隙

    而在金属盘塔的每一层上都放着小小的、大约一口就能吃下去的小型的糕点

    看到我们进来，金色的女子缓缓的抬起头，在我们痴呆的目光中，开口说道：“莉雅，回来啦”

    我们痴呆的原因倒不是说这一幅贵妇人下午茶的景色――虽然现在只是上午――而是因为――实在是太像了

    或者可以这么说，阿尔托莉雅的母亲，和阿尔托莉雅长的一模一样

    站在一起，可能除了阿尔托莉雅矮一点，稚嫩一点，其他的完全一样

    或者我们可以这么认为，阿尔托莉雅的母亲就是几年后的阿尔托莉雅的外貌

    我们一脸尴尬手足无措的坐在阿尔托莉雅的身旁

    阿尔托莉雅的母亲看到我们，笑着说道：“你们好，我就阿尔托莉莉li，你们可以称呼我莉莉阿姨”

    我眨了眨眼睛，莫非……

    桐乃则是毫不犹豫的问道：“莉莉阿姨，难道说你就是我妈妈口中说的，以前很有名的那一位，被成为‘白色彗星’、‘纯白骑士’这样称号的潘多拉？”

    莉莉阿姨一听，柔和的笑了笑，说道：“唔，你们这样说的话，到底让我有点……难为情了，呵呵，我之前的确是有这样的称号，见笑了”

    呃……呃……

    要怎么形容呢……

    如果说阿尔托莉雅是一把利刃，坚强不屈，以自己的毅力破开一切的困难

    那么莉莉阿姨就像是流水一般，不管你多么锋利，多么强悍，它都可以将你包裹住……

    这样的感觉

    虽然说阿尔托莉雅和莉莉阿姨长的是完全一样，但是哪怕就算是两个人穿着一样的衣服一样的表情的坐在你面前，你也绝对不会认错

    因为她们的气质实在是太维和了

    简直可以当作是刚和柔的代表人物了

    但是，不可否认的

    这样的气质都微妙的让两个人加分了

    而且加微妙的是……

    哪怕阿尔托莉雅和莉莉阿姨长的完全一样

    我们也无法想像“莉莉阿姨”的坚毅、刚强的样哪怕和阿尔托莉雅一样

    同理的，我们也无法想象“阿尔托莉雅”的如水般温柔，包容一切的样哪怕和莉莉阿姨一样

    明明两个人完全一样，完全可以把莉莉阿姨当成是阿尔托莉雅的温柔模式，而阿尔托莉雅当成是莉莉阿姨的刚强模式

    但是我们就是无法去想象

    明明有着活生生的例子在我们的面前……

    我想，或许是这样的――

    她们的气质实在是太感染人了

    甚至可以说，她们的气质已经让人忽略了她们的外貌的相似

    而我则是在第一眼看到莉莉阿姨的时候，就莫名奇妙的产生了极大的好感――这是在之前没有过的

    自从我变身以来，除了桐乃意外，哪怕是父母我都是重接受的

    因为在我看来，对我的认知是“京子”的父母，和我以前的那一对，对我的认知是“京介”的父母，是两个个体

    虽然他们一样，但是，毕竟记忆不同

    所以，所有的人在一开始我都是抱有戒心，然后一点点的接受的――

    哪怕是阿尔托莉雅，第一次来到我面前的时候我不也是吓了好一会

    而我却第一次，在第一眼就对一个人产生了极大的好感……

    怎么说呢，就像是猫咪在懒洋洋的晒太阳的感觉

    十分的舒服

    而在我胡思乱想的时候，阿尔托莉雅和露露子她们已经把之前的事说了一遍

    全部听完的莉莉阿姨看着我，微笑着说道：“是叫京子……对？小京子，能过来一会儿吗？”

    很谦逊，完全感觉不到这是潘多拉两大实力之一的联盟的三大头领之一的不列颠之王的妻子会说的话

    在人的意识中，这种地位的女人应该是趾高气扬的把？

    我缓缓的走过去，站在了莉莉阿姨的面前

    她轻轻的伸出手，柔和的摸了摸我的头……

    唔，意外的觉得很舒服呢…

    难道说，今天，高板京子，要被驯服了吗？

    诶诶？又不是宠物的说

第218章 神曲

    第218章神曲

    感谢周梁晨1的一块大洋，感谢御阪13013的一块大洋，感谢g的两块大洋

    感谢八木木紫的月票一张，感谢御坂求票的月票一张，感谢虚无天皇的月票两张

    话说大叔我自己泪流满面啊，原来投票最多的是我自己吗魂淡

    你们投个推荐会没妹子吗魂淡

    还有评区给我活跃点啊给我吐槽啊魂淡

    难道非要大叔不理会评区只顾着码字才开心吗

    难道说，今天，高板京子，要被驯服了吗？

    诶诶？又不是宠物的说

    所以才不会被驯服什么的

    哼哼，别以为我不知道，在咱的属性里肯定有着一项隐藏属性，那就是“不可驯服”

    我一边想着，一边露出了十分舒服的表情……

    的表情……

    咳咳咳

    我面色一整，然后问道：“那个，请问，有什么事呢？”

    莉莉阿姨眨了眨眼，说道：“唔，我只是想知道，我女儿口中的那一个，强悍而又高傲的潘多拉是怎么样的一个人，但是看起来，很可爱呢”

    呜咕

    要……要怎么说呢……

    大家可以试试，如果是你的损友或者是闺蜜一类的人给你说：喂，xx，好久不见，你似乎长帅了

    我像大部分人可能都是眉头一条，然后十分得瑟的说道：“那是当然的”

    但是，如果是一个很值得尊敬的长辈摸着你的头，说道：“呵呵，又长帅了”

    我想，大部分的人可能都会露出不好意思的表情……

    呃，为什么我要说这些呢……

    呃……那是因为……

    咳咳，我不好意思了……

    我微微红着脸，说道：“才……才没有这样的事呢……”

    但是不知道为什么……

    莉莉阿姨的手一直没有听的摸着我的头啊

    终于，在我泪眼汪汪的泪目盯下，莉莉阿姨一呆，然后说道：“诶诶诶……抱……抱歉……不知道为什么，觉得摸着很舒服就停不下来了呢……”

    才……才不可能是这样的呢

    又不是被摸的怎么会觉得舒服……不对不对不对

    就……就算是被摸的，也不会觉得舒服呢

    我一点也没有绝对很舒服哦

    我鼓着嘴巴，警惕的后退了两步，然后双眼充满着……呃……

    充满着像被玩弄了的猫一样的表情的盯着莉莉阿姨

    莉莉阿姨，摸着脸，微笑着说道：“嘛，真可爱”

    说着，她伸出手，在我的下巴上轻轻的挠了挠，说道：“好可爱的女孩子”

    啊……啊……啊呜……

    总觉得意外的舒服呢……

    诶诶？

    我猛地一惊，然后唰的后退了几步，躲在了桐乃姐姐的背后……

    这……这个女人……

    实在是太可怕了

    差……差一点就被驯服了的说

    太可怕的，明明有不可驯服的传说中的天赋的，但是居然还是差一点就……

    诶诶诶？

    为什么明明有不可驯服的属性还是差点被驯服了？

    作者君你绝对骗我的……说什么不可驯服

    总之，莉莉阿姨似乎微妙的很www.hetiqi.com我的样子……

    而之后，我们在王宫吃了一餐所谓的宫廷宴之阿尔托莉雅专版

    首先，桌动履带的

    阿尔托莉雅坐在履带的中央，一盘盘菜不停的放在履带上，然后阿尔托莉雅如同鲸吞一般的吃着――

    我并不是在黑她，只是我有点怀疑阿尔托莉雅的胃部是不是联通了什么四次元口袋……

    会不会有一天她突然从嘴巴里拿出一根竹蜻蜓什么的……

    呃……

    会不会有些猎奇什么的……

    好，先不论这些东西

    总之，我真的不得不说，不愧是不列颠的皇家

    虽然我不是什么美食家，但是我也可以感觉到这些料理里的一种……

    怎么说呢，我也不好形容

    但是我敢保证，如果把这些料理送到一个微妙的世界里面去的话，绝对会发生一下的情景――

    厨师面色严肃的将料理放在盘子里，然后盖上盖子，端到评委的桌子上、

    评委一号轻轻的揭开盖子，然后料理放出了耀眼的金光

    然后众人的眼睛紧紧的锁在料理上，料理似乎如同金子一般，呈现出金黄色

    渐渐的，金黄色褪去，然后变成普通的料理

    评委一号轻轻的弄了一点吃进肚子里，然后他就露出了幸福到了极点的表情，然后下一刻，评委一号就如同是宇宙飞船一样的在背景为宇宙的空间之中肆意的飞翔着……

    哦，一般这个时候他的身边还会有这各种各样的材料――一般都是那道菜的原材料

    最后，评委一号会十分感动的唰唰唰的把那一碗饭吃光……

    好，我知道这本里不可能出现这样的情况……

    总之，在吃过了宫廷宴之阿尔托莉雅专版之后，我彻底的呆涩了――

    你说难怪长老团逼着王和王后让她们的女儿去当明星吸引人流量了……

    你说这没人流量就没收入，没收入就没钱请厨师，买饭菜的材料……

    也不想想阿尔托莉雅这一餐要吃多少阿喂

    吃完了饭，莉莉阿姨要和佐哲大叔去跟长老团吐口水……啊不……是进行吵架……也不是……是谈判

    而我们，则是跟着阿尔托莉雅到了后花园休息

    说真的，我们已经近半年没有这么休闲了

    基本上都是吃的很容易消化，但是又很能补充能量的食物，为了便于下午的训练

    而这一次来到阿尔托莉雅的国家，也算是一个放松

    我们没有像莉莉阿姨那样，坐在亭子里

    而是在后花园的一块草地上的一棵树的旁边作者

    阿尔托莉雅和黑猫和桐乃靠在树干上

    而露露子则枕着阿尔托莉雅的膝盖，我则是靠在桐乃姐姐的怀里

    苏苏在一旁给我用扇子扇着风

    阿尔托莉雅突然说道：“京子，给我们唱首歌？”

    我眨了眨眼，说道：“好啊”

    说着，我把去年露露子在闲暇时间送给我的小型音乐播放器拿了出来

    然后放在手心里，调出了一首歌的伴奏

    轻轻的唱到：“我们目送着飞机尾迹划过长空，因为世事纷扰，我总想逃避我总是这样软弱，从那天开始就是如此因为自己无法泰然自若地面对改变，所以后悔地放松了手指……”

    唯美无比的旋律在这一块的空间里回荡着

    短短的六分零八秒，却演绎着别样的精彩旋律

    我唱完了最后一句歌词之后，没有一个人说话

    过了好几分钟之后，露露子才缓缓的说道：“这首歌，就在大后天演唱？叫什么名字？”

    我眨了眨眼，说道：“叫做《鸟之诗》”

    这一首歌是二十一世纪的古老歌曲

    要不是我曾经玩过一个孤本型的游戏，我还真的找不到这首歌

    在这之前，我也曾经搜索过，但是发现网上居然没有关于这一首歌的一点点信息

    原本我也以为，这一款游戏和其他的东西一样，被全部销毁了

    但是，这款游戏的光碟，我居然在柜之中找到了

    然后我就将它的光碟里面的完整版伴奏弄了出来

    我点点头，说实话，这一首歌我觉得，已经可以称之为“神曲”也不为过了

    所以，我才会在这里拿出来，而大后天的宴会上，我也会坚信……

    等等……

    我突然眨了眨眼，然后对阿尔托莉雅说道：“有电脑吗？”

    阿尔托莉雅一呆，然后点点头，说道：“有”

    然后，我就站起来说道：“带我去一下，我有用”

    阿尔托莉雅点点头，然后就带着我走到了王宫里居住区的一间房子里

    她说道：“这是我的房间，尽管用”

    我现在的大脑已经被诡异的想法充满了，我没有理会阿尔托莉雅的话语，而是径直的走到了电脑的面前，打开了电脑

    然后从播放器里抽出一根连接线，接在了

    我突然很感激自己在之前抽取歌曲的时候顺便游戏的安装程序也扔到了储存器了

    我感谢这款二十一世纪的游戏的大小，居然是用g来计算的

    虽然它的画质实在是差了点

    我熟练的从网上下载了一份视频编辑软件，然后是视频录取软件

    然后将游戏里附带的mv打开，进行剪辑、编辑

    然后是游戏的本体将对话去除，进行逐帧的ps，改造……

    哼哼，我当年可是攻略之神，这些简单的东西实在是太容易了

    虽然简单，但是当我将最后一点视频剪辑好的时候，已经到了晚上七点半了

    我伸了一个懒腰，这个视频剪辑的很简单

    就是将《鸟之诗》所属的游戏的内容进行浓缩

    就算没玩过这款游戏也可以通过这短短的七分钟的视频了解到

    而我准备从开始一分钟之后开始演唱《鸟之诗》

    有这视频的气氛渲染，再加上《鸟之诗》本身的质量

    绝对，绝对可以震撼住所有的人

    我轻笑着，将视频进行清晰处理和格式转换

    然后将电脑锁住，切换到“急救模式”，然后走了出去

    所谓的急救模式，就是哪怕停电了也不会断电的模式，部的电源会自动的进行工作

    而且除非了密码，否则连关机都做不到

    主要为了怕有人把我一下午的工作给毁了

    我缓缓的走到饭厅，发现里面只有一份饭菜，而其他的人都已经离去了

    看来，是留给我的呢

    我坐在座位上，小口的吃着面前的这一份饭菜，总之，要加油了呢

    吃完了饭菜之后，我将饭桌收拾好，餐具都堆放在一起之后，走出了饭厅――

    不是我不收拾而是背后那个死死盯着我的女仆让我不敢动手啊喂

第219章 迸发的母爱？？？？？？

    第219章迸发的母爱？？？？？？

    感谢弗兰克迪亚的一块大洋

    感谢爱丽丝玛格兰的月票一张，感谢弥漫神曲的月票一张，感谢哥不是传说，个只是神话的月票一张，感谢追梦v唯夜的月票一张，感谢叟的月票一张

    这个世界上最幸福的事情是什么呢？

    有钱？有权？有妹子？

    我像大部分的人都是这么想的(天才只需3秒就能记住

    但是我觉得，大部分的在某些时候都会这么想帝啊，让我再睡十分钟，就是最幸福的事了

    所以，我认为，世界上最幸福的事情就是一觉睡到自然醒，而且还不会因此受到惩罚

    当然，随之而来伴随的事情并不是很幸福

    今天早上，我的神智缓缓的清醒过来，闭着眼睛打了一个哈欠，然后将手伸出被窝，轻轻地揉了揉眼睛，然后缓缓的坐了起来

    睁开眼睛，映入眼帘的是豪华的如同公主般的房子

    诶……

    我微微一愣，然后随即反应了过来――我是在阿尔托莉雅的家里，也就是在不列颠的皇宫

    自然的，这正是公主的房间――虽然这个公主并不是阿尔托莉雅

    其实想也想得到，阿尔托莉雅的性格肯定不会住在这种以粉红色为主色调，床上还有床顶，而且四周还是薄纱笼罩，天鹅绒的枕头和被子，奢华无比的象牙白玉床……

    好，我实话实说，其实这是阿尔托莉雅的母亲――也就是莉莉阿姨在怀着阿尔托莉雅的时候，佐哲大叔怀着：我的女儿一定要是如同galg里面的女主角一样温柔贤淑美丽大方倾国倾城沉鱼落雁国色天香，过着柔弱无比的公主生活，性格要如水般温柔，要和她母亲一样的让人宁静……

    但是有-一句话说得很好想是美好的，但是现实是残酷的

    按照佐哲大叔的意愿，原本的阿尔托莉雅应该是那种温柔到给人包扎一下伤口都能迷倒一群人的如水般的妹子

    但是也不知道是这一对夫妻的哪一块基因不对头，让阿尔托莉雅发展成了英勇，刚毅，果断，如同大地一般稳重，如同疾风一般锋利的如同钢一般的性格

    为什么我会知道这些呢……

    好，我承认我不不知道房间内部就有厕所，所以我在晚上十一点多钟出去找厕所的时候，看到佐哲大叔在月下喝酒，喝着喝着就开始发酒疯开始哭号……

    什么说好的父嫁路线呢，说好的鬼父呢，说好的从小穿着公主裙说道：“我一定要嫁给爸爸”呢？

    然后我就惊悚了，女儿控太可怕了

    好，其实我想说的是大部分的父亲可能都会有这种冲动……

    比如……

    哦哦哦哦哦你这个该死的混小子居然敢对我的女儿下手给我受死

    然后每一个父亲在小的时候，自己的女儿糯糯的说道：“长大以后，我要嫁给爸爸”这一句话的时候，都会感动的痛哭流涕啊

    好，话题偏了

    我迷迷糊糊的坐在床上，因为大一号的睡衣――虽然我不肯相信王宫居然没有适合我的衣服――穿在现在这一具娇小的身体上，有着一种……

    衣服松垮垮的洋娃娃的感觉――莉莉阿姨语

    而且让我有点略微的汗颜的是，为什么我总觉得莉莉阿姨看我的眼神很奇怪啊

    为什么感觉像是没有给女儿穿过轻飘飘的衣服的妈妈看到一个娇小的萝莉版少女之后迸发出来了燃烧着的母爱啊喂

    我惊悚的看着正一脸温柔的看着我，说道：“京子的睡颜真可爱”的莉莉阿姨，然后又惊悚的看了看昨天还没有的，但是现在已经出现了一整个屋子的诡异的衣服啊

    黑白的哥特萝莉装

    粉白的公主裙

    蓝白的端庄淑女裙

    紫白的妩媚妖女裙

    红白的节操丢失……

    等等，这个掉

    我看着满满一屋子的衣服，咽了一口口水，然后弱弱的问道：“那个，莉莉阿姨……这些事……？”

    莉莉阿姨看了一下屋子里的衣服，恍然的说道：“啊，你说这个啊这个是我特地为了京子做的哦，啊啊因为莉雅性格的关系，从来就没有给她换过衣服，来来，京子，让莉莉阿姨给你换衣服……这个怎么样？”

    她拿着一套黑白色的哥特萝莉服在我的身边比了比

    然后皱了皱眉头，说道：“这个不好，这个应该是给强气傲娇少女穿的，京子这样的……”

    说道，她又在身后的一架里翻了半天，然后拿除了一条粉红色的公主裙……

    我说，莉莉阿姨，你确定这一套衣服适合我的气质吗？？

    这种粉红色的裙一看就是给那种黑长直，微贫乳，家务万能；会卖萌，懂傲娇，弱气激萌的爱吃棒棒糖的天然迷糊少女准备的啊有木……呃……

    我猛地一下捂住了心口和膝盖……

    总觉得心口好痛，而且膝盖好像中了一箭……

    莉莉阿姨似乎为了满足已经搁浅了十二年的“为女儿换衣服”的这一间母爱之事，将这种感情彻底的激发在了我的身上……

    等等为什么是我啊

    黑猫不是也很可爱吗

    好，我知道莉莉阿姨你是如同阳光般温暖的，黑猫是邪气凛然的

    你俩不适合

    露露子不也是……

    抱歉，我忘记了如果她可以的话这十几年你早就下手了

    桐乃不……

    好，桐乃姐姐的性格肯定不会让莉莉阿姨一眼就www.hetiqi.com很疯

    那……那苏苏呢？

    ……

    我对不起你们，我忘记了苏苏的性格是冰山……

    哼哼，所以用排除法，最适合的人，就只有高板京子了……

    了……了……

    了……诶？？？

    诶诶诶？？？

    为……为什么明明是想将这个事放在别人身上的但是最后却又绕道我的身上来了啊

    为什么啊为什么啊

    霎那间，我泪流满面的伸着让莉莉阿姨替我将睡衣脱掉……

    虽然很www.hetiqi.com阿姨，但是在一个才认识不久的人面前，露出自己的身体，无论怎么想都很害羞啊

    我面红耳赤几乎都可以在脸上热地瓜吃了

    莉莉阿姨丝毫不介意，用手在我肩膀上摸着，说道：“京子的皮肤很让我惊讶呢，身为一个非贵族家的女孩能有这样的皮肤，真的是很不可思议的一件事”

    如果可以的话我到时想要一身的肌……

    嘶……抱歉，当我没说

第220章 街头见闻

    第220章街头见闻

    感谢g的一块大洋

    感谢№逸☆恋★的月票一张，感谢灵魂追寻者的月票一张，感谢vidqw的月票一张

    如果说我还是一个爷们的时候，我肯定很原因当一个有着肌肉的，纯爷们的男人!DUKANKAN赢话费

    但是，但是如果你让我盯着这样一个惹人怜惜的绝色美少女的脸再去拥有一身肌肉，先不论别人的眼光，就我自己都能恶心的半死啊喂

    我认命般的低着头，让莉莉阿姨对我的身体进行肆意的……玩……咳咳……玩弄

    最后，她给我选中的一件粉红色的旗袍啊旗袍

    粉红……粉红……

    话说我对这种充满女孩子气息的颜色根本就无……

    啊咧?

    我在莉莉阿姨充满自信和自豪的脸色中，看着镜子中的自己，喃喃道：“意外的……很不错呢”

    说实话，旗袍这种工艺十分困难的衣服，制作方法在第一次冲击的时候基本上已经消失的差不多了，就算剩下的那几个有这种工艺的，也都是手织的了

    再加上使徒的威胁，所以现在的人大部分都是制式的衣服，这种特殊的服饰也就只有很有钱而且有地位的人才穿得起的

    只是我没想到，在不列颠这种很明显的西方是国家里，居然会有能织出旗袍的手工艺大师……

    但是，让我略微一点郁闷的是……

    想必大家还记得大明湖……

    啊不对，是很久之前出现的“京子的家常”装扮？

    那一套装扮有着一个让我残念万分的装备――黑色高筒丝袜

    好，假设只是高筒丝袜，我还是可以忍一忍的――

    其实，在变成女生之后，偶尔的听别人一些的交流，我才知道，其实那并不是丝袜

    而是黑色的保暖紧身袜

    而这并不是主要的，主要是的现在……

    我一脸惊恐的坐在床上，赤着的粉嫩的玉足在床上蹬着，双手放在身下，向后挪着

    但是很可惜，这里是床上，已经到床头了

    莉莉阿姨说道：“没事的，京子，来，乖，把脚抬起来”

    我一边摇头，一边用恐惧的眼神看着莉莉阿姨手里的那一个诡异的东西……

    准确的说的话，那个东西的形状大概是一个裤子的形状――这并不是让我惊恐的

    如果只是裤子我怎么会惊恐呢？

    而是因为这个东西很透明啊相当的透明啊

    怎么说呢，这个诡异的裤子状的东西，颜色大概和手差不多，也就是肉色的……

    然后呢，它很透明，在正常的人类术语中，它叫做……

    肉色连裤袜

    喂我说，高筒袜我就忍了啊

    为什么要穿连裤丝袜啊

    如果是黑色或者是白色也就算了啊，为什么会是肉色的啊

    这种东西穿着和没穿有什么区别吗魂淡

    完全没有意义啊

    真是不知道为什么会出现肉色丝袜这样不合常理的东西啊喂

    完全的不知道啊啊啊啊啊啊

    我咽了一口口水，然后……

    然后我就在莉莉阿姨那楚楚可怜的眼神中屈服了啊喂

    你不是一个个人.妻吗

    绝对是的为什么你会发出小动物被一起一样的眼神啊喂

    我泪流满面的看着被迫穿着的肉色丝袜，然后觉得……

    感觉很怪异啊……

    不过幸运的是，因为这毕竟是皇家的服装师做出来的衣服

    长度大概在膝盖处，而且开叉也是在大腿中部，不会显得太过于裸露

    虽然我说，我想换成高筒袜，但是却被莉莉阿姨拒绝了

    我最后几乎是被莉莉阿姨在澎湃情绪下产生的怪力给拖到饭桌上的

    看到我几乎是胆怯到了极点的目光下，露露子几个人则是对着我的身上进行了审视

    露露子说道：“啧啧啧，说实话，虽然曾经莉莉阿姨也给我穿过旗袍，但是我总是看着觉得很气奇怪，我现在才知道，原来只是我不适合穿旗袍啊，京子实在是太可爱了”

    我面色无奈的小心翼翼的走着路，没办法，我原本以为可以穿普通的鞋子的，但是莉莉阿姨却是让我穿上了一双白色的高跟鞋，而且是那种皮料很少的，露指的那一种……

    而且脚跟很细啊很高啊

    我松了一口气坐在座位上，随即就是泪流满面

    我到底是为什么这么遭罪啊

    你去给你的女儿换衣服

    出于处在“换衣狂”状态下的莉莉阿姨的恐惧，吃完了饭之后，我就拉着露露子她们跑了出去

    穿着旗袍，踩着高跟鞋，走在中世纪的道路中……

    总觉得各种维和有木有？？

    走了一会，我就请求休息

    高跟鞋给不熟悉的人穿的话，真的很累的

    我坐在路边的店面里听到了旁边的人的议论：“我告诉你啊，这是我一个朋友告诉我的，你别告诉别人啊有一个女孩出国了，答应男友修完硕士就回国成婚男孩隔日一信，每周一通电话，不曾间断当女孩子发高烧时，他心焦如焚女孩一年多就修到了硕士，但嫁给国外研究所的同学女孩子对朋友说：‘他的爱情是让我感动但当我在大雪天走出教室，冻得浑身颤抖时，是我丈夫的车，及时停在眼前’”

    听完这个女孩的话，疲惫的我下意识的问了一句：“呐，你们觉得这个故事里的女孩怎么样？”

    黑猫一听，抱着手冷笑道：“借口而已，何患无辞？”

    桐乃摊了摊手，说道：“就是这女的错，因为她变心了记得有句诗我觉得很好‘等闲变却故人心，却道故心人易变’，这种人最无耻了”

    阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“我不支持那个女孩”

    露露子咬着嘴里的汤匙，说道：“唔，我们是不是可以设想一个情况？假设这个女孩子有事要出差一年，她老公又不能出去和她一起去然后一年后，这个女孩会不会和她的老公离婚，嫁给另一个男人？借口就是……虽然她在大雪天走出教室，冻得浑身颤抖时，她丈夫的车，及时停在她的眼前，让她很感动，但是在她出差的时候内心疲惫的时候，是第二任丈夫陪在她身边支持她？”

    听到露露子的话，我不禁张大了嘴巴，微微的咂舌

    然后，露露子放下汤匙，又悠悠的说道：“假设这个女孩出差结束后要去旅游，时间也是一年，那她会不会一年后又和第二任丈夫离婚？然后嫁给第三任丈夫？借口就是第二任丈夫在她出差的时候鼓励她支持她，让她很感动，但是她旅游的时候，口渴，脚疼，累的不行的时候，是她的第三任丈夫在帮助她？？”

    接着，还不等露露子说话，黑猫就冷笑着说道：“女孩的第三任丈夫很www.hetiqi.com旅游，所以出去旅游了，大半年不在家，然后女孩会不会和他离婚，然后嫁给第四任丈夫？借口嘛，可以说她的第三任丈夫在她旅游的时候帮助她，她很感动，但是在她这大半年寂寞的时候，是她的第四任丈夫在身边陪伴着她……”

    不知道什么时候，我们这边的讨论吸引了另外一个人，那个女人冷笑一下，说道：“我支持女孩，在她最需要的时候，身为男朋友的人不能陪在她身边，要他何用？”

    桐乃嗤笑道：“人总是会一个人的，如果紧紧是因为需要的时候不在身边的话，就以一句：我最需要你的时候，你不在身边，要你何用，就将人抛弃，那么又算什么呢？那么你需要的不是丈夫，而是一个一天二十四小时，一年三百六十五天全天工作的宠物”

    对面的女孩笑了笑，说道：“你说的没错，但你忽略了另一个人做的不比他差，如果国外的男孩没有做太多的事，女的和他结婚，那是女的的错但事实上国外的男的做的不比国内的差，而且国外的还经常在身边，国内的除了电话之类的就没别的办法了”

    听到这句话，露露子不由得发出了重重的嗤笑，说道：“首先，为什么国外的男孩可以对女的献殷勤？因为女孩出国了，为什么国内的男孩不能照顾女孩？还是因为女孩出国了，那么这一切的源头都是在女孩出国的基础上，而且请问，女孩出国的时候，如果在被照顾的时候，对国外的男孩说：我有www.hetiqi.com的人，我要过去和他结婚，我想，这一切都不会发生了，但是女孩却一而再再而三的接受了外国男孩的照顾也就是说，这个女孩在和男朋友约定了回来结婚之后，并没有和别的男人有最基本的距离，她还当自己是单身吗？随意的接受别的男人的照顾这原本就是女孩的错误？再者，夫妻之间因为工作分开的不在少数，那么你的意思是都应该离婚了？”

    听完露露子咄咄逼人的话语，对面的女子面色难看的说道：“呵，我不和你们这些没有经历过的人讨论这种问题”

    说完，她就走开了

    我眨了眨眼，趴在了桌子上

    我真的很不应该开这个头呐……

    但是，怎么说呢，不管露露子后面的假设是不是真的，我都很讨厌这个女孩子呢……

第221章 十七号

    第221章十七号

    感谢弑神d苦恋的一块大洋，感谢雪弃盗花的一块大洋

    感谢信手弹剑的月票一张，感谢修文克的月票一张

    暂且不论那一个让人倒胃口的故事，在街上逛了一会之后，我终于受不了高跟鞋的摧残了

    然后，我们几个人就走回了王宫

    这几天黑猫她们在各种玩啊有木有

    但是我却和露露子一起在阿尔托莉雅的房间里对视频进行进一步的美化、装饰、字幕等后期工作

    时间轴要同步，然后是字幕要美观，而且还要注意颜色，不能造成那种字幕颜色和画面颜色过于接近导致看字幕的时候各种看不到的悲剧发生

    这一切弄好之后，也到了五月十六日的晚上了

    露露子满意的伸了一个懒腰，说道：“唔，好了，你一开始剪辑的视频就很不错了，弄了两天也就改了两三个镜头而已，不过现在视频给缩短到了六分十五秒，没问题吗？”

    我笑了笑，说道：“没事的，《鸟之诗》本身只有六分钟，十五秒是给我准备的时间”

    露露子听到我这么说，就安心的点点头，说道：“字幕做好了，特效剪辑做好了，背景伴奏也放进去了，老是说，就这六分钟就能让我理解一个故事，京子你还真是厉害呢”

    我不好意思的挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，没有这样的啦”

    随即，露露子露出了可怜的神色，说道：“啧啧，真可怜……”

    我一呆……啊咧？怎么了？

    然后我就注意到了她的眼神啊，她看着我的衣服啊衣服啊

    我泪流满面的说道：“不要再黑我了，我也不愿意啊，莉莉阿姨实在是……”

    露露子怜悯的摇了摇头，说道：“啧啧，那也不用这样……这可是红白色的哥特萝莉啊……不过反差萌的确不错……”

    我泪流满面我潸然泪下我常使泪沾襟啊魂淡

    我一点也不想啊喂

    完全不想啊

    但是不是我不给力啊，而是莉莉阿姨那水汪汪的大眼睛透着一种小兔子想吃食物的楚楚可怜的感觉啊喂

    一不小心就心软了……

    莉莉阿姨虽然完全没有恶意，而且只是为了满足自己在阿尔托莉雅身上发泄不出来的母爱才这样的，但是……

    但是……

    但是能选一些正常向的衣服吗？

    昨天是旗袍，今天是哥特萝莉

    按照这个顺序，明天不就得是礼服了？

    呃？你问我为什么知道的？

    咳咳，明天不就是阿尔托莉雅的生日宴会了吗……

    那啥，生日宴会不得穿礼服吗？

    对对果然我是一个天才啊天才啊

    哇哈哈哈哈，谁敢说我是笨蛋我就和她急哦

    露露子看了屏幕右下角的时间，说道：“不早了，我先走了，你也回房去睡觉，明天的宴会可是从晚上七点开始，一直到晚上十二点的哦”我不仅咂舌，这个生日宴会还真是……晚啊

    不过也能理解，因为来参加的人都不是什么很空闲的人

    所以赶来之首在下午到最好，然后直接晚上参加完了赶回去

    工作宴会两不误

    我点点头，把制作好的视频导入到了播放器里，然后站了起来，关闭好了电脑之后，走回了自己的房间

    将身上的哥特萝莉服脱掉之后，我钻进了舒服到了极点的被窝，然后……

    “诶诶诶？莉……莉……莉……莉莉阿姨为……为……为什么你会在这里”我惊呼了出来

    为什么会在被我里发现一个人啊喂

    莉莉阿姨鼓着嘴巴搂着我的腰，说道：“嘻嘻，我从小就想和女儿一起睡觉”

    虽然我很想说：抱歉我还不是你们家的女儿而且能不能当上还是一个疑问，而且你可以去抱着阿尔托莉雅去睡去……

    但是莉莉阿姨请不要再用那种小狗被抛弃一样的眼神看着我啊啊啊啊

    我泪流满面的点点头，说道：“好，一起睡”

    莉莉阿姨发出了一声欢呼，然后将手臂横放在枕头上，说道：“来枕着我的手”

    我很想问阿尔托莉雅……

    好，我不问我也知道，阿尔托莉雅肯定是很独立很独立的……

    我体验了一口气，缩了两下，枕在了莉莉阿姨的手臂上

    莉莉阿姨搂着我，蹭了蹭我的头发，说道：“京子真的很可爱呢，你的妈妈肯定经常抱着你睡觉……”

    我含糊了几声，没有回答

    其实我也不能回答，我真的不记得我母亲有抱过我没有……

    莉莉阿姨搂着我，喃喃道：“有这样的女儿真好啊，有的时候，看着莉雅的表情，我都会觉得很难受，因为使徒的侵袭还有不列颠的国民的安全，她一个女孩子的担子太重了，如果是一个男孩子，就好了呢……”

    我迷迷糊糊的喃喃道：“没事的……有……有我们帮她呢……”

    莉莉阿姨笑了笑，说道：“是啊，那就拜托京子好好照顾莉雅了哦”

    半睡半醒之间的我迷迷糊糊的点点头，然后缩了两下身子，惬意的睡着了

    莉莉阿姨身上的气质，很让人宁静呢

    我这么想着

    第二天早上起来，房间里没有了那些多到成山的衣服，而是只有一套淡紫色的礼服

    紫色给人带来的感觉，是浪漫和神秘，可以带给人遐想和回味

    紫色同样也是豆蔻年华的少女常用的一种颜色，虽然她表达的是孤独……

    咳咳，但是在这里，研究这些是没有用的

    我敢肯定，莉莉阿姨会选这样的衣服给我，仅仅只是因为可爱

    站在地上，我轻轻的低下头，看到了自己脚上的鞋子……的鞋子……

    莫名的我就失落了啊喂

    没有小肚子是很美妙的事，但是低下头可以看到脚尖我是要多贫乳才能做到啊

    好，反正我也不希望是*，要知道肩膀会很酸的――百代老师和雪小路老师语

    不过，早上自然不会穿着礼服，而是穿着一套简单的白色连衣裙

    坐在餐厅里，莉莉阿姨正神秘的吵我眨了眨眼，而佐哲大叔……咳咳……

    是一脸恼怒的表情……

    啊咧……

    难不成是前两天木有正好昨天准备的时候却发现自己的老婆不见了？

第222章 宴会的开始

    第222章宴会的开始

    感谢弑神d苦恋的五块八毛八打赏

    感谢精灵斗士的月票一张

    难不成是前两天木有正好昨天准备的时候却发现自己的老婆不见了？

    而且发现自己的老婆居然在另一个人的房间里？

    好，这么说可能会被不懂事实真相的熊孩子误会

    发现自己的老婆居然偷偷到女儿伪的卧室去抱着女儿睡了一晚上？

    你让一个【哔――】火焚身的大老爷们情何以堪啊魂淡

    所以佐哲大叔死死的盯着我，那眼神简直恨不得要把我剥皮抽筋一样……

    好，没这么严重

    但是那眼神也是很不爽啊很不爽啊

    就像是小朋友被抢走了玩具一样……

    好，也没有这么轻松

    总之，我被佐哲大叔盯得是浑身不舒服，身上鸡皮疙瘩都起来了

    这时，看着佐哲大叔一直盯着我的桐乃，突然冒出一句，说道：“我说，佐哲大叔，你为什么一直盯着京子？？莫非你对她有不可告人的企图吗？难道是想对她下手？”

    我一惊，然后就惊悚的看着我的桐乃姐姐大人了

    我还没说话，正在借着喝水来压下心头淡淡的不爽的佐哲大叔就“噗”的一口猛地把口中的水给喷了出去，然后佐哲大叔双手啪的拍在桌子上然后站起来咆哮道：“你到底是怎么可以从我瞪这小丫头的行为中得出我是在觊觎她啊你敢把你的思考过程公开吗魂淡”

    桐乃听了，眨了眨眼，吐了吐舌头，说道：“诶嘿”

    ………………

    我觉得佐哲大叔就差掀桌子了，但是……

    但是我看了看面前这个宽达一米五以上，长达十米以上的举行桌子，我立刻就淡定了

    大叔你掀掀看呗

    其实我发现我也停坏的……咳咳

    桐乃翻了个白眼，说道：“你不觊觎京子的话你没事儿盯着她看干什么”

    佐哲大叔吸了一口气，说道：“不……我……我怎么盯着她看了？我不就是她进来的时候瞅了她两眼么我？再说了，这儿是不列颠我爱看哪儿看哪儿啊这是我的自由不是？”

    我顿时就惊悚了，我说你真的是国王吗你的谈判技巧呢为什么直接上来就是小孩子一样的“这是我家，我www.hetiqi.com怎么闹是我的自由”淘气发言啊喂

    同时，朝着佐哲大叔看过去的除了我之外还有露露子和阿尔托莉雅，甚至连莉莉阿姨都看过去了啊

    但是很可惜，佐哲大叔没有发现有不对劲的地方，他双手抱胸得意洋洋的说道：“哼哼，我告诉你，我可是不列颠之王，别说就是看两眼妹子了，就算我他喵的晚上出去寻花问柳都没有人敢质问我，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈”

    我轻轻的捂住了眼睛

    佐哲大叔，天作孽，犹可恕；自作孽，不可活啊

    我已经救不了你了，你还是，节哀顺变

    我淡淡的为佐哲大叔感到淡淡的悲哀

    这是，侃侃而谈的佐哲大叔也发现了现场的气氛有那么一点点恐怕不是一点点的诡异

    他睁开眼睛，看着正一脸惊讶然后悲痛的看着他的莉莉阿姨，猛地一下扑到了莉莉阿姨的怀里，深情的说道：“但是，即使如此，我也对莉莉是忠贞不二的，为什么我眼里常含着泪水，因为我爱莉莉爱的深沉”

    话说，为什么佐哲大叔说这句话的时候我总觉得有人在淡淡的哭泣呢

    我不由得想起了很久之前看的一个上个纪元二十一世纪的一个笑话

    杜甫楚楚可怜而又娇弱无比的靠在了李白的身上，说道：“小白白，他们……他们在欺负我”

    李白温柔的将杜甫脸上的发丝弄整齐，柔和的，说道：“定是我二人的诗，还不够长，他们背的，还不够爽”

    以前我一直不明白这个笑话是什么意思

    直到现在

    而现在，我终于发现……

    原来我还是不懂这句笑话是什么意思……

    我表示京子是很纯洁的，神马搞基啦神马搞姬啦神马男女比例三比一，一对情侣看一对基啦，神马男女比例又是三比一，这次腐女看3p啦

    京子都不懂的说

    莉莉阿姨温柔的看着佐哲大叔，说道：“真的吗？？”

    佐哲大叔敢说是假的吗？？

    肯定不敢啊

    所以他深情的捧着莉莉阿姨的脸，说道：“那是当然的，为什么世界上会有氧气？是为了让我活下来爱你，为什么世界上会有阳光？是为了让我健康的去爱你，为什么使徒入侵之后会产生潘多拉？是为了让我活下来爱你为什么我是不列颠之王……”

    就在这个时候!

    就在佐哲大叔深情而又高昂的说着肉麻的情话的时候

    露露子突然冷飕飕的说了一句：“因为你爸是不列颠前任国王……”

    一场寂静，然后……

    “噗……”所有人不由自主的喷了出来

    佐哲大叔一愣，然后铁青着脸大吼道：“露露子你别跑给老子站住老子今天不扒了你的皮我今晚去给作者暖床”

    露露子在说完话之后就嗖的一下跳起来然后朝着门外冲了出去，听到这句话她转过头来说道：“嘁，谁不知道作者不仅仅是落下型女主角，包含干姐、干妹、干妈、干女儿、双胞胎、寡妇、学姐、学妹、同班同学、女老师、青梅竹马、千金大小姐、金发、黑发、茶色发、银发、长发、中长发、短发、清汤挂面直筒卷发、离子烫、双马尾、单马尾、双辫子、单辫子、波浪、卷乱、翘发、水手服、西装式制服、体育服、柔道服、弓道服、保姆、护士、女仆、女警、巫女、修女、军人、秘、萝莉、【正太、伪娘】、傲娇、少女啦啦队、空姐、女服务生、黑哥德装、白哥德装、旗袍、卧病美少女、白子电波系、妄想症、双重人格.女王、公主、长筒袜、吊袜、带女扮男装、眼镜、眼罩、绷带、学校泳装、连身泳装、比基尼泳装、v型泳装、细绳泳装、妖怪、幽灵、兽耳少女他都能接受但是唯独接受不了国字脸络腮胡子的大叔哇哈哈哈”

    我淡定的喝了一口茶，话说，这样说真的没问题吗？

    大概，反正作者的节操已经消失的无影无踪了

    而且……

    我向上看了看，似乎有点奇怪啊为什么有两个词被括号括了出来呢……

    我眨了眨眼，嘛，算了

    佐哲大叔气的跳脚，吼道：“魂淡难道你不知道作者最www.hetiqi.com和自己佐哲自攻自受吗”

    露露子猛地一个刹车，然后说道：“不会？”

    佐哲大叔冷笑着说道：“这是当然的，难道你不知道作者的名言是【在大叔的眼里，只要是长得漂亮的，身材纤细的，声音甜美的，皮肤白皙嫩滑香喷喷的，性别姓名年龄身高都不是问题】吗？？”

    露露子淡定的说道：“似乎这一句名言和自攻自受没有关系？”

    佐哲大叔一愣，然后说道：“啊咧……真……真的？”

    露露子一挑眉头就发现了佐哲和她的距离越来越近，猛的一个后跳急跑了两步，说道：“哇哈哈哈，想追到我大叔你弱爆了”

    佐哲大叔深吸了一口，然后吭哧吭哧的走了回来，一屁股坐在板凳上，说道：“嘁，这熊孩子最近是越来越难对付了”

    这时，似乎一直在沉默的阿尔托莉雅突然吐出一句：“难道京子要当我妈妈了吗？”

    我：“…………”

    阿尔托莉雅你敢把你的反射神经的度给我们展现出来吗

    这个话题已经过去多长时间了啊喂

    不仅仅是我，连佐哲大叔都是一脸崩溃的捂着自己的脸，说道：“真的假的啊这反应……”

    阿尔托莉雅说出这句话之后自己都是一愣，然后红着脸干咳了一下，说道：“抱歉……”

    我没说话，我深呼吸，我淡定，我淡定

    我去，你让我情何以堪啊喂

    我和男的谈恋爱然后结婚？是的，这生理上的确没问题，但是这他喵的心搞基啊喂

    我和女的谈恋爱然后结婚？是的，这心理上的确没问题，但是这他喵的生搞姬啊喂

    你让我如何抉择啊

    ……

    对哦，有什么好抉择的，作者是大叔，又不是大叔的腐妹妹……

    哇哈哈，果然还是百合好啊喂

    顿时我就心满意足了

    白天很快就过去了，现在的时间已经是晚上六点半了

    还有半个小时，阿尔托莉雅十三岁的生日就要开始了

    我回到房间，缓缓的将身上的衣服脱了下来，然后在侍女来莉莉阿姨准备来帮我的，但是身为女王她自己也忙得要死，所以只好让侍女帮忙――的帮助下，我换上了属于我的淡紫色礼服

    然后穿上高跟鞋，然后在侍女的带领下，我缓缓的来到了大厅里――虽然有把我收为养女的决定，但是我比较还不是养女，所以无法让我担当迎接客人的工作

    而现在在迎接客人的，是阿尔托莉雅和她的秘露露子

第223章 晒你妹的恩爱

    第223章晒你妹的恩爱

    总觉得大叔我的节操又下降了好多……

    总觉得日5000字这种节操满满的事也不能把损失的节操补回来的样子……

    现在在大门外迎接客人的，是阿尔托莉雅和她的秘露露子DUKANKAN赢Q币，

    虽然阿尔托莉雅的名义上是潘多拉两大势力之一的联盟的三集团之一的唯一继承人

    但是那毕竟只是唯一继承人

    所以还是有必要去结识一些其他地方的权贵等等

    当然，这次宴会的等级也是很高的，放在二十一世纪的话，如果你有钱，那么最起码身价上亿才能进门，如果你有权，那么最起码也要是市长级别才有资格进门

    不过现在的世界已经变成了五百一十二个自治区

    每个自治区有一个管理者，是区长

    然后管理四个区长的是市长

    也就是世界一共有一百二十八个市长

    而再之上则是三十二个省长

    啊咧？你问为什么这样分？

    其实只是作者君懒得设计这种不重要的地方而已……

    好，先不吐槽

    也就是可以这么说，管理四个区的一共是四个人员，1个市长3个区长

    而现在有资格来到这里的权势人物，只有那三十二个省长而已

    至于财势人物……

    我看到了宅菲菲和她的老爸

    还有三千院家的怪老头――露露子在我耳边亲口“介绍”的

    不得不感叹不列颠的地位，哪怕是这些可以说是权势财势都在世界上有名的人物全部都在七点之前到达了这里

    我和黑猫她们坐在角落里，自己聊着天

    就算上去凑热闹，也没有什么好说的

    虽然宅菲菲的生日那一天让我们解除了对普通人的误会

    但是……

    这么解释，你是一个保家卫国的士兵

    你要去和那些省长，那些富翁谈论些什么？

    怎么端枪？还是怎么压枪？还是怎么扔手榴弹？

    那些省长和富翁又能和你说些什么？

    怎么管理城市？怎么用钱生钱？

    富翁和省长倒是有话说，比如套套交情啊，比如你来我往神马众所周知喜闻乐见的事儿

    但是……

    但是你让我们潘多拉和他们谈什么？

    啊，xx省长，我看您的儿子眉清目秀骨骼清奇悟性喜人，准备收他做我的徒弟，让他修炼传说中的傲天决？？

    还是说，啊，xx省长，我看您的儿子英俊潇洒风流倜傥玉树凌风风度翩翩翩若惊鸿神勇威武天下无敌谦虚好学不耻下问聪明伶俐活泼可爱准备下嫁给他当媳妇？

    坑爹呢这是，坑死爹了

    嫁你妹啊，不知道这是百合啊魂淡

    综上所述，我们很淡定的坐在了角落里，吃着小点心，聊着天

    聊天内容么……

    露露子：“呐，黑色的猫，看到没有，那边那个秃头的一脸猥琐似乎在找护士服的青蛙脸老头，那家伙叫叫冥土追魂.克劳利，世界上出了名的刭力伤害治疗专家，而在他旁边的那个银发的女子，叫娅蕾斯塔.克劳利，是他老婆，啧啧，这一对夫妇居然也来了啊”

    黑猫眨了眨眼，说道：“你想表达什么？”

    露露子翻了个白眼，说道：“如果认识了冥土追魂的话，以后我们受到了自己不能自救的刭力伤害，可以找他哦”

    黑猫说道：“刭力伤害不是要靠刭力才能驱逐吗？他？冥土追魂？一个看上去五十多岁的秃顶老青蛙？还是男的”

    露露子撇撇嘴，说道：“不啊，刭力伤害用刭力驱逐最简单，但是也可以通过手术来驱逐的，只不过需要很高的技术而已，而冥土追魂恰巧就是技术级高的那一种人”

    黑猫说道：“啧啧，很厉害呢”

    露露子说道：“哦啦，看到那边那个小女孩没有，叫垣根帝子.克劳利，是冥土追魂.克劳利和娅蕾斯塔.克劳利的女儿，很可爱”

    黑猫看了一眼，点点头，说道：“嗯，的确很可爱”

    露露子笑嘻嘻的说道：“呜呼呼，不过还是我家的京子可爱呢”

    这一瞬间，就是这一瞬间

    黑猫炸毛了

    她说道：“谁说京子是你家的？京子怎么就成你家的了？啊？？？”

    露露子捂着嘴，腹黑的笑着：“哦啦，怎么啦吃醋了？呜呼呼”

    黑猫翻了个白眼，早就习惯了露露子这个虽然看上去是粉的但是切开里面都是黑的的性格的我们，已经全部都学会了淡定的被黑的特技了……

    话说为什么我觉得这样的特技让人心酸啊

    这时，一个头发跟刺猬一样的男子走了过来，不好意思的挠了挠头，说道：“那个，不好意思，请问这里有位子吗？”

    黑猫摇摇头，问道：“没有，但是你为什么要来这边？其他的地方似乎有不少人？”

    刺猬头男子无奈的说道：“嘛，那边的气氛实在是不太习惯……啊”

    他似乎想到了什么转过身去，对不远处的一个银发红眸的美少女招了招手，说道：“百合子，这里”

    女生看向这边，然后缓缓的走了过来

    刺猬头男子笑着说道：“忘了自我介绍了，我叫上条当麻，这是我的妻子，上条百合子”

    我眨了眨眼，问道：“那个……上条先生，您今年是……”

    上条不好意思的挠了挠头，说道：“因为是父母的要求，所以我今年二十岁，百合岁，我们就结婚了”

    我不由得咂舌，十八岁结婚啊……

    现在的结婚法定年龄已经是男子二十岁，女岁了

    也就是他们刚够法定年龄就结婚了

    百合子一脸的不爽，靠在沙发上，冷笑道：“嘁，那边那群杂碎，真想杀了他们”

    上条当麻无奈的挠了挠脸，说道：“啊哈哈……那个，百合子，顺顺气”

    说着，他伸出手顺着百合子的背部顺着

    百合子气不过的转过脸说道：“靠，你不知道那群杂碎说什么啊，什么十八岁的童养媳啊靠，那群死老太婆杂碎，明明是嫉妒老娘年轻”

    上条无奈中，说道：“是是，她们是在嫉妒你年轻”

    我面无表情的看着这一对婚夫妇在晒恩爱啊晒恩爱……

    晒你妹的恩爱

    我翻了个白眼，无奈的喝了一口饮料，然后看向了门外

第224章 神曲开始内测

    第224章神曲开始内测

    感谢弗兰克迪亚的两块大洋，感谢腹黑公子的五块八毛八，感谢sd4549747的十八块八毛八

    七点钟之后，宴会正式开始了天才只需3秒就能记住)

    首先上台的是穿着华丽而又端庄的莉莉阿姨和佐哲大叔

    依旧是老样子的场面话，不过很明显的一点是，佐哲大叔不是www.hetiqi.com说场面话的人

    这一点从他在台上只呆了三分钟就将话题结束了就可以看得出来

    而后，莉莉阿姨笑着让阿尔托莉雅上台说话

    阿尔托莉雅的性格是www.hetiqi.com做这种客套的表面工作的人吗？

    不是，所以她很有性格的站在台上，说道：“首先，谢谢各种叔叔阿姨参加我的生日宴会，然后，宴会开始”

    台下的人几乎都露出了长辈对调皮小辈的宽容笑容，摇了摇头，各自开始了各自的讨论

    阿尔托莉雅在台下和几个同辈之间客套了几句之后了，踩着靴子噔噔噔的朝着我们这边走了过来

    画着精致妆容，穿着白色的礼服的阿尔托莉雅，坐在沙发上，在一旁上条当麻惊讶的眼神中，拿起我面前的饮料，一口喝光，然后说道：“热死了”

    我捂着嘴笑，其实这里的空气并不是很热，阿尔托莉雅之所以会热，只是因为内心烦躁而已

    她毕竟只是一个十二岁……哦，现在是十三岁的小女孩而已

    所以虽然贵为公主、贵为不列颠的王储，但是，她依旧不会www.hetiqi.com这样的情况

    上条当麻和他老婆很淡定的走了――倒不是说有什么意见，只是这对夫妇也看出来了，我们这一群闺蜜对此我略微有点大的私密话题，他们也不好插嘴

    黑猫笑了笑，吃了一颗葡萄，说道：“嘛，怎么说呢，我倒是觉得很凉快啊”

    阿尔托莉雅一听，随后问了一句：“哦？怎么凉快了？”

    黑猫笑眯眯的说道：“当然是因为，我有庞大的妖气，在我的黑暗之妖气的面前，区区的热量……”

    我就不吐槽了……不吐槽……

    但是实在是忍不住了啊喂

    那有什么妖气啊分明是大厅里的空调？绝对是的

    话说……

    我抬起头看了看天花板

    啧啧，我都完全看不出来哪里安装了空调，不过也是的

    如果中世纪风格的西式王宫里出现了一座空调……

    我去，这就不只是三流国产电影的穿帮镜头了……

    啊咧？总觉得有莫名其妙的东西混了进去

    就在我们谈论的时候，阿尔托莉雅的父亲、不列颠之王、佐哲大叔站在了台上，说道：“嗯，接下来有一段吾女的朋友制作的一小段mv，大家可以欣赏一下”

    基所有的来宾都是一头的雾水――到底要闹哪样？为什么突然就让我们欣赏一个不知道来历的小姑娘的mv？

    朋友？这个词实在是太有含义了

    离得远了，可以是感情一般的“朋友”

    离得近了，可以是感情深厚的“闺蜜”

    再近一点，那可就是托付生死的挚友了

    那么，国王陛下，你这一出，到底是想表达什么呢？？

    在台后的我并没有想这么多，而是在调试着视频

    大约一分钟之后，我摁下了开始键

    首先，是一片漆黑的屏幕之中，出现了旋转的时针的式、九、八……的倒数

    十秒之后，屏幕亮了起来

    怎么说呢，这个视频的大致的一个悲剧的爱情故事废话

    最后男主角死了，咳咳

    好，具体的剧情是这样的――

    那个在天空中飞翔的少女，就是翼人，自古到今，翼人背负了太多太多的诅咒，因此他们的结局总是悲惨的在很久以前，一个叫神奈的翼人与自己www.hetiqi.com的人柳也逃出了人们的监控但是最终却死在了人们的箭下然后，经过轮回转世，神奈的身份转移到了一个名叫神尾观铃的女孩身上，但身为一个普通人，是承受不了这样强大的力量的

    在一个夏天，观铃与往人相遇，往人就是多年前柳也的后代与此同时，观铃每天晚上也开始做梦这些梦带给观铃痛苦，这也正是神奈灵魂的寄托因为两个人在一起，病情会越来越严重，往人不得不离开了观铃

    观铃的母亲生下观铃后就去世了，是观铃母亲的妹妹晴子将观铃养大，因为害怕观铃将来被她的父亲要回去，晴子一直逼自己不去照顾观铃，不去www.hetiqi.com观铃但后来晴子终于醒悟，也就是这时往人离开了观铃，准备于观铃幸福的在一起生活

    人类在命运之下是渺小的观铃还是逃脱不了命运，在最后，观铃步履蹒跚的向晴子走去，最终抱住晴子，在晴子怀里安静的死去时，世界上的花，都落了

    而视频主要的内容就是将两人的相遇、观铃的病情加重、原因、翼人的传说、然后两人分手、然后观铃走向晴子的这些内容进行了简单的、几个重要场景的结合、

    简单的说，就算没玩过这部游戏的人，也能通过视频了解

    视频在一秒一秒的缓缓播放着，而我也早就开始了唱歌配乐

    不知不觉的时候，大家的眼眶都缓缓的湿润了

    名为观铃的可爱的女孩子，缓缓的走向她的晴子阿姨的时候，有些女性已经忍不住轻轻的靠在了她的丈夫的身上

    而最后，观铃稚嫩的声音缓缓的落下，然后在晴子阿姨的怀里缓缓的闭上眼睛的时候，就连大部分的男性也都缓缓的、无声的哭泣了

    而这个时候，我的歌声也缓缓的落下了

    结束之后，除了和我过的露露子还比较镇定之外，就连佐哲大叔都……诶？

    佐哲大叔猛地冲了过来，然后一边哭着，一边对我说：“游戏呢？把游戏给我我要攻略我就不信没有d这绝对是badend绝对的”

    我无奈的苦笑着，说道：“知道了，晚点给你”

    佐哲大叔点点头，然后朝着我举起了大拇指，咬了咬，说道：“嘿嘿，唱的真不错”

    我不好意思的挠了挠头，说道：“诶嘿嘿”

    过了一会，大家的情绪都收敛的差不多了

    佐哲大叔缓缓的走了出来，问道：“大家觉得的，刚才那一段mv的音乐怎么样？”

    一个很有气质的男性走了出来，说道：“不得不说，如果单纯的只是这一首音乐，我们可能只会觉得‘嗯，是一首不错的音乐’，但是，说老实话，现在有了这一段mv的配合，我只能感叹，这简直就是天作之合，实在是太完美了，现在我只能感叹，这是一首当之无愧的神曲”

    另一个贵妇人说道：“就算抛开mv和歌曲的内容，这个唱歌的女孩声线和音域都很完美，我还以为是很有名的歌星呢”

    听到大家的点评，佐哲大叔很满意的点点头，说道：“哈哈哈，其实想对大家说一个事，其实这个唱歌的女孩，是我和莉莉认的干女儿，也就是我不列颠帝国的二公主”

    说完，她转过头来，对我说道：“上来”

    我点点头，缓缓的走了上去

    佐哲大叔摸了摸我的头，说道：“现在，我以不列颠之王的名义，赐予你代表着你二公主身份的爱丽丝菲尔.潘德拉贡”

    我能弱弱的问一句吗？为什么会是爱丽丝菲尔？

    好奇怪啊实在是太奇怪了啊

    和我之前的名字没有一丝一毫的联系啊

    好歹也要叫京京.潘德拉贡……

    ……

    好，我错了，我还贝贝呢，我还欢欢呢，我还迎迎呢，我还妮妮呢……

    口胡，我又不是福娃

    阿尔托莉雅是她的正式皇家名，同时也是她的普通用名

    这是因为她从小就是皇家的子女

    而我则是半路出家的半桶水，所以按照皇家的规定，我必须有一个符合皇家身份的名字

    也就是现在的爱丽丝菲尔

    可以这么说

    爱丽丝菲尔大概就是出租车

    而京子就是的士……

    两个名字都是一个含义，没有什么特殊的区别

    而台下的人都是一脸惊奇的看着我，然后缓缓的鼓起了掌

    这也就代表，我的地位从一个人人可动的平凡庶女一下变成了皇家子……诶……

    等等

    为什么我会觉得在遥远的古代有一个叫小燕子的熊丫头在抱着胳膊对我笑？

    我勒个去

    大概是意外……意外……

    我看了一眼佐哲大叔，很小声的问道：“真的我会唱歌了吗？”

    佐哲大叔翻了个白眼，小声的回答道：“如果你会唱歌，那么收你当养女的就是随便的一个亲王，而不是我这个国王了，没办法，莉莉现在是级www.hetiqi.com你”

    呃……

    为什么我可以从佐哲大叔你的口气中听到一股……

    难以言喻难以抑制的级酸气呢？

    我去，不至于这样，我的醋你都要吃？

    我无奈的撇撇嘴，然后走上前一步，说道：“各位叔叔阿姨好，我是高板京子，皇家名是爱丽丝菲尔，请大家多多指教”

    台下是各种各样的……

    也不能说是奉承，大概是一种……

    怪异的赞美

第225章 宴会上的……

    第225章宴会上的……

    感谢heihei2003的月票两张

    之所以是怪异的赞美，是因为台下的人对我这个“不列颠二公主”的出现报以一种茫然的状态

    首先，台下的这些权贵们对我的出现没有得到一丝一毫的风声

    甚至可以说，我的出现对他们来说就像是凭空出现的一样

    不过，他们疑惑是他们的事，我没有必要去给他们解释――而且我也没有什么立场去解释

    之后，我又唱了一首《来自终结世界的恋爱》，这一首歌也是我觉得非常非常好的一首歌

    而没有让佐哲大叔和莉莉阿姨失望的是，我的歌声依旧是让台下的人们赞誉不停

    之后，佐哲大叔走下台跟他们进行聊天，而我则是抱头窜到了之前坐着的角落里

    捂着心口，猛地喝了一口饮料，然后喘着气

    我勒个去，这不是一般的紧张啊喂

    我紧张的喝着水杯上的水的时候，就看到了……

    啊咧……啊咧咧？

    为什么露露子已经笑趴在了阿尔托莉雅的怀里？？？

    我用迷茫的眼神看着露露子

    而发现我在看着她的露露子，则是擦了擦笑出来的眼泪，说道：“你要感谢台上有个桌子挡着你腿部啊，哈哈……哈哈哈……在我们这个方向可以清楚的看到你的腿就像筛糠一样抖啊”

    诶……诶诶诶？？？

    我的脸一下就红透了，我看向黑猫，用眼神向她传递了一个――真的假的――的消息

    黑猫耸耸肩，说道：“抖的都出现残影了呢”

    我……我……我勒个去

    我的腿是要多凶残才能抖出残影啊喂

    就这么一下我立刻就知道了我是在被坑了

    就在我准备说话的一个，突然感觉有人扯了扯我的衣袖

    我一呆，转过头去之后，发现来着是一个身高大约是一米五的金发小男孩

    他手指放在嘴唇上，看着我们桌子上的蛋糕，弱弱的对我说到：“那个……可以吃蛋糕吗？”

    我看了看周围，发现……

    好，因为毕竟来的都是四十岁左右的权势名流，所以几乎没什么人会吃蛋糕，而其他的年轻人也都不会吃这种甜腻的东西，所以综合起来……

    整个会场只有我们桌子上有蛋糕

    不过，反正是吃的，我们又没怎么吃，所以我就点点头，说道：“请”

    小男孩兴奋的欢呼了起来，然后坐在我身旁开始开心的吃起蛋糕来了

    我则是坐到了阿尔托莉雅的身边，问道：“准备什么时候回去？”

    阿尔托莉雅毫不犹豫的回答道：“明天，还要继续训练，我们还差得远呢”

    我点点头，这时……

    一个金发蓝眸长的级迷人的男性走了过来，对在吃蛋糕的小男生说道：“前辈，你怎么在这里啊，前辈找你好久了”

    诶？前辈？？

    一个身高一米八以上的，一看就是高中生的男人，居然叫一个身高只有一米五的人做前辈――前辈也就是师兄、师姐一样的称呼

    而跟在金发男人身后的，则是一个比他还要高的，目测身高在一米九以上的，散发着……

    怎么说呢，野性气息的纯爷们

    纯爷们轻轻的弯下腰，小声的对坐在座位上吃蛋糕的小男孩说道：“光邦，差不多该走了”

    小男孩鼓着嘴巴，说道：“不要不要，我要吃蛋糕”

    纯爷们似乎还准备说些什么，就被一个冰冷的带着眼镜的男子打断了，说道：“时间不多了，拿着蛋糕让前辈在路上吃”

    纯爷们点点头，然后一首拿着蛋糕，一首把金发小男生抱了起来，朝着外面走了出去

    而迷人的金发的男性则摆了一个对我们说道：“啊迷人的公主殿下，我是……呃……呃……”

    话还没说完，就被一对双胞胎扯着耳朵拉走了

    眼睛冷气男淡定的对我们点了点头，说道：“失礼了”，然后转身，走了

    等到他们都走了之后，我迷茫无比的问道：“他们……是谁？”

    露露子看了一眼，说道：“唔，我记得应该是……啊，私立樱兰学院的学生，以前听朋友说过，似乎是什么男公关部”

    我面色奇怪的问道：“私立樱兰学院？男公关部？？”

    露露子点点头，说道：“如果说常盘台和七武海学院是给潘多拉上的学校，那么私立樱兰学院就是给普通人上的学校，而且都是家里有钱的大小姐和公子哥儿，而男公关部么，大概就是无聊的男人去让无聊的女人开心来打发时间”

    说着，露露子无奈的耸了耸肩

    我则是眼角抽了抽，为什么听着这么想牛郎呢……

    好，大概是错觉

    然后，露露子笑嘻嘻的凑过来搂着我的脖子，说道：“嘿嘿，现在的京子可以算我名正言顺的妹妹了”

    桐乃眉毛一挑，说道：“嘁，京子的姐姐只有我一个”

    露露子摇了摇食指，说道：“啧啧啧，京子现在还有一个身份，不列颠的二公主，爱丽丝菲尔，也就是阿尔托莉雅的妹妹哦”

    桐乃咬牙切齿的说道：“那也不是你的”

    露露子笑眯眯的捂着嘴，说道：“呜呼呼，我和阿尔托莉雅的关系，比姐妹还要姐妹啊”

    桐乃气的都快咬手帕了，她气急败坏的说道：“露露子老娘告诉你不许对京子下手”

    露露子继续笑眯眯，说道：“什么动手啊，我不懂呢”

    桐乃深吸一口气，说道：“反正京子的第一次肯定是我的”

    听到这里的我，猛地一口气把嘴里的水喷了出去，然后用惊悚的目光看着桐乃

    喂这有点不对劲喂

    怎么突然就扯到我的第一次了不了个是

    妹子也不是这么的喂

    我都快泪流满面了啊

    露露子看着我的反应，再一次的笑翻了，她说道：“哈哈，哈哈哈，这位女施主，心急是吃不了豆腐的”

    听到这句话，桐乃眉头一挑，伸出手摸了一把我的脸，说道：“我一样吃到了嫩豆腐”

    我说……此豆腐非彼豆腐喂

第226章 不要这么快吧？

    第226章不要这么快？

    感谢弑神d苦恋的一块大洋，感谢atfield的一块大洋，感谢雪弃盗花的三块大洋，感谢御坂求票的一块大洋

    大叔琢磨了一下，小花花你一个人顶三个人，就让其他三位当你的后宫

    我说，桐乃姐姐啊……

    此豆腐非彼皮豆腐啊

    绝对是的

    古语说的心里吃不了热豆腐的意思是，因为豆腐不容易散热，所以做出来的时候会很烫

    需要放一会凉了再说，如果心很急躁很快的吃的话会被烫到的

    所以说的绝对不是我的豆腐啊喂

    露露子是在说桐乃姐姐吃饭很急……

    抱歉，这个理由我自己都说服不了我自己……

    这已经不是卖萌装傻就能糊弄过去的了啊

    作者改剧本

    好，让我们重来过

    我满脸通红的捂着被桐乃姐姐摸过的脸，结结巴巴的说道：“你……你……你……你在做什么啊桐乃姐姐大人”

    桐乃姐姐笑嘻嘻的凑过来，蹭了蹭我的脸，说道：“呜呼呼，京子的皮肤越来越好了呢好可爱”

    诶诶诶？？？

    这……这……这不科学啊

    为什么突然就从说话变成了蹭蹭了？

    啊……啊呜

    我的脸似乎一下喷出了蒸汽一样，然后……

    然后当我再一次醒来的时候……

    的时候……时候……候……

    我说我这么凑字数怎么都没人来提醒一下呢……

    好，当我醒来的时候，已经是在飞机上了

    仔细算一下，上午十点的飞机，到不列颠的时间是第二天早上七点

    也就是一共二十一个小时

    那是民用飞机

    我们这一次是午夜十二点做的车，上午七点上的飞机

    不得不说，实在是……

    略微有点和谐

    我们来不列颠的时候，是早上十点的飞机，晚上十二点下的飞机，然后坐车早上七点到的不列颠

    这次我们是晚上十二点坐的车，早上七点到机场

    而现在的时间是下午两点多

    而如果按照正常度来算的话，我们应该是在今天晚五月十八日――晚上九点左右到学校的那边的机场

    我揉了揉眼睛，然后惊呼道：“诶诶？怎么就到飞机上了？”

    旁边的桐乃姐姐无奈的耸耸肩，说道：“你昨天晕倒之后就……咳咳，就睡着了，然后一路睡到现在”

    诶诶诶？？

    难道说……

    难道说我现在除了贫乳、傲娇、黑长直、家务万能、弱气、卖萌、有呆毛、弱气激萌之外……

    有要多一个爱睡觉的萌点了？？

    你够了作者这是人做的事儿吗

    我顿时就泪流满面

    然后，让我加泪流满面的事情发生了

    飞机上的视正在播放一则闻：“根据记者报道，不列颠之王佐哲.潘德拉贡于昨日夜晚在不列颠王储阿尔托莉雅的生日宴会上宣布，将认一名少女作为养女，少女被赐名为爱丽丝菲尔.潘德拉贡，不列颠之王的养女动机尚且不明，本台记者将会追踪报道”

    而且……

    而且让我惊讶的是居然有一副我的照片啊

    而且还很清晰啊喂

    我都不知道是要感谢我这张上镜到了极点的脸还是该恨他了

    总之只要是认识我的人一眼就能看出来是我

    我仰天长叹，记者乃们到底是要闹哪样啊

    这度是不是略微有些快啊

    这时……

    就在这时

    我的眼睛突然扫到了电视台的台标……

    台标……

    台标是不列颠啊魂淡

    不列颠啊

    我还在疑惑为什么记者可以有我的清晰正脸1080p写真，原来是因为……

    因为这电视台就是不列颠的啊喂

    没有国王和王后的点头他们敢播吗？？

    敢吗敢吗？

    肯定不敢

    所以说，莉莉阿姨，佐哲大叔，你们要闹哪样啊喂

    同样看到这些闻的露露子她们，都是一脸的黑线

    露露子感叹道：“佐哲大叔，你的动作也太快了……是要让京子全世界皆知吗？顺便把长老团那群熊孩子的嘴彻底的封死？”

    阿尔托莉雅则是点点头，说道：“嗯，真的要多一个妹妹了呢……”

    我说，这不是重点阿尔托莉雅

    这绝对不是重点

    绝对不是重点应该是在的问题上而不是你真的要多一个妹……

    诶……诶？？

    不不不……

    这么说的话，我要多一个干爹一个干妈一个干姐姐了？

    诶诶？？诶？？？？

    我突然意识到……似乎……

    似乎是真的……

    好，我承认我是迟钝了一点但是你也不要用这样的眼神看着我

    晚上九点十二分，我们坐上了回校的车

    坐在车上，我打着哈欠的靠在了桐乃姐姐的身上

    桐乃姐姐戏谑的说道：“京子又困了？真是睡货呢……”

    啊……啊咧？

    我迷糊的看着她，睡货是什么？

    桐乃姐姐笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，www.hetiqi.com吃的是吃货，所以www.hetiqi.com睡的是睡货咯”

    我翻了个白眼，那找你这么说，www.hetiqi.com玩的难道就是玩货了？

    揉了揉眼睛，使劲的甩了甩脑袋

    这样，睡意才稍微好一点

    我看着窗外向后飞驰的夜景，思绪不由得飘到了很远的地方……

    自从变身了之后，全部都改变了呢

    以前的自己，是个丢在人堆里都找不出存在感的绝对的路人级别的人呢

    再看看现在的自己呢……

    常盘台初中最璀璨的明星

    初一就成功的激活了潘多拉水晶，而且还是s级的水晶

    而且潘多拉技巧领悟的能力达到了高到恐怖的境界

    现在又成了不列颠之王的养女，不列颠的二公主……

    我揉了揉自己的太阳穴

    然后咬了咬舌头

    嗯，挺疼的，不是在做梦

    咳咳，好，我知道现在还在说这种事的确是有那么一点点……傻

    我叹了一口气，然后揉了揉脸，好好的活在当下

    嘛，反正收获的比失去的要多不是吗

    这时，我突然想起来似乎已经关机好久了

    从背包里将手机拿出来，摁下开机键之后……

    猛地，电话铃声响起来了

    是母亲大人的

    我接通之后，那边传来了母亲大人的咆哮：“噢噢噢噢，京子……真的？真的吗？你成了那个……那个莉莉大人的干女儿……”

    我……我……我的母亲大人，你这样的反应真的没问题吗？

    话说你的女儿我现在压力很大啊

    母亲大人用颤抖的声音说道：“京子……咳咳……那啥，等你暑假的时候，我们一家去不列颠见见你的干爹干妈，咳咳，好歹交流一下嘛，妈妈还是很关心你的哟”

    我……

    我看……你不是在关心我母亲大人，你是在关心能不能见到你心爱的莉莉大人喂

    不过……

    嘛，既然这是母亲大人的愿望，而我又可以做到的，满足一下又怎么样呢？

    我轻声说道：“好的，母亲大人”

    听到了我的回答，母亲大人心满意足的挂了电话，然后我抬起头，看到的是车内一群的……呃……

    无语的表情

    桐乃眼角抽出了一下，问道：“母亲大人……似乎也太……呃……彪悍了一点……”

    诶？

    啊

    我刚才似乎是开的免提……

    呃……好，母亲大人，我有罪，我对不起你

    露露子揉了揉太阳穴，说道：“我总觉得桐乃你和你妈妈很像啊……京子……呃……绝对不像他爸爸……好奇怪……”

    不……我在变成妹子之前和我妈也是很像的……

    好怀念我曾经在床底下的那些宝贝……

    那些……诶……诶……

    一瞬间我就淡定了

    好，那些巨.乳的就不说了，我没多少收藏

    大部分都是贫乳妹系的……

    想到这里我就淡定了

    贫乳+妹系的萝莉的果体我都不知道看了多少次了切……

    洗澡抹沐浴露的时候也不知道摸了多少次了……

    我已经完全的淡定了，羡慕

    但是我一点也不开心啊喂

    九点四十多的样子，车子缓缓的停在了学校的大门前

    我们依次走下车

    全员下车之后，身后的车直接就开走了

    站在校门前，桐乃懒懒的伸了一个懒腰，说道：“唔啊总觉得像经历了很不得了一样的事情一样呢”

    黑猫看了一眼桐乃，冷笑吐槽道：“你就是经历了很不得了的事情好么？”

    呃……黑猫……吐槽犀利了

    桐乃冷哼一下，说道：“哼，我的意思是想做梦一样你听不懂吗？还是说你的大脑只能听懂电波语？电波猫”

    我捂着脸，这两个人又来了，不知道从什么时候，她们的相处方式已经成了……

    怎么说嗯，明明两个人互相要好的不行，但是非要冷言冷语……

    好，也不是冷言冷语，总之就是互相吐槽

    你吐槽我，我吐槽你

    虽然也听有爱的，但是总觉得好汗颜啊

    黑猫听到桐乃的话，说道：“你说什么？？哼哼哼……看来你是没有尝到我妖气的厉害……小心咒杀你哦”

    又来了，黑猫最近经常用的名言――咒杀你哦

    虽然很不愿意承认但是……但是……

    但是……真的挺萌的咳咳……

    不觉得这种名言也是黑猫的萌点之一吗……

    虽然她的刭力能力是辅助……噗……哈哈……

    所以说，辅助系潘多拉说：“咒杀你哦”才是萌点啊

    桐乃的名言也出来了，她说道：“哈？小心我一炮将你轰飞哦”

第227章 不平静的校园生活

    第227章 不平静的校园生活

    感谢oo无奈啊的十八块八毛八，感谢日下部麻吕和审判◎之矛这一对好基友的各100大洋合计200大洋的打赏(天才只需3秒就能记住d

    感谢日下部麻吕和审判◎之矛这一对好基友的各2张月票合计的4张月票

    话说没人觉得辅助系的黑猫说出咒杀你哦和魔武系的桐乃说出一炮轰飞你哦都有一种难以言喻的卖萌感吗？

    其实，我觉得她们就是在红果果的卖萌，回到宿舍躺在床上的我这么想道

    我已经洗完了澡，穿上了睡衣

    好，我承认，我原本的那一套普通的睡衣已经被莉莉阿姨拿回了她自己的房间？，而她给我重装备了一套据说可以促进发育的特殊面料的睡衣，虽然大了点

    也不是看起来像五岁的女生穿妈妈的衣服那样拖到地上，而是那种，裤腿比我的腿长是五六厘米左右的长度

    至于上衣，我能当作连衣短裙的说

    靠在床上，感受着空调吹出来的凉凉的风，我淡定的在床上看着这一本是露露子偷偷塞给我的，据说是不列颠皇族必知的《不列颠繁史》

    好，虽然别的我不好怎么说，但是……露露子，不确定这个封面宽是二十一厘米，长是二十九点七厘米，也就是传说中的a4纸张大小，而页数达到了两千多页几乎可以和我大诺基亚对砸的真的是人人必知的？

    我勒个去，不列颠未免也太恐怖了

    话……是这么说

    但是我怎么总觉得不对劲啊

    为什么不列颠繁史里面有着“说话要带口癖，比如说姆q，比如说呜喵，比如说啊呜，比如说的说……”

    我挠了挠头，不列颠还有这样的传统吗……

    好，我无知了

    原来不列颠的皇族还有这样的规矩吗，哈哈哈哈……

    哈……

    哈个鬼啊魂淡

    我猛地把往地上一扔，坑人呢这是

    口癖你妹啊

    姆q你妹啊呜喵你妹啊啊呜你妹啊

    姆q本殿说话从来都没有口癖的说这些都是骗人的呜喵是坏蛋啊呜

    看……

    我……

    我失意体前屈，我自重，我抱头蹲防……

    抱歉，刚才真的是无意识的卖萌的

    想也知道，像我这样的大老爷们怎么可能会做卖萌口癖这样事情呢啊呜

    这时，在浴室里洗澡的黑猫缓缓的走了出来，对我说到：“诶？京子，你怎么了？”

    我摇摇头，说道：“姆q，没事的说……诶”

    魂……魂淡

    这……这是怎么回事，为什么突然的就……就……就有口癖了啊呜!

    看到我惊诧的表情，再看了的，再联想到之前京子睡着的时候露露子在耳边对自己说的话，黑猫无奈的捂着脸，说道：“你还真的中招了啊……”

    我一呆，问道：“啊咧？”

    黑猫说道：“这本的内部构造是一种特殊的催眠装置，怎么说呢，只要是有体温的人打开本，看到某些特定的文字，就有可能被催眠……”

    我眨了眨眼，问道：“姆q，比如呢？有那些文字会被催眠啊呜？”

    黑猫听到我奇怪的口癖，捂着嘴笑了笑，说道：“比如啊，随时随地做猫爪状卖萌，带上奇怪的萌口癖，平地也会摔倒等等……”

    我面无表情的拿着走到了杂物柜边上，然后将本用力的往里一扔

    我什么都不知道，我也没有见过这一本

    突然，我意识到了一件事，我眯着眼看着黑猫，说道：“黑猫，为什么你会知道的这么清楚呢啊呜”

    黑猫耸耸肩，毫不在意的说道：“啊，这个啊，是因为上飞机你在睡觉到时候露露子跟我说的”

    good.job，黑猫你就直接把露露子给毫不犹豫的出卖了吗

    卖的一手好队友啊

    难道说和露露子在一起久了之后，被黑的次数多了，黑猫也黑了吗？

    太可怕了喵，还好人家还是一朵纯洁的小白花儿……

    好，一切暂且掠过

    第二天早上，我打了一个哈欠，今天是星期天，应该没什么事

    从床上坐起来，穿上衣服

    已经很久没有跑步了，反正时间还早，而重训练又是从明天开始了，今天就先跑步

    这样想着，我站在了宿舍的大门前……前……

    诶诶诶？

    谁能告诉我在我出门的一瞬间这唰的一声围过来的几十个人到底是干什么的？

    一个金发的少女说道：“你就是京子啊好可爱呢”

    诶诶？

    我迷茫的看着周围的人，问道：“为什么……围着我？”

    一个黑发的少女说道：“大家都看了闻的嘛，嘿嘿，不列颠帝国的二公主，这一下连高中部的人都认识你了哦”

    呃……

    我扶额

    原来只是在初中部有名，现在又传到了高中部去了吗？

    我不仅潸然泪下泪流满面常使泪沾襟啊喂

    啊咧？

    我的口癖没有了

    然后我就再一次的意识到了……

    现在不是想这些的时候啊

    被人挤来挤去的我弱弱的带着哭腔的说道：“呜呜……我……我要晨跑……”

    然后……

    然后我就被那个金发的少女猛地搂住了：“啊啊啊，京子好可爱太可爱了好想有这样的一个妹妹啊”

    黑发的少女翻了个白眼，对金发巨.乳的少女说道：“我说，肉，别对别人实施性.骚.扰”

    被成为肉的少女气急败坏的说道：“我才不是肉我是星奈夜空你这个笨蛋”

    被称为夜空的黑发贫乳女耸耸肩，说道：“我知道了我知道了，肉，要走了，别妨碍别人跑步”

    金发的星奈咬牙切齿的说道：“我是柏崎星奈才不是什么肉啊夜空你这个笨蛋笨蛋笨蛋”

    夜空摊了摊手，说道：“，走啦，肉”

    我该用什么表情好呢，总感觉夜空比露露子还要黑好多啊……

    抹汗中

    星奈用崩溃的语气说道：“啊啊啊，夜空我要杀了你”

    说完，就追杀逃跑的夜空去了……

    我……

    我也赶紧撤退啊我

    我朝着宿舍外面就跑了出去，然后开始了喜闻乐见的正常向的早上的被一群人围观之晨跑之旅……

    才怪啊这一点也不喜闻乐见加不正常啊作者君你不能这样这是在逼我吐槽啊

    至此，在清晨的常盘台……

    上演了一场人鬼情未了……

    !#

第228章 不去尝试，就不可能成功

    第228章 不去尝试，就不可能成功

    感谢atfield的五块八毛八打赏，感谢弑神d苦恋的五块八毛八打赏，感谢ight的五块八毛八打赏，感谢创世幻神的大洋一块d赢话费，

    至此，在清晨的常盘台,上演了一场人鬼情未了……

    才怪啊

    人鬼你妹啊

    你以为看了神雕侠侣，知道年龄不是问题看了金刚，知道种族不是问题看了断背山，知道性别不是问题看了倩女幽魂，连死活都不是问题之后，就真的能上演人鬼情未了吗？

    了吗了吗了吗？？？

    嘁，这怎么可能

    如果在我的面前出现一只活生生的幽灵啊亡灵啊之类的东西，那么……那么……

    那么咱就对天大吼：“会暖床求包养”

    哼哼，怎么样

    而且咱还会用刭力扩音，让自己的声音传到方圆千里之内怎么样

    我对此表示毫无压力，真是的，虽然说现在连潘多拉铠甲之类的特殊能力以及精神力都出现了

    但是精神力不代表是灵魂

    这么说，在我看来，如果把人体比作电脑，那么精神力就是运行电脑的程序

    你见过有程序实体化的？

    就算有也只是一个立体投影，但是立体投影只是一个“影响”而并非是“实体”

    不然这么说，你能去看miku的三维立体的演唱会？

    但是你能摸到她吗？

    很明显，不行

    所以在我的眼中，是不可能会存在幽灵的

    哼哼，如果真的有的话那咱就大喊求包养

    哇哈哈，对于这个咱可是自信满满啊自信满满

    我一边在路上跑着，一边想着

    过了一会，晨跑结束之后，我缓缓的回到了宿舍里

    回到房间之后，我推开门走进去之后，就听到了黑猫的声音：“京子，好不容易休息一天你也要出去晨跑啊”

    我不好意思的挠了挠头发，说道：“嘿嘿，总觉得懒懒的也不是办法嘛”

    虽然我们因为露露子和阿尔托莉雅的生日的原因，去了不列颠休息了几天

    但是实际上因为我们闲不住的性格，桐乃她们则是在向莉莉阿姨请教关于潘多拉的技巧，而我则是和露露子一直在编辑视频

    所以实际上这几天我们根本没有怎么休息

    我洗完澡从浴室里出来之后，一边用毛巾擦着头发，一边对正在看掌的黑猫问道：“怎么了黑猫？”

    黑猫撇撇嘴，说道：“嘛，没什么，小说又没被看上而已”

    我一呆，问道：“啊咧？小说？黑猫你还在写小说吗？”

    黑猫点点头，看了我一眼，说道：“怎么，你不知道吗？”

    这时，我才想起来一件事――一直以来，黑猫都会在房间里对着很厚的一堆纸写些什么

    我眨了眨眼，说道：“莫非，你一直以来在纸上写的那些，就吗？”

    黑猫挑了挑眉头，说道：“难道你一直没有注意吗？”

    我红着脸，将手放在胸前，食指对食指的戳了戳，说道：“我不知道嘛，我不是以为你在写日记嘛……”

    黑猫没好气的说道：“你看我像写日记的人吗？”

    我眨了眨眼，点点头，说道：“文学少女黑猫……不错的设定呢”

    黑猫猛地扑在了桌子上，说道：“文学和中二是不可共存的啊喂”

    我眨了眨眼，说道：“诶……但是……但是……一般来说中二的人都很文学啊……”

    黑猫张大了嘴巴，问道：“你从哪里听来的？？？”

    我一呆，然后严肃的竖起了手指，说道：“你看，《死神》里蓝染忽悠介(无误,作者君捂脸)，很？戴上眼镜很气质的还有《石头门的选择》里的肛部轮太浪(作者君大捂脸)，这个也很？白袍多气质对？”

    黑猫瞟了我一眼，说道：“拜托，有气质不代表就了好不好”

    我摆了摆手，不以为然的说道：“没事的没事的，反正都是萌点……”

    黑猫翻了个白眼，说道：“好，京子，你赢了”

    我笑嘻嘻的从背后搂住黑猫，说道：“嘿嘿，别想小说的事了，我们去图馆”

    黑猫看了我一眼，说道：“真可惜，我要和桐乃去逛地下休闲区”

    我鼓着嘴巴，说道：“噗噗又去啊话说回来黑猫你上次的奖学金还有多少？正版手办玩偶的价钱可不低？”

    黑猫看了我一眼，笑道：“太天真了哦身为一个合格的技术宅，可是要有自己的收入渠道的哟”

    诶诶诶？？？

    我惊讶的看着黑猫，问道：“诶诶？黑……黑猫你……有……居然有有自己的收入渠道？是什么？是什么是什么？？”

    黑猫自豪的说道：“舞京介每个月会汇钱过来啊”

    我……我……

    我浪费感情啊喂

    这就是你的渠道吗黑猫你的节操跟作者一样已经让海平面上升了啊喂捡都捡不回来了啊

    看着我诧异的表情，黑猫妖异的笑道：“哼哼哼，有什么不满吗？”

    我一惊，然后从脚底一直抖到头顶，然后赶紧摇摇头，说道：“没有，什么都没有”

    黑猫站起来说到：“好了，我先走了”

    我点点头，然后看着黑猫走出门之后，我也换上了自己的衣服，走出了宿舍

    偶尔一个人，突然感觉自己有一点患得患失的感觉

    摇了摇头，把内心那种突如其来的让人讨厌的寂寞感扔了出去之后，我走向了图馆

    现在想起来，我还真是……

    苏苏今天被联盟的高层叫过去进行身体检查了――她加入联盟也半年了，部落那边的伤口也都好了，但是为了身体还是要进行进一步的检查

    黑猫和桐乃去逛街买游戏和漫画什么的去了

    而露露子和阿尔托莉雅则是去参加一个聚会了……

    啧，说到底，我还真是闲得慌啊

    只有我一个人没有事做吗？

    我撇撇嘴，走向了图馆的内部

    看了看，拿起了一，随意的坐在了一张桌子上

    说实话，有的时候，没有的心思却在的时候，会偶尔产生这样的事

    就是双眼依旧在屏幕上扫着，而且也大致的知道小说的情节，但是当打了一个岔之后，就会发现――

    诶……我刚才看到哪里了？

    然后就像向前翻向前翻

    结果翻了好多才会觉得自己似乎看过

    然后从那个位置继续看起来之后，又会觉得后面的情节各种眼熟

    我绝对不会告诉你笨蛋作者就经常一边一边发呆然后做出这样的笨蛋的事

    看了一会小说，觉得有点累之后，我伸了一个懒腰，然后……

    “咕”我猛地发出一声压抑的惊呼，因为我发现常门有希居然坐在我的右边了……

    我抖了一下，然后问道：“有希，你是什么时候来这里的？？”

    常门有希看了我一眼，淡淡的说道：“一直……”

    我……我勒个去，不是？

    我眼角抽了抽……

    总感觉有希的存在跟很低呢……

    很低呢……很低呢……

    咳咳

    我眨了眨眼，问道：“有希你在看什么？”

    这时，我做了一件让我后悔的事

    我凑过去看了一眼有希的手中的的封面和

    封面是：“论潘多拉铠甲可塑性”

    而的

    各种图形各种看不懂的图形

    各种化学式各种看不懂的化学式

    各种专用术语各种看不懂的专用术语

    我捂着自己的眼睛，趴在桌子上，说道：“我的钛合金泰拉石霸龙双眼被刺瞎了”

    这实在是太可怕了，太可怕了

    世界上怎么会存在这么可怕的式子啊

    常门有希看了我一眼，说道：“没事……吗？”

    我看了她一眼，挤出了一丝微笑的说道：“啊……啊……没事哦”

    总觉得自己的人生观一下子就破碎掉了呢

    我平静了一会之后问道：“那个……有希，你对这些有兴趣？”

    有希看了我一眼，说道：“是”

    我凑过去，趴在桌着有希看的侧脸，问道：“诶……里面说的到底是什么呢？”

    有希看了我一眼，说道：“有关于潘多拉铠甲的可塑性制造的各种信息集合型装置”

    啊……啊……啊咧？？

    信息集合型装置是什么？？？

    我迷糊的看着有希，而有希看了我的样子，微不可查的叹了一口气，说道：“比如说……时空机器……”

    诶诶诶？？

    我惊讶的看着她，问道：“时空机器什么的，真的会存在吗？？”

    有希无奈的说道：“不知道……理论而已……”

    听到这句话，我无奈的撇撇嘴

    理论的话……还不是说如果潘多拉达到极致“理论上”可以有自己的小世界……

    但是从来就没有人听到过这件事么……真是的……

    看到我兴趣缺缺的样子，常门有希也没有说什么，再一次的看起了

    我侧过去说道：“理论而已……为什么还要看呢？”

    常门有希看了我一眼，说道：“去尝试，就有可能成功，不去常识，就永远不可能成功”

    说完这句话，她再一次的低头看起了本

    我则是眨了眨眼，然后露出了轻轻的笑容，站起身来，将放回了架上，然后缓缓的走出了图馆

    不尝试，就不可能成功么？

    我笑了笑，将被风吹乱的头了一下，走向了训练室

    !#

第229章 即将到来的暑假

    第229章 即将到来的暑假

    感谢弗兰克迪亚的一块大洋，感谢雪弃盗花的五块八毛八，感谢御阪13013的一块大洋!DUKANK AN赢话费

    感谢堕落、天堂的月票一张

    跑步机缓缓的减慢着度，我在上面从快跑变成中跑，然后缓缓的变成慢跑

    最后发展成慢步走了

    这个过程大约进行了五分钟

    快跑结束之后立刻就停止运动反而对身体不好

    走下跑步机，我用挂在一旁的毛巾将身上的汗擦了擦

    这时，露露子走过来，对我说道：“桐乃，暑假期间因为常盘台要对学生进行整理，所以不像寒假那样可以让我们留校训练”

    我一边喘着气，一边说道：“然后呢？”

    露露子笑了笑，说道：“我们准备暑假期间去海边或者是山里，你觉得呢？”

    我歪了歪头，说道：“果然还是海边，可以训练也可以玩，山里对潘多拉的训练太危险了”

    露露子听后点点头，转过头对身后的人们说道：“喂，大家，京子提议暑假去海边，怎么样？”

    黑猫说道：“那就去”

    桐乃兴奋的说道：“是啊是啊，喜闻乐见的海边之旅最棒了”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“沙滩可以进行腿部的训练呢，不错不错”

    苏苏则是单膝跪在我的身前，碰着我的手说道：“京子大人的决定永远是正确的……”

    看到这一幕，我不仅摇了摇头，说道：“好啦，暑假也就是一两天之后的事了，虽然百代那个大杂碎告诉我们，我们不需要参加期末考试，但是”

    说道这里，我顿了一顿，说道：“但是我们自己也要测验自己这半年来我们是不是真的有进步”

    说完，我咧着嘴将身上的毛巾往架子上一哒，然后说道：“先去找大杂碎练练手”

    说完，我双手握拳信心满满的走出了训练室

    视角转换

    我――露露耸耸肩，看着其他的人，说道：“这是第几次了呢？”

    呜呼呼，最近京子经常训练之后去找百代老师练手呢，虽然……嘿嘿

    我在心底暗暗的发笑，不知道的京子会是什么样的呢？

    我的内心充满了好奇感

    一旁的黑猫淡淡的说道：“怎么了，腹黑娘，对这个有兴趣还不如好好锻炼一下你那渣渣一样的近身格斗技术”

    我眉毛一挑，哦豁

    脸上笑眯眯的看着黑猫，说道：“啊拉拉，这不是我每一次近身战斗的手下败将黑猫吗？”

    我故意的在手下败将这四个字上委婉再加重音，特地的突出了这几个字

    黑猫冷笑着，对我说道：“哼哼哼，无知的人类，居然敢挑衅我，是想受到我的妖气的侵袭吗？”

    我的笑容加的艳丽，我笑眯眯的说道：“哦呀我好怕哟妖气？呜呼呼，我可是除妖师呢”

    哦呀，来了来了

    我清楚的看到黑猫的额头上出现了一个肉眼可见的青筋，然后她有伸出手把青筋一根根的摁了下去

    在我如同阳光般灿烂的阳光中，她冷哼一声，说道：“哼，懒得和你争”

    说完，她就再一次转过身去训练去了

    呜呼呼，我就知道只要是京子去挑战百代老师……呃……或者说是找虐？

    哈你就不会和我打起来，因为担心嘛

    我扫了一眼京子出去的那个出口，走到莉雅的身边，笑嘻嘻的说道：“呐，莉雅你说，京子这次能支持多少时间呢？”

    莉雅看了我一眼，沉默了一会，吐出三个字来：“五分钟”

    我挑了挑眉头

    别误会，不是太短了，而是太长了

    百代老师是初三获得的铠甲，也就是十四岁

    而且她的天赋也是很高的，如果已经二十岁了

    也就是她的训练整整持续了六年

    而我们呢？

    真正的正式训练，也就六个月？

    我再对京子有信心，也不会也不可能自大到凭借着我们六个月的训练就可以让京子成功的

    何况，老实说，京子这一段时间的进步并不是很明显

    她自己也感觉到了，所以经常去找百代老师进行对战训练，让压力使她进步

    不过……

    其实，我觉得这是因为百代老师给我们的进步造成的

    俗话说得好，如果把人比作是房屋

    那么你要让人的实力增长，实力变强，就是去建一幢高楼大厦

    房屋越华丽，越大，那么实力也就越强

    但是，如果没有好的根基，那么……

    再大的房屋，也会因为一个意外而轰然倒塌

    我有预感……

    咳咳，那句话怎么说来着？

    百代老师在下一盘很大的棋……

    好我直说，我有感觉，在队伍之中，我和黑猫的天赋是最低的

    其次是桐乃

    而之上则是苏苏

    再之上则是阿尔托莉雅

    天赋最好的则是京子

    如果要打比方的话

    我和黑猫的地基是铸造十几层的小高层

    而桐乃就是二十多层的高级建筑

    而苏苏就是五角大楼这样的级建筑

    至于阿尔托莉雅，我估计已经可以说是城堡了

    至于京子的……

    我已经可以看到冰山一角了――国家

    京子的地基几乎是在建造一个国家

    当然，这么说可能有点夸张

    但是事实上，大家不知道的事

    比如说把天赋化成一个数值

    那么激活原生代a级铠甲需要的天赋的话，激活二次代a级铠甲的天赋就只要七十了

    二次代铠甲的天赋比原生代的要简单一些

    而第一次激活s级铠甲，也就是京子那天的天赋，甚至要用一百加二十这样的附加分来表示了

    至于阿尔托莉雅这样的继承性的s级晶石拥有着，天赋只是九十五就可以了

    京子的那些训练是我们做不来的――倒不如说不适合我们

    所以，虽然现在京子的进步很慢但是那并不是代表她很弱

    因为她只是在缓慢的打着地基

    我敢肯定，一旦地基打好，那么……

    绝对是一飞冲天啊京子

    想到这里，我轻笑了一下，对阿尔托莉雅说道：“很不甘心么？输给京子”

    阿尔托莉雅看了我一眼，微微一笑，说道：“不，我很开心，有这样的一个队友和妹妹，这是我的荣幸”

    !#

第230章 暑假！大海！

    第230章 暑假大海

    感谢此路一方通行的十八块八毛八，感谢弑神d苦恋的一块大洋DAN KAN赢Q币，

    ps：大叔我写了个雪小路的番外哦→→，有人看吗？在番外区哦

    我――露露听完了阿尔托莉雅的话语之后，轻轻的笑了笑

    接着，我就看到一脸铁青……呃……

    好像也不能这么形容，大概应该是不爽

    一脸不爽的京子盯着一双猫耳咬牙切齿的走了进来，而且……唔……

    似乎屁股被打了呢

    京子皱着笑脸，苦闷的朝着一旁的休息椅上走了过去，然后朝着上面颓废的一坐……

    一坐……一坐……

    在这里，露露子要体形一下大家，屁股被打了之后，要轻轻的坐下来，不能用力的坐下来哦

    因为……

    我看着京子脸色猛地一变，然后唰的一下从座位上坐起来，捂着自己的臀部……

    因为很痛的地方如果遭受到力量较大的冲击会痛的呀

    我笑嘻嘻的走到京子的身边，按照她现在的表现，绝对是累的连维持铠化的刭力都没有了

    如果按照铠化之后的京子的个性，她是绝对不会不会……呃……

    捂着臀部两眼泪汪汪的在那里卖萌的

    视角换回京

    好疼……

    我捂着自己的小屁股，一脸纠结的站着

    百代老师实在是太可怕了

    居然还不留情的把我痛扁了一顿

    而且最后以输了的惩罚，还极其凶残的摁着我的屁股狠狠的抽了一顿……

    太……太可恶了

    而且她居然还让我带着头上的这一对猫耳……

    啊呜……实在是太坏了

    我一边暗自垂泪，一边无语望苍天

    这时，露露子走了过来揉了揉我的头发，说道：“小京子又被欺负了吗”

    我鼓着嘴巴，义愤填膺的说道：“百代……百代老师实在是……太太太过分了”

    我特地的把“太”字重复了三遍，就是为了突出她的可恶

    露露子眨了眨眼，问道：“哦哦？有多可恶？”

    我赶紧说道：“我去找百代老师联系的时候，她居然要我学猫叫而且还要录像而且在战斗过程中她还对我各种调戏神马的而且在打败我之后还打完的屁股都红了好疼的而且……而且还要我戴着这个……”

    说着，我指了指头上的猫耳，垂下头去了

    实在是太过分了

    露露子突然“噗”了一下，然后连忙捂着嘴侧过头去

    但是她的肩膀依旧在抖啊抖的

    我一呆，然后我就反应过来了――露露子居然在笑

    我咬牙切齿的说道：“啊……啊……啊呜露露子……你……你实在是太可恶了怎么可以笑呢你怎么可以笑呢你的队长我被欺负了啊真的被欺负了啊你应该去报仇啊不应该笑的啊”

    露露子听到我的话，再一次的“噗”了一下，这一次……

    她用双手捂着嘴巴，肩膀开始抖起来了

    呜呜呜

    我泪流满面的看着露露子，她实在是太可恶了

    我用看着阶级敌人的眼神看着露露子，说道：“所有欺负我的人都是敌人你是阶级敌人”

    露露子终于忍不住了，捂着肚子蹲了下去，一边笑着，一边说道：“哈哈……哈哈哈……阶级敌人……噗……哈哈……萌物阶级和调戏萌物的管理员阶级吗？噗……哈哈哈……哈哈……肚……肚子……肚子好疼……哈哈哈……”

    我……我……

    我哇的一声哭了起来，然后朝着外面跑了出去

    太……太可恶了

    人家再也不要理她了

    当天晚上，食堂

    我气鼓鼓的坐在座位上，小口的吃着鱼香肉丝盖浇饭……

    好，我承认，因为一个偶然的原因，我的银行卡掉了……

    当……当然

    绝……绝绝绝……绝……绝对不是因为我在扔垃圾的时候把银行卡顺手丢了出去

    绝对不是哦我怎么可能那么天然嘛

    哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈……

    总……总之……

    哼

    其实鱼香肉丝盖浇饭也是很好吃的

    我……我一点也不羡慕桐乃姐姐吃的红烧肉和黑猫吃的辣味豚骨拉面，加不羡慕阿尔托莉雅的鱼子酱和牛排

    呜……那边的香味好香……

    不对不对京子你要忍耐

    她们都是坏蛋的说

    这时，露露子笑嘻嘻的凑了过来，手里端着一份咖喱肉末饭，说道：“啧啧，小京子，要吃吗”

    我深深的吸了一口气呜呜……好香……

    诶诶

    不……不对

    我惊醒了一下，然后将嘴角的口水轻轻的擦了一下……

    哼想要一份食物就收买我吗？

    实在是太天真了难道你以为我高板京子会被一份食物收买吗

    说起来，咖喱肉末饭的味道真的很不错……诶……

    诶？？？

    我一惊，然后发现自己居然已经在被露露子摸着头，然后吃着饭了……

    为……为什么

    我一瞬间就泪流满面了

    露露子笑眯眯的摸了摸我的头，说道：“乖啦”

    哼……

    我鼓了下嘴巴：“，哼，看在你给我吃饭的份上，就原谅你”

    露露子笑嘻嘻的说道：“谢谢京子大人宽宏大量”

    我低下头，继续吃饭，继续吃饭……

    今天，是历一百七十五年八月一日

    也就是常盘台的暑假第一天

    同样代表着――我变成女性的日子已经是一年差三十天了

    我拿着行礼站在常盘台校园的外面

    常盘台需要进行很大量的数据统计，所以校园内禁止学生逗留

    包括高中生都回家去了

    除了大学生……

    大学生要进行警戒工作和打杂

    而我的行李里除了换洗的衣服、内衣、泳衣、睡衣之外，就是一些生活用品了

    这时，一辆黑色的塞伯坦缓缓停在了我的面前，一个黑衣的男子走下车，拉开车门，微微鞠躬，说道：“公主殿下，请上车”

    我点点头，轻声说道：“谢谢”

    然后走上了车，车子的后座里，露露子她们正坐在座位上喝着饮料

    看到我坐进车来，露露子笑嘻嘻的说道：“呜呼呼，京子居然会忘记整理行李”

    我脸色微红的说道：“对……对不起……”

    桐乃伸出手摸了摸我的头，说道：“没事的，京子，没有人在怪罪你哦”

    我轻轻的蹭了蹭桐乃姐姐的手

    今天是暑假的第一天，我们决定全体去海边玩

    但是早上在这里等车的时候，我发现我的行礼忘记整理了

    而黑猫却有事要回去一下

    所以露露子就决定让司机载着她们去黑猫家里，而我则是回宿舍去整理行李

    虽然苏苏坚决表示要陪我一起整理行李，但是我觉得整理行李不需要那么多人，就让她坐车子上去兜风了

    因为电车需要绕一大圈，经过多个位置，所以有点慢

    而塞伯坦则是直达目的地，所以半个小时就有一个来回了――

    但是电车便宜

    坐在车上，我小口小口的喝着橙汁，对黑猫说道：“黑猫，你会游泳吗？”

    黑猫看了我一眼，说道：“会”

    我眨了眨眼睛，问道：“真的吗？”

    黑猫高傲的一笑，说道：“当然”

    我趴在桌子上，说道：“那，桐乃姐姐呢？”

    桐乃姐姐说道：“哈我小时候可是经常去市民游泳池哦”

    我又趴低了一点，看着露露子问道：“露露子呢？”

    露露子一呆，说道：“唔，我和阿尔托莉雅都有学过游泳呢”

    我泪流满面的扑倒在一旁的苏苏的怀里，问道：“苏苏呢？”

    苏苏坚定的说道：“会”

    我……我……

    我再一次的扑在桌子上，伤心欲绝的说道：“难道说……难道说就我一个人不会游泳吗”

    可恶……

    要知道，身为一个合格的宅男，是绝对不应该会游泳的啊

    好，这不是借口……

    总之我就是不会游泳……咳咳……

    我的话音刚落，桐乃立刻说道：“哦哦哦让我来教你京子”

    桐乃的话还没说完，露露子就说道：“不不不，应该我来教”

    黑猫和阿尔托莉雅表示我们不参加，我们沉默，我们淡定

    苏苏猛地一拍桌子，说道：“哼，教导京子殿下的工作应该是我这个女仆来做的”

    最近，我公主的身份逐渐被外界知晓之后，苏苏对我的称呼也从大人变成了殿下

    一般来说，大人指的是：比自己身份高的人，比如说女仆对主人普通身份、或者是对主人的亲戚朋友

    而殿下则是要有贵族身份，比如说我和露露子还有阿尔托莉雅

    前辈则是年纪小的叫年纪大的学生的非一个学校

    而学姐、学长则是同校的称呼以上称呼只在

    我沉默了

    为什么她们都是在好心的要教导我游泳，但是我却总是觉得有点不安和不爽呢

    为什么她们都在不停的往我的腰啊臀部啊胸部上面瞟呢？

    我有点迷茫

    这时，桐乃说道：“哼，我是京子的姐姐除了我还能有谁？”

    苏苏反驳道：“不，桐乃大人，这种工作应该是身为女仆的我来做的”

    桐乃冷笑一下，说道：“女仆，你这是要越权吗？”

    苏苏淡定，面无表情，说道：“不，身为女仆有义务教导自己的主人大人她所不知道的事情，比如游泳”

    我趴，你们就争

    !#

第231章 球！

    第231章 球

    感谢atfield的一块大洋，感谢御阪13013的两块大洋

    其实，在我的眼里，会不会游泳并不是很重要的事d赢话费，

    当然，这绝对不是因为我不会游泳所以才这么想的哦绝对

    你想，对于一个潘多拉来说，就算是溺水了，在一瞬间铠化之后，再深的海水里也能够自救？

    对对？

    所以，游泳什么的，哼哼

    八月一号下午，我们来到了海边

    由于使徒的入侵行动，可以说几乎是把人类的科技树全面的摧毁了

    现在的人类的科技树已经被全面的改造了

    太阳能、风能、水能、宇宙辐射等等

    当然，现在的最主要的能源是太阳能

    而且因为太阳能的发展动作，对阳光的利用率已经达到了百分之九十以上了

    但是让人类科学家不甘心的这些技术几乎都是从使徒的身上汲取来的

    虽然说人类很擅长从别生物那里学习技术――比如说飞机的翅膀来自于飞鸟的翅膀，而船身则是来自于鱼的流线型身躯

    但是怎么说呢，飞鸟的翅膀啊、流线型身躯啊，对人类来说……

    大概就相当于同班同学之间的借鉴

    但是从使徒那里得到灵感，就像是你很讨厌另一个学生，但是却不得不抄他的作业一样

    就算别人什么都不说，完全不介意，你自己的心里也会觉得不舒服？

    而因为能源的开发，人类已经全面的抛弃了会对环境造成污染的能源了

    不过，对人类的压力的原因还有一个――

    当初第一次碰撞的时候……

    虽然说使徒的冻结领域可以将核弹的威力和辐射全部都抑制住

    但是辐射不会那么容易消散的

    有冻结领域还好说，但是第一次碰撞的使徒已经被核弹的威力炸毁了

    所以虽然核弹的爆炸被抑制了，但是那全球含量的百分之八十的辐射却在冻结领域开始之后扩散开来了

    哪怕被抑制的时候消散了很多，但是剩下的也足够把当地的坏境破坏的让人心惊胆颤

    当时辐射的扩散让地球的能居住面积一下缩小了好大的一部分

    所幸的是当时剩余的人类也不是很多，所以才能勉强住下来

    当然，这些环境问题在四十多年前已经被彻底的结局了

    现在的地球的环境已经可以称得上是……怎么说呢

    不是老有一句话么？穿越到异界之后觉得空气怎么怎么的……

    现在的地球如果让二十一世纪的人来一趟，估计会感叹：“不愧是异界，空气比地球好了几百倍”

    理所当然的，海水现在也是碧蓝碧蓝的了

    我站在金黄色的沙滩上，旁边就是白色的躺椅和休闲桌，桌子上有着装着冰块的饮料的杯子

    因为气温的差别，杯子的周围出现了一层水珠

    而我的鞋子则被我放在了椅子旁边，所以我现在是赤着小脚站在沙滩上

    因为是下午，所以阳光已经不是很烈了，但是沙滩经过了一天的上午和中午的暴晒，还是烫烫的

    但是，并不会觉得很难受――

    当然，要注意，如果脚被晒伤了，咳咳，会很疼的

    我身上是一件白色的两段式泳衣

    上半身的胸部部分有一层层的皱着，根据桐乃姐姐的介绍，这样的皱着可以很有效的挡住我的贫乳……

    然后上半身的泳衣的肩带和泳衣最上面的边边则是粉红色的

    而泳衣的面料上则是点缀着橙色、黄色、蓝色、粉红色、等等的圆点

    至于泳衣的下半部分，也是和裙子一样的两层皱褶，而腰部的边同样是粉红色的，还有一个小小的蝴蝶家

    总之，很小孩子气就是了

    不过转念一想，现在的我才十二岁……哦……是十三岁了

    穿着小孩子气的泳装也没有什么了不起？

    但是，我显然忘记了，小孩子气也是有级别的……

    比如五岁的小孩子气和十岁的小孩子气……

    好，暂且不论我的泳装有多么的小孩子气――因为一个彩色的球朝着我飞了过来

    说是飞，其实度并不快，因为毕竟只是一个充气的球

    我轻轻的接住球，然后朝着站在不远处的，正朝着我举着手挥舞着的，嘴里大喊道：“京点扔过来”的桐乃姐姐，用力的一拍……

    一拍……

    好，我知道你们就是在欺负我，对？

    我的眼角抽了抽，到底发生了什么事呢？

    慢镜头，回放――

    说起当时的情景啊，那当真是说时迟，那时快

    我用力的将球仍起来之后，做好准备，然后……挥手

    但是……

    我很讨厌这个词啊啊

    但是，事实上是这样的……

    我把球仍起来之后，就一脸的严肃

    然后求落下来，砸到了我的头之后，又掉在了地上之后，我才唰的一下挥了一下手……

    可……可恶

    绝对不是因为什么天然或者是没有运动神经

    我在潘多拉方面的运动神经可是很高的，对不对？

    虽然非潘多拉的时候除了晨跑只要是运动基本上都会平地摔倒什么的

    但是那绝对不能说明是我的运动神经不发达，只能说……呃……

    说是因为意外啊意外

    我捂着被充气球的充气塞砸到的头蹲了下去

    不一会，苏苏就一个单膝跪地把我抱住了，她说道：“京子殿下，没事，都是在下的错，居然让京子殿下碰触这么危险的东西，却忘记了京子殿下的能力……”

    呜呜……

    这是在安慰吗这是在安慰吗？？？

    【碰触这么危险的东西】、【忘记了京子殿下的能力】

    这两个地方刺痛我了啊喂

    我泪流满面，反正我就是没有运动天赋行了魂淡

    满意了

    然后……然后……

    然后我就觉得，脸上碰触的是一片柔软一片滑腻……

    我将眼珠一转，嗯……

    怎么说呢，引入眼帘的就是苏苏的一对巨.乳

    因为她抱着我，我的头埋在她的胸前的远古，这一对达到了e罩杯的巨.乳有一点被压迫的变形……

    但是这种变形……嗯……有点加诱惑的感觉……

    这一霎那我就感觉到了这就是阶级敌人啊喂

    !#

第232章 bbq

    第232章 bbq

    感谢弑神d苦恋的一块大洋，感谢柯南是神的一块大洋DAN KAN赢Q币，

    话说，柯南是死神……死神小学生口牙

    呃……

    大家，晚上好

    我觉得，我有必要说明一下我现在的状态……

    “等等黑猫快点快点，那边那边”这是露露子的声音

    “我知道了别吵”这是黑猫不耐烦的咆哮

    咳咳……让我们先忽略一下这些背景音

    我需要来解释一下我现在的状态……嗯……

    我面无表情的看着面前的……呃……

    烧烤架？

    好，烧烤架……

    烧烤架……才怪啊

    你见过烧烤架冒起了高达一米的火焰吗

    见过吗魂淡

    好，我们需要淡定，冷静

    来，深呼吸，呼气……吸气……呼气……吸……

    呃……

    咳咳咳……

    事实证明，不要在烤炉附近深呼吸……

    特别是烤炉还燃着大火的时候

    否则就会和我一样，咳咳，被呛死

    当然，被呛不是因为烟

    现在的火都是特殊火，不会产生污染空气之类的燃料的

    之所以会呛着，只是因为突然吸进了灼热的空气而已

    而……为什么会这样呢？

    就是我所要解释的……

    下午五点半，玩了一下午的大家聚集在了宅菲菲家的别墅里了

    好，其实这一片海滩也是宅菲菲家的私人海滩

    而得知了我们暑假准备去海边的宅菲菲就很慷慨的把这一片区域借给了我们

    但是很可惜的事，宅菲菲暑假要陪她的父亲出国

    似乎是我一直忘了说了，常盘台是在华夏

    而宅菲菲则是去了米国

    所以偌大的海滩上只有我们六个人……

    呃，如果把保镖佣人什么的算上的可能有三十多个人……

    但是，一般情况下，保镖等人都被命令不许出现在我们的视野当中

    而且，我相信大家期待海边的情节并不是为了看作者君描写这个保镖肌肉怎么怎么好，身材怎么怎么棒的？

    然后，聚集在别墅里的我们，就开始讨论晚上吃什么了

    而我下意识的一句话――既然来了海边，为什么不进行一场bbq烤肉大会？

    然后，大家就都淡定了，都同意了

    于是，自称为智慧派的露露子和黑猫就开始研究怎么烧烤了

    而被成为力量派的阿尔托莉雅和苏苏，则是被安排去安装烧烤架

    至于我和桐乃，则是去寻找基本的材料……

    好，说是去寻找，但是桐乃姐姐则是懒懒的靠在墙上，拿着我的手机给保头头――基拉大和

    不到十分钟，基拉大和就用车运着两大箱子各种各样的材料来到了我们的面前

    他穿着黑色的防弹衣和戴着头盔，给我们说道：“爱丽丝菲尔公主殿下，这里有鸡肉、猪肉、鱼肉、青椒、韭菜、素鸡、鹌鹑蛋、玉米、香菇、白馒头、鸡爪等等”

    可能是因为知道阿尔托莉雅在这里，基拉大和带来的两个箱子……怎么说呢

    是两个变长为一米五的金属箱

    我点点头，微笑着说道：“谢谢，大和哥哥，那么我们先进去了”

    基拉大和看着我准备拿箱子，一愣，然后说道：“公主殿下，箱子很……呃……”

    我回过头，一手提着一个箱子，冷笑道：“哦？很怎么？”

    基拉大和眼角抽了抽，啧，我应该说不愧是潘多拉吗？都是一群变态啊

    这里面可是塞得满满的材料的，粗略的估计下来一个箱子最起码也是四五十公斤啊，居然一个手就提起来了，而且箱子也是很重的啊

    不过……

    基拉大和眨了眨眼，公主殿下的感觉，好像突然变了一个人啊？

    我扫了一眼基拉大和，一言不发的转过身去，提着箱子走向了别墅里

    不过，因为是沙滩的缘故，虽然因为脚部被刭力护盾完全支撑着，但是因为本身的体积的缘故，受力点是很小的

    所以我就……呃……

    我眼角抽搐的看着陷进沙子里的小腿，用力的一踢，将沙子高高的扬起

    然后一步一个坑的走到别墅的后院那里，在烧烤炉的旁边把箱子放下来

    箱子其实是一个一次性的大型冰箱

    露露子走过来，将箱子打开之后，看着里面……呃……

    请容许我使用灿烂这个词……

    露露子捂着脸，说道：“你们知道我今天要做的是什么吗？”

    我拍了拍手，说道：“不是烧烤吗？”

    露露子叹了一口气，说道：“bbq一般是烤肉和鱼或者是青菜的……”

    我翻了个白眼，说道：“烧烤不就是烤东西吃吗？”

    露露子眼角抽了抽，说道：“虽然bbq是烧烤大会，但是……好，我知道不应该用古英语来说的，我应该说成是‘烤肉’的……”

    我撇撇嘴，说道：“真是的，反正只要好吃不就行了？”

    露露子捂着脸，说道：“可是不会烤啊”

    我诧异的看了她一眼，问道：“你刚才不是烤了吗？？”

    露露子又捂脸，说道：“啊啊啊啊，bbq和华夏烧烤完全是不同的两个文化噢噢噢噢哦哦”

    说着，露露子自己都半崩溃了，她捋了捋袖子，说道：“不管了先烤再说”

    说完，她大步走向烤炉，然后……

    看着冲天而起的一米高的火焰，露露子慌忙的指着不远处的灭火器，说道：“等等黑猫快点快点，那边那边”

    黑猫犯了一个白眼，说道：“我知道了别吵”

    就……是这么回事了

    我面无表情的看着黑猫和露露子在争论用灭火器灭火还是用什么……

    我叹了一口气，将一部分铠甲召唤了出来

    空间系的刭力在一霎那将烧烤架笼罩了起来

    应该说，把烧烤架的火焰部分笼罩了起来

    就相当于是在燃烧的蜡烛上倒扣一个杯子一样

    没有氧气，自然火就灭了

    哪怕是型燃料，也必须有氧气才能燃烧

    大约两分钟左右，火焰已经熄灭了

    我翻了个白眼，冷声问道：“是谁告诉你这个笨蛋居然开满火力的？满火力是用来烤全猪烤全牛用的”

    露露子不好意思的戳了戳手，说道：“诶嘿嘿”

    我无奈的撇撇嘴，以前高中的假期的时候，倒是和其他的同学一起烧烤过，虽然这个型号比较高级……但是……

    我走上前，将火力开关扭到一个很小的刻度上，然后将温度开关调整到正常，最后打开能源开关

    就和普通烧烤的木炭燃烧一样的火焰和温度产生了

    手一招，空间刭力将肉和菜送到了我的面前，从旁边抄起小刀，手起刀落

    然后用铁签将肉串了起来

    往架子上一放，然后在露露子她们惊讶的目光中，熟练的刷上了油、胡椒粉、辣椒粉、孜然

    不过……

    我皱了皱眉头，掏出手机，打通了之后，说道：“基拉大和，叫两个会烧烤的过来”

    翻了个白眼，一看就知道其他的五个大小姐也是完全不会碰这种对皮肤极度不好的东西的

    至于我？

    咳咳，我也不想碰

    只是一分钟多一点，两个穿着白色厨师服的男子就齐刷刷的跑了过来

    左边的金发男子说道：“公主殿下，我是佐藤润，这位相马博臣”

    名为相马博臣的蓝发男子笑眯眯的说道：“公主殿下你好烧烤的事就交给我和佐藤好了”

    说完，他走上前，站在砧板处，说道：“佐藤，我切菜，你烤？”

    佐藤点点头，说道：“好”

    说完，两个人就熟练的搭档了起来

    解除了铠化的我怯怯的站在露露子的面前，说道：“呜呜……不是故意的……”

    露露子摸了摸我的头，说道：“是是，没有人在怪你来”

    说完，她将佐藤烤好放在一旁的餐盘中的烧烤拿起一串，说道：“啊”

    我张开嘴，轻轻的咬下一块肉，然后咀嚼了两下，眼睛一亮，说道：“嗯嗯好吃”

    露露子也吃了一口之后，点点头，说道：“诶……不错啊喂，那边那个金发的，你当保镖的还是佣人的？”

    佐藤淡淡的说道：“佣人，厨师”

    露露子眨了眨眼，说道：“哦？在哪打工的？”

    露露子知道，除了十几个保镖之外，其他的各种佣人，比如说会做章鱼烧的、会炒面的等等的，都是在别的地方打工，今天特地找过来的

    佐藤说道：“瓦古娜利亚餐厅”

    露露子了然的点点头，说道：“原来如此，嗯嗯，味道很不错哦”

    佐藤轻轻一笑，说道：“谢谢夸奖”

    我眨了眨眼，对厨师们来说，对他们做出的菜肴的表扬，就是对他们最好的奖励了？

    想到这里，我拿起一串肉串，小口小口的吃了起来

    因为完全是为我们这些人服务的，所以这里的肉串也就不像其他地方的，几乎是小指粗细的肉被穿在铁签上

    佐藤他们烤出来的烤肉，大小都是麻将那么大

    而且因为技术和设备的原因，味道都进去了，而且也都熟了

    简单的说，就是吃的很爽很痛快

    一边的阿尔托莉雅都幸福的流眼泪……

    我又看了一眼她手中的洋葱，面无表情的又吃了一口烤肉

    嗯，我错了，是她在剥洋葱……

    !#

第233章 烧烤绝对少不了那个！

    第233章 烧烤绝对少不了那个

    感谢琉璃色皮卡丘的一块大洋，感谢atfield的一块大洋，感谢无双饭参上的五块八毛八

    因为阿尔托莉雅提议，为了一口气吃个痛快所以，我让佐藤润和相马博臣花了四十多分钟左右，将所有的材料全部烤好然后放在特制的保温炉上之后，才开始吃

    说实话，这已经不能算是bbq了，因为bbq似乎是要自己动手，我们这只能算是吃烧烤……

    而佐藤润和相马博臣在烤好之后就自己走了

    我们六个人坐在餐桌上，看着摆满整整一桌子的各式各样的烧烤，留下了哗哗的口水

    就如同李白子那个美人的诗一样――飞流直下三千尺，疑是银河落九天

    啊咧？

    总觉得有什么地方弄错了……是错觉吗……

    吃着吃着的时候，桐乃姐姐突然露出了神秘的笑容，她说道：“诶嘿嘿，等等哦”

    说着，她抬起脚朝着别墅的仓库走了过去

    一分钟之后，她抱着五六瓶褐色的玻璃瓶走了过来

    我扫了一眼之后就呆住了……

    我……我……

    我勒个去

    酒？

    我眨了眨眼，紧紧的盯着上面的标签――妹汁牌

    我勒个去，全球最贵的、最好的酒庄大家就不要吐槽了――作者喝妹汁中……

    桐乃笑嘻嘻的将酒瓶放在了桌子上，说道：“嘿嘿，据说男人她们吃烧烤可是绝对要点啤酒的啊”

    露露子皱了皱眉头，说道：“那也应该是大夏天的，午夜十一、二点的样子，几个好哥们在烧烤摊子面前一坐，点十、二十串肉串、一点臭干子、一些韭菜什么的，外加冰啤酒？”

    桐乃撇撇嘴，说道：“没办法啊，这里没有冰的嘛”

    我捂着额头，我觉得胃疼……

    你们应该追究的不是有没有冰的

    不觉得喝酒很奇怪吗魂淡

    你们最大的一个也才十五岁啊十五岁

    而且十五岁的桐乃你怂恿一群十三岁的小屁孩儿喝啤酒什么的……

    好，望天……

    反正作者君六岁的时候也偷喝过他老爸的二锅头然后在村子里发了一中午的酒疯然后倒在村头二狗子家的厕所门口睡了一下午，让二狗子憋了几个小时的便便……

    咳咳，暂时不说这些有待追究的作者黑历史……

    问题是你们这一群是妹子啊妹子

    不觉得妹子喝酒很违和啊

    呃……啊咧……

    为什么我会有一瞬间的觉得很萌的错觉……

    是错觉绝对是错觉

    徐败老师什么的太糟糕了啊

    糟糕败什么的……

    这时，阿尔托莉雅淡定的走了过来，说道：“我来”

    说着，在众人仰慕的表情中，她把酒瓶扔进了我拿过来的那两个装素材的一次性冰箱里面

    冰箱的持久性是二十四小时，温度是零下五摄氏度

    而且因为酒在地窖里面本来就不是很热，有点微凉的样子

    所以仅仅十几分钟过去了，啤酒就已经冰好了

    阿尔托莉雅顺便将储存的冰块弄了一点，然后拿了几个大杯子，冰块加啤酒弄好之后，连我的面前也放了一杯……

    我慌忙的说道：“那个……喝啤酒……不太好？？”

    阿尔托莉雅咧了咧嘴，说道：“没事，反正又不会被发现，而且……这东西从来没喝过呢”

    美D……

    啊咧……刚才那一句感叹词是怎么回事……

    作者君你不能因为你妹妹是美D就把她当上帝啊喂

    好，总之……

    我看着面前的啤酒，然后拿起了因为温度差而产生水珠的水杯，轻轻的抿了一口……

    不要误会……我以前也是有和朋友喝过啤酒的……只是……怎么说呢……

    咳咳，这么说，你经常喝市里的杂牌红酒之后，突然就机会喝82年的拉菲……

    也会这样小口的喝一下尝试一下味道是不是？

    然后……

    咳咳，然后我就淡定了

    抱歉，我不是神马贵族什么的还真是对不起观众了呢……

    反正在我口中这妹汁牌的顶级酒庄出产的啤酒和爷汁牌的杂牌啤酒虽然味道差，但是我还是觉得杂牌的好喝一点……

    诶？为什么我总觉得这一瞬间作者掉落的节操又让海平面上升了好多……

    总之，露露子喝了一小口之后就皱着小脸，说道：“呜呜……好奇怪的味道……果然还是葡萄酒好喝……”

    桐乃皱着小脸，说道：“果然还是果汁好喝……”

    喂这不是废话么

    非要逼我吐槽吗我不当吐槽役好多年了啊喂

    我在这位是萌物啊是吉祥物啊

    诶诶诶？？

    作者君你不觉得我们的队伍少一些人吗魂淡？？？

    萌物有了，萌物有了，萌物有了，萌物有了，萌物有了，萌物有了

    …………………………

    喂为什么是六个萌物啊吐槽役呢

    就算不是戴眼镜的唧，好歹也出现银发的死鱼眼银桑

    再不然棕发的兔子纲吉？？？

    好，我在口胡，这些都是男子……

    那就卷默……

    对不起，我有罪……

    阿列啊咧……

    我揉了揉脑袋，总觉得刚才一瞬间思维发散的好奇怪……呃……

    我摇了摇头……唔……

    嘶……

    我揉着发疼的太阳穴从床上坐起来

    昨天……我……似乎……

    醉了？？

    不了个是啊

    桐乃姐姐你拿的是什么啤酒啊居然一喝就醉？？

    这时，阿尔托莉雅一脸黑线的走了过来，对我说道：“京子，我看了看昨天的酒瓶，似乎是威士忌……”

    威……威士忌？？

    哦哦哦哦哦桐乃姐姐你是怎么把酒精度数只有十度的啤酒现在都是低度数的拿成酒精度数高达四十度的烈酒威士忌的啊

    这也差的太多了

    看着我欲语还休的表情，阿尔托莉雅也是重重的叹了一口气，用带着遗憾的表情说道：“京子真是可怜呢，昨天直接就倒下了完全没有吃烧烤呢，那么好吃的……”

    我……我……

    我差点一口气没缓上来，感情阿尔托莉雅你就是在可怜这个啊喂

    你关注的重点应该不是这里

    绝对不是这里

    你应该关注的应该是为什么拿出来的是威士忌而不是啤酒喂

    !#

第234章 海底的……呃……

    第234章 海底的……呃……

    感谢弑神d苦恋的一块大洋，感谢bnn的一块大洋

    感谢白姬彼方滨路酱的月票两张

    ps：京子的泳衣真的是炮姐的……

    呜

    我懒洋洋的穿着泳装躺在白色沙滩椅上，然后缓缓的拿起一旁的有着冰块的饮料缓缓的喝了一口接着在一起舒服的眯起了双眼

    好舒服啊

    唔果然啊，在暖暖的阳光下，舒服的躺在躺椅上，天堂啊

    浑身暖洋洋的懒洋洋的美羊羊的沸羊羊的

    啊咧……不觉得其中混进去了什么奇怪的东西吗？

    绝对是的

    嘛，先不管了

    我静静的躺在沙滩椅上，然后……

    然后被一脸大笑的桐乃姐姐扯着手从椅子上面扯了起来

    诶诶诶？

    我惊慌的喊道：“桐乃姐姐大人你准备干什么”

    桐乃笑嘻嘻的说道：“啊哈哈哈，京子啊，穿着泳装来大海，只晒太阳是不是有一点”

    最后的几个字她之所以脱的长长的，并不是为了调侃我，而是……

    在蓄力

    她将我的手扯住，然后把我当成链球一样的在离海边不远处的一处沙滩上，然后……

    然后原地回旋一千四百四十四四周度，手一松……

    下一刻，桐乃姐姐的声音传到了我的耳边：“有一点无聊啊”

    我在半空中，大喊道：“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦”

    快……快……快点装备铠甲……铠甲……

    我惊慌失措的准备召唤铠甲……但是……

    我勒个去，我该说桐乃姐姐你是练过的？

    计算的角度略微好了点？

    好歹也是四十五度角啊你这几乎是平着扔的，才两秒不到海面就近在咫尺是闹哪样啊

    另外，我该说我不愧是个悲剧吗？

    在我入水的零点一秒之后，我就成功的召唤出了潘多拉腿铠……

    我猛地从水中飞起来，然后怒吼道：“你想杀了我吗魂淡”

    桐乃姐姐挠了挠头，说道：“啊哈哈哈哈，一点小事而已别在意嘛”

    我猛地拍了一下水面，然后说道：“喂这一点也不是小事会死的啊真的会死的啊平面砸到水上真的会死的啊喂”

    桐乃姐姐翻了个白眼，说道：“别把你想的那么脆弱好不好，又不是弱小的男人，我们女人可是很强的啊”

    呃……

    我望天……为什么总觉得这一句话作者君原本是没写，但是在码完字去睡觉之后又被作者君的妹妹偷偷加上去了呢……

    大概是错觉……撒……谁知道呢

    先不管这些，我无奈的揉了揉头

    好，我能理解你的自信……首先我是斜着钻入海水的，不存在平面砸进去的反震效果

    然后你也理解我的能力，绝对可以在一瞬间展开铠甲……

    最后你也知道……

    咳咳，哪怕我摔了个半死，也绝对可以完整无缺的从医院里出来……是？

    嘛……好，何况……

    潘多拉到了一定的程度之后，本体的素质也会提升

    所以一般的情况下，普通的潘多拉就算不装备铠甲，单凭身体素质，也可以单挑十个成年男子

    现在的潘多拉比二十一世纪的特种兵还要强上几个档次……

    咳咳，这不是重点啊

    重点是……

    我看着在水下准备给我把腿铠脱下来的桐乃姐姐和露露子，额头山爆出了一根青筋，说道：“你们给我放手啊潘多拉铠甲难道是可以人为脱下来的吗这不可能喂”

    潘多拉铠甲在绝大多数情况下都是不会离体的

    而且身体铠甲――头、肩膀、护臂、护手、裙甲、腿铠、翅膀等等――都是绝对不可能脱落的

    唯一可以脱落的就是附属装备――武器

    包括我的百鬼院凛凛蝶和阿尔托莉雅的剑等等

    这些武器都是可以脱落的

    当然，这种所谓的脱落被称之为“主观意识脱落”

    用网络游戏的说法就是……

    这武器我不要了，扔

    据说很久之前有一个土豪到了极点的潘多拉，似乎叫做巴麻美的

    她土豪到了给自己的晶石空间用来储存潘多拉铠甲和其他装备的内部，装备了无数的重型打击武器

    轻型打击武器和重型打击武器武器的还有一个差别就是……

    轻型打击武器射快、攻击力比重型打击武器要差，但是因为威力差，所以炮管也就不容易发热，也就可以进行长时间的攻击

    而重型打击武器武器之所以射慢，是因为威力大，所以炮管容易发热，而也就形成了强力的攻击

    这么说，轻型打击武器可能可以一秒射十几二十几发子弹，连续攻击十分钟甚至多

    而重型打击武器则是只能做到一点五秒一发的样子

    当然，我说的情况都是比较特别的，一般的轻型武器也就是每秒三四发的样子

    而重型打击武器则是两秒一发

    但是如果要打比方的话……

    轻型打击武器：攻击力：12001400.

    重型打击武器：攻击力：70009000.

    这样的差别

    一般的情况下差距可以有十倍之差

    呃……有串行了

    那个土豪的潘多拉，也就是巴麻美，她强制的让重型打击武器进行每秒两发、三发的攻击，然后几乎每一把武器攻击十几秒就会因为过热彻底的毁坏

    然后巴麻美就会毫不留情的将武器扔掉，然后又召唤出一把的武器……

    之所以要说这些，就是为了表明，潘多拉装甲脱落的情况只有两个

    一个是主动放弃的

    一个是被彻底摧毁的

    比如这把武器我觉得不好，我可以扔给研究员，然后她们会把材料收集起来，废物利用给别的人

    而彻底摧毁则是……

    一把剑，被切成了两段

    那么他的完整性被破坏之后，就无法收进晶石里面去了

    只能拿在手上

    当然，大多数普通武器，除非是很珍贵的……呃……要怎么说呢？

    比如说潘多拉的个人专属初始武器是可成长型的神器，那么其他的固定等级的武器

    那么除非是强化十一强化十二之类的变态装备之外，强化五六之类的垃圾装备碎了就碎了，不会有人心疼的

    好，我发现我不小心又串行了

    总而言之，你们两个想从我腿上把腿铠拔下来的行为根本就是不可能的啊

    潘多拉的这些固定装备――头、肩膀、护臂、护手、裙甲、腿铠、翅膀等等――就算是被打成粉碎，也会自动回收进晶石里面的

    桐乃姐姐和露露子缓缓的从水下浮了起来，然后两个人都是一脸的……呃……

    桐乃神神秘秘的凑到黑猫的旁边，搂着黑猫的脖子，小声的说着什么：“啧啧，腿又滑又细，摸起来非常舒服，而且还非常有弹性，完美啊”

    至于露露子，则是手成爪状摸了摸自己的腿，然后挑了挑眉头，说道：“不行啊，比不过啊……好腿啊好腿……”

    我……我……

    我差点一口气把自己噎死啊你们这两个混蛋

    我眼角抽了抽，露露子好歹也也是一个完美的妹子啊，不要羡慕我一个从男人变过来的女人的皮肤啊

    还有

    我扶额……

    还有听了露露子和桐乃的话的黑猫和苏苏你们两个就不要一脸求知的朝着我游过来啊

    目的实在是太明显了绝对的

    明显过头了啊

    我重重的垂下头，叹了一口气

    然后拿起在我之后被扔到旁边的游泳圈往身上一罩，做出了一个错误的决定……

    我将铠化解除了……然后……

    “哇……不……不要黑猫……哪里……不行……啊呜……苏苏……不要……不要摸……哪里……呜呜……”

    看到我解除了铠化之后，得出“没有危险”的黑猫和苏苏，在一瞬间袭击了过来，然后各种摸啊魂淡

    我掩面痛哭、我泪流满、我面潸然泪下、我仰天长叹外加后空翻三十多圈后接失意体前屈啊魂淡

    嫁不出去……等……等等

    谁要嫁人口牙

    口胡，我才不要嫁人

    我满脸通红的趴在沙滩椅上，喘着粗气，然后用后怕的眼神看了一眼正在游泳的露露子等人，我暗暗的下定了决心

    人家……啊不……本大人

    本大人啊本大爷啊

    以后啊，要成为一个强攻霸气攻腹黑攻

    这时，从水里走出来的桐乃姐姐说道：“喂，京子，吃冰激凌了哦”

    哦哦哦？冰激凌？

    我转过身，一边挥手一边说道：“我要吃我要吃”

    呃……

    当强攻霸气攻腹黑攻之类的事，还是等一段时间……

    我一边吃着冰冰的美味的冰激凌，一边想着，到底要不要游泳什么的……

    对了我才不是因为被一份冰激凌收买所以才放弃变攻的想法哦

    哼哼

    吃完冰激凌，我看了看又到海水里玩充气球的桐乃等人，眨了眨眼，我缓缓的走到距离她们有点小远的一处水边

    其实游泳主要是学会三点就行了――

    一，浮在水面上

    二，学会打水，前进

    三，学会换气

    我首先在浅水区，将手撑在浅水区的海底，然后身体就像浮在海面上一样

    缓缓的用脚打着水，然后觉得身体似乎在被推向前方……

    !#

第235章 二十分钟……

    第235章二十分钟……

    感谢残弑戮的一块大洋

    哼哼哼……

    我满脸自豪的浮在水中，然后用鄙视的目光看着不会游泳的读者们DUKANKAN赢Q币，

    哇哈哈，想我这种天然的笨蛋也能学会游泳，不会游泳的你们弱爆了

    哈哈……哈……

    诶……

    等等，天然的笨蛋是什么？

    为什么我会说自己是天然的笨蛋？

    才怪啊我可是天才

    当然，我可没有在联系的时候一头栽进沙滩中哦没有吃一嘴的沙子哦

    学会了游泳的我，自然是加入到了桐乃她们的游戏之中，然后快乐的度过了剩下的两天……

    从八月一日到八月四日的暑假海边之旅……

    结束紧接着的是……

    今天，八月五日

    “真的假的？真的是真的？不是假的？”母亲大人双手抱着我的肩膀，兴奋的说道

    呃……

    我被摇来摇去已经快把脖子摇断了，所以赶紧说道：“当然是真的回来之前，莉莉阿姨给我打了一个电话，说请你们去做客……”

    然后，在老爸整个黑下来的表情中，母亲大人双手捧在胸前，仰慕状：“啊，莉莉大人”

    老爸……您的脸本来就很严肃很黑了，现在这个表情……唔……

    敢问我们家祖上是不是和包拯啥的有关系啊？

    好，这个问题我没胆子问就是了……

    下一刻，母亲大人在父亲大人过包拯的、夜晚出门都看不到脸的黑脸中，欢乐的宣布：“好全员进行装备整理二十分钟之后出发”

    二十分钟？？？母亲大人你是认真的吗哦哦哦哦哦母亲大人你怎么就朝着你的房间冲了过去不要这么激动啊你看看父亲大人的脸……都……呃……

    我咽了一口口水，然后强迫自己不去看父亲大人把已经越包拯的黑脸，朝着楼上轻轻摸了上去

    缩在楼梯口看下面情况的桐乃姐姐看到我走上来，一把拉过我，小声的说道：“京子，怎么了？”

    我咧了咧嘴，说道：“啊哈哈……怎么说呢……母亲大人说二十分钟之好行礼，然后全军出发……”

    桐乃姐姐捂脸，闷声说道：“母亲大人，太急躁了，都看出了你的目的……”

    我无奈的说道：“唔……还是去整理行礼……不然按照母亲大人现在的态度……估计二十分钟到了我们没整理好行礼也会拖着我们冲过去的……没换洗的衣服很难受的哦”

    当然，我指的并不是说我有女孩子的那种洁癖……

    而是因为……咳咳……

    没有换洗的衣服的话，就没有借口说“抱歉莉莉阿姨，我自己有衣服，就不麻烦你了”这样的话了……

    那啥，大家都懂得……恐怖的换衣地狱……

    总之，钻进自己的房里之后，我随手抽了几件女式衬衫、背带牛仔短裤、皱褶迷你裙……

    呃，别看着看着我，我不会告诉你因为我衣柜里不知道是谁的恶趣味里面有各种各样的……呃……

    你看看这一件，上面贴着“巡音”的标签，而且还附带两个巨.乳的pad胸垫……

    你再看看这一件，旁边一个拟生葱，再加上主色调金属色，衣服的边边是绿色的衣服，贴着“初音”的标签的衣服

    诸如此类的各种各样的衣服我就不吐槽了

    所以我拿的已经是很正常的衣服了啊

    对？

    然后是内衣、袜子

    全部准备好之后，我将衣服整理好，放进了背包里，接着提着背包走到了桐乃姐姐的门前

    打开门，桐乃姐姐正一脸纠结的在镜子面前比着：“唔……这个怎么样……不好……这个呢……”

    我再看了看床上那一大堆的衣服，一滴汗液就从额头上缓缓的滑落……

    这……这……

    这就是女生给自己挑选衣服的场景吗？？？

    实在是太恐怖了

    看到我走进来，桐乃姐姐说道：“诶诶？你已经选好衣服了吗？太快了……等等”

    说完，她赶紧的扫了一眼剩下的衣服，然后从衣柜里抽出两件，再从衣服堆里抽出三件，迅的整理好之后往背包里一塞，拍了拍手，然后以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当是个⑨之势，将床上摊开的一大堆衣服整理好挂在了衣柜里

    我望天，我望天花板，我望天花板的灯

    桐乃姐姐大人，风属性度的刭力不是让你这么用的啊喂

    桐乃姐姐笑嘻嘻的扯着我的手，拉着我走到楼下去，然后对一脸兴致勃勃就像是要出去春游的小学生一样的表情的母亲大人说道：“母亲大人，我们已经整理好了”

    然后旁边那个像突然在路上捡到了十块钱笑的都找不到北了然后发现自己钱包丢了一百块钱泪流满面潸然泪下的熊孩子又像是在班上捡到了一百块钱拾金不昧交给老师之后却发现钱是自己掉的蛋疼的学生一样的表情的父亲大人叹了一口气，说道：“走……”

    然后我们一家四口就朝着门外走了过去

    在母亲大人的带领下，我们坐上了开往飞机场的车上

    母亲大人一脸抱着父亲大人，头埋在父亲大人的怀里，一边发出痴.女一般的的笑声：“呵呵……呵呵……哈哈……嘻嘻……”

    我……

    我痛苦的捂着脸，母亲大人你知道我旁边的司机大人是什么表情吗他以为自己载的是一个神经病啊喂

    母亲大人你淡定一点啊只是去见一下偶像你不用这样？

    就算是作者君看到她的偶像比如苍老湿啊，小泽老湿啊、松老湿啊、神谷老湿啊等等数百个老湿……

    而且作者君的电脑应该是2t的专门有一个500g的分区用来装这些老湿的授课视频，据说已经几百部了

    当然，都是我口胡的……

    咳咳，适当的诽谤一下作者君有助于娱乐大家的身心是不是？

    所以作者君的妹妹美D大人，您就高抬贵手放了这一段话我知道您每晚都要和作者大人啪啪啪……

    好了，如果你还看到了这一段话，那么请读者们为作者默哀一下，他现在肯定被榨干了的说

    无量天尊，愿上帝撒旦保佑你，阿弥陀佛……

    啊咧，总觉得串行串的好厉害的样子……

    !#

第236章 真?火星撞地球

    第236章真?火星撞地球

    感谢堕落、天堂的一块大洋

    感谢灵魂追寻者的月票两张

    抱歉，我整个人都不小心日和了……

    下了飞机之后，母亲大人大大的伸了一个懒腰，然后用手拍了拍自己的脸，说道：“好京子，就没车子来接你吗？”

    我眨了眨眼，问道：“诶？”

    母亲大人揉了揉我的头，说道：“诶什么啊，你不是被莉莉大人收成义女了吗？那么应该算不列颠的二公主了？专车呢？专车呢？最起码也要来个八百十辆的护卫塞伯坦和几辆王者塞伯坦啊”

    不不不不……我想无论怎么样都是不可能的……

    我叹了一口气，然后看向一旁的公路上，希望可以找到几辆出粗车!赢Q币

    但是，很可惜的是，公路上只有五辆黑色的轿车，并没有出粗车

    我叹了一口气，然后说道：“母亲大人，看起来周围似乎没有车子呢，看起来只好……”

    我说到这里，看了一下桐乃姐姐，说道：“只好我和桐乃姐姐一个人背着一个，飞到附近的城市里去了”

    真是的，不知道为什么，明明作为机场的这里，应该有很多的出粗车停在这里才对，但是现在却没有一个车子

    听到我的说法的母亲大人很失望？的说道：“诶……要自己走吗……”

    说着，她整个人就像没有得到自己想要的玩具的在闹别扭的熊孩子一样……

    呃，可能说自己的母亲大人是熊孩子有点很不对劲，但是……呃……

    好，我捂脸

    这时，停在道路边上的黑色轿车的门打开了，一个黑脸壮汉迈着大步走了过来

    呃……呃……

    我抽了抽眼角，这……

    这位兄台，你的目标难道是我？？？？

    壮汉缓缓的扫了一眼人群，然后目标坚定的朝着我走了过来，停在了我的面前

    我勒个去，还真是我？？

    我咽了口口水，看了看壮汉兄，这……这……

    这身板――五大三粗的，胳膊都快比我腰粗了；

    这长相――国字脸，满脸横肉，还有一块刀疤；

    这装备――黑色西装加白色衬衫加黑色领带，外加标准的黑色墨镜；

    这气势――满脸严肃，霸气外放……

    我勒个去，这位兄台难道就是当年在步行街的人行天桥下的盗版光碟……

    抱歉，我先整一整思路

    这位兄台难道就是当年出演复仇者大帅哥的施瓦辛格？？

    壮汉缓缓的开口，说道：“我的施瓦辛格……”

    我勒个去，还真是施瓦辛格？

    千万别告诉我你是魔王的下属来抓我这个公主的，这不是级玛丽，你也不是库巴那个直立行走的大乌龟……

    施瓦辛格继续说道：“听从不列颠之王的命令来迎接公主的……”

    我勒个去，还真是听从……呃……

    咳咳，不是魔王啊……原来是不列颠之王……

    那不就是佐哲大叔么？

    哦哦哦，原来如此，早说么

    施瓦辛格看着面前的这个二公主先是一脸的“我想吐槽，我非要吐槽，我是不吐槽会死星人”，然后又是一脸的“我勒个去你是逼我吐槽，不吐槽不行了”，最后又是一脸的恍然大悟

    他觉得……

    这个公主……让他很想吐槽啊

    不动声色的深呼吸了一下，然后施瓦辛格对我说道：“公主殿下，请上车”

    说着，他潇洒的打了一个响指

    然后，在一瞬间……

    一瞬间……

    瞬间……

    咳咳，什么事都没发生……

    施瓦辛格一愣，然后猛地一拍头，很破坏他“冷面冰山保镖”气质的大吼了一声：“呃滴个乖乖咯，这儿不是皇宫咯”

    我…我……

    我差点又是一口气没喘上来

    啥玩意？施瓦辛格大保镖你能别突然带着一口的方言吗……

    紧接着，施瓦辛格唰的一下回身，然后对着马路对面的黑色轿车拼命的招着手，说道：“熊孩子们把车子开过来，注意点别擦着碰着了，掉漆扣的是你们的工资和我无关昂快点儿快点儿我还要回切打麻将咯”

    我捂脸，桐乃姐姐捂脸，母亲大人捂脸

    父亲大人……

    也在捂脸

    我们一家四口同时捂脸，施瓦辛格大叔你已经逆天了啊

    你刚出来的气场呢

    霸气呢气势呢喂

    好……好……

    反正我已经看开了

    我就知道这本里战斗的时候就不可能正经儿

    一旦开始正经保准儿的在骗字数

    我看开了我

    接着，车子缓缓的开动了

    很明显，父亲大人在这种比较高级的汽车里有那么一丝丝的拘谨

    但是母亲大人就完全没有这样的感觉，她甚至趴在茶几上将手伸到我们这边来拿了一瓶饮料走了

    再怎么说母亲大人也是前潘多拉

    只要是潘多拉，就不会对这种奢侈品感到拘谨

    前面开车的人缓缓地说道：“那个，公主大人，还有几位殿下，你们可以睡一下，要到早上七点多才能到不列颠”

    是的，很不幸的是我们下飞机的时间又是晚上十二点八月五号二十四点，八月六号零点

    所以我们只有到八月六号的早上七点才能到学校

    不过，因为母亲大人在飞机上……呃……

    咳咳，很兴奋那啥的，大家都懂的……

    所以，现在应该很困

    这样想着，我准备跟桐乃姐姐说我们也睡

    然后，我就抬起头，转过头看着桐乃姐姐，微笑着张开嘴……

    张开嘴……我抽……我抽……

    我嘴角抽抽

    睡着了桐乃姐姐居然睡着了啊喂

    就这么睡着了啊

    好，你动作快

    我无奈的摇摇头，然后我扫了一眼对面

    很好，母亲大人睡着了，父亲大人睡着了

    感情就我一个没睡了是不是

    太欺负人了

    我咬牙切齿的……

    睡着了

    从睡梦中醒来是因为头撞到了玻璃窗上，皱着小脸捂住了被撞疼了的地方，然后用右手揉了揉眼睛，从口袋里将手机拿出来，扫了一眼屏幕――早上六点半

    我晃了晃脑袋，既然醒来了就别再睡了，反正半个多小时而已

    看了一眼第一排的驾驶位那里，昨晚给我们开车的保镖已经在副驾驶位上睡着了，而驾驶位上的则是昨天在副驾驶位上睡觉的保镖

    实行换班制度吗？毕竟人的精力是有点的

    开车的保镖扫了一眼后视镜，发现我已经起来了之后，一边继续开车，一边轻声说道：“公主殿下，茶几的储物篮里有一些面包可以先吃一点”

    我点点头，弯下腰从面前的茶几下面的篮子里掏出了一个菠萝包，然后撕开包装袋小口小口的吃了起来

    大约十几分钟之后，其他的三个人也都陆续的醒来了，因为我已经醒了，所以就让她们在篮子里拿一个面包先充饥，而看到我的行为的保镖也就专心的开车了

    就这样缓缓的，缓缓的，汽车来到了不列颠的王城

    在汽车缓缓的停下了之后，我率先拉开车门走了下去

    而露露子和母亲大人、父亲大人也都缓缓的走了下来

    看到周围的风景，母亲大人不由得兴奋的对父亲大人说道：“亲爱的，你看你看，这就是不列颠的实景啊呜呜，好怀念”

    诶？

    听到这句话，我疑惑的看了一眼母亲大人

    看到我疑惑的眼神，母亲大人笑眯眯的说道：“京子还不知道，母亲大人和父亲大人的蜜月旅行是在不列颠哦”

    诶？

    我看了一眼父亲大人，然后就发现了他就像发现自己帐号被盗了一样的表情的喃喃道：“我终于知道为什么你非要挑选不列颠作为蜜月旅行的地方了，我也知道了为什么你的蜜月旅行要在结婚之后三个月零十六天那一天开始了……”

    诶？

    我记得……唔……

    我算了算一下父亲大人和母亲大人的结婚纪念日，然后猛地一拍手，说道：“哦原来如此”

    那一天是不列颠唯一一次开战的皇宫开放日，据说可以让人进入皇宫内参观……

    这时，父亲大人又加了一下让我差点喷血的话，他说道：“我也知道了为什么那一天你来参观不列颠的皇宫时知道了王后不见人，只有国王迎接来宾的时候为什么会一脸的悲催了……”

    我望天

    前略，天国的奶奶，您的孙女京子，似乎知道了一件事……

    我们一路走到了不列颠的王宫里，然后走近议事厅，坐在位子上的正是一脸正经……

    呃……

    是一脸气急败坏的把pfp往地上一扔，然后一边踩一边吼道：“坑爹呢，这游戏是坑爹呢为什么游泳池里面会出现真正的大白鲨啊魂淡我的瑞希啊啊啊啊他喵的老子再也不买三鹿公司出品的游戏的什么世界最真实的galg，传说之中的圣乔治学园无语啊魂淡坑爹也有要有个限度啊”的佐哲大叔

    不不不我倒是觉得佐哲大叔你应该淡定一点的说，真心淡定一点的说

    在迎接远方的来客以及自己的干女儿的这一天坐在客厅王宫的议事厅大概就是客厅的作用了里玩galg而且还攻略失败你是真的没有觉得什么奇怪的吗魂淡

    !#

第237章 母亲大人！请淡定

    第237章母亲大人请淡定

    我捂脸，我痛哭流涕

    佐哲大叔你给我正经一点啊

    不要在这种两家见面的时候在大厅里面用pfp玩galg啊魂淡

    就在我们一家四口捂脸的时候，一个人影从旁边的入口走了进来

    然后仪态万千，温柔如玉的……

    以每秒十米的移动度朝着我冲了过来

    这个时候我很想疑惑的问莉莉阿姨一声，你是怎么做到温柔无比的每米十秒的？？

    然后莉莉阿姨在佐哲大叔化身哥斯拉掀桌的表情中，搂住了我，说道：“小京子现在才来，真是想死干妈了”

    呃……我心中略微有些感动，嗯……真的

    莉莉阿姨怜惜的摸了摸我的头，说道：“干妈又让裁缝师给你做了好多衣服哦”

    撒…………

    把我的感动还回来啊魂淡

    这时，母亲大人突然发出了一声尖叫，然后啪的一下抓住了莉莉阿姨的手，然后以一种大到吓人的动作的上下甩动着，一边说道：“我……我……我是你的粉丝莉莉大人”

    “诶？”莉莉阿姨一呆，然后发出了一声萌的疑惑的声音

    接着，母亲大人的眼睛开始霸气外放……

    啊不是，是红星闪闪放光芒……

    也不是，是开始星星眼激光释放了

    莉莉阿姨一呆，然后露出了温柔的笑容，用没有被握住的一只手捂着脸，略微带着一丝不好意思的说道：“啊啦，是吗？谢谢您的支持了……”

    我说这种河蟹的场景是怎么回事啊？

    莉莉阿姨你好歹也困扰一下……呃……

    好，我知道你是不列颠的王后，而且在以前也是有名的潘多拉，这种被狂热粉丝见面然后握手的场景肯定进场出现……

    我该说不愧是曾经的王牌潘多拉吗？这气场……这淡定的面容，这让人如沐春风的微笑……

    再看了看自己的母亲大人，好，满脸通红就像是看到了自己最www.hetiqi.com的明星的小女生一样……

    好歹你也三十多了淡定一点啊母亲大人

    过了好一会，母亲大人终于几个深呼吸淡定了下来，然后收回了握着莉莉阿姨的双手，不好意思的拢了拢头发，说道：“咳咳，不好意思，失礼了……”

    莉莉阿姨微笑着说道：“不，没事的哦你是京子的母亲？”

    母亲大人笑着点点头，说道：“嗯，听说您将京子收作干女儿了？”

    不不不，不是听说？不仅是闻还有报纸，甚至我还亲自和你说了的，母亲大人你的节操呢

    莉莉阿姨微笑着点点头，说道：“是的哦，京子很可爱呢”

    说着，莉莉阿姨对我们说道：“早饭还没吃？”

    我们点点头，虽然在车上吃了面包，不过似乎是真的只是为了“暂时充饥”而准备的面包，所以篮子里的面包要比正常的面包要小上很多

    本来应该和人脸差不多大的菠萝包，从车篮子里拿出来居然只有普通的五角钱一个的肉包差不多大

    吃一个根本不顶饿，而且吃的时候是七点不到，现在都七点半了

    所以我们现在都是饿的肚子咕咕叫了

    跟着莉莉阿姨和垂头丧气的佐哲大叔走进了反应，正好碰到了从另一个入口走进来的阿尔托莉雅

    看到我已经到了，阿尔托莉雅一愣，然后一脸欣喜的快走过来，对我说道：“我还以为你们要过几天才来呢，真是的，父王，母后，你们得到了消息怎么不告诉我呢？”

    莉莉阿姨捂着嘴轻笑着，说道：“这不是想给你一个惊喜吗？”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“知道你已经来了的话，露露子肯定会很开心的吃完饭就去找她？”

    我微笑着点点头，然后拉着阿尔托莉雅的手走到了餐桌边上

    虽然说在王家要注意理解，所谓的主、客有别，王与平民有别

    但是很明显，在阿尔托莉雅的家里，平常是不会注意这些的

    这一点从阿尔托莉雅不等她的父母坐下来就坐到座位上就可以看的出来

    看到阿尔托莉雅已经开吃了，莉莉阿姨笑了笑，对母亲大人说道：“那么，我们也用膳？”

    母亲大人点点头，然后坐在了座位上

    不得不说，母亲大人不愧是前潘多拉，除了要见到自己的偶像以及见到了自己的偶像的时候有点激动意外，平常的情况下还是很淡定的

    而且因为潘多拉经常会有一些庆功宴，还有在常盘台学院的各种食物，所以母亲大人对于一些奢侈的物件以及高档的美食也不会有什么怪异的举动

    但是身为一个小警察的父亲大人很明显十分的拘谨，几乎从下了飞机之后就没有怎么说过话

    而且看着这种典型的西方美食，父亲大人瞪着眼看着桌子上的刀叉，完全不知道怎么下手

    看到父亲大人的窘样，母亲大人轻轻的附在他的耳边说道：“从外侧往内侧拿，左手叉，右手刀，刀刃向外，叉子将食物送入口中”

    说完，母亲大人坐直了身子，然后淡定的用着刀叉开始吃饭了，而父亲大人则是扫了一眼母亲大人的双手，然后就也用虽然生疏，而且有一点小错误，但是大体上还是正确的手法吃起饭来

    我眨了眨眼，然后看着身边几乎一个人干掉了一半以上食物的阿尔托莉雅，不由得笑了笑，低下头切着牛排了

    吃完早饭，父亲大人就像经历了什么很恐怖的挑战一样，满面严肃的擦了擦额头上的汗，我不由得嘻嘻一笑

    平常在家里严肃无比的老爸，现在看起来还是很可爱的嘛

    吃完了饭，阿尔托莉雅就带着我跟莉莉阿姨她们告辞了，然后走出王宫，朝着阿尔托莉雅的家里走了过去

    路上，我看着阿尔托莉雅，问道：“呐，阿尔托莉雅，你说，干妈以前是个什么样的潘多拉呢？”

    阿尔托莉雅一呆，然后看着我，问道：“怎么突然问这种问题？”

    我笑了笑，说道：“嘛，总是不能想象莉莉阿姨那样温柔的人会成为一个潘多拉战斗呢……嘿嘿”

第238章 不列颠的地下探险记

    第238章不列颠的地下探险记

    感谢西行寺夕夜的五块八毛八

    我笑了笑，说道：“嘛，总是不能想象莉莉阿姨那样温柔的人会成为一个潘多拉战斗呢……嘿嘿赢Q币，”

    阿尔托莉雅听到了我的话之后，歪着头想了想，然后一脸正气凛然的说道：“嗯，的确呢，我也想象不出来……”

    这应该不是你一个女儿应该说的话

    我总觉得自己已经脱力了，无力吐槽了

    幸好现在已经到了露露子的家门口，否则我都不知道我会不会憋的内伤

    门口的守卫看到来人是公主殿下，但是依旧是拦住了我们，说道：“公主殿下，请稍等一下”

    我不仅眨了眨眼，还以为不会拦呢

    过了一会，我就听到一阵匆忙的脚步声，然后露露子就像子弹一样朝着我射了过来

    然后在我身前一个急停，伸出双手，将我的头紧紧地搂紧了她的怀里，说道：“京子好几天不见你，想死我了啦”

    呜呜……

    我……我……

    不……不能……不能呼吸……呃……

    我拼命的挣扎着，太可怕了，完全不能呼吸啊

    看到我的动作，阿尔托莉雅猛地一把把我从露露子的怀里扯了出去

    露露子一呆，然后说道：“我说……莉雅……不用这样啊？”

    阿尔托莉雅拉着我的手，让我站在她的身边，然后看着露露子，淡淡地说道：“她快闷死了”

    露露子一呆，然后委屈的低下头看了看自己的胸部，然后用手放在胸部下面，向上托了托，闷闷的说道：“诶……巨.乳什么的，好讨厌，都不能抱京子……”

    这一霎那，我，感觉到了……

    阿尔托莉雅手狠狠的紧了一下，然后我侧过头去看她的时候，看到她的胸口很明显的在起伏着

    呃……露露子，好嘲讽……

    而露露子则是猛地一锤手，说道：“啊，对了京子快进来快进来”

    说着，她拉着我们的手走进了大门，来到了一处花园之中

    其实我有点想吐槽的是，为什么西式建筑的每一间房子里都会有个小花园呢？

    花园里的是一个高挑的男子和一个很有男子气概的英气女子

    如果没猜错的话，高挑的男子就是露露子的父亲，名为鲁鲁修..布里塔尼亚的不列颠的大公爵了

    而他身边的那一个红的英气女子，就应该是他的妻子、露露子的母亲大人，枢木朱雀了

    露露子拉着我们走到了他们的身边

    男子看到阿尔托莉雅，微笑着说道：“啊，莉雅来了啊”

    阿尔托莉雅点点头，笑着说道：“嗯，鲁鲁修叔叔好”

    鲁鲁修叔叔笑着点了点头，然后看着我，说道：“这位应该就是……我们不列颠的公主？二公主殿下，爱丽丝菲尔殿下？”

    我躲在阿尔托莉雅的身后，轻轻的点着头

    不知道为什么，我看到鲁鲁修叔叔就很害怕

    不是那种……

    怎么说呢，不是看到恶人的那种害怕

    而是一种……呃……

    小动物看到天敌的感觉？

    差不多，总而言之，我觉得鲁鲁修叔叔切开里面全是黑的

    看到我的反应，我十分清晰的听到了包括阿尔托莉雅在内的、在场除了我之外的四个人的嘴巴里同时出了一样的感叹：“小动物的直觉么？？”

    诶诶诶？

    什么？什么什么？

    什么是小动物的直觉？？

    我迷茫的看着正摸着下巴露出诡异笑容的鲁鲁修叔叔

    这时，露露子眯着眼，抱着我，对鲁鲁修叔叔说道：“父亲大人，如果你想欺负京子的话，我可是不会答应的哦”

    鲁鲁修出了古怪的笑声

    笑容的音译大概是：库浮浮浮浮

    如果用汉语拼音来表达，大概就是：kufufufufu

    总感觉这种笑容里充满了善意的恶意

    我知道上面那句话很诡异又很矛盾，但是我真的是这种感觉

    鲁鲁修叔叔想欺负我，但是这种“故意”的欺负，应该算是“恶意”的才对，但是我却又感觉不到他的“恶意”，而是可以感觉到他对我这个“女儿的朋友”的一种“善意”

    所以才是“善意”的“恶意”

    好，简单来说，就是他腹黑天生想欺负人就是了沉默

    鲁鲁修叔叔说道：“库浮浮浮浮，露露子今天很开心呢”

    为什么我觉得背脊一冷？

    下一刻，露露子的母亲大人上前一步，狠狠的提起拳头，朝着鲁鲁修叔叔的脑袋就是一拳

    然后，很明显不是武斗型的鲁鲁修叔叔两眼一翻，倒在了朱雀阿姨的怀里

    红的朱雀阿姨竖起了大拇指，笑嘻嘻的对露露子说道：“带着朋友出去玩要珍惜伙伴啊”

    露露子送了一口去，然后也大笑着说道：“嗯”

    说完，她拉着我们的手，走出了她家

    阿尔托莉雅问道：“你准备去哪？”

    露露子说道：“嘿嘿，小时候的秘密基地”

    阿尔托莉雅无奈的叹了一口气，说道：“真是的，不就是前文明遗址么？”

    诶？

    我好奇的问道：“前文明遗址？”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“嗯，前文明指的是上一个时代的，也就是第一次冲击之前的文明，哈哈，其实也只是为了区别，因为第一次冲击的时候，几乎是世界性的毁灭所以很多地形都生了变化，而有的地方被土石淹没之后，就成了地底遗迹了，而我们要去的地方就是一处这样的遗迹”

    噢噢噢噢

    地下探险？？？

    我的眼睛出了亮光

    看到我的表情，露露子笑嘻嘻的说道：“看看京子也有兴趣了哦”

    阿尔托莉雅好笑的揉了揉我的头，说道：“好啦，我知道了，去”

    说完，我们朝着后山的方向走了过去

    话说这后山啊，真是一个好地方

    比如说一个叫小炎的孩子，在后山扔了个戒指，就找到了自己的师傅，然后让自己彪悍无比

    除此之外还有许许多多的熊孩子，都是在名为后山的地方找到了宝物……

    什么埋在地下的珍贵的仙果啊，什么半闪腰的洞穴啊

    什么洞穴里的老人啊，什么老人快死了啊

    什么老人死前说我活不久了把功力传给你啊，什么得到了功力之后还附带一大堆好东西啊之类的事情我们就不多说了

    总之，一路记性，我们来到了后山的半山腰上

    露露子笑嘻嘻的铠化，然后把一处石头给搬开，露出了里面的梯子

    露露子说道：“嘿嘿，这是小时候有一次山体滑坡露出来的东西，如果不是我爸跟着佐哲大叔出来视察，我还真不知道呢”

    说着，她顺着梯子爬了下去

    接着是我，最后是阿尔托莉雅

    阿尔托莉雅进来的时候，顺便将石头半掩着

    从洞口到地面大概有十几米的高度，走下来之后，是一个巨大的广场

    露露子拍了拍手，说道：“嘿嘿，小时候我只是拿一块薄薄的石板挡住洞口的，然后随着年龄的增大，就变成了这样的大石头了”

    我没有在意露露子的话，而是在看着这一片遗址

    怎么说呢，和现在的建筑风格很不一样

    一排排倒塌的筒子楼

    现在的建筑风格因为人口的关系，几乎大部分的都是两层楼的借口，一家人一块地

    而不是这种，一块地上建一个高达三四十米的房子，然后每一层住几口人

    龟裂的墙壁，破碎的玻璃窗

    从墙壁之中露出来的狰狞的钢棍，以及残破的家具

    这……就是真真正正的……第一次碰撞的残留物吗？

    我快步的走上前去，似乎还可以看到很多眼熟的东西

    这个……应该是叫的东西……

    现代的pfp是左边上下左右的十字键，右边四个按键，然后在背后还有l和r键，而且还可以将屏幕移动上去，用地下的隐藏式键盘打字

    而且还附带移动上网和收邮件的功能

    而且左边和右边都有滑竿

    而古旧的似乎只有左边的十字键和左边的滑竿，以及右边的四个按键和背后的lr键

    没有键盘呢……

    我眨了眨眼，从地上捡起这个残破的，因为已经放了一百多年的样子，在我碰触的时候，就已经破碎了

    我继续前进，总觉得，心里静不下来呢

    这就是上个世纪的电脑，和这个世纪没有太大的外观区别，只是硬件一个天一个地

    这个应该是……

    我看着面前的这个东西

    是一个……怎么说呢……

    L字装的东西

    下面的一点是白色的，然后有着一个开关

    上面的则是一根大概直径在两厘米左右的圆柱状的物体

    而且上面有着不规则的凸起

    然后在圆柱的某一处有一个奇怪的分叉，很短

    整个东西成粉红色

    我举着这个东西，对一旁的露露子挥舞着，说道：“这里这里，这是什么？”

    听到我喊声的露露子和阿尔托莉雅走了过来，然后围在一起用疑惑的眼神看着这个东西

    露露子打开了一下开关，然后现完全不动啊……

    我疑惑的看着这个诡异的物体……到底是干什么的呢？？

    ps，邪恶的大叔问一下，有人看出来没有？

第239章 诡异的前文明

    第239章 诡异的前文明

    感谢sm闪闪的恩齐都的一块大洋d赢话费，

    一群熊孩子，我一写邪恶内容你们就在评区冒了吗，知道这么冷清的评区大叔都没码字*了

    我皱了皱眉头，和露露子她们面面相觑

    嘶，到底是啥东西呢？

    这时，我又发现了另一个掉落在不远处的东西

    形状也很奇怪，怎么说呢

    首先是一个像匕首的把手一样的东西

    但是在把手的前端有一个像盖子一样的可以旋转的东西

    然后在把手的顶端有一根线――应该是电线――延伸了出去

    电线的另一头是一个比较扁的椭圆状的球窄的地方是一厘米，而长的地方是三四厘米左右

    露露子拿着粉红色的柱状物，我拿着这个诡异的东西，蹲在一起

    露露子问道：“这到底是什么东西呢？”

    阿尔托莉雅摸了摸下巴，说道：“说不定是武器？”

    露露子和我一呆，然后用疑惑的眼神看着阿尔托莉雅

    阿尔托莉雅指着露露的L状物体，说道：“这个我觉得像是匕首一类的东西，而分叉出来的地方是为了卡住别人的武器”

    我一呆，然后恍然大悟，对呀，在古代日本的有着一个类似于中国古代的一种“捕快”的职业，他们的武器就是一种L字状的，名为“十手”的武器

    阿尔托莉雅接着说道：“至于京的武器，我觉得跟链球差不多，虽然它的顶端的那个蛋状物体实在是小了点，不过可能是用来以点破面的”

    嗯嗯，好分析……

    只是……

    我疑惑的看了看这两个东西……

    似乎大部分的构造都是塑料啊……

    嘛，可能是有什么我们不懂的技术

    我这样点点头，然后我们三个就离开了此处，将两个前文明的杂物扔掉了

    而在我们看不到的角度里，在那个墙角处，有一张残破的硬纸板，上面只有几个字清晰可见――按……棒、……蛋组合套装

    然后，我们又发现了一个很有趣的东西

    怎么说呢，是一个……鞋子状的

    是的，鞋子，但是在鞋子下面，有两面金属板，金属板的低端夹着几个轮子

    露露子说道：“噢噢，这个我在树上看到过，似乎是叫直排滑轮？”

    我怪异的看了看，说道：“这个……莫非是穿在脚上的？”

    露露子说道：“嗯嗯，应该，要靠人力来行动还真是可怜呢……”

    除此之外，还有一个……加诡异的东西

    是一个“8”字状的板子，板子的中间，也就是“8”字的那两个“0”的连接处，可以转动

    然后在板子的底部两端，各有一个轮子

    露露子说道：“难道是……站在板子上，然后就像踏板一样的转动，让轮子前进？”

    我挠了挠头，说道：“唔……大概……？”

    阿尔托莉雅叹了一口气，说道：“以前一直没来过这边的废墟，没想到有这么多诡异的东西，前文明太奇怪呢……”

    露露子说道：“楼上+10086”

    探险很有意思

    但是如果探险出来的宝物完全不知道用处，那就没有意思了

    所以被打击了积极性的我们，灰溜溜的从废墟里面走了出去

    重站在半山坡上，阿尔托莉雅望着远方的不列颠王城，喃喃道：“我们来这里，到底是干什么的呢？”

    露露子用忧郁的眼神看着天空，忧伤的说道：“我想，作者原本的意思是想写一段地底世界大冒险的，比如说其实这个废墟不是很大，然后京子无意之间碰到了什么机关，打开了一个地下的秘密通道……”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“按照作者的跳跃性思维，这倒真的有可能……但是为什么……”

    露露子叹了一口气，说道：“哎，但是，作者君写着写着的时候，就突然发现，似乎二十一世纪的文明不可能出现什么机关……所以他就蛋疼了，然后想了好久，就把这一段剧情改成了丢失节操的节操丢失大战记……”

    阿尔托莉雅听完，不由得远目

    然后，我们三个人异口同声的说道：“作者你还有节操吗”

    回到王宫……

    诶？你问为什么不去露露子的家里？

    总觉得某种本能提醒我，露露子的家里很危险口牙

    总之不能轻易靠近啊

    父亲大人和母亲大人正在一脸笑容的和佐哲大叔和莉莉阿姨交谈着

    看起来父亲大人终于放松了呢

    看到我们走过来，莉莉阿姨招招手，说道：“京子，快来妈妈这里”

    是干妈吗……绝对是干妈吗

    喂母亲大人您好歹吃醋一下啊有人要抢你的女儿啊

    我面无表情的看着母亲大人露出了羡慕的表情的看着被莉莉阿姨抱在怀里的我

    哼，凡人……

    莉莉阿姨问道：“京子，你们去哪玩了？”

    露露子笑眯眯的说道：“带着京子去后山的基地了”

    佐哲大叔翻了个白眼，说：“什么基地啊，明明只是前文明的废墟遗址而已，还秘密基地……嘁……熊孩子挺会玩儿的……”

    露露子眼角一抽，然后说道：“哟，佐哲大叔，听说您玩游戏又badend了啊？是不是不行了啊？啧啧啧，居然还出鲨鱼了，真是”

    噗，露露子，好吐槽

    佐哲大叔猛地一下捂住心口，然后喃喃道：“靠，老爸是这样，女儿也是这样，俩熊孩子切开肚子里都是黑的，你妹的黑死人不偿命……”

    接着，他淡定了一下，然后严肃的说道：“你错了，你叔我只是在尝试着另一种可能，要知道，一个游戏应该有着很多种解决的”

    我捂脸，死要面子，你对露露子说这种话不是找黑么？

    露露子一听，露出了仰慕的表情，说道：“太厉害了，明明包装上写着只有一种好结局，其他的三十多种结局都是各种猎奇的死法的游戏，叔叔都能玩出另一种可能来…摔pfp结局？”

    噗……好吐槽，真犀利……

    这一霎那，我明显的看到了在佐哲大叔的头上出现了一个巨大的耀眼的红字字体：“致命一击、一击必杀”

    一代天骄，佐哲大叔，却被妹子吐槽掉

    望天，事实证明，千万别惹腹黑

    !#

第240章 为了第一次……

    第240章 为了第一次……

    感谢腹黑公子的五块八毛八，感谢弑神d苦恋的一块大洋，感谢夜の繁☆的一块大洋(天才只需3秒就能记住DANK AN

    然后打腹黑的屁股，6000字催大叔吃不了的，后天肯定被退回去了，记得看一看投票记录，应该有退回去的催，记得重投3000的……

    先不提被吐槽至死的大悲剧佐哲大叔

    我看了看母亲大人，好奇的问道：“莉莉阿姨，母亲大人，你们在谈写什么呢？”

    母亲大人笑眯眯的说道：“当然是京子的第一次演唱会呀”

    哦

    我点点头，说道：“原来是京子的第一次演唱……诶……诶？？？？”

    什什什什……什么？？

    我的第一次演唱会？？

    我忙慌的摆着手，说道：“不行不行不行不行，绝对不行的呀怎么可能突然就开演唱会呢”

    真是的，一般的明星什么的，出道之前都要经过各种各样的培训的呀

    什么舞蹈呀，正确的发音、发声呀，正确的换气呀，许许多多的东西呢

    母亲大人笑嘻嘻的说道：“没事的，妈妈相信京子十天十天搞定”

    诶？？

    我脸唰的一下变白了，慌忙的说道：“不行的啊十天怎么可能啊”

    不说半年，最起码也要三个月的培训啊

    十天的时间培训出一个明星这怎么可能嘛

    露露子凑过来，对我说道：“没事的，京子，来，你先铠化”

    我一呆，然后警惕的看着露露子

    总觉得这是一个阴谋啊绝对是阴谋啊

    哼哼，我对自己的歌声可是很自信的口牙

    咱才不是隔壁的吴凡那个自以为是歌神的音痴呢

    说起吴凡……

    据说联盟的科学家们准备进行一个“吴凡歌声的战略性意义”的课题研究

    因为据说吴凡的某一次唱歌让在场的数百人全部失神……

    何等恐怖的音波杀伤力

    咳咳，先不说这些

    我警惕的看着露露子，问道：“铠化了……干什么？”

    总觉得如果铠化之后思维方式改变了会发生一些很不得了的事情啊

    露露子笑眯眯的说道：“当然你的铠甲啊”

    诶？

    看铠甲？

    这时，露露子对着我打了几个眼色，然后扫了一眼坐在我身后的莉莉阿姨

    我恍然大悟，哦，原来是为了看铠甲啊，对哦，莉莉阿姨现在是我的干妈，的确应该给她看看我的铠甲

    在我准备铠化的时候，露露子突然说道：“把头铠召唤出来就好了”

    我点点头，然后：“高板京子，武装进化”

    但是，在铠化的一霎那，我突然意识到……

    既然是看铠甲，那为什么只要我召唤出头铠呢？？

    总觉得自己又被坑了啊

    铠化之后，我缓缓的睁开眼睛，然后锐利的盯着莉莉阿姨

    莉莉阿姨笑着，手拍在一起，说道：“京子，十天的训练可以表演好演唱会吗？”

    我冷笑一下，将双手抱在胸前，充满着自信和霸气的说道：“那是当然的啊你以为我是谁啊我可是最强的，哈哈哈哈”

    听到我自信的回答，露露子在我身后笑眯眯的朝着莉莉阿姨做了一个“耶”的手势

    而坐在一旁的母亲大人拍了一下椅子的把手，说道：“好不愧我的女儿就以这样的气势，加油”

    我昂起头，说道：“那是当然的既然要做，就要成为世界第一”

    听到我的回答，母亲大人满意的说道：“好那么第一首歌的歌名就叫做《世界第一的公主殿下》”

    我眼睛一亮，大笑道：“哈哈哈，好名字”

    在热闹的后方，露露子摸了摸下巴，说道：“果然啊，日常是软京子，做大事还是要霸气京子啊，很好很好”

    为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么………………

    我抱着头跪在床上，身上的汗如同是雨一般的向下流着

    噢噢噢噢噢噢噢噢，小动物的直觉你在哪里啊你在哪里啊

    为什么又被露露子黑了啊噢噢噢噢

    绝对是被她黑了啊黑惨了啊

    我早就知道不应该信她的噢噢噢噢

    为什么我小动物的直觉没有出现呢？？？

    这个时候，一种玄妙的资料出现在了我的脑海之中

    我神色一凛，难道……是传说中的修仙、修神的功法？

    还是什么异世界的绝密资料？

    又或者是来自未来的绝密资料？？

    到底是什么？

    我满脸严肃的闭上眼睛查看起来

    下一刻，我的嘴角露出了一丝微笑，然后……

    我猛地站起来，把床上的枕头往地上一扔，然后拼命的踩着

    坑爹呢，坑爹呢，坑死爹了啊

    我一边踩着，一边泪流满面的喃喃道

    什么信息啊魂淡

    无极京子的呆毛神器

    品级：l级

    攻击力：

    防御力：

    限高板京子使用

    特效：

    智力限定：将智力限定为⑨

    本能限定：有的时候，极限的天然呆会忽视自己的本能

    上帝寻路：在去过的地方可以百分之一百的指向想去的地方

    情绪具现：以呆毛为本体，将情绪具现化

    坑我呢是？

    绝对是坑我呢？

    先不说那个品级l级的龙之谷是怎么混进去的，无极前缀似乎是飞飞的？

    限什么什么使用我记得是暗黑的？

    作者君你的节操什么时候消失不见了？还有那四个特效是什么啊？到底是什么啊魂淡

    你这是在逼我吐槽？

    绝对是的？

    我捂着脸，露露子坑我就算了作者你也要坑我

    不管了，你们都是坏蛋，不理你们了

    第二天早上醒来，我的旁边已经已经站着两个微笑的侍女了，侍女一号微微鞠躬，说道：“早上好，公主殿下”

    我茫然的点点头，这又是怎么回事？

    侍女二号微微鞠躬，端上来一个杯子，和一个盆子，说道：“公主殿下，请漱口”

    我继续迷茫，迷茫的端起水杯，迷茫的喝进去，迷茫的漱口，迷茫的吐出来

    呜呜……起床的时候大脑还是迟钝的，不要在这个时候给我这么大的信息量啊

    漱口完毕之后，我还没下床，侍女二号就拿着盆子走了出去，而侍女一号则端着另一个装着温水的、边上搭着一条毛巾的盆子，缓缓的走了过来，说道：“公主殿下，请梳洗”

    我呆呆用毛巾擦完脸之后，依旧是来不及说话，侍女一号就端着盆子走了出去，而此时侍女一号刚好拿着一个透明的包装袋，袋子的内部是叠得整整齐齐的一件淡蓝色的服装

    侍女一号轻轻的弯腰，将衣服放在床上，对我说道：“公主殿下，请换衣服”

    我的大脑一时间还转不过弯来，就被侍女一号扒下了睡衣……

    扒下了睡衣……

    下了睡衣……

    了睡衣……

    睡衣……

    衣……

    咦？？？？？？？？？？？

    我一惊，然后“哇”的一下捂住了胸口，惊慌的跌坐在床上，颤抖的说道：“干……干……干……干……干……干什么”

    侍女一号微笑着说道：“替公主殿下换衣服”

    说完，卧室的门被侍女二号推开了，她微笑着走到床边，将服装袋撕开

    里面是一个淡蓝色的帽子和淡蓝色的连衣裙

    以及深蓝色的牛仔短裤

    然后，我就被两个侍女推到之后，扒光了身上的衣服了

    首先，给我穿上的是一件粉红色的小背心

    在胸口处有一点花边皱着

    然后，在背心的外面，给我穿上了淡蓝色连衣裙

    连衣裙的下摆刚好盖过臀部

    接着，是深蓝色的牛仔短裤

    然后是黑色的短棉袜，穿好之后，我被两个侍女拖到了落地镜的前面

    我眨了眨眼，看着京子中的自己

    淡蓝色的连衣裙，在胸部的下面，是一根黑色的丝带，其中一个蝴蝶家正好在胸部的正下方

    而衣服的袖口，在手垂下来之后，正好和衣服上的丝带处于一个水平的位置

    而且袖口则是和胸口的丝带一样宽度的黑色束口丝带

    而在领口处，则是一个u字型的黑色的、和胸口以及袖口的丝带一样宽度的黑色边纹

    而在胸口的边纹处，正好露出了里面的粉红色丝绸背心的花边

    而在下面，则是到大腿中部的深蓝色牛仔短裤，短裤的裤脚很可爱的翻了起来

    头上，则是和衣服一样淡蓝色的皱褶边的帽子，皱褶的幅度并不是很大

    我眨了眨眼，然后在原地转了一圈，裙子像花一样盛开来了

    侍女一号和二号将手握在一起，然后靠着，一起说到：“公主殿下真可爱”

    我红着脸不好意思的对了对手指，然后问道：“啊咧？鞋子呢？”

    侍女一号笑眯眯的从门口拿来一双黑色的高筒靴

    但是不是皮靴，而是厚布料的，类似于马靴的一种靴子

    穿上一套之后，我不由得露出了微笑，真的很漂亮呢，这一身衣服

    看到我的开心的表情，两个侍女发出了开心的欢呼声，说道：“任务完成”

    任务？

    我歪着头看着她们

    侍女一号说道：“这是皇后陛下的任务，让我们给公主殿下准备一套你比较满意的衣服”

    听到这句话，我点点头，说道：“这件衣服就很不错啊”

    侍女二号开心的说道：“嗯啊，对了，公主殿下，吃早饭了呢”

    我点点头，说道：“那么，走”

    !#

第241章 前进吧

    第241章前进

    感谢atfield的一块大洋

    走到餐厅，莉莉阿姨看到我的打扮，说道：“阿拉，小京子今天很可爱呢”

    我嘿嘿的摸了摸头，说道：“是侍女小姐选的衣服好看呢”

    母亲大人搂着我说道：“京子不要这么说啦你是最可爱的哦毕竟是我的女儿嘛，啊哈哈哈哈”

    我……这个……

    母亲大人，你这是不是在隐晦的说明，因为我是你的女儿，所以我才是最可爱的……

    这种时候还是无视的好

    所以我坐在椅子上，跟着大家一起吃起早饭来

    吃完饭，莉莉阿姨微笑着摸了摸我的头，说道：“小京子，今天就要开始舞蹈训练了哦”

    真……真来？？

    我恐惧的看着莉莉阿姨，不是？真的？

    莉莉阿姨继续摸摸头，说道：“没事的，不要忘记了，小京子可是潘多拉哦对普通人来说很难学习的舞蹈，在潘多拉的技巧面前，应该是很简单的”

    诶？

    听莉莉阿姨这么一说……

    以潘多拉的技巧来说，首先柔韧性应该称得上是完美？毕竟我这半年的训练对于常人来说是想都不敢想的

    再就是平衡性，潘多拉要是没有绝佳的平衡感，在飞上天之前就被摔个半死了

    最后就是身体的协调性，这个对于潘多拉来菜一碟

    什么嘛，跳舞无非就是身体的协调性、平衡感以及柔韧性？

    想到这里，我不由得送了一口气

    说的也是，现在几乎没有那个潘多拉会去开演唱会当歌星？

    毕竟训练都来不及，这样想一想，我还真是浪费时间呢

    不过……

    莉莉阿姨昨天说道：“没事的，京子，这次演唱会过后，下一场最起码也是两年后的事情了啦”

    我微微一笑，说道：“是，母亲大人、莉莉阿姨，我先去教室了”

    说完，我站起身来，朝着门外走去

    这是，父亲大人说了来到这里的，对我的第一句话：“京子，加油”

    我回过头，笑着说道：“嗯”

    转过身，侍女一号说道：“公主殿下，我带您去练习的教室”

    我点点头，跟着侍女一号的脚步走了过去

    所谓的舞蹈练习教室，其实就是在王宫的训练场里

    王宫总是需要护卫的，不可能全部由潘多拉来当护卫

    而护卫总要进行训练的

    只不过，这几天自然是被我占领了

    走进去，映入眼帘的是一个穿着西服的女子

    怎么说呢，感觉看上去就有一点女强人的锐利气质

    女子的发型是一种……怎么说呢

    短发，然后在脸的两边垂下两束头发，后脑勺上是一种类似于凤梨的叶子的形状的辫子

    看到我走了进来，女子推了推眼镜，笑着说道：“这位就是……爱丽丝菲尔公主殿下，对吗？”

    我慌忙的站好，说道：“是……是”

    女子微笑着说道：“我的秋月律子，担任您的经纪人、制作人以及舞蹈教练，另外，据说您很有写歌的天赋，所以作词方面我们准备对您进行自主的培养”

    我茫然状，点头

    律子小姐推了推眼镜，说道：“那么，爱丽丝菲尔公主殿下，请换上训练用的服装”

    诶？诶

    对……对哦……

    这种牛仔裤加马靴加连衣裙的装备肯定不适合练舞

    但是……

    我快哭出来了啊，我没带啊

    看到我一脸被欺负的快哭出来的小动物的模样，律子小姐无奈的揉了揉太阳穴，求助般的看着站在我身后的侍女一号

    侍女一号微微一笑，站在我身边，说道：“公主殿下，请稍等，我马上为您准备服装”

    说完，她快步走了出去

    我则是一脸“得救了”了的表情的坐在地上

    而律子小姐看着我，则是无奈的推了推眼镜，小声的喃喃道：“这个公主……似乎有点娇气呢……还是说，是弱气？”

    过了一会，侍女一号将练舞的紧身服给我拿了过来，然后说道：“公主殿下，那边有换衣室”

    我点点头，抱着衣服走了进去

    一身黑色的紧身服穿在身上，我走了出来

    律子小姐说道：“首先，公主殿下，请试着做一些柔韧性的动作，比如竖一字、横一字等等”

    我点点头，轻轻松松的做出了竖一字、横一字，然后单脚站在地上，另一只脚向后抬起，然后缓缓的向上，然后脚底搭在自己的肩膀上

    不停的训练、然后进行刭力的冲刷造成的效果就是潘多拉的身体柔软韧性的程度已经让人发指了

    律子小姐的表情很兴奋

    我接着做出了瑜珈的全套动作之后，律子小姐的表情已经变的兴奋到惊悚了

    她说道：“实在是太棒了公主殿下您的身体柔韧程度实在是……可以说是不存在骨头了”

    我还没说话，侍女一号就自豪的说道：“那是当然的，我们的公主殿下可是潘多拉呢”

    律子小姐一呆，然后好奇的问道：“呃……为什么潘多拉要来当明星？？”

    我眨了眨眼，说道：“因为，www.hetiqi.com唱歌啊”

    没错，如果我不www.hetiqi.com唱歌的话，我就不会答应阿尔托莉雅她们了

    我是弱气，但是不代表我不会拒绝

    所以，因为我www.hetiqi.com唱歌，我才会答应这一切的

    律子小姐一笑，说道：“既然是潘多拉的话，那么平衡和身体协调就不需要测试了，我们直接开始舞蹈？不过在这之前，你需要将要唱的歌拿出来，演唱会最起码要十几首歌曲呢，按照个人的不同，不过既然你是潘多拉，那么二十首歌、一个半小时是肯定的”

    诶诶诶？？

    二十首歌？

    看到我的样子，律子小姐笑了笑，说道：“安心，第一次演唱会，你可以唱几首别的歌手的歌的，现在没有那么多的规矩啦”

    我安心的松了一口气，二十首么……

    需要好好的计量一下呢……

    我低着头，想了一会，然后对律子小姐说道：“我先去拿几首歌的谱子”

    鸟之诗的谱子可是在不列颠有备份的呢

    让我朝着明星的道路，前进

第242章 世界之王……

    第242章 世界之王……

    感谢弑神d苦恋的一块大洋，感谢琉璃色皮卡丘的五块八毛八，感谢sdo0630的五块八毛八(d天才只需3秒就能记住)

    感谢暗风之殇的月票一张

    走回房间，从数据库里将《鸟之诗》的曲谱拿了出来之后，我重的回到了练习室

    走进门之后，我顿时亚历山大啊

    我看到了什么？？我到底看到了什么啊魂淡

    为什么父亲大人、母亲大人、佐哲大叔、莉莉阿姨、露露子、鲁鲁修大叔以及朱雀阿姨全部都会在这里对我进行惨无人道的围观啊喂

    我整个人就在进门的一霎那就凝固了

    我呆呆的看着训练场里面的一大群人，然后抖啊抖啊的走了进来

    律子小姐淡定的说道：“嗯，京子，把你的曲谱给我看一下”

    我缩着头……或者说是蜷缩着身子的缓缓的走了过去，将手中的纸张递了出去

    律子小姐接过了曲谱之后，就走到了一边的休息长椅上，低头观看了起来

    然后，露露子就笑嘻嘻的走了过来，一把搂住了我的脖子，说道：“哟，京子，感觉怎么样？”

    我小声的说道：“唔，怎么说呢，律子小姐说我的身体协调性和平衡感都很完美，而且身体柔韧性也不错，所以这些基本训练都可以忽视了，需要训练的就是舞步和唱歌的基本动作而已只是……”

    露露子眨了眨眼，问道：“只是怎么了？”

    我无奈的说道：“只是律子小姐说，要唱二十首歌呢，我怕会不会出错什么的……”

    露露子笑了笑，说道：“没事的啦，谁都会出错的嘛，而且京子你可是第一次真正的要在数千数万人的面前演唱哦”

    诶诶？

    我疑惑的看着露露子，问道：“第一次的演唱会……应该不会有数千人？毕竟我连专辑什么的都没有发……也完全没有造势……”

    鲁鲁修叔叔走了过来，笑眯眯的说道：“哪有啊，京子，要知道，你的第一次的在学校的演唱会的纪录片啊，还有之前在这里做的mv和伴奏呀，还有之前的一些零散的录音呀，可是从六月份就开始在网上各大网站和论坛里面流传了哟，现在你可以很火爆的呢而且前几天呀，我们放出了你会在八月中旬在不列颠开演唱会的事，现在就已经卖出去了五千多张票哟”

    五千多张票哟……

    五千多……

    哦噢噢噢噢噢噢噢噢

    我用悲愤无比的眼神看着周围的大人们……

    不你们不能这样

    你们是在把一个十三岁的花季少女往悬崖上逼迫呀

    在学院祭的时候还好，毕竟是同学们

    相信很多人都有这样的感觉

    让你在同班同学或者是学校里面演讲，你可以很淡定的演讲，但是要在陌生人的面前，哪怕只有四五个的样子，都会打摆子

    所以，一想到要在几千个人的面前唱歌……我……我……

    下一刻，我不由自主的双手抱头，蹲在了地上，然后将头埋在了膝盖之间

    蹲防式……

    好可怕好可怕好可怕……

    看到我的样子，露露子无奈的说道：“真是的……京子，不如这样，你召唤铠甲？”

    诶？

    我迷茫的抬起头，看着露露子

    露露子笑眯眯的说道：“嘿嘿，与其让胆小的一面去唱歌，为什么不让骚包的另一面去呢？”

    嗯嗯，对哦，为什么不让骚包的……

    喂你的另一面才骚包呢

    魂淡

    我咬着牙的召唤出了两个里层护腕

    下意识的，我用眼睛扫了一下护腕，嗯，牙齿很整齐，很白，很可爱

    一点也不黑，后槽牙什么的

    前略，天国的泷泽萝拉，请不要祸害那980.3m的97.3%的纯情了，望天

    难道你忘记了作者君可是年费会员100万g的离线空间就是为了下小电影口牙

    呀，不好，美D大人手下留情，作者君最近在码字低潮期，让他凑点字数

    保证晚上交公粮

    因为不是全身铠甲的召唤，所以在铠甲出现的一瞬间会因为刭力锁定不完美而出现一点点微妙的波动

    而造成的结果就是我闭上了双眼，全神贯注的将身体内的刭力安抚了下来

    正常的战斗是不会有潘多拉进行部分召唤的，除非她想找死

    这种刭力的波动不会因为熟练度或者是个人的强弱而消失掉的，原因很简单――你的精神力强大了，你的刭力也强大了

    这就像是不论多好的手机我从十一楼往下扔都会坏掉――哪怕是诺基亚

    我缓缓的睁开眼睛，然后充满着傲气和霸气的扫了一眼周围，大笑道：“混蛋，让我们来战个痛快”

    呃，不好，又是这一句台词……

    不知道从什么时候开始，我只要一铠化，在大部分时间都会自然而然的吼出这一句台词……

    当然，这个“大部分时间”取决于作者需不需要凑字数或者是卖萌

    咳咳，言归正传

    我铠化之后，带着一丝笑意的坐在椅子上，对律子说道：“喂，女人，本王的舞蹈像好了没有”

    律子小姐一愣，然后用带着一百万分疑惑的眼神的盯着我

    露露子在远处摆了摆手，小声的说道：“那个，律子小姐，解释起来很麻烦，你就当成是双重人格”

    的确，非潘多拉是无法理解什么叫刭力和精神力的扭曲作用而造成了性格改变

    律子小姐推了推眼睛，无奈的说道：“这还真是……无奈的双重人格呢”

    这时，鲁鲁修叔叔好奇的问道：“京子，你刚才自称……什么？”

    我抬起头，双手抱胸，说道：“本王”

    鲁鲁修摸了摸下巴，说道：“什么王？”

    我刚准备张口，露露子就淡定的说道：“呆毛王”

    我一听，立刻就怒了

    我狠狠的跺了一下地，怒吼道：“口胡，你是在开玩笑呆毛王不论怎么说都是阿尔托莉雅混蛋”

    这一霎那，所有人的眼神都聚集在了中枪的阿尔托莉雅的身上

    阿尔托莉雅则是听到我的话之后一呆，然后头上的呆毛唰的一下像立正的士兵一样直了起来，同时，她也说道：“才……才……才不是什么天然呆呢不是什么呆毛王”

    露露子淡定的摆摆手，说道：“，不是天然呆，也不是呆毛王”

    然后，鲁鲁修叔叔突然说道：“弱气王？”

    听到了这句话，我仰天大笑，说道：“哈哈哈，哈哈哈哈哈，怎么可能，本王的样子弱气吗？哈哈哈，别笑死本王了”

    听到我反驳的话，鲁鲁修大叔淡定的撇了撇嘴，说道：“嘁”

    这时，律子小姐站了起来，问道：“京子，这一首歌很不错，旋律很优美，也很动人，而且……听说你还为这首曲子制作了一个mv是吗？”

    我昂着头，说道：“那是当然的本王可是天才”

    律子很淡定的无视了我的后一句话，从她的背包里拿出了一个掌，说道：“能给我看看么？”

    我皱了皱眉头，说道：“可以是可以，但是先等我一下，我要回房间去拿”

    这时，露露子说道：“没事的啦，连接上王宫的wifi，然后去b”

    律子小姐点点头，说道：“好的，只是……密码是多少？”

    露露子想了想，说道：“我记得是……龙之谷是坑爹的游戏”

    律子小姐的头上出现了可视化的黑线，她抽着嘴角的将密码输入了进去，但是，弹出了一个窗口

    密码错误

    律子小姐推了推眼镜，说道：“密码错误”

    露露子一呆，说道：“诶？”

    这时，莉莉阿姨一拍手，说道：“呀，我忘记了，几个月前我改了密码的”

    律子阿姨问道：“王后殿下，请问密码是多少？”

    莉莉阿姨捂着脸说道：“有点不好意思呢，密码是：京子是萌物”

    啊……咧……

    啊咧？？

    我一呆，然后猛地说道：“不了个是？这是哪门子的密码啊喂还有为什么本王是萌物啊魂淡”

    但是很可惜，我的呐喊，我那发自内心充满着震撼的呐喊，被无视了……

    律子阿姨点开了一个名为《【】震撼级的自制mv，神曲降临》的帖子

    缓缓的播放着那一首名为鸟之诗的伴奏的mv

    五分钟的时间很快的结束了，律子小姐沉默了一下，说道：“其实，这首歌不需要太多的舞步，只需要一点走动和飘飞的樱花瓣就可以做到”

    我点点头，说道：“我知道了”

    突然，一直沉默的露露子猛地一拍手，说道：“对了京子是萌王”

    沉默……

    阿尔托莉雅：“我赞同萌王无误”

    鲁鲁修叔叔：“库浮浮浮浮，萌王啊”

    莉莉阿姨：“小京子当萌王吗？真可爱”

    我：“绝对不可能是萌王啊魂淡老娘可是要成为世界之王的女人啊”

    再一次沉默

    露露子淡定的说道：“决定了，我要成为世界之王”

    阿尔托莉雅说道：“不，世界之王肯定是我”

    露露子斜眼：“我”

    阿尔托莉雅正气凛然：“我”

    为什么我总觉得我说的话和她们理解的东西不是一回事啊魂淡

    !#

第243章 在潘多拉时代有种奇妙的舞步

    第243章在潘多拉时代有种奇妙的舞步

    感谢atfield的一块大洋，感谢殇临的一块大洋，感谢弑神d苦恋的一块大洋，感谢叟的一块大洋，感谢神话破灭的五块八毛八

    感谢und的月票一张

    根据传言，在潘多拉时代有种奇妙的舞步，每当人心涣散跳起这舞，说不出的舒服，它的发明者是那激萌的京子，据说她还会边跳舞边卖萌，还一边傲娇……

    这种传言当然是口胡的啊

    我怎么可能边跳舞边卖萌边傲娇啊魂淡

    这完全是不科学的

    先不管依旧在一旁争执谁是世界之王的露露子和阿尔托莉雅

    律子小姐继续说道：“你可以把之前你唱过的歌曲全部集中起来，在演唱会上进行延长，唔，你数数有多少首？”

    我想了想，喃喃道：“唔，《千本樱》、、、《鸟之诗》”

    律子小姐一首首的数着，说道：“一共有十二首，已经大半了呢，京子能凑齐剩下的八首吗？如果不行的话就演唱别人的歌曲”

    我歪着头，说道：“哈？什么意思？你的意思是本王连八首歌都拿不出来？不要开玩笑了我可是王区区八首歌，本王现在就给你拿出来”

    说着，我走到一旁的休息椅上，拿出手机，按下了一串电话

    嘟……

    想起来还不到一秒，就咔嚓的一下被人接了起来，一个熟悉的声音从电话里传出来：“京子大人”

    我说道：“苏苏，本王有个任务交给你，你在本王的家里去，把二楼进门左手边的衣柜打开，左下角的夹层里有十一首歌的歌谱，你那只笔记下来”

    苏苏说道：“是请说”

    啧，一瞬间就那好笔纸了么，难道你都铠化了？

    我一边腹诽着，一边说道：“《千本樱》、…………《d.i、《太阳曰燃烧混沌》、《月丛云华风》、、、《狮子座》、《素颜》、r、”

    ：这些曲名只会在这里出现一次，然后我会在过两天上传到vip群的群共享，另外素颜不歌，注意

    说完，我挂上了电话

    至于苏苏为什么不在这里，那是因为她十三岁要正式进行遗产的交接仪式了

    本来应该安排在十五岁的，但是因为她已经不是部落的人了，而遗产却是在部落的手中

    所以才在联盟的安排下进行了交接，在十三岁就将遗产完全的掌握在了自己的手中

    也因为这个原因，她才没有跟着我一起来不列颠

    不过遗产交接只需要两天，但是因为是五号就开始了，而今天已经是八月七号了，所以苏苏已经空闲下来了

    我自豪的说道：“怎么样本王可是轻松的找出了二十二首歌”

    律子小姐低着头，把我刚才说个歌名依次的写了下来，说道：“只是有二十二首歌曲而已，歌曲的质量尚且不能肯定，所以还不能算过关，明天等你的人将歌曲送过来我看一看再说，不过之前的那十二首歌曲倒是可以肯定，在网上的反响很不错，需要审查的就是你后面的那十首歌曲了”

    我大笑着，说道：“哈哈哈哈，杂碎，你太王了本王的歌曲每一首都是极品，哈哈哈”

    律子小姐推了推眼镜，低头看着资料，淡定的说道：“嗯，好厉害好厉害，等过来再说”

    嘁，被无视了……魂淡

    我冷哼一下，走到了训练场的中央，对阿尔托莉雅说道：“来战”

    阿尔托莉雅说道：“好来”

    说完之后，阿尔托莉雅走到我的面前，双手握拳放在身后

    现场的气氛缓缓的凝聚了起来，接着，我们两个同时出拳

    迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当是个9之势的，我们的拳头闪现在了半空中

    然后……

    我五指张开，而阿尔托莉雅则是握拳

    我冷笑一下，说道：“看来，晚上那珍藏版的冰激凌是我的了”

    阿尔托莉雅悔恨的跪在了地上，狠狠的锤了一下地板，说道：“冰……冰激凌……”

    同时，她头上的呆毛也缓缓的垂了下来

    露露子捂着脸，说道：“这两个白痴难道是来卖萌的吗混蛋”

    我看着自己的手，哈哈大笑着：“哈哈哈，我果然是世界之王，哈哈哈”

    这时，鲁鲁修叔叔突然说道：“对了，莉莉嫂子，不如晚上多做几份珍藏版冰激凌？都www.hetiqi.com吃的样子呢”

    莉莉阿姨捂着脸，说道：“是这样吗？那么多做几份也可以的呀”

    诶？

    我的笑声戛然而止

    该……该死的……

    我怒视着鲁鲁修叔叔，这绝对是在报复的？

    绝对的？

    鲁鲁修叔叔看着我，露出了如同狐狸一般的……微笑

    是的，明明看起来应该是如沐春风的微笑，但是总让我感觉这笑脸的后面是正在阴险的笑着的狐狸

    而且让我无奈的是，我依旧是从鲁鲁修叔叔身上感受到的是“善意”的“恶意”

    也就是说，他明明是很www.hetiqi.com我，当我是侄女一样的亲切的人，但是却因为性格原因，www.hetiqi.com捉弄我……

    咬牙切齿

    鲁鲁修叔叔继续笑，笑的那叫一个春光灿烂猪八戒啊魂淡

    我突然就计上心头了，我问道：“对了，鲁鲁修叔叔，你电脑里面，为什么会有那么多别的女生的照片啊？”

    切，我怎么可能看过你的电脑呢，随便的口胡一下而……诶？

    朱雀阿姨，为什么你的头发飘起来了飘起来了啊

    就像是鬼一样的啊

    在舞动啊，你的头发在舞动啊

    哦哦哦，鲁鲁修叔叔在颤抖了

    朱雀阿姨说道：“鲁鲁修……你给我……解释……一……下……”

    鲁鲁修笑容有点微微的变形，他说道：“库浮浮浮浮，这……这只是京子的谣言……”

    朱雀阿姨继续爆发：“无风不起浪，给我受死”

    ……

    前略，天国的鲁鲁修叔叔

第244章 苏苏到来的一系列事件

    第244章苏苏到来的一系列事件

    感谢殇临的一块大洋，感谢弑神d苦恋的一块大洋感谢幻x像的月票两张

    我一直以为苏苏会在今天上午坐飞机，然后在明天早上七点多的样子来到不列颠

    但是……

    今天，八月七日，也就是我打电话给苏苏，让她给我拿曲谱的这一天

    下午五点二十七分，我们正围在桌子上吃饭

    这个我们，自然我，母亲大人、父亲大人、桐乃姐姐、阿尔托莉雅、莉莉阿姨以及佐哲大叔

    当然，鲁鲁修叔叔虽然万分表示想在这里吃完饭然后继续欺负我，但是在朱雀阿姨那如同深渊恶魔一般的背景外加深渊魔王一般的气势下，呃……被扯走了

    但是，鲁鲁修叔叔虽然也准备对自己的女儿――露露施展霸气**，想把她也震撼的离开王宫，但是很可惜

    鲁鲁修大叔你的霸气**修炼的不合格啊，不想朱雀阿姨那样已经是魔气滔天了

    当然，不可否认，鲁鲁修大叔也很有霸气

    毕竟是不列颠的大公爵，十几年来自然而然也就培养出了碉堡了的气势

    但是，很可惜

    你的气势在露露子的腹黑属性下完全没有作用啊鲁鲁修叔叔

    综上所述，霸气**施展失败的鲁鲁修叔叔阴险的看着坐在我身边一脸幸福的吃着饭的露露子

    当然，这个时候的鲁鲁修大叔是很帅的的

    嘴角带着深不可测的腹黑笑容，眼神似乎可以放出光芒，再加右手摸着下巴，左手抬起来让右手手肘撑着的姿势，很迷人

    但是……咳咳……但是，要无视他下半身几乎是坐在地上，衣领则是被朱雀阿姨扯着往外走的整体形象

    就在鲁鲁修叔叔走后不久，不列颠上空发出了警报：“警告上空的银色潘多拉，请立刻下降，请立刻下降，不列颠上空禁止非官方潘多拉升空”

    我们都是一呆，露露子说道：“诶？居然有潘多拉在不列颠上空飞过？哈哈，有趣，我去”

    说着，她离开座位，朝着外面走了过去

    我……我……

    啊呜，我也好想看，但是……但是随便离开餐桌……

    总觉得不太好了……但是又好想看……

    我就这样纠结着……纠结着……纠结着……

    这时，佐哲大叔发话了，他说道：“呃……那个……小京子，想看就去看，看你这孩子都憋成什么样了……”

    诶诶？真的？真的吗？

    我用“啊你是世界上最大的好人我崇拜你”的眼神看着佐哲大叔，然后说道：“谢谢”

    说完，我站起身来，朝着门外走了过去

    站在门口，我踮着脚，将手放在眼睛上方，挡住阳光，然后……然后……

    看着我泪流满面了

    半空中，苏苏被一群潘多拉围着，而她的手中正拿着一个黑色的箱子

    至于另一只手……

    咳咳，是她的武器，镰刀

    我勒个去苏苏你要闹哪样啊

    深吸一口气，低声说道：“高板京子，武装进化”

    下一刻，我已经包裹着银灰色的铠甲朝着半空中飞了过去

    听到破空声，围着苏苏的潘多拉立刻警惕的转过身，然后发现飞来的人是我之后，其中一个潘多拉说道：“诶？小京子，你怎么来了？”

    我……

    为什么要加“小”字啊

    虽然我长的很爱很娇小，但是不要每个人都把“小”字挂在嘴上好不好啊魂淡

    难……难道说……

    我顿时傻了，“小”的意思是……

    胸部小？？

    噢噢噢噢，不可原谅，居然敢嘲笑本王

    于是，我很冰冷的说道：“这个女人是本王的女仆不用你们围着了，解散”

    说完，我头也不回的带着苏苏落了下去

    后面的潘多拉们窃窃私语着――

    “这就是个人心理两极化的表现哦”

    “铠化状态好凶哟”

    “就是啊就是啊，但是”

    “但是什么？”

    “但是知道了小京子的正常状态之后，哈哈，反差萌萌爆了”

    “就是哦就是哦”

    我……我忍

    嘁，本王不和你们一般见识

    落在地上，我对苏苏说：“怎么来的这么快？”

    苏苏的脸色有点微微的苍白，但是……咳咳……

    她单膝跪在地上，碰着我的手，用楚楚可怜如同被遗弃的小狗一样的眼神看着我……等等

    导演，我觉得这个时候应该给苏苏加点特效

    比如说耸拉下来的耳朵和在缓缓的摇动着的小狗的尾巴

    对了，背景在来个粉红色的爱心……对……ok，继续

    苏苏单膝跪在地上，头上似乎出现了两个耸拉着的兽耳，而屁股后面似乎也出现了在甩动着的尾巴

    而此刻，在我们的眼里，她的身后似乎出现了粉红色的爱心背景

    她碰着我的手，用楚楚可怜如同被遗弃的小狗一样的眼神看着我，说道：“在下已经离开京子大人三天了，简直就是……一秒不见，如隔三秋……在下……在下……在下接到京子大人的电话的时候，在下的心里激动万分，所以，再也无法抑制自己想见京子大人的冲动了，所以……在下就赶了过来了”

    哼哼，如果是在普通形态下的我，现在肯定已经感动万分抱着你蹭蹭了

    但是，哇哈哈，现在的本王是铠化的状态

    所以，我很清晰的发现了苏苏的阴谋――她在转移视线

    是的，把问题从“怎么来的这么快”该成了“为什么要这么快的来”

    我撩了一下头发，说道：“哦？你就这么粘着本王吗？就这么www.hetiqi.com本王吗？”

    苏苏捧着我的手，说道：“是的……在下最www.hetiqi.com京子大人了，在下是你的狗”

    这时，周围的围观的潘多拉话说你们怎么还在这围观快给我去巡逻啊魂淡发出了尖叫：“呀好有爱的一对”

    口胡，哪里有爱了魂淡

    我怒视，我咬牙切齿，我……

    我看着苏苏那一脸的“膜拜”，我……

    我眼角抽出，说道：“好，你到底是怎么来的，不要告诉本王你是直接从我家飞过来的”

    苏苏说道：“当然不是，在下是从继承遗产的地方飞到京子大人的家里，再从京子大人的家里飞到不列颠来的”

    我……我勒个擦

    我给他打电话的时间大概在上午**点的样子

    而现在是五点三十分

    也就是说，她在八个半小时到九个半小时的时间里，几乎横跨了半个地球

    难怪苏苏像经过了一场激烈的战斗一样，几乎快虚脱了

    我看着虽然看上去很正常，但是仔细观察却可以发现那深深的疲惫的脸庞，不由得皱了皱眉头

    九个半小时

    这个时间可以说很长了

    苏苏还只是最普通级别的潘多拉而已

    我揉了揉她的头发，说道：“本王命令你，现在，去休息”

    苏苏一呆，然后露出了微笑，眯着眼说道：“是，京子大人”

    说完，她站起身来，对一旁的女仆冰冷的说道：“你，带我去房间”

    冷气外放，把女仆吓得浑身一抖，然后说道：“是……是”

    啧啧

    我不由得咂舌，看来……

    苏苏依旧是除了对我之外，其他人是女王的性格啊

    我转过身，说道：“你们继续吃饭，本王把曲谱给律子，敢质疑本王的才华，哼”

    我冷哼着飞了起来，然后朝着不远处的一个房间飞了过去

    这个房间距离训练室很近，是律子专门让莉莉阿姨选的

    我冷笑着踹开大门，说道：“杂碎，本王给你送水……啊呸，本王给你送曲谱来了”

    差点就说错了，而且感觉一旦说错了本王的节操就没有了啊这是怎么回事啊

    看来有必要把博理灵梦校长的神器零时节操抢过来了

    咳咳，口胡的，口胡的

    过了一会，门被推来了，律子结果箱子，说道：“你铠化之后……还真奇怪呢”

    说完，她就关门了啊，关上门了啊混蛋

    喂喂不要这样我泪流满面了啊

    说完就关门了啊不给我反驳的机会是闹哪样啊

    律子小姐你是什么时候被露露子传染上腹黑的属性了啊喂

    我回到餐厅几乎是苍白化的啊，整个人都苍白了啊

    解除了铠化之后，我泪流满面的坐在位子上，默默的吃着晚餐

    露露子擦了擦嘴巴，淡淡的说道：“看来被黑了呢”

    阿尔托莉雅吞下口中的饭菜，点点头，说道：“的确，被黑了”

    桐乃姐姐淡定的说道：“没事，被黑了而已”

    噢噢噢噢我是不是要感谢黑猫和苏苏不在这里不然这句又要被重复两遍啊魂淡

    啊不对，是一遍……嗯……

    苏苏怎么可能会吐槽我呢，对？

    我泪流满面我愤恨

    我……

    我吃完之后我回到房间抱着枕头打滚

    一边打滚一边说道：“乃们都是魂淡，欺负我，黑我，最讨厌你们了，呜呜呜……”

    被黑什么的最讨厌了，作者君我们商量个事儿呗？

    不如让我的性格由弱气变成腹黑？

    ……

    喂，什么叫你除了弱气版的我意外就想象不出来别的版本的我了啊魂淡

    霸气版的呢？霸气版的哪儿去了啊魂淡

    诶……是你妹妹想的吗……原来如此……我沉默了

第245章 律子小姐是恶魔

    第245章律子小姐是恶魔

    感谢御阪13013的一块大洋

    感谢№逸☆恋★的月票一张

    然后我说了多少次6000票我不吃……怎么就老是有人投6000的呢……

    第二天醒来――也就是八月八日

    我将会从今天开始，正是接受为期十天的训练

    也就是从八月八日到八月十七日的训练

    然后十八日休息一天，十九日晚上开始演唱会

    以上是莉莉阿姨和佐哲大叔对我的行程安排

    而今天，则是我正式开始训练的样子

    当然，我大部分的歌曲都是不怎么需要太跳跃性的舞蹈的

    简单的走几步，一些简单的动作就可以了

    最特别的就是《鸟之诗》，这一首歌律子小姐的建议是这样的――

    男性由阿尔托莉雅扮演，女性由京子非铠化状态扮演

    然后就在舞台上进行立体投影进行周围的“背景”渲染，用真人在舞台上进行一个短短的，五分钟的舞台剧

    而舞台剧的方式自然是按照我制作的mv来了

    虽然因为是动画，有些特殊的效果现实做不出来，但是身为潘多拉的我们，很多特殊的场景还是做的出来的

    而重要的是，律子小姐是这么说的――

    京子，你要记住，你是一个歌手，不是一个舞者

    你可以跳舞，但是不能因为重视舞蹈而忽略的歌曲9vk

    你最重要的是把歌唱好，适当的加一点舞蹈就行了

    而不是唱歌平凡，但是跳舞很唯美

    而且舞蹈无非就是观察，模仿，融会贯通

    对于潘多拉来说，观察是绝对没有问题的，甚至可以说观察能力已经在某一些程度上越了摄像头

    至于模仿，以我们的自我躯体操控能力，连高难度的技巧都可以做得出来――要知道，高难度的技巧就像是发射火箭，哪怕是一个小细节不对，都会毁于一旦――还怕做不出来舞蹈动作吗？

    所以舞蹈这个需要身体来活动的难题对我来说根本就是闭着眼睛都可以做到的事

    而发现了这个问题的律子小姐十分满意的点点头，说道：“很好，这样的话，你所需要的无非就是熟悉舞蹈的动作之后，全面的进行唱歌的训练了”

    唱歌的训练则是和舞蹈完全的不一样，舞蹈对我来说，只是一种模仿而已

    这对于可以掌握身体的潘多拉来说是很简单的

    但是唱歌就不一样了，麻烦的很啊

    吸气、用丹田呼吸……

    这谁懂啊魂淡

    在舞蹈上收到无与伦比的赞美的我，在唱歌方面遭受到了无与伦比的吐槽……呃……吐槽

    “笨蛋不要随心所欲的换气啊在唱歌的断句处再换气啊要学会分配呼吸啊喂”

    “你舞蹈的天赋呢怎么又岔气了平稳呼吸啊”

    “笨蛋这个时候应该舞动一下啊你完全不动是站桩吗”

    呃，好，其实，该怎么说呢

    有的时候，大家有没有这样的感觉？

    比如，有些人会学跆拳道

    但是在没学之前，还可以很随意的做出一些，比较标准的跆拳道姿势

    但是在刚开始学的时候，知道了真正标准的姿势之后，再去故意的做那些标准的姿势的时候，就会发现，很困难

    就像是一个人，用十分不标准的打字方法却可以飞快的打字一样

    但是如果你让他去联系一下正确的标准的打字方法的时候，你就会发现……

    他的打字度甚至连刚学会标准打字方法的人都不如了

    这就是因为习惯在作祟

    要让标准的、规则的动作去打败习惯，那么就只能让标准的、规则的动作成为的习惯

    而要让旧习惯摈弃，去习惯一个的习惯

    比习惯旧习惯要难得多

    这么说，第一次接触电脑，就让你使用某一个，你习惯了

    可能只需要短短的几天

    然而让你突然换一个，你再习惯，可能就需要大半个月甚至多的时间

    而我就陷入了这样的一个怪圈

    唱歌――养成习惯――无意识的迁就了旧习惯现问题――提醒自己要用的习惯――记得了习惯1号，遗忘了习惯2号

    比如说，我对自己说：“记得在这里呼吸，对……”

    但是，我这里的确是做到了，但是我又忘记了要在这里舞蹈了

    然后就又是被律子小姐训

    接着就紧张，然后又迁就了旧习惯，又发现了习惯，然后暗自提醒自己，结果又忘记了另一个事情……

    总而言之，就是无限的恶性循环

    一旁的露露子无奈的皱了皱眉头，说道：“听一下，律子小姐，我们知道你以前是专门在明星学校为那些明星培训的，但是不要忘记了，那些明星都是在影视学院进行了正规的教导的，而京子在这之前没有受到任何这个方面的教导，所以自然无法一下达到你的要求，人的惯性思维不是那么容易转变的”

    律子小姐无奈的坐在座位上，揉了揉脑袋，说道：“是啊，不是这么容易转变的哎，是我太心急了，京子，停一下”

    因为这一首歌是一首风格比较慢的歌曲，所以就是我未铠化的性格来联系的

    否则的话，按照我铠化的那种不可一世的暴躁、冲动的性格，肯定会直接暴走的

    律子小姐让我坐在一旁，小声的跟我说道：“看起来，相比起唱歌的呼吸方式，你对舞蹈是陌生，所以，这样，花三天的时间，把二十二首歌曲和二十二种舞蹈，完全的融合，做到只要你唱歌，就会自动的跳舞这种形态，这对于普通人来说很困难，因为她们的**无法支持这样高强度的训练，但是我知道，你是潘多拉，对于潘多拉来说，这种训练，不困难？”

    我摇摇头，相比起来，舞蹈的训练虽然也是很消耗体力的，但是对于潘多拉的训练来说，真的只是小意思

    何况我们还有刭力可以维持自己的身体机能

    听到了我的回答，律子小姐满意的点点头，说道：“很好，那么，现在就开始训练，先进行单纯的舞蹈训练，鸟之诗这一类偏舞台剧的在最后练习”

    我点点头，走到了训练场的中央，开始了训练

第246章 演唱会之前的各种准备

    好……好累……

    我浑身无力的趴在床上，太糟糕了，要累死了……

    可恶，是谁能告诉我为什么只是跳舞会累成这样……

    好，其实你们不说我也知道

    累的不是身体，是精神上的累啊魂淡

    让你玩一个游戏，给你无敌的装备满点的属性点，最好的武器，全部点满的技能

    一招下去所有的怪全部死光光的战斗力

    然后让你从一级开始清主线

    杀怪轻松？

    没人能威胁你？

    但是让你做十几个环节坐下来你可能还有点动力

    但是要是像作者君之前玩的一款叫飞飞的蛋疼游戏一样

    一共有三十六章主线，每一章主线又分为二十四或三十六个环节

    而每一个环节又是由短则十五，长则二十七八的微小的，比如说：和NPC的小A对话，然后把东西送到小B那里去，然后根据小B的指示去甲地拿什么东西诸如此类的最小环节

    如果是这样的话，又是什么样的感觉呢？

    烦躁，不耐烦

    明明一个技能下去能秒一大片，但是任务物品要一个个的凑齐

    而且还要东跑西跑

    我现在就是类似的事

    舞蹈，对我来说很简单

    唱歌，如果不算上专业的换气技巧啊、发音方法啊，对我来说也是很简单的

    但是

    这四天以来，在我耳边回荡着的声音只有两种

    第一种声音是：嗯，京子，跳得很不错，来，再来一遍

    第二种声音是：嗯，跳得很不错，来试试《XXXX》这首歌

    是的，只有这两种声音啊喂

    律子小姐你不能这样啊喂

    我泪流满面的趴在床上

    要……要累死了

    实在是太枯燥了，这种单纯的进行一次又一次的舞蹈练习而已

    也就是流水线

    是的，就像是流水线一样的

    还记得卓别林？

    当时他有一个表演是这样的

    在流水线工作的工人，进行了长时间的单一动作的工作之后，已经形成了一种……

    习惯的

    然后在吃饭的时候，明明是用刀叉的，但是他依旧是像扳手一样的使用刀叉

    好，虽然说我是在练习舞蹈，不是在流水线什么的

    但是……但是啊……

    无数次的重复，我回房间的时候都他喵是跳着舞回来的啊

    口胡啊魂淡，下意识的在半路上转向然后啪唧一下撞到墙上了啊魂淡

    不过，被律子小姐发现了我现在的“走火入魔”的状态之后，她淡定的说道：“明天休息一下，先把神经的下意识性给平静下来，然后再进行下一步”

    所以……

    我明天可以休息啊，真的可以休息啊

    呃……好困……先睡了……

    总而言之……我……我……我……

    ――――――Zzzz――――――

    啊……唔……

    我打着哈欠的从床上爬了起来，唔……

    昨晚上就这样睡着了吗？

    啧，看来精神实在是太疲惫了啊

    居然这样就直接睡着了么

    揉了揉眼睛，接过站在一旁的苏苏递过来的漱口水之后，往口里一倒，然后漱口了几下之后，往盆子里一吐

    几个来回之后，口气心情了，牙齿洁白了

    没错，用呱太牌漱口水，就是这么自信

    现在拨打屏幕下方的电话，快订购？

    【04383838438】

    啊咧，总感觉刚才不小心窜过去了什么奇怪的东西

    嘛，无视

    接着，结果尚且冒着热气的，虽然温暖，但不是发烫的折叠的整整齐齐的毛巾，打开之后，缓缓的在脸上擦着

    清洗完毕之后，我站在床上，让苏苏帮我换上那一身蓝色的连衣裙之后，在坐在床上

    苏苏单膝跪下，为我穿上靴子之后，我们缓缓的站了起来

    虽然在这之前的几天里，我已经跟苏苏说了好多次不要这样了，但是每一次她都强硬的要求要这样对我进行服务

    而我也就随便她了，咳咳，毕竟很爽不是……专属女仆什么的

    而且苏苏还被佐哲大叔颁发了一个：不列颠二公主殿下贴身专属女仆资格证

    好，总而言之苏苏现在是官方的，她可以这么说：“殿下，在下可是您的专属女仆，这样的工作除了我，还有谁能做呢？而且，您不让在下做在下的本职，那么在下还能做什么呢？？”

    所以，我就接受了她的服务

    绝对，绝对不是因为有一个女王气质的女仆而在暗爽，咳咳

    今天是休息的时间，但是一时间我却找不到有什么能做的事

    舞蹈已经深入了本能了，而我需要做的，就是给这种本能安装上一个开关

    需要的时候，打开开关，我就可以利用这种本能，尽情的舞蹈

    而不需要的时候，我关上开关，就可以压制这种本能，不至于太悲剧

    我脱下鞋子，赤着脚走到训练场的中央，然后五心向天，静静的坐在哪里

    精神力的训练，顺便进行本能的压制和“开关制造”

    这一坐就是一天，当我晚上从哪里站起来的时候，我已经可以很简单的控制那种本能了

    说简单也简单，说困难也困难

    简单的解释，我只需要从早上七点一直坐到晚上七点，十二个小时，就很简单的压制住了本能，而且制造了一个开关

    而说的难一点，正是因为我们潘多拉异于常人的精神力，才能够让我在十二个小时内，一边进行精神力的练习，一边压制本能

    穿上鞋子，走出训练场，我带着苏苏朝着餐厅走去

    明天就要进行换气的训练了

    当然，有人可能要问

    潘多拉的战斗难道没有换气的要求吗？

    当然，有

    而且很严格

    但是，运动员也有换气的技巧？

    比如说长跑运动员就要懂得跟随着跑步的律动进行换气

    但是……

    但是你让长跑运动员去唱歌试试？

    换气技巧能一样吗？

    就是因为潘多拉本身有一套换气的技巧，所以我才会和别的技巧弄混

    要知道，我在处理潘多拉之外的事的时候，大脑可是单核的口牙自豪的挺胸

    才怪啊

    自豪你妹啊

    单核有什么好自豪的啊魂淡现在可都是四核而且还有六核八核的啊喂

    可恶

    我一边咬牙切齿的念叨着，一边吃着饭碗里的饭菜

    母亲大人看着我，说道：“呐，京子，训练还顺利？”

    莉莉阿姨也说道：“是啊，这几天听侍女们说，你都是进门就睡着了呢”

    我抬起头，笑着说道：“没事的，母亲大人，莉莉阿姨，只是因为一直重复一样的训练有点精神疲乏而已”

    母亲大人说道：“好注意身体啊，不要因为这个明星的事把自己累坏了，要知道，京子只有一个但是，这次失败了，还有下次，还有下下次”

    我微笑着，点着头，说道：“嗯”

    唱歌的训练已经过去了，而后天就要进行演唱会了

    我坐在窗台上，看着天上的星星，对站在身侧的苏苏说道：“呐，苏苏，你紧张吗？”

    苏苏微笑着，说道：“一点也不紧张”

    我笑了笑，说道：“其实，我很紧张呢，后天……我真的能表演好吗？”

    苏苏用没有一丝一毫犹豫的、肯定无比的语气：“当然会的，殿下的努力，在下可是清清楚楚的，一分一毫的，看在眼里呢”

    我转过头，张开手，笑嘻嘻的说道：“抱抱~”

    苏苏微笑着，走上前两步，然后抱着我，说道：“没事的，京子大人是最棒的~”

    我点点头，说道：“嗯”

    舞台已经准备好了

    虽然佐哲大叔很淡定的说，要把舞台建立在不列颠的城内

    但是被鲁鲁修叔叔吐槽曰：“你这个傻蛋国王不列颠的王城是虽然是王城，但是实际上是小型的居住性型城市啊怎么可能有空间搭建万人舞台啊魂淡不是有武道馆吗武道馆”

    然后被鲁鲁修叔叔吐槽打击到失落的佐哲大叔就在会议期间一直在墙角上画圈圈

    然后就是决定了演唱会的地点是在武道馆

    而武道馆本身就是一个比较大型的场所，而很多歌手也都在哪里进行过演唱会

    所以准备工作还是很简单的

    当然，这个简单是一种相比较的

    不用自己搭建舞台，只需要装饰舞台，然后进行机器的检修以及现场的一些安排等等就可以了

    只不过……

    第二天

    我看着现场忙来忙去的工作人员，还是不由得捂住了脸

    啊哈哈，我还是小瞧了这个所谓的“简单”呢

    这已经很忙了啊喂

    简直就是人来人往了啊喂

    太忙了

    “这边这边把投影弄到这边来”

    “这边这边把电线拉到这边来”

    “喂春雪不要傻站在那里把那边的支架搬过来”

    “大古把灯光固定在支架上左边左边一点”

    啊哈哈哈……总觉得，好热闹呢……

    我站在舞台上，感叹到

    明天，就是我进行演唱会的日子了

    我下意识的深深的吸了一口气，然后……

    哇……汗臭味好浓……

    男……男人真可怕(未完待续

第247章 美食街

    虽然说，莉莉阿姨和佐哲大叔说，演唱会最好穿的漂亮一点

    但是我想来想去，最后还是很没骨气的选择了我最初的那一套黑白色的衣服

    果然还是这一套衣服有纪念意义呢

    我深深的在窗前吸了一口气，平静了一下跳的飞快的心脏

    扑通扑通扑通扑通……

    嘁，一秒要跳三四下啊……

    我低着头看着胸口，喃喃道：“喂，心脏，你跳的太快了给我安静一点啊”

    嘛，也不知道是不是心脏听到了我的声音，它的跳动缓缓的减弱了

    哇，厉害

    就像是心电图，从波峰波谷的巨大落差，缓缓的减弱，减弱

    然后，滴，滴，滴，滴――

    喂

    我猛地一惊，心脏你停下来了啊

    全部停止怎么行啊魂淡

    然后，似乎是在回应我一样，心脏先生很不爽的回应了一声：切，要求还真多啊魂淡

    口……口胡啊作者

    人怎么可能和心脏对话啊

    还有，各位读者君千万不要误会，这绝对不是什么伏笔，只是作者君为了卖萌而弄出来的

    好的，言归正传

    就在我看着窗外卖萌的……好，就当是卖萌

    就在我看着窗外卖萌的时候，苏苏走到我的身后，说道：“京子殿下，都已经准备好了”

    我点点头，然后微笑着，转过身来，说道：“那么，走”

    转过身，我走出了房间

    当然，这里并不是不列颠的王城，而是在武道馆旁边的一家宾馆中

    而演唱会开始的时间，是今天晚上七点半到九点多

    至于为什么是九点多，因为一首歌的时间大约在四分钟到五分钟，所以在一个半小时到两个小时之间

    而白天我要做的，就是平静自己的心情，然后再巩固一下唱歌的事情

    然后，咳咳，就是好好的休息一下了

    跟着苏苏走出房间，来到楼下的餐厅里，露露子正将手中的盘子放在桌子上，看到我下来了，笑了笑，说道：“京子，来了，吃饭”

    我点点头，说道：“嗯”

    今天的饭菜，很丰盛……啊咧……

    我突然一呆，全部都是我www.hetiqi.com的呢，这么说的话~

    我轻笑道，然后朝着厨房里喊道：“母亲大人，做饭辛苦了~”

    我的话音刚落，厨房里就传出了母亲大人的声音：“哈哈，没事的，没事的，今天好好吃一顿，然后尽情的，加油”

    我笑眯眯的说道：“是~~~~~”

    接着，坐在座位上，接过苏苏递给我的碗，看着餐桌上的食物，不仅口水直流

    是的，常盘台的餐厅里的食物很多，很好吃

    但是，那是餐厅的食物，这种食物是以“好吃”为前提制作的

    所以，美味，但是……

    但是啊，母亲的食物，是以“家的味道、温馨”为前提制作的，独一无二的食物啊

    吃完了母亲大人的爱心大餐之后，我们几个决定到处去走走

    难得来一次武道馆，周边的城市也要来看一看呀

    露露子笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，现在也算是京子所剩不多的，可以不带魔镜出去玩的机会了~”

    我一想，还真是的

    现在的追星可是和二十一世纪没什么区别啊

    挠了挠头，我说道：“嘛，不要想那么多了，先玩”

    阿尔托莉雅兴奋的点头，说道：“嗯嗯快点快点”

    露露子一愣，说道：“啊咧？莉雅这么兴奋，还真是罕见啊……”

    然后，我们就被阿尔托莉雅扯着走到了外面

    阿尔托莉雅一边兴奋的说道：“据说武道馆附近有美食街”一边快步的朝着前方冲刺了过去

    原来是又是因为吃的啊吃货呆毛王

    被拖着飞在半空中的我和露露子对视了一眼，同时无奈的叹了一口气

    露露子说道：“难道，以后出去作战都要顺便说一句，答应了有好吃的？”

    我眼角一抽，说道：“然后玩家阿尔托莉雅收到满级激励，全属性上升百分之一百么……”

    露露子噗的一下笑了出来，说道：“说不定是百分之一百五十啊~”

    我这一下我也笑了：“那她到底多www.hetiqi.com吃的啊~”

    露露子抿了抿嘴，说道：“阿尔托莉雅放养计划……只需要一年，地球就会没了”

    我眼角一抽，下意识的吐槽道：“不要阿尔托莉雅和某个吃货女王弄混淆啊”

    露露子疑惑的说道：“啊咧？”

    我摇了摇头，说道：“不不……没什么……只是偶然间串行了而……哇”

    一股巨大的拉力袭来，我们已经被阿尔托莉雅扯住，停在了半空中

    阿尔托莉雅说道：“到了”

    我看着面前的一条巨大的美食街，不由得咽了咽口水

    我去，肉夹馍、腊牛肉、胡辣汤牛肉夹馍、柿子饼、羊肉馍、岐山面、丸子汤、灌汤包子、葫芦鸡、八宝镜糕、烤肉、涮牛肚、裤袋面、酸汤水饺、炒凉粉、水盆牛肉、粉汤羊血、擀面皮、葫芦头馍、棒棒肉、牛肉饼、石子馍、油泼面、锅盔、一口香、浆水盆鱼、油糕、金线油塔、凉粉、烤油馍、烤鱼、三鲜煮馍、牛肉丸子烩菜、菜盆、、八宝稀饭、粉蒸肉、酸菜炒米、锅贴、水晶饼、小煎包、热干面、米粉、豆皮、糖三炮、烤面筋、炸鸡柳、香辣鸭脖……

    我咂舌，我震惊，我……我……

    我勒个去我该说不愧是美食街吗

    惊悚过了啊

    我眼角抽搐的看着兴奋到几乎要燃烧起来的阿尔托莉雅，再咽着口水看了看前方散发着香气的无数没事

    我咬了咬牙，说道：“刭力全开胃部加能量吸收”

    然后，我和一样燃烧起来的，使用刭力将身体里的食物直接变成能量吸收然后补充体力的露露子以及在我们后面的苏苏说道：“朝着美食海，冲啊”

    无数的小吃，无数的没事

    啊啊啊，就连我这个不是吃货的人都燃烧起来了

    彻彻底底的放开肚子吃

    电脑前面的吃货们，心动了没~

第248章 谁敢袭击我妹妹！

    八月十九日，晚上，六点半

    我坐在休息室里，虽然还差一个小时才开始，但是我的内心已经像猫抓一样

    要怎么形容呢？

    大概就是你渴求无比的PSP还有已经送到家里了，但是要玩的话还要进行半个小时的刷机程序

    然后这半个小时内你的内心感受

    或者说，你渴求无比的爱疯4S到货了，你站在阳台上目送这送货员从小区门口骑着电动自行车慢慢的开了过来，这一段时间里的内心感受

    怎么样很痒

    就像是有羽毛在你的心脏上抚摸着的那种痒

    我现在就是要崩溃了啊

    马上，马上就要演唱会了

    啊啊啊，好兴奋好期待

    能来多少观众呢？

    糟糕，糟糕，太兴奋了

    我腿都开始无意识的抖了

    不是左右抖，而是上下抖

    也可以说是在颠脚

    其实有的时候，颠脚也是一种心急的表现

    这时，咔嚓的一声，门被打开了，苏苏双手放在身前，身后跟着两个女性，缓缓的走了过来

    进门之后，苏苏鞠了一个躬，说道：“京子大人，化妆师来了”

    我点点头，深深的吸了一口气，然后用刭力将快跳动的心脏缓缓的平复了一下

    切，紧张个什么啊， 期待个什么啊，不就是一个演唱会么

    我一边这样对自己说着，一边坐在座位上，对身后的两个化妆师说道：“麻烦你们了”

    化妆师一号笑着说道：“嘻嘻，应该说我们能给公主殿下化妆，是我们的荣幸才对”

    我微红着脸轻轻的笑了笑，说道：“总之，还是要辛苦你们了”

    说完，我就闭上了双眼

    然后，就听了两个化妆师在交流――

    “你觉得，有哪里需要化妆的？”

    “看不出来啊，基础太好了点啊，唔，看来浓妆不适合她，淡妆？”

    “谁问你浓妆了啊这么好的基础还用得着画浓妆？你以为是干露露啊？”

    “嘁，我是怕你不懂，浅浅的画点腮红，很浅就行，公主殿下脸色有点苍白，可能是没休息好，再给染点粉红色的唇膏……”

    “没休息好么，你听说了吗？这个公主殿下今年才十三岁呢，十三岁的就要在数万人面前唱歌啊，能休息好才怪呢”

    “哎呀，这些不是我们应该谈论的问题啦，好好给她打扮对了……公主殿下？”

    听到有人叫我，我睁开眼睛，问道：“怎么了？”

    化妆师一号轻声问道：“你是准备后来换衣服还是就穿这一身衣服？我们是化妆师，不是服装师而装扮最好和服装搭配一致比较好”

    我点点头，说道：“就这一身不换了，不过有些歌曲可能会换几身衣服”

    化妆师小姐笑了笑，说道：“没事的，基本上您唱几首歌流下来的汗就会把妆给花了的，所以休息的时候肯定会补妆的”

    我说道：“这样啊，那么第一场我是穿现在的这一身衣服”

    化妆师小姐仔细的看了看我的衣服之后，说道：“这样吗……给人一种，傲娇的萝莉感觉么……那么……”

    说着，她和另一位化妆师开始，拿着工具在我的脸上弄起来

    啊~化妆吗……

    我心里感叹道

    一直以来，就没怎么化妆呢

    呃，虽然最近一直在让黑猫给我做皮肤包*，不过那也是黑猫逼着的么

    我以为女生化妆应该是个很简单的工作，毕竟……咳咳……

    毕竟就像画画一样，你的练就这么大是不是，所以发挥的地方也有限

    但是没想到，整整过去了半个多小时，已经七点过了，化妆师小姐才告诉我说，妆已经画好了

    我睁开眼睛，从镜子里看着自己的脸整整半分钟，然后很疑惑的说道：“啊……啊咧？哪……哪里化妆了？”

    化妆师小姐笑嘻嘻的趴在我的椅背上，说道：“虽然公主殿下正的很可爱，而且皮肤也很白，又滑腻，而且发质又好~但是~”

    她在这里顿了一下，继续说道：“但是呢，公主殿下毕竟才十三岁，所以呢，只是稍稍的改了一点点地方而已~比如说这里~”

    她指着我的下巴，说道：“因为没有生长完毕的远古，所以下巴显得又点点不和谐，现在我给你修了一下~”

    我迷茫，我茫然

    完全听不懂怎么办？

    看着我两眼一抹黑的样子，化妆师小姐吐了吐舌头，说道：“公主殿下完全的不懂化妆呢~”

    我不好意思的挠了挠头，说道：“啊哈哈……”

    这时，休息室化妆师？的门被推开了，桐乃姐姐笑嘻嘻的走了进来，竖起一只手，晃了晃，说道：“哟”

    我笑着说道：“啊，桐乃姐姐，你来啦？母亲大人她们呢？”

    我所说的这个“她们”，指的是包括母亲大人、母亲大人、莉莉阿姨、佐哲大叔、鲁鲁修叔叔、朱雀阿姨、露露子、阿尔托莉雅在内的“高板京子”后援队一梯队

    好，我知道这个名字很澹但是要学会从世界发现美

    比如你看，在地面上的那一只黑色的小东西，我们俗称它叫小强，而学名则是蟑螂小强……

    不对学名是小……咳咳，等会，我淡定一下

    学名是蟑螂的生物，它也是很……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”我猛地从地面上跳起来，像树懒抱着树干一样的抱着苏苏，尖叫着，大喊着：“蟑螂啊啊啊啊啊啊啊啊”

    哦哦哦哦哦蟑螂好可怕好可怕的蟑螂噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……

    为什么为什么为什么为什么第一次使徒没有把蟑螂全部杀死啊啊啊啊

    苏苏微笑着，手中出现了一把巨型镰刀，然后长达四米的镰刀在她的手中如同手指一样灵活

    刷刷刷的三声，蟑螂已经被她切成了齐刷刷的七块

    啊咧？你问是怎么切成七块的？请点击浏览器上方的地址栏，输入.baidu.

    然后在出现的页面的中央的可输入信息的栏目里，输入：三条线怎么把物体分成七块

    不仅如此，她还在让身体没有震动也就是我没发现的情况下，再一次的挥动了镰刀

    而且这一次，轻微的刭力将地面上的蟑螂彻底的碾成了渣滓

    再一挥，镰刀带起的风压将蟑螂渣滓扫入了垃圾桶之中

    做完这一切的苏苏，微笑着在我耳边说道：“京子大人，您看错了，那只是灯光的阴影”

    此时，化妆师一号和二号以及桐乃都在内心中呐喊：苏苏银发的女仆你这个傻蛋这种借口你还当真能说的出口啊

    我一呆，然后转过头看着干净的地面，不由得松了一口气，说道：“啊哈哈，原来是这样啊”

    化妆师一号和二号以及桐乃都在内心中再一次的呐喊：京子公主殿下你还真的详细了啊

    我不好意思的挠了挠头，说道：“吓死我了，蟑螂什么的，最讨厌了”

    桐乃无奈的走了过来，对我说到：“我说，京子，你也用不着这样？”

    我眨了眨眼，问道：“嗯？怎么样？”

    桐乃看了看苏苏那散发着杀气仅针对她和冷气仅针对她的眼神，眼角抽出着说道：“只是，只是看到小块的阴影而已，就被吓成这样……”

    我不好意思的戳了戳手指，说道：“啊哈哈，总感觉很不好意思呢”

    这时，门碰的一声被推开了，露露子怒吼着冲了进来：“噢噢噢噢谁敢袭击我的京子是谁敢带着――好想侵犯京子啊，想把她按倒在桌子上，然后抓住她的耳朵，听她的唔咽声，接着压住她，侵犯她好想侵犯京子啊，想把她困在运动器材室，在外面其他人上课的声音中，在跳马上侵犯她，听她的哭声，弄脏她的运动服好想侵犯京子啊，想在下课的时候和她藏进出口的柜子里，看着她想要叫却不敢叫，想要抵抗却没有力气的状况下侵犯她啊好想侵犯京子啊，想在保健室里藏好她的衣服，让她在无法离开的情况下侵犯她，递药给想要进来的人好想侵犯京子啊，想在舞台剧的时候抓住她，按在角落的幕布里，看她怕被大量的观众发现的情况下侵犯她好想侵犯京子啊，想在公交车上抚摸着她，让她明明兴奋到**却只能颤抖的求饶，然后侵犯她好想侵犯京子啊，想在住所的阳台上脱掉她的内裤和裙子，压在晾晒得棉被上，看她畏惧被发现的样子侵犯她好想侵犯京子啊，想在她打电话的时候吸允她的敏感点，然后听她强装镇静的声音下侵犯她好想侵犯京子啊，想在她的房间里让她做早安吻，听她用含糊的声音支开她的父母，然后在她“快点”的哀求下侵犯她――这样的妄想袭击她噢噢噢噢哦哦”

    下一刻，露露子被桐乃伴随着“这是你自己的妄想混蛋”的怒吼中，被桐乃扔出去的椅子茶杯茶几枕头杯子闹钟桌子等等一系列物品砸了出去(未完待续

第249章 演唱会，开始！

    三分钟后，我缩成一团双手抱头的蹲在椅子上，桐乃满脸怒气的拿着棒球棍站在一旁，而露露子则是一脸悲剧的跪在我们的面前

    桐乃挥了挥棒球棍，说道：“魂淡你倒是说句话啊”

    露露子一呆，问道：“诶？说什么？”

    桐乃咬牙切齿的说道：“道歉啊魂淡”

    露露子猛地恍然大悟的说道：“哦哦哦，这样啊，京子对不起”

    听到了露露子的道歉，我轻轻的以以为微小的幅度抬起了头，偷偷的看着她

    露露子继续说道：“我不应该对京子有着――好想侵犯京子啊，想把她按倒在桌子上，然后抓住她的耳朵，听她的唔咽声，接着压住她，侵犯她好想侵犯京子啊，想把她困在运动器材室，在外面其他人上课的声音中，在跳马上侵犯她，听她的哭声，弄脏她的运动服好想侵犯京子啊，想在下课的时候和她藏进出口的柜子里，看着她想要叫却不敢叫，想要抵抗却没有力气的状况下侵犯她啊好想侵犯京子啊，想在保健室里藏好她的衣服，让她在无法离开的情况下侵犯她，递药给想要进来的人好想侵犯京子啊，想在舞台剧的时候抓住她，按在角落的幕布里，看她怕被大量的观众发现的情况下侵犯她好想侵犯京子啊，想在公交车上抚摸着她，让她明明兴奋到**却只能颤抖的求饶，然后侵犯她好想侵犯京子啊，想在住所的阳台上脱掉她的内裤和裙子，压在晾晒得棉被上，看她畏惧被发现的样子侵犯她好想侵犯京子啊，想在她打电话的时候吸允她的敏感点，然后听她强装镇静的声音下侵犯她好想侵犯京子啊，想在她的房间里让她做早安吻，听她用含糊的声音支开她的父母，然后在她“快点”的哀求下侵犯她――这样的妄想的~”

    我一听，然后发出一声：“啊呜……”的悲鸣，再一次的缩成了一个团

    桐乃姐姐猛地把面前的茶几掀翻，说道：“露露子你个魂淡”

    露露子嘻嘻哈哈的站起来，一把搂住我说道：“开玩笑啦开玩笑~京子真是的~”

    我弱弱的抬起头，弱弱的问道：“真的……真的是开玩笑？”

    露露子很认真的说道：“当然，不是的”

    诶诶诶？

    啊呜

    我再一次的发出悲鸣，缩成了一个团

    桐乃姐姐把已经掀翻了的茶几再一次掀翻，咆哮道：“露露子我要杀了你”

    露露子先对桐乃说道：“啊拉拉，淡定一点啦~”

    再对我说：“哈哈，这你也相信么，京子真可爱~”

    我抬起头，鼓着嘴，说道：“露露子，讨厌……”

    露露子一呆，然后露出了如同看到世界末日一样的眼神，躲到角落里缩成一团画圈圈，说道：“京子说……讨厌我……”

    桐乃乐了，嘻嘻哈哈的蹲在地上，对一脸苍白的露露子说道：“哈哈，玩脱了~”

    这时，门被推开了，母亲大人走了进来，说道：“京子，差不多了，应该准备上场了哦”

    我一听，立刻从板凳上跳了下来，说道：“嗯，知道了”

    然后，我就迈着大步向前走去

    走了几步，我问道：“是不是有地震？”

    母亲大人茫然摇头，说道：“怎么可能？”

    我皱了皱眉头，说道：“但是我觉得走起路来不好掌握平衡啊”

    母亲大人捂脸，说道：“那是因为你是同手同手”

    我一呆，然后肉眼可见的脸开始变红，接着发出了一声悲鸣：“啊呜呜呜呜……”

    接着，我就快步的钻进了桐乃姐姐的怀里

    桐乃姐姐眼角抽搐的摸了摸我的头，说道：“呃……京子……淡定，淡定……”

    当然，我没有用脸蹭，因为脸上有妆啊

    躲了一会，我猛地站起身来

    挡着所有人的面，手腕上出现了两朵亮光

    部分铠化里.护腕部分

    铠甲的关节部分都是双重保护的，所以手腕部分还有如同正常大小的护腕一样的铠甲

    睁开眼睛，我大声说道：“上让本王的演唱会，开始哈哈哈哈”

    桐乃捂脸，说道：“啊……又来了，京闪闪……”

    两个化妆师目瞪口呆中

    我转过头，对她们说道：“过来，本王的妆有没有花？”

    化妆师摇头

    我满意的点点头，说道：“很好那么本王要上了”

    说完，我就大步朝着外面走去

    站在舞台上的升降台处

    我要延长的第一首歌曲是《choir.jail》

    而这首歌曲的特色是一种寂寥的呐喊，如同幽灵爱上人类的那般无奈

    所以，我的出场会是在拿着一把扇子，在升降台上缓缓的升起

    然后，用扇子挡着脸，以我的方向的话，是右手拿着扇子，从然后缓缓的朝着右边抽取，让脸从左向右缓缓的露出来

    而如果是以观众的视角，脸就是从右向左的露出来

    当然，是折扇

    不一会，舞台的灯全部暗了下来

    然后，第一首歌的前奏缓缓的想起

    我拿着折扇，在升降台上缓缓的升起

    接着，是在大屏幕上的，一个脸部的特写

    嘴唇上方的脸已经占满了屏幕，接着，我缓缓的睁开了眼睛

    因为为了特效，我已经让眼睛变成了紫色

    其实，紫色的眼睛也是一种特殊的能力

    让眼睛充满了刭力之后，我的双眼就会从黑色变成发光的紫色

    在黑夜里就像光源一样

    这样的眼睛，可以让我在所有的时间段里，都如同白昼一般视物，而且，是全方位的

    头顶、身后、脚下等等

    也就是全方位空间瞳

    扇子缓缓的从我的脸的前方移动着，脸缓缓的露了出来

    我的左眼已经可以看到观众了

    下一刻，就是无数的、如同下雨一般的火红色枫叶缓缓的从天而降

    此刻，我也张开嘴，唱了起来：“点燃我试着抱紧那燃烧的我，这不是罪孽？用火焰驱散那黑暗，choir.jail”

    引发而来的，是台下的，如同海啸一般的欢呼声(未完待续

第250章成功的演唱会

    第250章成功的演唱会

    感谢弑神d苦恋的的一块大洋，感谢雪弃盗花的六块八毛八

    几首歌过去了，我微微的有一点的喘气

    因为我现在只是单纯的在用耐力而已，并没有使用刭力

    所以以普通人的体力来说，连续唱歌几分钟就已经很累了，何况我还要一般跳舞，一边保持住声音的平稳

    不相信的话你一边跳舞一边唱歌试试，保证声音都是抖的

    不过，因为是二十二首歌曲，所以安排了很多的中场休息时间

    在中场休息的时候，有安排露露子和桐乃还有莉莉阿姨之类的嘉宾上台演讲

    而第一个上台的是莉莉阿姨

    莉莉阿姨穿着白色的长裙，左手轻轻的放在身侧，右手拿着一个话筒，说道：“大家，晚上好，首先呢，今天要欢迎你们来参加我的义女，不列颠的二公主，爱丽丝菲尔.潘德拉贡的演唱会”

    台下掌声，还夹杂着诸如：“爱丽丝菲尔公主殿下最棒了”“王后陛下我爱你”“公主殿下求踩脸”之类的怪异的……

    等等，第三个才是真正的怪异魂淡

    然后，莉莉阿姨轻笑着说道：“相信大家已经在网络上的一些流传的歌曲里，听到了这次爱丽丝菲尔公主的一些歌曲但是，今天，除了网上流传的十二首歌曲之外，还有其他的十首没有问世的歌曲要表演哦”

    台下沸腾了

    “哦哦哦哦哦公主殿下求唱歌，求对唱，求……啊……”我看到了我真的看到了在对唱喊出来之后，这位仁兄就被周围的一群人摁到地上打了一顿哦哦哦，这就是粉丝的力量吗

    “公主殿下万岁所有抵挡在公主殿下前方的敌人，全部都要被我们杀死”哦哦哦，震撼的一个方阵啊

    热闹了一阵子之后，莉莉阿姨又说道：“希望大家多多到不列颠游玩接下来继续请爱丽丝菲尔来给大家唱歌”

    我无奈的摇了摇头

    因为王家的特殊性，所以自从我成了官方被认定的义女之后，再经过了和父母的协商莉莉阿姨佐哲大叔出面，最后，我们全家人的国籍都改成了不列颠

    而我身份证上的名字也变成了爱丽丝菲尔9v

    至于京子，也就相当于我的小名了比如说有些农村出生的娃，除了大名叫刘大强之外，不是还有狗蛋子，二狗子，狗娃子之类的小名么……

    好，虽然这个小名什么的有点坑是不是

    所以，现在除了官方场面意外，我熟悉的人都会叫我京子，而不熟悉的人才会叫我爱丽丝菲尔

    不过，至于以后会不会发展成，骨灰级别的好友叫我京子，元老级别的好友叫我爱丽，普通朋友叫我爱丽丝菲尔……

    我想应该不会的，首先嘛，作者君的大脑记不住那么多名字，就连我现在的明面上的全名爱丽丝菲尔.潘德拉贡其实都是作者君ctrl+c再ctrl+v来的，由此可见作者君的大脑是多么的贫乏，啊真可怜真可怜作者君打滚中，噢噢噢噢京子大人求辱骂

    我重拿着无线耳麦走上了舞台

    下一刻，一个巨大的道具投影出现在了我的面前

    而下方的黑色投影挡住了我的下半身

    上半身则是在投影的屏幕中，而屏幕则是pfp的屏幕

    这样看起来，我就像是一个的galg里面的角色一样

    下一刻，我的铠化解除了

    我现在发现的铠化双性格的好处之一就是，情绪的遗留

    比如我现在愤怒，我铠化之后也会愤怒

    铠化之后的我，在延长之前是镇定了下来的，也就是已经平复了心绪，而解除了铠甲的我，在这种情绪的遗留下，也不在紧张

    如果说铠化后的我是那种比较热烈的歌曲的歌手，而现在的我，则是适合旋律比较轻缓的歌曲

    前奏缓缓的想起

    我用带着哀伤的眼神，盯着前方

    而在我头顶五米上的大屏幕，则是有技巧的，将周围的pfp的投影也笼罩了一部分

    在大屏幕上，屏幕所显示的，如果让不知道之前的事的人来看，真的会以为是pfp的游戏实况转播

    同时，大屏幕也将我眼中的哀伤显示了出来，下一刻，我轻轻张开嘴，唱道：“与你的初次相遇，是在叠满箱子的六块榻榻米的小房间中……”

    而随着我的歌唱，本来只露出了额头以下、腹部以上的我，随着镜头的缓缓拉远，以及投影的改变，就像是在远离一样，露出了额头、露出了腹部以下，当然，很慢，很慢

    大概是每秒后退两三厘米一样的后退着，此刻的我，虽然眼睛中带着哀伤，但是却在用脸上的笑容来掩饰

    渐渐的，随着歌声的渐变，随着“自此过了一个月后，你却打开其他盒子，开始安装的游戏，你的心思已转移到她身上”

    我脸上的笑容缓缓的消失了

    接着，我唱到：“说的也是，游戏终究还是会迎向结局因为我是活在二次元的女生，无论是多么爱着你，只要你玩够了游戏就结束对不起呐，其实一直梦想着因为我是活在二次元的女生，所以至少与你共度时的幸福感，想在萤幕之外体验但还是希望你能记得――你曾经如此爱过我，真的非常感谢”

    唱到一半的时候，我脸上的笑容，已经变成了一种……

    明明是在笑，但是却忍不住的留下了满面的泪水，凄美的笑容展现在所有人的面前

    我相信，台下来的大部分都是宅男宅女

    因为只有这些人有机会长时间的接触电脑，也只有他们才有时间下载我的歌曲，去听着

    而有些歌曲，空白的演唱，真的无法打动人心

    而莉莉阿姨和律子小姐的企划，让我不是“唱歌跳舞”，而是以一种“舞台现场mv”的形式来表达自己的歌声的感情，这一个举动，显示出了让人难以言语的冲击

    特别是这一首，几乎是玩过了游戏的男生和女生都会感受到的，内心的冲击

    因为刭力依旧在缓缓的波动的关系，我能清晰的听到，台下的，被压抑的哭泣声，和后悔的“为什么我就把它们扔到了柜子里”的自责，以及“回去，一定要全部回顾一遍”的声音

    唱完了这一首歌之后，舞台缓缓的关闭

    其实，与其说是演唱会，我倒不如说是在表演舞台剧一样的

    但是因为现在立体投影技术的进步，已经让很多道具可以直接的出现在半空中，所以舞台剧一样的演唱会已经开始流行起来，大家也就见怪不怪了

    我擦了擦眼角的眼泪，说实话啊，对于以前是宅男，攻略了无数galg的我来说，这首歌的冲击是大啊

    另外，我要重申一遍，不要以为galg就的游戏

    以上

    我走到后台，突然就坐了下去，然后开始用刭力安抚自己的情绪

    没想到为铠化的我居然直接就情绪被感染的这么彻底

    一分钟，我将情绪清楚了大半之后，直接召唤出护腕，对莉莉阿姨说道：“让他们下一首先准备《god”

    莉莉阿姨一愣，知道了为什么

    比如两个人同时哭了，那么易怒冲动的人很明显会回复的比较快一点，而柔弱感情丰富的则是会一直哭哭啼啼的

    我拿着耳麦，戴在头上，然后迈着大步朝着舞台上走了上去

    旋律想起，我熟练的弹奏着这一首歌的旋律，突然，节奏一紧，我一边弹着，一边唱到：“怀着渴求的心飞奔而来却什么也做不到对不起，就连与你一起分担痛楚你也始终不愿容许……”

    至于舞台的故事，则是这样的……

    萧瑟的冬天，我缓缓的走在孤寂的道路上，整个画面，整个故事，透露着一种……

    人生的低谷对前方道路的困惑对自己的未来的迷茫

    然而，在这样的场景中，我却是以这一首，充满着激昂的歌曲，迈着大步，前进着

    短短的几分钟过去了，我带着最后的尾音结束了歌唱，但是，这一次我却没有立刻下台，而是轻声的说了一句：“当你陷入人生的低谷时,或者困惑了很久时……来听下这首曲子!它一定会让你重振作,重回到生活,并且让你充满希望!因此,这是首能拯救人的歌曲”

    说完之后，舞台再一次的暗了下来，我迈着步子走了下去

    拿起苏苏递过来的一次性毛巾，我擦了擦汗，然后喝了一口水

    妆早就花了

    所以我干脆用刭力把脸上残余的妆给排斥了出去，然后对化妆师们说道：“补妆”

    而在这期间，则是露露子走上台去了

    她拿着话筒，笑嘻嘻的问道：“呜呼呼，大家，公主殿下，可不可爱啊”

    台下则是热烈的回应声――

    “公主殿下可爱”

    “公主殿下最棒了世界第一的公主殿下”

    露露子满意的点点头，说道：“很好，你们的回答让我非常的满意其实啊，我们的公主殿下的可爱，已经连我这个同性都吸引住了呢”

    一瞬间，我觉得寒毛一紧……难……难道？？？

    ps：真够呛，房产转让居然这么麻烦，这几天可给我跑的够呛……腿都断了，下章不混字数了，直接把那一大段中间掐了，只留了开头一句

第251章最终的成功

    第251章最终的成功

    感谢腹黑公子的五块八毛八，感谢我是大蛇的两块大洋，感谢m200狙击步枪的五块八毛八大洋

    感谢№逸☆恋★的两张月票

    露露子满意的点点头，说道：“很好，你们的回答让我非常的满意其实啊，我们的公主殿下的可爱，已经连我这个同性都吸引住了呢”

    一瞬间，我觉得寒毛一紧……难……难道？？？

    就在这一霎那，我不是一个人在战斗，先知与我同在

    我的呆毛……才不是我的第六感准确的告诉我――京子前方高能反映，快刷字幕……

    啊不是，是前方危险立刻回避

    但是，太晚了啊，单核的大脑果断的伤不起啊，还没反应过来，事情就已经发生了下一刻，露露子就一脸腹黑的笑着，然后一首捂着脸，一脸陶醉的说道：“好想侵犯京子啊，想把她按倒在桌子上，然后抓住她的耳朵，听她的唔咽声，接着压住她，侵犯她好想侵犯………………听她用含糊的声音支开她的父母，然后在她“快点”的哀求下侵犯她”

    我捂脸，我愧疚，我泪流满面，我潸然泪下，我仰天后空翻三千五百多度失意体前屈啊魂淡

    作者你就别用这一段话骗字数了行不行我知道这几天你忙得很码字时间再一次压缩了但是你也不能这样混字数

    接着，是全场的寂静，然后……

    然后……

    喂台下的那个魂淡你为什么流鼻血啊魂淡你在脑补什么啊

    喂那边那个你在干什么你的鼻血都喷出来了啊魂淡

    最后面那个施主本王看着很面善啊我记得你是叫砂户太郎把少年为什么你的右肩在不停的抖动为什么你的右手在不停的上下套动你个魂淡到底在想些什么居然……

    旁边的兄弟们做得好扁死他左勾拳，右钩拳

    突然，我一呆，然后整理了一下衣服，淡定的走上台去，观

    嗯哼，你www.hetiqi.com玩？本王陪你

    带着耳麦，当着所有人的面，我搂住露露子的纤腰，然后将抱着在半空中划了一个半圆

    然后，让她半倒在空中，而我则是以手臂支撑着她

    现在看起来就是，她倒在我的臂弯里

    我看着她，轻轻的说道：“让本王看看，是谁来侵犯谁？我的露露子哟”

    这一刻，声音透着耳边传遍了会场

    然后……

    “哦哦哦哦哦哦哦百合万岁”

    “天呐公主殿下我也是妹子，求百合求蕾丝各种”

    “公主殿下本妹子求帮你暖床”

    我没有理会台下人的欢呼，而是淡定的打了一个响指

    舞台渐渐的黑暗了下去，我将耳麦一关，然后狞笑着扯着露露子的脸，说道：“哦？想侵犯本王是吗……一而再再而三的想侵犯本王是吗？你这个魂淡哼哼哼……”

    露露子被扯着脸，发出了无奈的呻吟：“啊呜……对……对不及……”

    我哼哼了几下，然后松开了手，让露露子赶紧下台去了

    接下来，是其他的歌曲，每一首都让现场的气氛缓缓的上升着

    现在，是阿尔托莉雅的讲话了

    她站在台上，像蓄势待发的骑士一般，说道：“京子……不对，是爱丽丝菲尔，我的这个妹妹，是我的自豪”

    说完了这句话，她没有一丝停留的走下了台

    我不仅微笑着，目送着她下台，同时，也打开耳麦，说了一句：“阿尔托莉雅，我的姐姐，也是我的自豪……哦哦哦，桐乃姐姐，当然你也是”

    好我承认，我在说出阿尔托莉雅，我的姐姐，也是我的自豪之后，发现没有提及她的名字的桐乃姐姐理所当然的张牙舞爪起来，所以，在危险探测……

    口胡作者你对我的呆毛到底做了什么

    为什么在情绪表达还有找路这两个功能之外又多了一个危险探测啊魂淡

    你妹的你到底对这根呆毛有多大的执着啊魂淡

    不要因为每天早上睡觉起来你头上都会有呆毛所以就这么执着啊魂淡

    难不成你还准备让这根呆毛最后成长为定海神呆毛吗魂淡

    拔下来可以任意的变大变小变粗变细吗魂淡

    如意呆毛吗魂淡别开玩笑了啊魂淡

    呼……呼……

    好，让我们先无视作者君的脑抽行为，继续下面的话题

    在检测到了危险之后，我立刻在后面加上了一句，当然桐乃姐姐也是

    说完，我立刻跳上了舞台，说道：“这一首《ir献给我的两个姐姐”

    “不要对我这么温柔，这要我如何面对？一直对你冷眼相待的我已经无法看到――你的侧脸到底在哪？”

    淡淡的歌声讲述了一个不知道如何面对那个一直温柔的对待自己的哥哥的妹妹的故事

    嗯，虽然有点绕口让作者咬了几下舌头，但是我相信，读者君，你们是可以不咬舌头滴

    不过为了避免存在和作者君一样的笨蛋，我还是解释一下

    这是讲述的一个存在着间隙的兄妹之间的故事，妹妹是傲娇哦，真的是傲娇哦

    心动了吗？真的心动了吗？

    那么立刻拨打屏幕下方的电话订购，现在购买还附赠佐哲牌内裤一条……

    停串行了

    终于，最后的时刻到了

    我深吸了一口气，说道：“这是，最后的一首歌了，《鸟之诗》”

    阿尔托莉雅穿着男生制服来到了我的身边

    而我则是在刚才，换上了女生制服

    我要扮演那个女主角，而阿尔托莉雅，则是扮演那个男主角

    而这首歌的某些部分，则是由阿尔托莉雅来演唱

    诶？为什么阿尔托莉雅当男主角……

    介个，介个……

    因为桐乃姐姐和露露子的胸部无论怎么掩饰都看的出来呀，不能当作是男的呀

    啊，阿尔托莉雅剑下留情别打别打

    咳咳，让我们淡定一下，音乐，开始

    熟悉而又悠扬的音乐开始响起，那一个mv我和阿尔托莉雅已经看了无数次了

    有些镜头转换本来普通人是不可能做出来的，但是对于我们成为了潘多拉的人来说，只是小意思而已

    所以，完完全全的真人版mv，在此献上

第252章 宴会

    第252章宴会

    御阪13013的三块大洋三发电磁炮？

    感谢〓神枪手〓的月票一张

    “哈……哈……”我将头上的耳麦从头上拿下来，头发上的汗珠因为头发被拨弄而飞溅开来

    前方的广场已经一个人都没有了，现在的时间是十点多

    演唱会已经结束了，是的，我的第一次演唱会，在半个小时之前，完结了

    而在演唱会结束之后，工作人员去了后台进行最后的收拣工作，而露露子她们则是神神秘秘的离开了这里，到了外面去了

    而在之后，几分钟之前，我一个人轻轻的唱着一首，没有伴奏的歌曲：“第一次见面，是在那，盛开的花坛边，你，蹲在花坛边，为花儿浇着水……”

    这一首歌曲是我第一次写的歌曲，很幼稚

    轻轻的唱完了歌曲，我带着一丝莫名的失落的看着前方那空无一人的会场

    这还真是……

    热闹之后，必定会带来的失落吗？

    我将黏在额前的头发拨开，轻轻的笑了笑，然后懒懒的伸了一个懒腰

    抬着头，看着星空，轻声的说道：“这算是……大成功？”

    带着一丝好笑的自己低下头笑了笑，转过身，走到了后台

    走到休息室，发现苏苏正背对着门冰冷的散发着冷气，而周围的工作人员……呃……

    已经成了冰雕了，吃一口，鸡肉味，嘎嘣……

    咔在下去就猎奇了，贝爷可是和丘比一样层次的生物啊

    至于为什么我能发现背对着我的苏苏在散发着冷气呢……

    那是因为除了对我意外她几乎一年三百天、八千七百八十四小时、五十二万七千零四十分钟、三千一百六十二万两千四百秒无时无刻在释放着冷气

    似乎没有发现我的到来，苏苏正一边散发冷气，一边说道：“京子殿下，在哪里”

    呃，似乎因为我的原因？

    这时，一个工作人员似乎发现了我的到来，刚准备说话，就被再一次爆发气势的苏苏给震慑住了

    再一次爆发的苏苏冷声的说道：“虽然说京子殿下头上的呆毛可以寻路但是这里她是第一次来啊而且她自己看不到她的呆毛啊走丢了怎么办走丢了怎么办在没有地图的情况下京子殿下是个路痴啊”

    诶……是这样的吗？

    嗯……仔细的想一想，如果有一张地图的话，无论多么复杂的地形我都可以认的出来，但是没有地图的话……呃……抱歉，我走出十米就会迷路

    但是让我奇怪的是，在和别人，比如说桐乃啊，黑猫啊之类的一起的时候就不会迷路的

    这个问题困扰了我好久，今天我终于明白了――原来如此，我看不到呆毛，但是别人看得到呀，只要跟着呆毛指着的方向走就好了呀……

    口胡啊，我是导航仪吗是导航仪吗魂淡

    还是人工智能无消耗高效准确自我移动型导航仪吗魂淡

    我眼角抽搐的说道：“苏苏……我……不……是……路……痴……也……不……会……走……丢……啊”

    听到我的声音的苏苏一呆，然后唰的一下转过身来，大步走向我，然后单膝跪下，捧着我的手，深情的说道：“京子殿下……在下……在下离开您一秒，就如同三年……”

    我眼角抽搐的说道：“嗯……总之，我们先走？不知道露露子她们去哪里了呢……”

    我说完，苏苏站了起来，唰的一下从许久不见主人大人的哀怨女仆变成了温柔贤淑的王牌女仆，她微微一笑，说道：“关于这个问题，露露子大人她们正在准备庆功宴”

    我一呆，问道：“诶？？庆功宴？？”

    苏苏说道：“是的，京子殿下，露露子大人觉得，这一次京子殿下的演唱会这个成功，有必要举行一个宴会庆祝一下”

    我捂脸，不愧是大公爵之女

    如果是桐乃姐姐或者是我的话，能想出来的主意绝对是：“这次的演唱会大成功所以去外面吃一餐好的”

    也就是人们俗称的下馆子……

    咳咳，但是，我该说不愧是贵族吗魂淡

    宴会啊居然直接就庆祝宴会了啊魂淡

    这是何等的奢侈啊

    我捂脸，我泪目

    红果果的阶级差距啊这是

    我一边潸然泪下一边跟着苏苏朝着另一边酒店的方向走了过去

    走上三楼，是一个宽敞的巨型大厅，此刻，这个大厅正热闹非凡的开展着宴会

    看到我和苏苏走了上来，露露子举着酒杯缓缓的走了过来，笑道：“啊，京子来了啊累了没？渴了没？肚子饿了没？”

    开始还不觉得，现在被露露子一问，我立刻觉得连续唱歌一个半小时以上、只喝了几口水的喉咙如同干旱三年的干裂的土地一般，似乎只要是滴一点水就会被迫不及待的吞噬掉

    而一直在动的身体……

    虽然这么说可能很奇怪，但是，我认为我当时的身份是“明星”，而不是“潘多拉”

    所以，我除了情绪以外，自己身体的行动几乎没有动用过刭力，而现在身体已经在不由自主的抖了

    晃了晃，我一头倒在了身后的苏苏的怀里

    看着我倒下的苏苏，无奈的笑了笑，说道：“京子殿下，太逞强自己了啊”

    我咧了咧嘴，说道：“啊哈哈，其他的明星，不也有连续唱两个小时的么……”

    苏苏将我报到一旁的沙发上，轻声说道：“但是她们最年轻的也是二十三岁，十几岁的明星几乎不可能有几首曲子，也别说演唱会了”

    我自豪的笑了笑，将苏苏拿过来的特制饮料小口小口的喝着，说道：“嘿嘿，那我有这么多首歌曲不是很厉害吗？”

    苏苏摸了摸我的头，说道：“是啊，很厉害呢……”

    我一边笑着，一边在心底吐槽刀：绝对不能告诉你们这些歌曲都是我之前玩galg有感而发的神曲啊

    这种饮料是用特殊的东西制的，而且因为人体的细胞的渗透作用而造成了的一系列无奈的反应……

    简单地说，就是为了好的吸收水分，在失水的情况下最好不要直接喝清水

    最好是喝一点浓度非常低的盐水比较好

    不过，这种特制的饮料喝下去之后，效果比淡盐水还好

    对了，顺带一提，记得是浓度非常低的，如果太浓了的话，会造成悲剧的失水的

    而且有一种很残酷的死法就是在大概上渴死

    就是因为海水的浓度太高了，所以就算饮鸩止渴，最后会脱水的厉害

    咳咳，一不小心说了奇怪的话题

    喝着饮料，吃着小点心，然后苏苏给我按摩

    天堂啊……好舒服的说

    吃了六分饱，然后喉咙也不干涩了之后，我舒服的像猫一样缩在了沙发上，蹭了蹭软软的……软软的……

    啊咧？

    我迷茫的抬起头，看着桐乃姐姐正坐在我的……怎么说呢

    大概……就是我的头正好在桐乃姐姐的大腿上方了？

    桐乃姐姐笑嘻嘻的把我的头放在了她的腿上，说道：“这可是大出血特别服务哟”

    诶诶？是这样的吗？

    但是……

    我面露纠结……这个……

    到底要不要说呢……话说这种饮料补水能力太强悍了一点……

    明明刚才嗓子都干的要冒火了，现在我居然就想上厕所了……

    啊呜……总觉得好……好纠结……

    看着我双手捂着腹部两腿扭扭捏捏的样子，桐乃姐姐和露露子对视一眼，露出了莫名的微笑

    露露子轻轻的给我捏着小腿，而桐乃姐姐则是在给我揉着头，一副贤惠的样子啊……

    口……口胡

    以为我不知道吗人体穴位的基本在上课不久后就给我们讲过了啊魂淡

    你们按的穴道都是帮助人加上厕所的啊魂淡

    你们是在逼我绝对是的

    我泪流满面的唰的坐起来，低着头，说道：“我……离开一下……”

    说完，我如同机器人一般的埋着头朝着厕所冲了过去

    然后，在我的身后，苏苏如影随形的跟了上来

    一分钟之后

    我站在女厕所的门口，在几个女生的围观中，一脸无奈的看着拉着我的手的苏苏

    苏苏抬头可怜兮兮的看着我，说道：“京子殿下，您真的要离开了吗？抛下我离开……”

    我深吸一口气，紧紧的缩着腹部，说道：“我很快就回来”

    苏苏再一次说出了刚才在休息室的台词：“与京子殿下分开一秒，如隔三秋啊……”

    我深吸了一口气，说道：“我说……你就不能让我单独的上个厕所吗”

    苏苏泪眼汪汪的看着我，说道：“一……一起……”

    我深呼吸，吸气，呼气……我……

    我喘着粗气的说道：“我还是可以自己一个人上厕所的，苏苏”

    一起上厕所你妹啊这里的厕所是马桶啊魂淡

    你是要闹哪样啊魂淡

    一起上厕所你要怎么样？给我脱裤子穿裤子吗？

    魂淡我他喵的还是自己有手的啊魂淡

    苏苏带着一丝惆怅的松开了我的手，说道：“我会一直，一直在这里等着您回来的”

    一直你妹啊上个厕所要不了五分钟啊

第253章 作者君码字时间终于恢复了，骗字数什么的最讨厌了

    第253章作者君码字时间终于恢复了，骗字数什么的最讨厌了

    感谢腹黑公子的八块八毛八打赏，感谢此路一方通行的一块大洋

    感谢此路一方通行的月票一张

    苏苏带着一丝惆怅的松开了我的手，说道：“我会一直，一直在这里等着您回来的”

    一直你妹啊上个厕所要不了五分钟啊

    从厕所里出来，看到的是一脸茫然加徘徊的苏苏，她看到我，立刻蹲下来捧着我的手，露出了可怜的表情

    我无力扶额，也不知道是不是巧合，走道上的一个等离子显示屏正在播放着狗狗讲座

    而此时，主持人正抚摸着一只金色的小狗说道：“金毛猎犬，只要呆在最喜爱的主人的身边，便会露出世界上最幸福的表情，但是，相当金毛猎犬十分的害怕寂寞……”

    这时，苏苏正好在我的身前说道：“啊京子殿下，您不在的这段时间里，我倍感空虚，生活毫无意义……”

    狗狗讲座继续中：“所以在室外饲养比较困难，通常最好饲养在可以与人交流的室内环境，好好呵护它，也请注意经常带它去运动……”

    我脱力般的感叹了一句：“真像啊……”

    重回到大厅，我坐在沙发上，小口的喝着普通的饮料，然后吃着苏苏给我切成了小块的牛排

    莉莉阿姨她们看到我已经正常…………了，也都聚集了过来

    莉莉阿姨举着一杯葡萄酒，说道：“京子，恭喜你这一次演唱会大成功”

    我举起杯子，和莉莉阿姨的酒杯碰撞了一下，轻声说道；“谢谢”

    然后是露露子的祝福……阿尔托莉雅的祝福……

    喝了几次我就觉得不对了……

    你妹啊一个人祝福一次就不能一起来吗这样下去又要上厕所了啊

    我怀疑的盯着她们扫了一眼，然后接着想举杯的佐哲大叔脖子一缩，讪讪的笑了笑，说道：“啧，被发现了吗，谁说京子是个笨蛋的？”

    所有人齐刷刷的看着露露子，露露子无奈的说道：“只是觉得京子忍着的时候那种想说又不好意思说，一脸的潮红，啊啊萌爆了”

    啊啊啊露露子你个魂淡你个腹黑你自己去憋试试啊魂淡

    我咬牙切齿的朝着露露子看过去，然后用黑溜溜的无辜的眼神对她进行无声的谴责

    一分钟过去了，露露子猛地站起身来，然后崩溃般的往阿尔托莉雅的怀里一钻，说道：“太可怕了，无声的谴责太可怕了，腹黑也顶不住啊”

    佐哲大叔大笑：“哈哈哈哈，你们一家也会有今天，哈哈哈哈……”

    这时，灯光唰的一暗，然后一个带着厨师帽的侍女缓缓的推着一个手推车走了上来

    莉莉阿姨笑着拉起我的手，说道：“呵呵，京子，这个可是必须让你来哦”

    我眨了眨眼，然后吸了一口气，看着前方这个，根据厨师介绍，高达一米五的级塔状的大蛋糕……

    嗯，一米五……一米五……

    可……可恶……

    莫名的我就失意体前屈了

    莉莉阿姨一脸慌张的看着突然就双手撑地跪在地上、然后身上充满了失落的暗黑气息的我，问道：“京……京子是怎么了？”

    露露子摸了摸下巴，然后眼珠转了转，笑嘻嘻的走到我身边，在我的耳边说道：“蛋糕一米五……”

    下一刻，我本来是直着撑着身子的手猛地一弯，从手掌撑着变成了手肘撑着，身上的悲哀气息加的浓郁了

    莉莉阿姨惊叫道：“露露子你做了什么为什么京子加的悲哀了”

    露露子无奈的挠了挠头，说道：“啊哈哈，怎么说呢，京子本身的身高只有一百四十五厘米，而这个蛋糕的高度是一百五十厘米……所以……”

    下一刻，莉莉阿姨懂了，阿尔托莉雅懂了，佐哲大叔懂了

    而一直都懂的桐乃姐姐用可怜的眼神看着我，怜惜的摸了摸我的头，说道：“京子，真可怜”

    呜呜呜，不要再说了长得矮还真是对不起呢，长的一米五都不到还真是对不起了呢

    露露子从蛋糕车上将刀拿了过来，说道：“来京子把这个一百五十厘米的家伙干掉”

    一听，我浑身一个哆嗦，然后用恐惧的眼神看着露露子，说道：“露露子你的想法太可怕了”

    露露子一呆，然后眼角抽搐的将手中的刀放回了推车，接着伸出手狠狠的捏住了我的脸颊，说道：“小京子居然不知道知恩图报居然还说我的想法恐怖？不狠狠的捏一下你实在是难解我的心头之恨啊哼哼哼……”

    我双手放在脸旁边十厘米的地方，又不敢靠近，只好发出了无奈的悲鸣声：“啊呜呜……露……露露子……我……我错呃……不……不要列我呃脸呃……”

    露露子笑道：“呜呼呼，京子的脸还真是软呢”

    呜呜，我泪流满面

    似乎是终于过足了手瘾，露露子松开了手，然后拍了拍手掌，说道：“上强袭京子，变形出击”

    啊咧

    我一呆，为什么觉得这句话充满了难以言喻的既视感？

    而且为什么是强袭啊我觉得飞翼萌多了，掉毛什么的多有萌点

    好，我在口胡

    而且变形出击是什么啊

    总觉得充满了浓浓的既视感啊……

    我一边碎碎念，一边接过露露的刀

    顺带一提，将剪刀和其他的锋利物品递给另一个人的时候，最好是你自己捏着刀尖，将刀柄递给地方哦

    看了看蛋糕，一米五啊，怎么办呢……

    而我在之后才了解到，其实这个蛋糕只需要我切一小块意思意思就可以了，这种庆典的蛋糕都是这样的，也没人是想让被庆祝的人把一个蛋糕切完

    但是……

    我直接铠化，然后将刭力覆盖在刀上

    虽然是普通的金属，但是只是简单的覆盖刭力还是做得到的

    然后……

    一刀流.烦恼风

    蛋糕在一瞬间被切成了整整齐齐的小块

    这种攻击也就是切蛋糕有用了，虽然攻击次数很多，但是对高等级的怪物来说完全不破防啊

    我每秒给你一百万次打击这度够快？但是每一次都不破防，伤害是0点……

    那又有什么用啊口胡

第254章第二天

    第254章第二天

    感谢创世幻神的一块大洋，感谢无双饭参上的两块大洋，感谢m200狙击步枪的两块大洋感谢似水情弦的月票一张，感谢幻x像的月票两张，感谢灵魂追寻者的月票一张，感谢白姬彼方滨路酱的月票一张，感谢追梦v唯夜的月票一张

    晚上十二点半，我打着哈欠的跟着露露子她们回到了宿舍里，困倦的揉了揉眼睛，打了一个哈欠

    看到我的样子的露露子无奈的笑了笑，说道：“看京子这个样子，恐怕我们不让她睡，她也会在几分钟站着睡着了？”

    桐乃摸了摸我的头，说道：“今天的京子真的很累呢，大家也去睡？”

    露露子点点头，说道：“嗯，就这样，大家晚安”

    其他人也都说道：“晚安”

    说完晚安之后，我强撑着眼睛左右看了看，我……我的房间……房间……记得是……唔……

    五零八？

    好像是的……

    我揉了揉眼睛，从口袋里将钥匙扣拿出来看了看，嗯，的确是五零八

    将钥匙往钥匙孔里一插，然后一扭，门打开之后，我摇摇晃晃的朝着房间里面走了过去

    唔……好困……洗澡什么的……还是算了？

    这样想着，我一头栽倒在床上，然后困难的翻了一个身

    啊啊，总觉得身体就像按键不灵活的键盘操作的游戏角色一样，果然是因为太困了啊

    仰面朝上，我缓缓的闭上了眼睛

    第二天早上，我醒来之后，精神已经回复了

    没办法，昨天之所以累，只是因为我没有动用精神力回复而已

    精神力回复有两种，一种是比较缓慢的，这种回复不仅可以体力、精神力，还能回复刭力，是属于闲暇时间用来回复的

    而另一种则是消耗相比第一种要多很多的刭力来回复自己的体力、精神力

    如果要打比方的话，第一种回复就相当络游戏之中的原地坐下这样的命令

    很多游戏都有这样的功能，坐下之后，可以加hp和mp的回复

    而第二种回复就相当于是治疗术了

    消耗mp来回复hp，虽然快，但是消耗的很多的

    何况潘多拉世界之中可没有生命药水和魔力药水给你喝

    而昨天我之所以会消耗精神力到困成那样，并不是说，两个小时的唱歌跳舞就真的可以把我累成那样9v

    真正让我累的是维持那两个部分的铠化

    对潘多拉来说，完全铠化消耗的刭力反而比部分铠化的刭力要少的多

    如果要打个比方，就相当于完全铠化的铠甲上有一个套装属性：装备所有铠甲：mp消耗减少百分之八十

    而装备部分则是没有的

    当然铠化不可能有这样的数据――不然这就是在网游分类了

    用我们的话说就是这样：对一个腿部力量的特别大的人来说，要像颠球一样的颠鸡蛋所消耗的精力远远的大于一脚踢爆鸡蛋所消耗的刭力

    所以我既要维持两个部分铠化，又要防止自己刭力输入过大将全部铠甲召唤了出来，持续了很长时间

    所以才会累成这样

    如果是正常状态我最起码可以装备全铠甲持续五个小时的激烈战斗

    咳咳，不要嫌少，我现在还是很弱的

    虽然昨天消耗了不少的刭力，但是昨晚上睡的很舒服，而睡觉的自然而然的就会回复精神力

    所以早上起来再用第一种方式自主回复只过了十分钟就完了

    从床上走下来，将莉莉阿姨给我准备的蓝色连衣裙那一套衣服拿好，我走进了浴室

    脱衣服、扔进自动洗衣器、洗澡

    等我洗完澡出完，衣服早就洗干净了

    不过联想到莉莉阿姨在昨天一脸正经的对我说的：“京子，要记住哦身为一个真正的女孩子，就算是衣服给洗干净了，在第二天也要穿和前一天一样的衣服才行呀这可是女孩子的矜持哦”

    想到这里，我不仅微微有点嘴角抽搐

    女孩子的……矜持吗？

    望天，这一种诡异的矜持到底让多少男性的钱包瘪了下去啊

    又有多少男性为了维持自己女朋友的这种矜持啃了大半个月的馒头呢？

    咳咳，话题扯远了

    洗完澡之后，我换好了衣服，然后将已经被自动洗衣器洗干净了的衣服叠好放进了背包之中

    然后将背包放到了床头柜上，走了出去

    在门外，苏苏已经在等着我了

    我叹了一口气，说道：“苏苏，万一哪一天我睡懒觉？或者是起晚了呢？不用每天都等着我？”

    苏苏微笑着摇了摇头，说道：“没事的，一点都不累”

    我无力扶额，这个借口……完全不能反驳啊

    你让另一个人不等你能用什么借口？

    站着太累了、小心天气凉，还有呢？

    累？对于潘多拉来说就算站着几天也不会累

    人之所以会站着累是因为身体给脚步的压力

    就像坐一天屁股会疼一样，站久了脚也会酸的

    但是，对于潘多拉这种强韧的身体来说，站几天也不会感觉到累

    至于气温凉？

    好，免疫力的问题我就不解释了……

    你见过人感冒吗？

    肯定不可能啊

    对于有着刭力的潘多拉来说，怎么可能轻易的生病呢？

    我无奈的揉了揉太阳穴，说道：“算了，我们先下去吃饭”

    苏苏点点头，说道：“今天的早餐是贝果面包三明治、沙拉和水果酸奶”

    我用手指抵着下嘴唇，说道：“沙拉是……”

    苏苏微笑着，说道：“是水果沙拉”

    我了然的点点头，然后顺着楼梯走了下去

    然后我的汗就下来了

    除了母亲大人和父亲大人以外的人都下来了噗

    父亲大人母亲大人你们一般到底是几点起来啊喂，现在都七点半了

    看到我的出现，露露子笑眯眯的举起手，说道：“呀，京点来快点来酸奶很好喝的哦”

    我笑着走下去，坐在露露子的旁边，问道：“露露子起来多久了？”

    露露子笑了笑，说道：“大家起来的都差不多，第一个来的阿尔托莉雅也不过是十分钟前才到的”

    我点点头，然后等苏苏将托盘里的一个盘子、一个带有花纹的玻璃碗、一个小碗放在我的面前

    盘子里面是一个看起来像汉堡一样的东西，但是实际上这玩意叫“贝果面包三明治”

    而带有花纹的玻璃碗则是盛放的水果沙拉，至于小碗里的则是水果酸奶

    我轻轻的拿起三明治，小口的咬了一口，然后惊讶的说道：“诶，味道很不错嘛”

    听到我的话，露露子笑嘻嘻的捏了捏我的脸，说道：“嘻嘻，小京子的嘴巴也被养叼了哦只是不错哦”

    我一听，微红着脸说道：“才没有被养叼什么的本来一般人都会说不错的嘛……”

    难道不是的吗？我想对于一个人来说，最常用的点评词语不是“很好”，不是“很差”，不是“太棒了”，而是“不错”、“一般”？

    露露子笑眯眯的说道：“只是，对于京子的嘴巴来说，这个三明治略微有点吃力啊哈哈哈”

    我一看，无奈的笑了笑

    这个三明治要比起来的话，大小都能遮住我的脸了，而厚度则是大约在我的鼻子到下巴之间

    对成年人来说很正常的大小，在我这种比较娇小的体形中来说，就很无奈了

    我就算长大了嘴巴，全力的咬一口，然后捂着嘴巴、鼓着腮帮子像松鼠一样的在露露子、莉莉阿姨、朱雀阿姨她们“好可爱”的眼神中吃着，也不过是一口咬掉十五分之一，可能还要少

    可……可恶……

    我不仅咬牙切齿的啃着三明治，然后腮帮子鼓的大大的，像松鼠一样不停的松动着腮帮子

    等我将贝果面包三明治吃完之后，我泪流满面的捂着腮帮子，说道：“呜呜呜，好酸……”

    露露子无奈的揉了揉我的头，说道：“谁让你吃一小口都要咀嚼那么半天的”

    我眨了眨眼，说道：“露露子，这样不行哟吃饭可是要将饭菜好好的咀嚼碎再吞下去呀，那样才能减轻胃部的负担哦”

    露露子轻轻一笑，说道：“莉莉阿姨啊，我被京子训了诶”

    我一呆，然后红着脸赶紧解释道：“才……才没有……”

    莉莉阿姨捂着嘴轻笑着，说道：“好啦，快点吃早饭，等下还要去签名会呢……”

    我听完，点点头，低头喝了几口酸奶之后，吃起了水果沙拉

    虽然一般很少有歌手会演唱会之后直接开始签售会的现实不算，指的，但是我毕竟马上就要开学了，身为潘多拉不可能有太多的时间出来办签售会什么的，所以干脆一并办了为好

    这样也节省了歌迷买票听完歌之后又买票去别的地方的

    至于专辑……

    好，专辑为什么要制作很久？

    因为歌曲的拍摄要去各种地方

    然而那是二十一世纪的事情了，现在虚拟投影这么高级，只要在专门的专辑制作的地方去，而且只要不出差错，十分钟就能制作好一首曲子

    至于我的这些专辑……

    说专辑其实也不对，因为现在有一些特别的节目是禁止录制的、

    比如说我之前的演唱会，其他的人可以通过电视转播但是却禁止录制

    而且现在的电视机屏幕什么的，都不会被其他的摄像器材拍到

    所以我现在的专辑，说白了就是我的演唱会的“大屏幕录制”

第255章签售会

    第255章签售会

    感谢atfield的一块大洋9v

    感谢凋零绯羽的月票一张，感谢国士有人的月票一张

    我现在的专辑，说白了就是我的演唱会的“大屏幕录制”

    虽然有人可能会觉得，既然现在录歌这么简单，那为什么不花个两三天的时间做一个真正的好的专辑，然后再进行签售会呢？

    其实这个问题我们也考虑了的，但是想了半天，还是决定第一次签售会就用大屏幕的录制了

    当然，价格也会比正常的专辑要便宜一半的价格

    其实这样做也是考虑了一点的

    要知道，这个世界的大部分商人都是黑心的

    如果不信？那么请去医院、火车站、飞机场等周围小卖部几乎没有的地方

    然后问一句：老板，矿泉水多少钱一瓶？

    小有良心的会把一块钱的矿泉水说成是两块钱的，木有良心的那就是五块钱的了

    不买？没问题，我们这儿都是这个价，您爱买不买

    而且如果要制作一个精良的专辑最起码需要十天才能成型

    而十天的十天不仅我不可能完全浪费在这个上面，而且让其他的歌迷留在当地？那不被黑商坑死了

    先回去，十天后再回来？

    排队是个问题，因为毕竟专辑是有限的

    如果歌迷本来可以买到的，但是因为回去了再来就买不到了，会不会闹情绪？

    所以综上所述，干脆以半价的价格把录像卖出去算了而且因为录像的声音是另一条线，不是会场的声音，所以音质并不是其他的专辑差

    这么说，我这一次的签售会要卖的专辑，实际上就是“演唱会的录像”加“专辑的歌声”

    因为当时我唱歌的时候，输出是牵出了两条线

    按照二十一世纪的说法，一条线是现场的音响输出，另一条线是输出到录音设备，而且完全不受别的声音的影响的320k高音质录音

    嗯，就是这样

    所以在演唱会中途由佐哲大叔公布了这个消息的时候，下面的歌迷们也都表示理解

    吃完早餐，看着时间差不多了，莉莉阿姨就准备让我们去进行签售会

    一行人准备好了之后，开着车直奔大广场

    广场被安排成了一个u字型

    我则是在u字型的底部的那个弧线处

    左边是排队的人，右边则是歌迷们买好了专辑之后离开的道路

    老实说，我现在的紧张感丝毫不比演唱会的时候少

    因为演唱会虽然是紧张，但是毕竟和歌迷还是有距离的

    而现在则是彻彻底底的面对面了

    换个比方，你和你一个网络上的级好朋友一起好几年了，你们在网上，yy啊qq啊之类的工具上聊天的时候，可能根本不会有多少紧张感，各种脏话粗话乱喷，好姬友好兄弟好基友之间各种放肆

    但是如果有一天，你突然跟他说：“呃，我暑假去你那边旅游，你给照顾一下？”，对方说：“好”

    然后，两个人见面的前一刻，我保证你会紧张

    我深吸一口气，因为紧张，手心都有点湿湿的

    而我的面前，昨天是一大摞蓝光盘bd，然后则是面前的的油性笔

    过了几分钟左右，看到左侧已经聚集了大量的人群，男的女的都有，不过大致看上去都是比较年轻的

    不过也是可以理解的，年轻人对流行元素都是接受的比较快的

    不过也有几个三十多岁的人

    我深吸了一口气，小口的喝了一口矿泉水，然后揉了揉自己的脸，看着被管理人员安排好的队伍，以及缓缓被打开了的分隔处

    第一个粉丝带队，缓缓的走了过去

    然后……

    然后我就面无表情了，嘁，怎么会是洪成浩平那个加过……

    我曾经的损友，和我一起观赏了无数……咳咳……的好基友……

    不过，放心，我才不会嫁人什么的

    洪成浩平那家伙看到我，咧开嘴笑了笑，说道：“哦活活活，我们是不是在哪里见过？”

    我一呆，我勒个去……

    这对话实在是太狗血了啊

    虽然……我们的确……

    这个时候，他身后的一个粉丝喷了出来，说道：“老兄，你搭讪的台词也老土的过头了一点？而且居然还敢对公主搭讪？魂淡”

    洪成浩平眼角抽了一下，说道：“呃……我不是在搭讪……算了……”

    说完，他一手撑在桌子上，身体以一个比较倾斜的角度、以手的指点靠着，做出一副慵懒帅哥的样子，将专辑放在我的桌子上，故意用磁性的声音说道：“美丽的小姐，请？”

    我脸红了

    当然，不是害羞的，而是气的

    好加油，居然到我头上来了？

    但是……很可惜……

    我在一群夹杂着对洪成浩平的愤怒的歌迷的不解的目光中，掏出了手机，翻到了名片簿，然后搜索、拨打了一个电话

    嘟……嘟……“咔嚓”

    电话接通了

    一个女声传了过来：“啊，京子大人？有什么事？”

    我轻笑着说道：“是这样的，濑菜，我碰到了一个人，叫做洪成浩平的……”

    我的话刚说道这里，我就听到了站在我面前的洪成浩平就像喝水突然喝到了一只青蛙一样，整个人都苍白了

    而电话里则是传来了隐约的：“噢噢噢噢哥哥那个大混蛋”的喊叫声

    没错，洪成濑菜，是洪成浩平的妹妹

    而且洪成浩平是一个无可救药的资深重度后期妹控

    我继续说道：“那个人似乎想骚扰我”

    说完，我沉默了

    而果不其然，电话里传来了濑菜的声音：“京……京子大人，请把电话给那个人……”

    我微笑着，在一群粉丝调侃的目光中，把电话递给了洪成浩平

    洪成浩平用看洪水猛兽的眼睛盯着我手中的电话，但是想到电话里的声音是“自己的妹妹”，就咬咬牙，小声的说道：“那……那个……濑菜……”

    下一刻，连同我在内的方圆十米内的歌迷都听到了一个声音：“洪成浩平你这个笨蛋哥哥居然敢调戏人家的偶像人家和你没玩呜呜呜呜呜……”

    来了濑菜的级大绝招――幼儿化大哭哭

第256章京子殿下舔足同好会

    第256章京子殿下舔足同好会

    感谢夜の繁☆的一块大洋

    感谢凋零绯羽的月票一张

    哈哈哈，洪成浩平你个杂碎居然敢跟本王玩文艺？以为本王不知道你的内涵就是个非普通非文艺的第三类青年？

    没错，看到这句话相比其他人也都知道了

    我半铠化了

    其实这也是木有办法的啊，你觉得一个弱气害羞娘能撑的过数千人的轮流注视加围观？

    我保证如果我没在洪成浩平走过来的时候铠化，我会被他调戏的害羞而死的

    当然不是说我害羞是……那个啥，大家懂的

    只是因为未铠化的我生性如此

    不过那不是萌点么？咳咳

    好，不小心有点串行了

    大约过了两分钟，在我将第十二个粉丝的签名弄好之后，洪成浩平浑身苍白的将手机还给我，然后拿着放在桌子边上给他的签名专辑，泪流满面的离开了

    我啧啧了一下，看来濑菜对她哥哥使用了无限指责**啊，你看看多好一熊孩子咋就苍白化了呢

    不过，我现在已经解除了铠化了――就是在嘲笑完洪成浩平之后

    刚才使用铠化其实只是一种稳定心神，让自己不紧张的效果

    而人都是这样的，比如说开始紧张，只要中途不紧张了，之后就都不紧张了

    这是适应性

    而我在开始铠化之后，以我铠化之后的那种性格，简直就是头暴龙

    你见过暴龙会因为被围观而胆怯的？很可惜，不可能

    所以在解除了铠化之后，镇定的情绪就遗留了下来

    然后接着遗留下来的镇定，也让我真正的镇定了下来

    而我解除铠化的原因很简单：你指望一个傲气娘去笑着签名？可能吗？

    我绝对，绝对可以想象的出来，如果是铠化状态下的我在这里签名的话……

    咳咳……

    “哟，杂碎，想让本王给你签名？哈哈哈，叫我王哈哈哈……”

    我泪流满面的想象着可能会出现的场景，不由得就伤感了

    这时，下一个粉丝走了上来，是个女生

    女生有着一头到腰的长发，以及较好的面容，她看着我说道：“你好”

    我点点头，微笑着说道：“你好”

    女生抿着嘴，带着一种公式化一样的、但是却让人觉得很可爱的笑容，直直的盯着我

    诶诶诶？

    我被盯得浑身不自在，渐渐的脸就红了起来，低着头，双手紧紧的攥住衣服的下摆，说道：“那……那个……请……请不要……不要这样盯着我看……”

    银发的女生咧开了嘴，一下把我搂住，说道：“咦嘻嘻嘻，我果然没看错人，太可爱了”

    诶诶诶？？

    我惊讶的看着抱着我的女生，而在之后的粉丝则是暴动了起来――

    “靠，女的了不起啊，仗着自己是女的居然敢抱公主”

    “还不快点下去啊，靠”

    “有病啊别浪费时间啊”

    银发的女生低着头，带着一丝煞气的转过头去，朝着后面在大喊的人群扫了一眼顿时，所有人都安静了下来

    我则是一惊，这种魄力……

    不，这已经不紧紧是魄力了，已经可以归于气势了

    而据我所知，能够产生气势的……

    只有潘多拉了

    这个女孩是潘多拉？

    看着我惊讶的表情，银发的女子抿着嘴可爱的笑着，说道：“嘻嘻，能告诉我你是什么学校的吗？”

    我抿了抿嘴，本着潘多拉的礼仪，轻轻的说道：“常盘台，马上初二”

    女生露出了了然的神色，说道：“诶和我同年啊……”

    诶诶诶？？

    我猛地从座位上站起来，失声惊呼倒：“同……同年？这不可能”

    这是坑爹呢？

    这位少女你的身高虽然才一米六？但是……但是……

    但是你那一对最起码是c罩杯的胸部你是在……是……

    银发少女一呆，然后看着站起身来的我的身材，不由得笑了起来，说道：“哈哈哈，原来如此”

    说着，她将我往怀里一拉，然后背对着后面的粉丝，把我搂住，咬着我的耳垂说道：“没事的公主殿下，你的萌点不在于身材哦”

    呜呜呜……

    我不仅一瞬间泪流满面了

    然后……

    然后我做了一个让我之后一直想装墙的决定――我当着所有粉丝的面铠化了

    银色的铠化让我浮在半空中，我面红耳赤的看着刚才抱着我的银发女孩，气急败坏的说道：“可恶可恶可恶，居然敢调戏本王本王要让你受到惩罚”

    说完，我手中出现了一把巨大的镰刀，比直的指着银发女子

    而被我突然展现的性格吓到的粉丝，议论纷纷――

    “怎么回事？本来性格就是这样？”

    “不是？装可爱？太虚伪了？”

    而银发女子则是挑了挑眉头，说道：“阿拉，个人心理两极化？你还是真是有着特别的症状呢……”

    这时，一个粉丝扯着她的衣袖，问道：“那个……个人心理两极化是什么？”

    银发女子瞟了粉丝一眼，笑眯眯的说道：“你可以理解为双重人”

    说完，银发女子举起了手说道：“啊啦，我可没有和你对战的意思呢”

    我红着脸捂着被她咬过的耳垂，说道：“杂碎，别想本王被你骗啊魂淡”

    然后……

    然后粉丝们互相交换的信息之后，大喊道：“反差萌？万岁”

    我一听，朝着下面的人吼道：“闭嘴杂碎们本王说话你们没插嘴的资格”

    哼，区区一点粉丝，本王不要也……也……呃……

    我突然就淡定了

    我面无表情的看着下面一群露出了“好舒服”的表情的男性们

    接着，各种各样的声音传来了――

    “女王大人求辱骂”“女王大人求足踩”“女王大人求舔足”

    我不说话的解除了铠化坐在板凳上，然后如同冰块一样的把名签好，递给了银发的女子

    银发女子一呆，然后微微张了张嘴，说道：“不是？本能签字？意识逃避现实？玩脱了啊”

    这时，几个黑衣人从广场外面跑了进来，说道：“小姐老爷说您还要去学校报道，请不要突然就消失啊”

    银发少女笑眯眯的说道：“我知道了我知道了走”

    说完，她拿着签了名的专辑离开了广场，而后面粉丝都是拿了签名之后就是那种像小受看到强攻的害羞表情，看了我几眼之后就跑了下去

    于是，一天的签名会就在极其寂静的形态中缓缓的进行着

    八月二十六日，晚

    明天我就要回自己家里了，八月三十一日就要到学校去领各种资料，九月一日正式上学

    而我则是和苏苏她们一起等着一个页面的开放

    这个页面是我的粉丝俱乐部官方页面

    身为偶像的我，在开通的时候起码要去冒冒什么的

    大约在晚上八点的时候，终于，一个信息从邮箱里弹了出来：您所关注的网页――世界第一的公主殿下已经正式开通

    然后，露露子在网页的地址栏熟练的输入了网址，然后敲击了进去

    网页的主色调是粉红色和白色

    第一栏就是偶像资料

    点进去之后，让我们惊讶的是……

    里面似乎有着不少的照片？？

    而且我还很眼熟？？？

    这时，露露子摸了摸下巴，说道：“等下……”

    说完，她拨打了一个电话，问道：“喂？宅菲菲？我，露露子，我想问一下啊，这个粉丝网页……哦……果然是你……”

    说完，她挂了电话，在我们围观的一群人的面无表情的注视中，说道：“宅菲菲说，这个网页是她专门请网页设计人员做的，服务器也可以支持百万人同时在线，而且她是你的粉丝俱乐部部长”

    啊哈哈哈……啊哈哈哈哈哈……

    前略，天国的奶奶，您的孙女的朋友实在是太厉害了

    我点开第一个详细的资料栏，里面是这样的――

    公主殿下的信息：

    皇室名：爱丽丝菲尔.潘德拉贡

    普通名：高板京子

    小名：京子

    昵称：公主、京子殿下

    年龄：13岁

    生日：历162年2月21日

    星座：双鱼座

    血型：ab型

    身高：145厘米注：保持一年了哟

    胸围：五十三厘米注：保持一年了哟

    腰围：四十六厘米

    臀围：五十七厘米

    备注：公主因为有着潘多拉罕见的一种名为“个人心理两极化”的病例，所以在铠化之后会性格变得极端女王向

    看完之后，我就泪流满面了，我真的是泪流满面了

    能不能告诉我，为什么在身高和胸围那里会出现两个大大的标注：“注：保持一年了哟”

    故意的绝对是故意的露露子都笑趴下了

    然后，我毫不犹豫的推出了这个板块，点进了外交半块

    说是外交，其实就是属于小型的粉丝组织的招收板块

    然后第一个最火最热的帖子差点没让我喷出一口老血了

    而在一旁看着的桐乃已经气的拿刀准备冲出去了

    帖子的标题是这样的：京子殿下舔足同好会

    露露子眼角抽搐的捂脸说道：“一群抖m……”

    帖子的发起人是叫砂户太郎，然后响应的有好多好多人，比如说什么高梨修辅啊，什么兵藤一诚啊，什么平贺才人啊，什么樱井智树啊，什么自来也啊，什么大地翔啊，什么诸星当啊，什么暧疴舶　…

    我不仅咂舌，这些都是什么人啊，居然响应这种帖子，不是级大色鬼就是无敌抖m

    而露露子无奈的把帖子关了，然后说道：“咳咳，我去看一下正常向的籍，回复一下世界观……”

    我也无奈的说道：“去，我去睡觉，回复世界观……”

    总觉得今晚我的世界观被破坏了啊，真的被破坏了啊

第257章 前一天

    第257章 前一天

    感谢雪女的六块八毛八，感谢腹黑公子的五块八毛八

    我将几件衣服放进了背包里，然后将毛巾什么的也放了进去

    大部分的东西因为宿舍里都有，所以不需要怎么准备，比如说漱口水什么的，都是定期发的

    所以有了半年经验的我，已经知晓了需要带什么东西去学校

    东西全部整理好了之后，我将背包放在墙角处，然后走出了房间

    来到楼下，桐乃姐姐正懒懒的躺在沙发上吃着薯片，看着我下来了，说道：“啊，京”

    我笑着走了过去，坐在桐乃姐姐的身边，问道：“桐乃姐姐大人，高中部怎么样？”

    桐乃姐姐无奈的说道：“怎么说呢，高中的感觉和初中没什么区别啊，有变化的就是下午的课程是四个班完全在一起的说”

    我了然的点点头，说道：“毕竟高中了，就要开始组队了么”

    桐乃姐姐坐起身来，然后让我坐进沙发深处，接着趴在我的大腿上，搂着我的腰，问道：“京子早上去学校报道的场景是什么呢？”

    我微红着脸的戳了戳手指，说道：“被……被围观了……”

    桐乃就像要睡着了一样，闭着眼睛搂着我，笑道：“哼哼，果然呢，京子现在当然会被围观……嘻嘻……京子身上很香呢”

    我轻轻的摸着桐乃姐姐的头，轻声的嘟囔道：“我可不愿意被围观什么的……”

    桐乃姐姐嘻嘻一笑，说道：“嘛嘛，别这么说嘛，京子，很多人想成为学校偶像都成为不了呢”

    我略带一丝羞涩的说道：“才……才不是……才不是什么学校偶像呢……”

    桐乃姐姐嘻嘻一笑，自豪的说道：“哼哼，我的妹妹是学校的偶像，诶嘿嘿”

    说道最后，桐乃姐姐的声线已经变得……呃……怎么说呢……很奇怪

    对，很奇怪

    怎么说呢，就像是色大叔看到了萌萌的萝莉一样那种口水欲滴的笑声，咳咳

    不过我已经见怪不怪了，毕竟……

    重度妹控什么的

    渐渐的，桐乃姐姐的呼吸平稳了下来，我转过头看了看放在旁边的玻璃架上的小闹钟，已经下午一点了

    我往沙发靠背上一靠，然后舒舒服服的眯上了双眼

    缓缓的睁开眼睛，腿上的桐乃姐姐已经不在了

    不过揉了揉有点发酸的腿部，看来是刚离开不久

    拿起闹钟看了看，三点半了

    打了个哈欠，走上了二楼

    经过桐乃姐姐的房间的时候，偶然间听到了什么奇怪的声音……

    轻轻的推开房门，很好，桐乃姐姐没有发现

    小声的走了进去，将门掩上，轻轻的走到桐乃姐姐的背后，看着……看着……

    桐乃姐姐正在一个论坛上发帖啊，然后是真心的、红果果的晒妹啊

    标题的：抱着妹妹睡了一下午，感觉太好了

    然后还附带了我的睡颜照两张和她的合照两张……

    而且还附带了手写的id签名

    我再扫了一眼网站的标题……

    嗯，我就淡定了

    叫“妹妹天堂”

    这个我知道哟，以前在杂志上看到了的，据说是现在世界级别的妹控聚集地呢……聚集地呢……呢……呢……

    我苍白，我凌乱

    我小声的说道：“桐乃姐姐……偷拍什么的……才不要……”

    桐乃姐姐发出了一声尖叫，然后猛地一个后仰，但是很可惜，这种小型的电脑椅没有她想象中的那么稳定

    所以她直接的就后仰了过去

    我赶紧一个上前，将椅子一扶

    桐乃姐姐稳住之后，捂着胸口说道：“京……京……京子？你是什么时候来的啊吓死我了”

    我鼓着嘴，说道：“哼，桐乃姐姐偷拍我坏”

    桐乃姐姐嘻嘻一笑，说道：“那不偷拍，来我们笑一个”

    说着，她从身后搂着我，下巴放在我的肩膀上，然后在前方拿着一个相机

    我鼓着嘴巴，很不配合的转过了头去

    桐乃嘿嘿一笑，知道我有点小别扭，轻轻的用脸在我脸上蹭了蹭，说道：“京子很乖很乖来嘛”

    我鼓着嘴，说道：“不要哼”

    桐乃姐姐露出了危险的笑容，说道：“哦豁”

    下一刻，她的双手就出现在了我的腰上，然后……

    九阴挠痒痒

    然后我就很没骨气的投降了

    照相上传继续晒妹

    做好了一切之后，桐乃姐姐拍了拍手，躺在她的床上说道：“京子，你觉得，初二的时候能招收到什么比较强力的远程打击潘多拉么？”

    我歪了歪头，说道：“嗯……应该可以？毕竟很多分校在一起呢”

    桐乃姐姐无奈的说道：“但是潘多拉毕竟不是大学什么的，大学么，不同的大凭的，而潘多拉却没有那种凭证，别人看的是实力，上一次白糸台学校的不是就打败了常盘台么？虽然说我们学校的最强小队有事……”

    一直忘了说的是，虽然上一次比赛白糸台是冠军，但是我们学校的最强小队并没有出场，因为有一个任务交给了她们

    而其他的小队又都不是什么特别强力的

    但是，白糸台的宫永照如果到常盘台来，绝对能排进前十高中部

    所以不是说常盘台绝对的厉害

    之所以常盘台可以成为最好的两个学校之一，主要是学校设施好、然后本身的招收范围大

    而潘多拉到大学之后就基本都是在学校挂名，然后就是进行一些任务

    在一些特殊的地方驻守，比如说上次在不列颠看到的潘多拉

    还有去一些使徒比较常出现的地方

    其实基本上潘多拉是散布在世界各地的

    而只要出现了使徒，都会立刻被围攻

    所以说，不一定厉害的学生就会在初二正式奠定成为潘多拉之后，选择进入常盘台

    所以我们能不能招收到强悍的远程打击系的还是个问题

    不过，我笑着蹭了蹭桐乃姐姐，说道：“没事的，我去初中部报道的时候，就听到有些人在议论，说有几个挺厉害的初二生来到了常盘台呢”

    其中一个，似乎还是个大小姐？

    !#

    (去读读

第258章第二学期，开始！

    第258章第二学期，开始

    第二天早上，我从床上醒来之后，深深的伸了一个懒腰9v

    盯着自己的手，轻轻的捏了一下拳头

    我喃喃道：“今天……就是正式的初二了？啧，中二什么的……”

    我摇了摇头，将身上的被窝掀开，从床上挪到了床边

    穿上拖鞋，我看了看放在桌上的手机，现在才六点五十

    站起来走出了房门，来到楼下的洗漱室里，洗漱完毕之后，我回到了自己的房间

    坐在床上，抬着头看着淡蓝色的天花板，我带着一点茫然的说道：“已经，一年了呢……”

    准确的说，是一年零两天

    摇了摇头，我将睡衣的纽扣解开

    露出了如同白玉凝脂一般的肌肤和……

    我看着胸前的……

    也不能算是一马平川，起码还是有那么一点微妙的起伏的胸部，叹了一口气

    不过我也暗自庆幸，如果真的是巨.乳的体质，我还真的不知道怎么办的好

    将睡衣脱下来，然后拿起放在枕边的内衣……

    以下的就先略过？虽然很多人都想知道女生穿内衣的详细步骤，但是作者觉得……

    还是等你们有女朋友了再看比较好

    穿好了校服之后，我拿着背包走到了楼下，坐在沙发上打开了电视

    一大清早的电视里没有什么好看的节目，无非就是昨晚的电视剧重播什么的

    大约十几分钟过去了，桐乃姐姐一边大喊着“糟糕睡过头了这下真的要飞过去了”一边手忙脚乱的从楼上跑了下来，然后一头钻进了洗漱室

    不得不说人类的潜力是无比巨大的，桐乃姐姐居然只用了两分钟就从洗漱室里走了出来

    然后，她单手叉腰，挺胸指着我，说道：“高板京子你起来了居然不叫我”

    我一缩脖子，小声的说道：“我又不知道你会睡过头”

    桐乃姐姐猛地一拍脸，说道：“我没睡过头啊，初一和高一的到校时间都是早上八点半之后了，只有初二初三高二高三的学生到校时间才是早上七点半诶”

    诶诶诶

    我一惊，然后用泪流满面的眼神盯着桐乃姐姐

    桐乃姐姐说道：“等等，我马上来”

    好，原来昨天我们越好的一起上学吃亏的是我么

    两分钟之后，桐乃姐姐背着背包，一边穿着袜子一边从楼梯上跳下来――好孩子不要模仿，一来你平衡感不够，二来你摔下来也变不了潘多拉浮空，观

    我赶紧拿着背包走到门口，将鞋子穿好之后，等着桐乃姐姐穿好鞋子

    桐乃姐姐咧了咧嘴，说道：“走”

    说完，她推开门，走到了门口的马路上

    怎么说呢……

    说是走，其实应该是……

    我站在她的旁边，低着头，说道：“高板京子，武装进化”

    同时，桐乃姐姐也说道：“高板桐乃，武装进化”

    我浮在半空中，对桐乃姐姐说道：“走，马上赶到学校”

    说完，我低喝一声，腿部的铠甲从足型变成了喷射型，然后喷射孔那里喷射出了银灰色的刭力束，我整个人如同子弹……不……比子弹还要快的朝着常盘台学校飞了过去

    虽然如此，但是我并没有完全的展开所有的度，之所以从足型变成了喷射型，是因为如果是短距离的移动还不觉得，但是如果是长距离的移动喷射型的比足型的要节省刭力一些

    桐乃姐姐唰的追上了我，无奈的说道：“真是麻烦啊，京子一铠甲就变得一点也不温柔呢”

    我撇撇嘴，说道：“不温柔还真是抱歉呢”

    桐乃嘻嘻一笑，飞到我身边说道：“其实这样的京子也很可爱哦”

    我一呆，然后如同看到了什么不得了的东西一样，整个人都是一惊，然后脸上缓缓的出现了肉眼可见的红晕

    下一刻，我猛地大吼道：“罗嗦嗦嗦我……我……我……我一点……一点也不可爱的说”

    说完，我捂着脸以音的度朝着前方飞了过去

    被我甩开老远的桐乃姐姐一呆，然后惊呼：“傲娇？傲娇嗦三连击？真的假的？喂京子别跑啊”

    说完，她两个眼睛发光一样，刭力涌动以比我快的度追了上来

    但是……但是……

    但是不要把真正的铠甲和预备役铠甲相提并论

    的确，上一次桐乃姐姐把我用预备役铠甲送到学校是花了五分钟的

    但是预备役铠甲对属性的增幅很弱，而且本身还是c级别的

    这样打比喻，预备役铠甲是“保10洁”

    这个我想大家都明白……咳咳

    而正式的铠甲是小轿车

    a级就是宝马了

    a+级的自然是玛莎拉蒂、兰博基尼了

    诶？你问我们s级别的是什么？

    那还用问么，当然是高铁侠……啊不，是铁胆火车侠了……

    好，我是在口胡的，反正要比起来，c级别的预备役铠甲就村的那啥啥……比如说什么手木剑啊，破损的铁剑啊之类的破烂玩意

    而s级别的铠甲自然是满级强化满了的级武器了

    所以桐乃姐姐追上我的时候，我就已经到了学校的门口了

    而到了目的地我自然就解除了铠化了

    桐乃姐姐落下之后，无奈的说道：“啧，一下没反应过来，结果让你甩开太远了”

    我不好意思的戳了戳手指说道：“都怪桐乃姐姐说了那么奇怪的事……”

    桐乃姐姐笑嘻嘻的准备说话，就被一声招呼打断了

    “阿拉，迟到了吗？绝对是因为你那塞满了妹控的大脑起不来的缘故？”哦哦哦，这熟悉的声音，这犀利的吐槽……

    我转过头，抿嘴笑道：“黑猫呜呜，好想你”

    说着，我快走两步，一下抱住了黑猫

    真心的很想黑猫啊，要知道可是一个暑假都没怎么和黑猫见面呢

    黑猫笑眯眯的说道：“呵呵，我可是看过了你的演唱会了呢很厉害哦”

    我不好意思的挠了挠头，还没来得及说话，就被桐乃姐姐的……呃……吐槽吓到了

    “阿拉，这不是电波猫么？怎么了，难道一整个暑假都在家里的阴暗角落里接收来自宇宙的电波吗？”桐乃姐姐吐槽你点满了？

    黑猫眼角一抽，说道：“阿拉，www.hetiqi.com幼儿向动画的某人还好意思说话呢……”

    我捂脸

    不要误会，这两个人绝对不是因为讨厌对方所以才吐槽的，当然也不是真的在吐槽对方

    如果你能仔细观察，就能发现她们虽然是在互相吐槽，但是实际上眼睛深处却是有着一个月不见对方的小小的激动

    我扯着两个手的袖子，说道：“好不容易见一次面，你们两个就不要傲娇啦好不好嘛”

    桐乃姐姐和黑猫一起说道：“谁傲娇了啊”

    这时，旁边的一个声音传来：“哈哈，你们还不傲娇么？”

    我转过头笑道：“露露子，阿尔托莉雅，你们来了么？”

    阿尔托莉雅笑道：“嗯，刚到的”

    露露子飞奔过来搂着我，说道：“京子，好想你呀”

    这时，一只手伸过来，将露露子扯开，然后手的主人半跪在地上，说道：“因为不能去京子大人的家里，所以在下已经好几天没有见到京子大人了，在下……在下真是寂寞万分……”

    我红着脸说道：“啊……啊呜不……不要在这个地方说呀”

    呜呜，这里可是大门口啊好多人都在围观啊

    露露子被苏苏扯开也不生气，因为……咳咳……

    忠犬属性什么的，大家都已经知道了

    露露子笑眯眯的说道：“这一下，我们可都是凑齐了呢”

    我微笑着点点头，说道：“大家进去？”

    说着，我带头朝着校门内走了进去

    而身后则是议论纷纷的人群

    少女a：“那就是成为了不列颠之王养女的高板京子？”

    少女甲：“你不知道？要么是初一的，要么是初二转过来的？”

    少女a：“诶？你怎么知道？我初二”

    少女甲：“切，常盘台现在谁不知道京子大人的大名？又温柔，又可爱，激萌无比，娇小的身子……啊啊啊好想抱在怀里蹭啊”

    看着发春了的少女甲，少女a抹了一把冷汗，然后对一旁的少女乙问道：“请问，那个高板京子……”

    她的话还没说完，就被打断了

    少女乙严肃的竖起食指，说道：“是京子大人”

    少女a一愣，问道：“诶？”

    少女乙继续说道：“不能叫京子大人高板京子哦要叫京子大人”

    少女a迷迷糊糊的说道：“诶诶？？”

    少女乙笑眯眯的说道：“哦看来是个人呢？人你好，我叫李小天，加入我们百合歌姬同好会呗？”

    少女a：“啊咧？？”

    少女乙继续笑着，说道：“别犹豫了，现在百合歌姬同好会可是常盘台初中部最大的社团哦而且高中部加入这个社团的人数也达到了三分之一呢而且现在加入我们百合歌姬同好会还有这样那样这样那样的福利哦”

    被少女乙说晕了的少女a迷迷糊糊的就加入了奇怪的名为百合歌姬同好会的社团

    这一幕，在多处上演着

第259章班长？

    第259章班长？

    感谢地热电站的五块八毛八，感谢御阪13013的一块大洋，感谢无双饭参上的一块大洋，感谢日下部麻蔚氖八块八毛八，感谢atfield的五块八毛八，观

    根据教学楼的标识牌，我和阿尔托莉雅以及苏苏来到了二楼的教室

    而过了一会，雪小路老师缓缓的进来了

    她进门的第一件事就是拿着手中的人员名单看了看，然后点了点头，说道：“嗯，不错，人还都来了”

    我缩了缩脖子

    昨天就知道了，班上的同学到现在只留下了这几个――我、阿尔托莉雅、寒琉璃、宅菲菲、苏苏、远瞳和赵樱空

    只留下来了七个人啊

    然后，雪小路老师说道：“唔，好了，你们七个人跟我来”

    说着，她推了推眼镜，转身走了出去

    我们则是站起身来，跟着她走了出去

    不仅仅是我们班，在走廊上我看到了其他的班级几乎都只剩下了几个人

    而且前进的方向都和我们一样

    而方向我们也很熟悉，一个大型的训练场

    到了训练场之后，里面已经有着数百个学生了

    看到我们这些人走了进来之后，学生们的眼神都看了过来

    雪小路老师拍了一下一旁的百代老师的肩膀，百代老师点点头，走了出去

    她站在我们的面前，背对着我们，面对着那些学生们，说道：“相信你们已经察觉了，现在，以我为标准，从左手到右手，分别是物理系、魔武系、远程打击系、特殊系刭力，分开”

    听到了百代老师的话，下面的学生们开始想着旁边移动着，不一会已经都分开了

    然后，百代老师点点头，对我们说道：“你们也过去战队，每个班的班长站在第一名”

    诶？班长？

    我迷糊的盯着百代老师

    百代老师无奈的揉了揉头，说道：“抱歉，忘记了你们这一群都是半年没来的……物理系班级班长：赛菲利亚.亚克斯；魔武系班级班长：高板京子；远程打击系班级班长：生――蔻蔻.海克梅迪亚；特殊系刭力班级班长：舞璃”

    这四个人之中，引起骚乱的只有两个

    一个是我，一个就是远程打击系班级的班长了

    我之所以引起了骚乱，除了假期的那一次演唱会成为了偶像级明星之外，就是学校里一大早的各种宣传活动了

    所以大部分人都是听过了我的名字的

    而那个生，蔻蔻.海克梅迪亚，则是因为……

    要知道，其他三个班级的班长都是我们这个学校原本就有的学生

    而一个生居然可以过远程打击系的原有的学生直接成为班长，所以自然而然获得了注目

    我带队走到魔武系班级的面前，然后低着头，让自己不去注意身后的围观

    以我为标准的话，我右手边是物理系的赛菲利亚.亚克斯，左手则是远程打击系的蔻蔻.海克梅迪亚

    我眨了眨眼，转过头偷偷的看了一眼那个生

    高挑的身材，银色的长……

    “诶诶诶”我发出了惊呼，然后张着小嘴惊讶的看着这个女生

    蔻蔻转过头看着我，嘴角露出了一丝让我熟悉的声音，她一把搂住我，说道：“哦呀这不是上次碰到了小妹妹吗”

    我问道：“你……你……你怎么在这里”

    蔻蔻笑嘻嘻的说道：“哦呀不是你告诉我说你在常盘台么，所以我就过来咯”

    诶诶诶诶？原来是我把你引过来的么……

    我刚准备说话，就被数声咆哮打断了

    露露子和苏苏两个人双眼冒光的朝着这边冲了过来，同时大吼道：“银发妖孽放开那只京子”

    蔻蔻露出了从容的笑容，轻轻的拉着我一躲，就闪过了苏苏和露露子的飞扑

    然后，两只拳头落在了苏苏和露露子的头上，百代老师说道：“你们两个!给我回队伍去还有你蔻蔻.海克梅迪亚，不要随便调戏人”

    蔻蔻满脸笑意的说道：“”

    然后，她神神秘秘的对我说道：“哦呀晚点再找你玩”

    说完，她就一脸开心站回了队伍之中……

    我满脸通红的站在自己的队伍前面

    啊啊啊被抱住了，又被咬耳朵了

    而且还在这么多人面前被调戏了，完蛋了完蛋了，这一下嫁不……

    咳咳，这一下清白不保了啊

    呜呜呜，羞死人了不要这样啊啊啊

    我已经陷入了奇怪的思维之中了

    不过，幸运的事雪小路老师的话吸引了我的注意力

    她说道：“我不得不承认，你们这些人中有一些是天才，原本的学校里就有出现了一个初中小队，队伍里五个人都有自己的铠甲，而且物理系的班长也已经获得了预备役晶石后来其他学校融合进来的初二生其中也有几个有着预备役晶石，而且远程打击系中还有两个学生有自己的铠甲，但是……”

    说完，她气势爆发，说道：“但是你们给我记着，这个世界什么都缺，就是不缺天才就算是天才，你不努力也会被别人越的”

    接着，她说道：“现在个子的人员个子回班”

    突然，她说道：“啊，对了，我是魔武系班级的老师，同时也是初二年级的年级主任，雪小路，让我们好好相处”

    她的这一句话是对着全体女生说道，微笑着，很美丽

    然后，她转过身，就像是……

    就像是有人在给她送行一样，她一边朝着外面跑着，一边回头招手，呐喊着：“当然是性的方面”

    我面无表情，我淡定……

    蔻蔻偷偷伸过头来，对我说道：“你们的老师都是这么奇怪的吗？”

    我摇头，说道：“不不不，才不是这样子的……只……只是……只是雪小路老师一个人那么奇怪而已……”

    蔻蔻了然的点点头，说道：“看来你也不反驳你的老师很奇怪呢……”

    诶诶？

    为什么总觉得自己被绕进去了一样……

    但是在大庭广众之下发出这样宣言的雪小路老师实在是太糟糕了啊

    糟糕到了一定的程度啊

    蔻蔻似乎是看出了我的内心，拍了拍我的肩膀，带着笑容的说道：“嘛嘛，不要放在心上啦，哈哈”

第260章第一个目标

    第260章第一个目标

    感谢弑神d苦恋的五块八毛八，感谢腹黑公子的五块八毛八，观

    感谢静不下来死期的月票一张

    那啥，蔻蔻海克梅迪亚的形象已经上传至设定图了

    带着同学们回到了自己的班上，雪小路老师已经从“雪小路变态模式”恢复到了“雪小路知性美女模式”

    我知道这么说看起来略微有点奇怪，但是了解雪小路老师的人都知道的一件事就是……

    雪小路老师如果看外表的话，是一个很柔美的知性型美人

    看到我们进来了，雪小路老师微微一笑，说道：“先找位子坐下来，京子，你们三个还是原来的位置”

    我点点头

    原来的位置就是说，我是在靠窗户的第四组的倒数第二排

    而苏苏在我的后座上，阿尔托莉雅在我的右手边

    过了一会，所有的人都坐好了位置之后，雪小路老师点点头，说道：“很好，现在请各位都上来做一下自我介绍”

    说完，从第一组第一个人开始，开始了自我介绍

    第一个上台的是一个金发的少女，她说道：“哟大家好，我是岁纳京子”

    说完，她在自己的身后的黑板上写上了自己的名字

    这时，我感受到了身后的苏苏散发的杀气：“居然敢跟京子殿下叫一个名字绝对要杀了你……”

    我无奈的安慰着苏苏，然后岁纳京子继续说道：“今年13岁，大家多多指教”

    说完，她就走了下去

    而在她之后的，是一个红色头发的、有着两个丸子头的少女，少女说道：“大家好，我叫赤座阿卡林，多多指教”

    阿卡林？好奇怪的名字

    然后一个人一个人的继续着

    过了一会，终于轮到阿尔托莉雅了

    她威风凛凛的走上前去，说道：“我是阿尔托莉雅.潘德拉贡，以上”

    说完，她就走了下来

    不是她懒得说别的，而是没有必要

    首先能够到初二来的人基本都是正式的潘多拉了

    而这些潘多拉，除了我们这些已经知道的，宅菲菲和寒琉璃她们都在假期的时候被叫到了学校里进行了一次通知发放

    通知里的内容就有一些关于不列颠、米国和华夏的基本须知

    因为如果招惹了这些人虽然不至于说被枪毙但是也是一件头疼的事――当然，是某些特别的例子

    首先据我所知阿尔托莉雅和露露子就不是这样的人

    不过这种通知根据露露子的说法，在一定程度上也属于宣传

    就像是二十一世纪的报纸上总会出现什么a部门什么什么的

    当然，这些不关我们的事，本也不会牵扯到这些

    总而言之，在阿尔托莉雅说完了那一句话之后，众人就已经知道了她的身份――不列颠的王储，大公主殿下

    接着，又有几个人走了上去

    终于，轮到我了

    我缓缓的站起身来，走到了讲台上，看着下面的一群人，不仅咽了咽口水

    微红着脸，说道：“我……我……我叫高板京子……”

    我承认我害羞了啊啊啊啊，这么多人盯着我不害羞才怪啊啊呜呜呜呜……

    我说完就准备下去的，结果就被雪小路老师笑嘻嘻的扯住了，她搂着我说道：“咳咳，跟大家介绍一下昂，她呢，就是我们班级上的萌物，吉祥物，高板京子，另一个名字就是爱丽丝菲尔.潘德拉贡”

    诶诶？

    我迷糊的看着雪小路老师，为什么要介绍另一层身份？

    雪小路老师无奈的说道：“笨蛋丫头，你要为不列颠造势才行啊”

    说完，她继续说道：“当然，我觉得你被围观的羞涩表情很有爱是真的……”

    好，我就知道

    我鼓着嘴巴，侧过头看着雪小路老师，说道：“我们又不会经常来”

    雪小路老师笑嘻嘻的回答道：“嘿嘿，我和百代都知道你们在训练，怎么，准备继续挑战武斗祭？”

    我点点头，嘟着嘴说道：“上一届输得太惨了，这一次要好好努力呢”

    雪小路老师说道：“京子最厉害了话说，你们的队伍配置如果要打正式比赛还是有缺点哦”

    我鼓着嘴点点头，说道：“嗯，所以露露子提议说在初二之后收纳两个强力点的远程打击”

    雪小路点点头，说道：“嗯嗯，不错的想法哦……”

    这时，我突然反应了过来……

    诶诶诶？这……这……这里是课堂

    在课堂上面和老师抱着说悄悄话什么的……什么的……

    啊呜

    我发出了一声悲鸣，然后红着脸就这样晕了过去

    醒来已经是中午的事了

    其实如果不是要吸收的队员的话，我们这一群人直接跟着桐乃姐姐去高中都是没有问题的

    揉了揉头，从保健室里的床上坐了起来

    这时，房间的门被苏苏推开了，她走进来之后，看着我坐起来了，笑着走了过来，说道：“京子殿下，没事？”

    我无奈的点点头，说道：“呃……没……没事……”

    总感觉这样就昏了过去非常的害羞啊魂淡

    苏苏似乎看到了我的窘迫，笑着说道：“我们还是去吃饭？”

    我赶紧点点头，这件事儿就过去，过去

    走在路上，莫名的觉得似乎围观我的人变的多了

    我偷偷的攥着苏苏的衣摆，小声的喃喃道：“呜呜……怎么总觉得被围观了……啊呜……不……不要看着我……”

    苏苏看了一下我，然后抬起头来，用冰冷如刀的眼神想着四周一扫

    霎那之间，我就觉得周围的眼神减少了好多好多

    我松了一口气，小声的对苏苏说道：“谢……谢谢……”

    苏苏单膝跪在地上，说道：“不用……京子殿下的感觉让在下感谢万分……”

    诶诶？

    啊……啊呜

    我泪流满面的听着周围女生发出的，诸如“呀太……太有爱了”“不……不行了……要……要流鼻血了……”“这一对cp实在是太有爱了”的议论声

    一脸对苏苏说道：“快……快……快点走”

    说完，我就埋着头朝着餐厅的方向冲了过去

    一头钻进餐厅，就看到露露子她们正坐在位置上等着我们，我点了一碗豚骨拉面、苏苏买了一碗咖喱饭之后，我们走到了露露子她们的桌子上面

    露露子看到我过来了，小声的问道：“听说京子上午害羞的晕了过去了？哈哈”

    我一听这个事，脸立了就红了起来，急忙辩解道：“才……才……才没有这样的事”

    虽然已经是高中了，但是还是和我们一起吃饭的桐乃姐姐对我说道：“说起来，京子，今天早上的那个白发的女人，和你认识吗?”

    呃，连桐乃姐姐都知道了吗？

    我挠了挠脸，说道：“唔，其实苏苏也知道的”

    我一说，苏苏就明白了，她说道：“是的，这个女人是上个月京子殿下在不列颠开签售会遇到的一个女人，只知道蔻蔻.海克梅迪亚，但是具体来历不知道”

    露露子说道：“来历我们知道，这个世界上能叫海克梅迪亚，恐怕只有佛洛依德.海克梅迪亚那个老家伙的女儿了……”

    我一呆，问道：“佛洛依德.海克梅迪亚？谁？？”

    露露子揉了揉头，说道：“唔，你知道‘海运帝国’吗？”

    我茫然的摇了摇头

    露露子说道：“怎么说呢，这个世界上百分之八十的海运通道都掌握在佛洛依德.海克梅迪亚的手上，这么说你懂了？”

    我抽了一口冷气，我就算在对这些再迟钝也能知道这是什么意思

    这就是真正的海运帝国啊

    露露子说道：“啧，没想到那个老家伙的女儿也来常盘台了，到底是什么契机呢……”

    我下意识的回答：“诶？蔻蔻说是因为上个月在签售会的时候我告诉她我在这个学校上学，所以她才来的啊……”

    黑猫撇撇嘴，说道：“看到是骗你的……”

    但是，露露子却是猛地用头撞了一下桌子，说道：“不……说不定……是真的……”

    诶诶诶？？

    露露子摸了摸通红的额头，说道：“海克梅迪亚家族最显著的特点就是思考过程完全是诡异的，比如说和别人谈判，谈判过程中自己是弱势的话不会做出任何过激的反应，但是一旦自己占了上方就会不管后果的下黑手什么的……说不定，那个女人真的是对京子有了兴趣？”

    桐乃说道：“真的？京子是我的妹妹绝对不会让给那个蔻蔻的”

    露露子摸了摸下巴，“这也不一定是个坏事……”

    诶？

    我们都好奇的看着她

    露露子说道：“今天早上，蔻蔻.海克梅迪亚被安排成了班长，也就表示……”

    阿尔托莉雅说道：“表示她在远程打击方面真的很厉害”

    露露子点点头，说道：“所以，我们招收远程潘多拉的第一个目标，就设定为她了――蔻蔻.海克梅迪亚”

    说完，她拍拍手，说道：“大家，吃饭”

    我点点头，低着头吃着饭

    第一个目标吗？那就是还有第二个呢？

    不过太多了也不好

    原因很简单――这个世界可不存在什么队友免疫效果，所以为了生命着想，如果太多远程一起攻击的话说不定反而会攻击到自己人

第261章 蔻蔻的属性

    第261章蔻蔻的属性

    感谢腹黑公子的三块大洋

    感谢腹黑公子的月票一张

    要知道，这个世界可不存在什么队友免疫效果，所以为了生命着想，如果太多远程一起攻击的话说不定反而会攻击到自己人

    所以一个队伍的安排不能完全像网络游戏那样无脑的安排几十个mt挡在怪物面前，然后几十个法师对着怪物丢范围技能

    那样的话就会出现以下的悲剧：除了怪物以外，连队友都会被灭杀了

    吃到一半的时候，我突然想到了什么，问道：“那个，根据雪小路老师的话，似乎初二的也有几个人有着预备役铠甲哦，而且似乎有两个人还有正式的铠甲呢”

    露露子含着吃冰激凌的汤匙，说道：“嗯，这个是的，只是不知道那个蔻蔻是不是铠甲拥有者啊”

    露露子感叹道，我们也都点点头

    这时，旁边一个声音传来：“我？我是的啊a+级铠甲哦”

    我一听，发出了感叹：“哇，好厉害，a+级……诶？？诶”

    我一惊，然后猛地转过头去看着旁边

    不知道什么时候出现的，已经出现在我身边的蔻蔻

    露露子也是一惊，说道：“诶？”

    蔻蔻笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，怎么了在谈论我吗？”

    我咽了一口口水，怎么说呢

    如果要说我们的风格，我是弱气萝莉风……好，我的先无视行不行？

    露露子是腹黑风，阿尔托莉雅是骑士风，黑猫是中二风，桐乃姐姐是傲娇风，而苏苏是冰山女王风

    那么蔻蔻就是御姐风了

    所以萝莉碰上御姐总有那么点弱气是不是？

    露露子笑眯眯的说道：“是啊，不知道这位小姐有没有兴趣加入我们的队伍呢？”

    蔻蔻一挑眉头，说道：“哦呀？队伍？能给我介绍一下吗？”

    露露子笑了笑，说道：“好啊，队长是京子，队员是我、阿尔托莉雅、舞璃、苏苏以及高板桐乃”

    露露子每说一个人都会用手移到那个人的面前，用来做介绍

    蔻蔻双手手肘撑在桌子上，双手手指交叉放在下巴下面，说道：“哦其实啊我在上一届潘多拉武斗祭曾经看到过你们，毕竟我是海克梅迪亚家族的继承人，你们很强哦”

    听到这句话，阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“这句话，抱歉，我们不觉得自己很强，我们还很弱，还有很长的路要走”

    蔻蔻笑了笑，说道：“但是，以同龄人的角度来看，你们很强呢，而且我很惊讶，说实话，我自认为自己已经算是个天才了，但是没想到常盘台居然有着这么多的天才呢”

    露露子也笑了笑，说道：“说不定是马上就要出现什么不得了的事情了，所以才安排我们这一大票天才出现咯”

    蔻蔻笑了笑，说道：“哦呀，说不定还真的有可能呢……”

    说完，她对我伸出手，问道：“那么，队长，我可以加入你们的队伍吗？”

    我眨了眨眼，点点头，说道：“欢迎”

    黑猫捂住了额头，说道：“这样好吗？完全不熟悉对方……”

    我笑着说道：“没事的啦，黑猫，我们刚开始不都是从不熟悉缓缓的走向熟悉的吗？”

    黑猫似乎也想起了我们刚刚见面的事情，微微一笑，说道：“是啊……”

    这时，露露子说道：“说起来，我们都给成员介绍一下自己”

    说完，她自己首当其冲的说道：“露露子.vi.布里塔尼亚，铠甲等级为a级，刭力属性是全面削弱系”

    黑猫擦了擦嘴巴，说道：“舞璃，铠甲等级为a级，刭力属性是全面增幅系”

    桐乃姐姐说道：“高板桐乃，铠甲等级为a+级，刭力属性是风属性度增幅”

    苏苏看了一眼蔻蔻，说道：“苏苏.普米埃尔修斯，铠甲等级为a+级，刭力属性物理系”

    阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅.潘德拉贡，铠甲等级为s级，刭力属性是土属性防御增幅、力量增幅，风属性锋利增幅”

    我也说道：“高板京子，铠甲属性为s级，刭力属性是时空属性”

    听到我们的介绍，蔻蔻不由得赞叹道：“还真是……厉害啊，虽然收集了一些你们的资料，但是没想到六个队员居然是四个a级两个s级……”

    她笑着摇了摇头，说道：“如果被别人知道了，恐怕会嫉妒”

    说完，她再一次充满着御姐风的笑着，说道：“蔻蔻.海克梅迪亚，铠甲等级为a+级，刭力属性是冰属性、火属性、金属性”

    诶？

    我迷茫的发出了一声疑惑的声音，然后对露露子问道：“诶诶？露露子，铁属性是什么？”

    露露子则是对着蔻蔻挑了挑眉头，说道：“没想到啊，你自己也是很不凡的么，居然连铁属性的稀有属性都有”

    我又扯了扯阿尔托莉雅的衣袖，问道：“呐，铁属性是什么？”

    看着我左边碰碰右边碰碰泪流满面的样子，露露子无奈的说道：“远程打击系的潘多拉呢，除了风、火、土、雷、水、冰、木之类的基本属性以外，还有毒、金之类的其他的属性”

    我眨了眨眼眼睛，问道：“诶？那是不是还有钢属性？钨属性？”

    露露子说道：“唔，理论上是的”

    理论上？

    露露子说道：“唔，因为是这样的，金属性不是你理解的‘黄金’属性，而是‘金属’属性”

    我点点头

    露露子接着说道：“金属属性的刭力么，在远程打击系中算是一个极品的属性了……”

    我问道：“诶？为什么？”

    露露子说道：“这样说，比如说……诶？”

    说到一半，露露子自己也呆了，问道：“你……似乎是三属性？”

    蔻蔻笑眯眯的说道：“是啊”

    露露子啧啧了几下，说道：“你需要惊讶吗？自己也是个天才呢，冰、火、金属……绝对称得上是极品的配合啊”

    我又哭了，我扯着露露子的袖子说道：“金属属性到底是什么啊你快点说啦”

第262章 金属属性刭力

    第262章金属属性刭力

    感谢御阪13013的一块大洋

    感谢问天琴的月票一张，感谢李云兮的月票两张

    我扯着露露子的袖子说道：“金属属性到底是什么啊你快点说啦”

    露露子看着我说道：“好啦好啦，我说”

    说完，她酝酿了一会，说道：“其实，金属属性你可以理解为一种核心，你知道刭力的融合性？比如说你们魔武系所学的第一课就是刭力的融合”

    说完，露露子又沉默了一会，她说道：“怎么说呢，一般的远程打击系的潘多拉都是使用的单纯的远程系刭力和属性刭力融合发出的刭力弹，但是如果有金属属性的刭力的话，就可以产生一种核心，金属属性的刭力的作用就是以一种核心来稳固这种刭力弹……怎么说呢……”

    露露子苦恼的挠了挠头，说道：“金属属性的刭力，其实本身不能有什么作用，这么说，一个远程打击系的潘多拉，本身可以控制一百颗子弹，然后每颗子弹十点能量，过这个数值就不能随意的控制了，但是如果她具有金属属性的刭力，那么她就可以以金属属性的刭力为核心，就像是吸铁磁一样的，可以吸附其他的刭力……”

    说到这里，露露子自己都有点无奈了，她对蔻蔻说道：“你来解释，我理解但是说不出来”

    蔻蔻笑了笑，说道：“哦呀，那么我来说一说，就像露露子所说的一样，比如说如果不依靠金属属性的刭力的话，我的精神力可以控制一百颗子弹，每颗子弹十点能量，再多的话我就不能操纵的那么随心所欲了，为什么会这样呢？因为我首先要用精神力将那十点能量的刭力固定在一起，刭力如果不控制可是会散开的但是如果我有了金属属性的刭力呢”

    说在这里，她露出了大大的微笑，说道：“那个金属属性的刭力本身就可以吸附刭力，而且会根据我本身的强弱，先不论强弱，比如说它现在可以吸附十点能量的刭力，那么我就不需要用精神力去固定每一颗子弹的能量了，我需要的就是操纵金属属性的刭力的核心，而其他属性的刭力会自动的吸附在上面……”

    说道这里，蔻蔻哼哼一笑，说道：“那么我就可以腾出多的精神力来操纵多的子弹了”

    蔻蔻的解释说完之后，我静下心来思考了一会

    说白了，其实可以这么解释

    比如说把刭力比喻成铁粉

    那么一个人的精神力本身可以操纵一百颗铁粉凝聚成的铁球，每个铁球重十克

    那么金属属性的刭力就相当于是吸铁磁，它本身的磁力和其主人的刭力强弱有关

    而假设一个人的金属属性的刭力制造出来的核心可以吸附十克的铁粉

    那么，就简单了

    刚开始一个人之所以只能操纵一百颗铁球，是因为她需要一边操纵铁球，一边让十克铁粉凝聚成一颗铁球，不然铁球就会四散开来

    而有了这个磁铁核心之后呢？

    那么就不需要她亲自来操纵铁粉的凝聚了――这不是理所当然的么？磁铁本身的磁力就会吸附铁粉了

    这样的话她就只需要操纵磁铁核心就可以了，铁粉会自动的跟着核心动的

    我突然说道：“这样还有一个好处？本身金属属性的刭力会带有一定的能量，比如说两点能量的金属属性可以吸附十点能量的刭力的话，那是不是表示可以只消耗操纵那两点能量的金属属性核心刭力就可以操纵整个的十二点能量的‘金属属性加其他属性’的融合刭力呢？”

    听到我说的话，蔻蔻惊讶的眨了眨眼睛，然后搂住我说道：“嗯哼京子真聪明啊真可爱”

    诶诶？

    感觉脸部陷入了两大团软软的、香香的东西里面的我，猛地一呆，然后发出了悲鸣：“啊……啊呜……请……请不要抱着我……”

    呜呜，大庭广众之下被抱着太羞人了啊啊啊啊

    似乎是感觉到了自己胸部抱住的人脸的温度急剧的上升，蔻蔻露出了极具御姐风范的笑容，说道：“嗯哼，看来京子非常害羞呢”

    说完，她松开了抱着我的双手

    我捂着脸低着头，深呼吸，呼气，吸气……

    很好

    我淡定的抬起头来，问道：“话说回来，阿尔托莉雅，老师下午安排我们干什么呢？”

    阿尔托莉雅迅的将口中的牛排吃了下午，然后说道：“还是训练，初中的课程没什么别的，不过……”

    说道这里，阿尔托莉雅很严肃的看着蔻蔻，问道：“下午，来第六训练场”

    蔻蔻像只狐狸一样的笑着，说道：“没问题”

    第六训练场？？

    我迷茫的看着桌面……啊咧……啊咧咧？

    那……那里是哪里？？？

    这时，露露子无奈的说道：“京子，你不会不知道第六训练场在哪里？”

    我一惊，然后说道：“哇你是怎么知道的”

    露露子笑眯眯的摸了摸我的头，说道：“呜呼呼，谁让你的呆毛都变成了一个问号了呢”

    嘤嘤嘤？？

    我露出了“真的假的不会？”的忧郁表情，然后双手捂住自己的头上，用慌乱的语气说道：“才……才……才……才没有呢”

    桐乃姐姐说道：“傲娇的京子也很可爱哦”

    诶诶？

    我捂着脸说道：“才……才不可爱呢”

    桐乃嘻嘻一笑说道：“诶嘿嘿，好啦，等下吃完饭我们一起去”

    说完，她对露露子说道：“露露子，给老师打个电话”

    露露子无奈的说道：“我发现，不知道从什么时候开始，我似乎成了我们队伍的外交官了啊”

    我轻轻一笑，说道：“谁让露露子最适合这个工作嘛”

    露露子笑了笑，说道：“好啦安静点”

    说着，她就掏出了手机给雪小路老师打个一个电话，内容无非就是说蔻蔻加入了我们队伍，下午开始就和我们一起训练

    好好的想一想的话，除去蔻蔻，我们队伍的其他六个人里只有露露子可以适应这个“外交官”的身份

    黑猫？你觉得一个说话各种中二电波的人适合和别人进行谈判之类的么？

    阿尔托莉雅？这不需要说了，身为王储的她根本就不适合谈判，倒不是说王储不适合谈判，而是阿尔托莉雅的性格

    如果从性格入手的话，阿尔托莉雅最适合一个率领士兵征战的王，而不是一个谈判的王

    桐乃姐姐不用说了，她的性格在我们这里是最大大咧咧的一个

    苏苏去谈判？怎么谈判？拿镰刀架在脖子上然后冷气外放吗？

    至于我就不需要说了，咳咳，我看到十个人以上都会紧张

    所以理所当然这种事情就落在了露露子的身上了

    过了一会，吃完了饭，我们七个人就走出了食堂，来到了第六训练场

    我暗自的松了一口气，太好了，还好是集体行动

    这时，蔻蔻从背后搂住我说道：“哼哼小京子松了一口气呢”

    我泪流满面，上天啊御姐太可怕了

    不过还好，在因为毕竟我是队长，所以雪小路老师将权限都了我的身份卡里

    从口袋里掏出身份卡，在第六训练场的门口一刷，然后众人走了进去

    在训练场里，我们并没有直接的铠甲――主要是露露子示意的

    露露子让我们站着，她对蔻蔻说道：“能问一下么？为什么开学第一天就加入了我们的队伍？”

    蔻蔻露出了一贯的狐狸笑容，说道：“非常简单首先，你们知道的，我自认自己也算是一个天才？所以我在同龄人之中算是越很多的了，所以我以为我要加入一个高中的队伍，结果上一届武斗祭的时候，我跟着父亲去看，才知道，常盘台出了一个很厉害队伍啊，怎么说呢”

    蔻蔻双手交叉，手背对着自己，手心对着外面，伸了一个懒腰，说道：“总觉得，这个队伍很有趣？”

    说着，她笑嘻嘻的说道：“嘛，怎么说呢，这个队伍，给我的感觉，很不错”

    我无语，简单来说蔻蔻的话翻译一下就是说：“哇我居然发现了一个都是初中生组成的队伍，感觉好好玩所以就加入了……”

    蔻蔻笑嘻嘻的说道：“没事啦，没事啦”

    阿尔托莉雅无奈的叹了一口气，说道：“好，我想问你的事，你是决定‘尝试加入’还是‘确定加入’？”

    尝试加入就是先加，一般的队员都会这样试试，毕竟谁都不知道是不是加入到后来队友都脱节了

    这并不是说什么人往高处走什么的

    这么说，队友战斗力全部都是一万，你的战斗力是两千

    那么你是和队友一起去对付那些可能会一招秒杀你的战斗力八千的敌人，还是让队友来帮你对付战斗力一千六的敌人呢？

    再或者说，你的战斗力是一万，队友的是两千

    那么是一直耽误你去攻击一千六的敌人还是队友不要命了来八千战斗力的敌人面前当炮灰呢？

第263章 所谓组队，不是儿戏

    感谢此路一方通行的一块大洋

    感谢日下部麻吕的月票一张，感谢问天琴的月票一张

    其实有的时候，人都有一种，可以说是恋旧的心态

    就用最简单的网游来打比喻

    你们是一个小公会，只有大概十几个人

    然后有一个副本，很难，就算是满员八个人的话，很多队伍都不一定能够刷的过去

    然后公会里有一个人的数据已经达到了刷这个副本的门槛，但是大部分的队员都还达不到一半的数据

    而且副本要求是必须是同一个公会的人才能进入，

    这种时候就会产生一种分歧了――

    到底是让唯一的一个高手一直留在会里，等着其他的队员的数据达到这个副本的门槛呢？

    还是会里的人放开手让那唯一一个数据达到门槛的人退会去别的公会呢？

    很多人都会纠结

    有些重感情的人可能会觉得，让其他人努力一点提升一下自己的数据就可以了

    有些比较冷静的人则会觉得，让数据高的退会，免得耽误别人

    这种情况在潘多拉中不存在

    如果队伍中有人特别弱或者特别强，都会和队员开一个分手会然后开开心心的走掉

    并不是说感情淡，而是大家都有自知之明

    这不是网络游戏，人的生命只有一条

    而且现实世界的潘多拉的战斗力不是说像网络游戏一样，我砸个几百几千块钱下去，买一套极品的装备，就可以过了的

    潘多拉的战斗力可能这样提升吗？

    很明显，是不可能的

    所以知道自己和队友已经脱节的人，会离开队伍

    我知道很多人不理解为什么

    那么这么说

    就算你非要留在队伍，你能怎么办？

    你弱小的话，去看着队友和强悍的使徒对战？

    然后获得战斗的经验，越来越强？

    还是拖累队友让一群高手和你去对付渣渣级别的使徒？

    如果拖累队友的话，就算是队友不说，你自己的良心上都过不去

    你这就相当于明明自己的校友可以参加世界杯为国争光，但是因为你的弱小，要和你一起在高中的比赛里面厮混一样

    你这不仅仅是在拖累队友，加是在让这个世界损失

    有句话说得好，好钢用在刀刃上

    强力的潘多拉要对付强力的队伍

    再说了，就算离开了队伍，大家还是好朋友

    所以不存在那种：我们不是队友吗？所以我们要一起，一起在一起――这样的心情

    如果让强力的潘多拉去对付弱小的使徒，简直就是损失

    所以，就出现了“尝试加入”这种行为的出现

    因为一个人刚开始不会知道另一个队伍的强弱

    所以直接加入的话会出现各种各样的麻烦――

    这很好理解的，因为队伍的名单会在高层的数据库里进行登录修改的

    这个转队就像是网络游戏的转区一样，需要转移的数据不是一点点

    所以就出现了这样的规定

    每个人，在一年内，只允许转队一次

    这么说，比如说我在今年的八月五日转队了

    如果是尝试加入，那么没事

    如果是确定加入，让数据登录了，那么我想再一次的转对，就必须等到明年的八月五日

    所以在阿尔托莉雅问出了：“你是决定‘尝试加入’还是‘确定加入’”这个问题之后

    蔻蔻露出了一贯的笑容，说道：“哼哼，当然是尝试加入”

    听到了这句话，我们反而是安心了――

    如果一个人一开始什么都不问，就说：我确定加入你们队伍

    那么我们反而会担心

    担心的原因很简单――

    你这么轻率的加入了一个队伍，真的没问题吗？

    要知道，潘多拉的组队可不是网络游戏的有着队友伤害免疫的组队

    所以先不谈你弱我强，你强我弱这样的实力差距的问题

    就算是都很强，也不一定是绝对可以组队的

    队伍之间的搭配需要合适的组合，而不是说：你很强啊，我也很强啊，我们一起组队

    然后两个人就组队了，就开始横扫四方了

    当然，并不是说不适合就不可能组队

    而是要知道――每个人都有自己的战斗风格

    对吗？

    所以如果两个人组队，那么就必须要让战斗风格互相的适应

    如果两个人之间可以互相适应那么就很好了

    但是如果不行呢？

    那么就只有两条路了――

    第一条路，不适合就分开

    第二条路，不适合就改变

    然而改变自己的战斗风格不是一件很简单的事

    有的潘多拉就是因为改变战斗风格反而让自己的战斗力一落千丈

    比如一个火属性攻击的法师为了和一个强力的输出组队，愣是把自己的战斗风格变成冰属性的冻结冰封型的辅助型法师

    那么你到底是为了什么组队？

    辅助型的，让怪物冻结减少移动度和失去活动能力让队友的输出变强的法师自然有其他的职业

    所谓的冻结法师不就是专门做这种事的吗？然而你一个火焰法师却去当冻结法师……

    这不是丢了西瓜捡芝麻吗？

    所以，组队是一件很麻烦的事

    而幸运的是，在我们刚开始组队的时候

    我们都是刚刚成为潘多拉的

    也就是白纸一张

    所以我们直接组队没有什么顾虑――反正没有战斗风格，慢慢来培养的好

    就像是网游中几个手进行长期组队――反正我们都没转职，商量好你当肉盾，她当牧师，我来输出，她来场控什么的

    但是现在，经过了一年的磨合，我们的职业和分工以及战斗风格已经确定了下来了

    那么――如果后来的人想要加入我们

    就只有一个办法了――那就是适应我们的战斗风格了

    我们六个人不可能为了一个人去改变全员的战斗风格

    而如果蔻蔻直接就说道：我确定加入你们啊

    那么我们反而会心惊胆颤

    如此随意的就确定了自己的归宿，反而会让我们感到不安

    所以，听到了蔻蔻的回答，露露子笑道：“那么，就让我们先磨合一段时间”

    蔻蔻则是狐狸笑般的回答道：“哦呀，就让我们现在就来看一看，互相的战斗风格？”

第264章军火女王

    第264章军火女王

    感谢哇撒我靠的两块大洋，感谢弑神d苦恋的一块大洋，感谢腹黑公子的五块八毛八打赏

    感谢似水情弦的月票一张，感谢的月票一张

    ps：大叔郑重提示一次，请不要将中的角色和动漫中的角色对比，大叔一直觉得，一个角色的性格是成长的环境决定的，然而在的环境不可能和动漫中的环境一致，所以生搬硬套角色的属性是很失败的，以上，所以请不要和大叔说这个角色的性格应该是那样的这种话

    然后晚了抱歉，忘记设定自动了

    蔻蔻狐狸笑般的道：“哦呀，就让我们现在就来看一看，互相的战斗风格？”

    所谓的看一看互相的战斗风格，还是另一个比较隐晦的说法

    那就让我们来试试对方的实力？

    说起来战斗风格虽然说是千变万化但是大部分还是可以互相磨合的

    听到蔻蔻说完了这句话之后，露露子点点头，说道：“是个好主意，但是……谁上呢？”

    谁上呢？这的确是个问题

    首先露露子和黑猫肯定是不会上场的

    那么剩下的人员――也就是我、阿尔托莉雅、苏苏、桐乃

    所以，露露子让我们站成一排之后，对蔻蔻说道：“来这位老板，你看上哪一个了？”

    桐乃挠了挠头，说道：“为什么我总觉得我们现在好像是菜市场的白菜一样任人挑选啊……”

    苏苏则是一呆，然后淡定的说道：“我就算了……”

    说着，她单膝跪在地上，捧着我的手，深情的说道：“在下只会为了京子大人而战，啊，京子大人，你还是一如既往的漂亮呢……”

    啊……啊呜……

    我有点慌乱的缩了缩脖子，总觉得虽然一直这样，但是还是有一点不习惯啊

    苏苏你的人设完全是崩坏了

    看着一如既往的喜闻乐见的日常型的这一对主仆的卖萌，露露子无奈的摇了摇头，说道：“好，苏苏取消，京子、阿尔托莉雅还有桐乃，蔻蔻，你选择一个来一场友谊赛”

    蔻蔻用食指放在嘴唇上想了想，说道：“那就，小京子？上次你的变身，很有趣呢”

    诶？

    我一呆，歪着头，说道：“有趣？”

    蔻蔻笑了笑，说道：“是的哦个人心理两极化可是很少见的呢”

    说着，蔻蔻笑眯眯的抚摸了一下脖子上的项链，说道：“蔻蔻.海克梅迪亚，武装进化”

    光芒闪耀之后，蔻蔻穿着一套白色底色、黑色、红色、蓝色花纹的瑰丽无比的铠甲浮在了半空中9vk

    她轻轻的将脑后的长发用手拨弄了一下，然后说道：“来”

    我点点头，然后带着哭腔的说道：“那……那个……苏苏……请……请放手的说”

    苏苏用伤心的语气说道：“啊，京子殿下，您要离开在下了吗？您难道不知道吗？哪怕是离开您一秒，在下都会觉得如同是度秒如年……不……是离开一秒，如隔三秋啊……京子殿下……在下……在下……”

    呜呜呜，苏苏请不要用这种“呜呜我是小狗，我被抛弃了，主人大人带我回家，汪”的感觉的眼神看着我啊……呜呜……好想……好想……

    下一刻，我就不由自主的伸出手，一边抱着苏苏的头，一边摸着，好……好可爱

    总觉得这种冰山型的妹子做出这种“啊呜求包养”的样子，反差的样子太萌了

    接着，我的衣领就被露露子扯住了，她一边把我向后拖着，一边说道：“好好好，温情的主仆日常到这里就结束了，快点铠化”

    啊呜……屁股疼疼疼……

    我捂着屁股趴在训练场上，泪流满面的看着露露子，用闻者伤心听者流泪的语气说道：“好疼”

    露露子扶额，蹲在地上，说道：“来，京子，先铠化我们再说其他的事”

    我鼓着嘴巴站起来，为什么要先铠化才说其他的事呢？

    总感觉有点奇怪啊

    我歪了歪头，一边想着这个，一边举起了左手，说道：“高板京子，武装进化”

    然后，我突然就意识到了……

    铠化之后的我，还会计较屁股因为摩擦地面所以很疼的事么？？？

    感受到体内刭力的涌动，我不由得发出了一声低吼：“吼混蛋让我们来战个痛快”

    虽然说是低吼，但是从混蛋开始，就变成了仰天怒吼了

    我该说这已经变成了日常的出场台词了吗？

    比如什么我代表月【哔――】惩罚你？

    再比如什么我是一直【哔――】笑着潜伏在你身边的混沌――奈亚拉托提普

    又或者是既然你诚心诚意了，我就大发慈悲地告诉你为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的罪恶，可爱又迷人的反派角色――【哔――】【哔――】我们是穿梭在银河中的火【哔――】队白洞，白色的明天在等着我们，就是这样，喵

    甚至于是燃烧我的小宇宙天马流星拳？？？

    我不要啊我真的不要啊

    这样的台词已经不能用逵猩窭葱稳萘税

    还有战个痛快什么的我觉得比天马流星拳要迳细鑫奘倍啊

    而且就算是现在正在播放圣斗士星矢偶米伽……但是我还是觉得星矢比光牙好看……

    啊不对

    我还是觉得天马流星拳好灏

    好，不吐槽了，言归正传

    我咧开嘴看了看浮在半空中的蔻蔻，说道：“哈哈，来杂碎，和本王来一张痛痛快快的战斗白鬼院凛凛蝶”

    话音刚落，我的手中就出现了一把长达六米的长枪，这正白鬼院凛凛蝶，枪模式

    蔻蔻咂舌，说道：“哦呀呀，铠化之后的性格，还真是……”

    说着，她无奈的摇了摇头

    我握紧了手中的枪之后，一个蓄力，然后叠加加――三重

    如今以我的度来说，三重叠加已经是音了，四重则是音，至于六重就已经达到了两倍音了

    其实这种数据已经可以说是我把叠加加运用的滚瓜烂熟到已经可以自己改变它的加情况了

    在这之前，我的四重叠加就应该是三倍音了，但是为什么我现在六重叠加都只是两倍音呢？

    很简单，我将每一次叠加所消耗的刭力和增加的度都减弱了

    这样看上去似乎麻烦了一点，但是其实是将叠加加的加力度变的加的灵活

    比如说我现在可以将叠加加控制在叠加一次增加三分之一的音的度

    然而我之前则是跨度比现在大很多

    现在的叠加加的加幅度变化比之前的加的灵活

    以音的度朝着蔻蔻冲了过去之后，我将手中的枪一个旋转突刺

    聚星.圣枪猛袭

    蔻蔻一个急的后冲，不愧是远程打击系的潘多拉，何等强悍的机动力

    枪头始终被蔻蔻甩开着

    蔻蔻一个转身，反方向极的拉开了距离之后，说道：“哦呀哦呀，还真是犀利的攻击呢……”

    说着，她笑着说道：“我也要，开始了哦”

    说完，她停在了半空中

    如果是真正的战斗，现在我根本就不会等着蔻蔻攻击

    而是会直接冲上去将她瞬杀，但是……

    但是，现在我们是对蔻蔻进行实力的验证

    远程打击系的潘多拉需要注重的是机动能力和远程打击的精准性以及操控性

    有一个潘多拉前辈说的很好――

    一个队伍里的物理系潘多拉和魔武系潘多拉的作用就是要将敌人全部挡住，让远程系潘多拉可以放心的全心全意的攻击，如果让敌人对远程打击系的潘多拉近身的话，那么说明你们离团灭不远了

    所以如果真的和蔻蔻组队的话，我们的工作就是让她输出

    刚开始我的圣枪猛袭虽然只是一倍音，但是看蔻蔻的反应很明显是游刃有余

    而接下来，就是要试试她的远程打击能力了……了……

    我擦

    我目瞪口呆的看着……

    怎么说呢

    蔻蔻的肩膀上的护肩碰的打开了，然后延伸出了两排个弹孔，是延伸，从肩膀处伸出了长达数米的带有弹孔的延伸型刭力炮

    接着，腿部的侧面打开了，然后就从腿部铠甲的侧面，出现了一排刭力炮，然后刭力炮缓缓的横了过来

    和整个腿部看起来就像是一个l型

    然后l型的那一横――也就是刭力炮孔――缓缓的开始眼神，从l型变成了e型……

    然后两条腿6排刭力炮

    接着，她的腰部打开，出现了两个刭力炮

    接着是肩膀处的延伸出来的刭力炮开始再一次的打开

    成了一个顺时针九十度旋转的f

    我咽了一口口水，说道：“我勒个去，不是？”

    蔻蔻笑眯眯的说道：“嗯，虽然不是全力，但是，请接好了哦”

    说完，她说道：“广域轰炸”

    一瞬间，她的背部铠甲出现了两道和背部一样长的向后的喷射孔，在一瞬间喷射出了耀眼的刭力喷射

    然后身前的刭力炮开始铺天盖地的发射出了攻击

    我勒个去，居然用这种方法减弱后坐力……

    我眼角抽了抽，然后看着这最起码达到了五百以上……甚至可能是一千发的刭力炮，开始了闪躲

    蔻蔻你他喵的是军火女王吗

第265章 不爽的战斗

    收费章节(8点)

    第265章 不爽的战斗

    我眼角抽了抽，然后看着这最起码达到了五百以上……甚至可能是一千发的刭力炮，开始了闪躲

    蔻蔻你他喵的是军火女王吗

    这已经有点逆天了？？

    不过，吓归吓，该实验的还是要实验

    手中的凛凛蝶一瞬间切换成了刀模式，长达四米的长刀在半空中挥舞着

    飞天御剑流.龙巢闪

    快而又精准的打击每一刀都能将数个刭力炮轰击的粉碎

    不过蔻蔻和我心里都知道，这一场比赛不是要分个胜负，顶多就是试试手，所以在轰炸了几秒之后蔻蔻就将炮孔全部收了进去

    我毫发无伤的看着蔻蔻，将手中的凛凛蝶切换成了枪模式，然后说道：“数量很多，但是说实话，威力不怎么样”

    蔻蔻从半空中缓缓的降了下来，点了点头，说道：“我走的是数量路线”

    我皱着眉头，说道：“数量路线我不能说不好，只是你要知道，就算是数量路线也是要一定的攻击力的，否则的话，如果连防御都突破不了，那么无论多少的攻击都没有用的”

    蔻蔻眯着眼笑着说道：“哦呀，这种事我当然知道，总体来说，我是攻击力中等，释放距离偏近，攻击度快”

    我点点头，释放距离偏近很容易猜想，因为人的精神力毕竟是有限的

    蔻蔻擅长的是广域的轰炸，所以她不可能像别的远程打击潘多拉一样，对每一发刭力炮实施精准的打击掌控

    而且刭力炮距离释放者距离越远，所消耗的精神力也就越大――这显而易见，你给你家打电话和打国内长途甚至是国际长途所消耗的话费肯定不一样对？

    所以蔻蔻的释放距离就变短了，而且这种短距离还有助于她对一部分刭力炮进行操控――

    不让炮火波及到自己人

    我说道：“哼，你不用全力的攻击我，是在怕本王抵挡不住？哈哈哈哈，你太小看本王了杂碎，来，全力的朝着本王来一发”

    蔻蔻一听，挑了挑眉头，说道：“好，那么，接好了”

    说完，蔻蔻的身上再一次的从各个部位打开、然后出现了刭力炮架，然后各种延伸，展开

    然后一个潘多拉就成了一个移动型的炮台

    她深吸了一口气，说道：“广域毁灭打击”

    她这一次的攻击没有之前的那种随意性了

    每一发子弹里面都可以隐约可见的一种黑色的核心

    然后就是子弹外部的燃烧着的火焰

    一瞬间我就明白了，火焰弹是攻击属性的

    根据前人的研究，火属性的刭力可以增强伤害，风属性的增加射程和度，土属性的是增强子弹的稳定性，雷属性是增加爆破性，而水属性是增加操纵性，冰属性则是可以击中对方的时候凝结

    所以以攻击力来说，火属性的刭力是毫无疑问的第一

    在这里要提一下，雷属性的刭力爆破性，就是说的子弹会爆炸

    比如说，普通的刭力炮是型号的手枪

    威力一般

    而火属性的刭力炮就是M500左轮了，威力巨大无比

    然而雷属性的刭力炮就是手枪里发射出了火箭炮

    当然，不可能有火箭炮这样的攻击

    但是单纯的以伤害来说的话，火属性的在伤害上要过雷属性

    但是如果算上击中对方之后的一系列反应的话，雷属性反而可以甩开火属性几条街

    不过这并不能说雷属性要比火属性的要好

    几大属性各有各的有点

    雷属性的有点在于虽然本身的攻击力不是很强，但是击中对方之后的爆破性很优越

    而缺点则是这种爆破性的操纵十分的困难

    说个比喻

    比如说火属性的刭力炮给对方的伤害是一千点

    而土属性水属性风属性的则是两百点

    而雷属性的则是五百点

    而雷属性如果完美的爆破了，就像是游戏之中的致命一击或者暴击一样，会瞬间从五百升到两千甚至是三千

    而雷属性带来的爆破的好处的背后就是那不好操纵的狂暴个性了

    这可不是游戏，你把致命一击率或者是暴击率堆到百分之一百就绝对可以出暴击了

    如果操纵的不好，雷属性的攻击甚至可能直接炸膛

    咳咳，不好意思，又扯远了

    铺天盖地的火属性攻击朝着我喷涌而来

    我深吸了一口气，将刀收在了腰间

    然后轻轻说到：“一刀流. 三十六烦恼凤”

    眼，耳，鼻，舌，身，意是人的六根，再加上好，恶，平 各自又有清静与污染，正所谓一世三十六烦恼……

    让我将这烦恼，切碎

    其实，一刀流. 三十六烦恼凤和飞天御剑流.龙巢闪十分的相似

    但是可以说一刀流. 三十六烦恼凤是飞天御剑流.龙巢闪的进化版

    每一次切到蔻蔻射击过来的炮火，我都会咧咧嘴

    不愧是金属属性的刭力制作的核心，而且刭力不愧是现在最神奇的能量

    每一刀切下去，给我的感觉都像是切碎了一个金属球一样

    不过，这也不是她的真正的实力？

    毕竟这只是切磋，不是在进行潘多拉武斗祭不是和使徒作战

    而且接下来我们还要进行训练，不可能就这样两败俱伤躺个几天浪费时间

    所以，我叹了一口气，烦躁的说道：“啊啊啊，无聊无聊无聊无聊无聊”

    嘶吼着，我猛地将刀往腰间一收，说道：“一刀流.居合斩”

    如同半月一般的刭力刀气直接**着朝着蔻蔻飞了过去

    蔻蔻无奈的往旁边一闪，然后耸着肩说道：“这是没办法的嘛，实力什么的要实战才能看的出来啊，切磋根本就拿不出来真正的实力嘛”

    我将刀往地上一插，烦躁的说道：“嘁，杂碎，杂碎，杂碎本王打的一点也不痛快啊”

    说着，我将刀一抽，怒喝一声：“聚星.狂刀崩裂”

    如同是一颗陨石砸到了地面上一样，以我站着的地方为中心，出现了一个半球形的巨坑

    (未完待续如果您www.hetiqi.com这部作品，欢迎您来起点手机网qidi订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)

    第265章 不爽的战斗

第266章 命运石之门

    收费章节(12点)

    第266章 命运石之门

    感谢腹黑公子的一块大洋

    我从被聚星.狂刀崩裂打出来的半球形的巨坑中缓缓的站了起来，将溅射在身上的碎石子缓缓的拍开

    怎么说呢，训练场的地面有各种各样的

    比如说有些示范用的训练场，地面上就是不完整的金属地面，为什么是不完整的呢，准确的说，应该是“非一整块金属板的金属地面”，因为这种地面主要是导师进行一些示范，或者是让远程打击系的潘多拉进行目标打击的训练场，例如可以在某些位置出现诸如小萌老师第一次给我们掩饰臂铠刭力炮的时候出现的那种金属靶子

    有了这种金属靶子，就可以让远程打击系的潘多拉进行固定目标打击和移动目标打击了

    而且除了这种地面的金属靶子之外，还可以在出现浮游型的空中移动靶

    所以一般来说，金属地面是远程打击系的潘多拉进行训练的

    而还有的就是土地地面和石质地面

    土地地面一般是给近战型的潘多拉和远程打击系的潘多拉进行对战用的，这种作用其实是很明显的

    因为远程打击系的潘多拉……怎么说呢……

    打不中对方的攻击，肯定不会被重视的对？

    所以如果发现攻击打不中对方，远程打击系的潘多拉就基本上不会去理会那些刭力炮了

    而没有精神力引导和控制的刭力炮，就会像失去控制的遥控飞机一想，和大地母亲进行一个亲切的拥抱

    咳咳，所以一般来说，这种土地的地面比较好进行修复，所以才会被用作远程打击系潘多拉和近战系的潘多拉的对战的地方了

    当然，远程打击系的潘多拉对战远程打击系的潘多拉的场所也是在土地地面的训练场

    至于石质地面，自然就是近战型潘多拉的训练场所了

    其实高层对于近战型潘多拉的场所也是十分的无奈

    你说金属地面？拜托，你要知道近战型的潘多拉对战的时候那可是有可能被压制的猛地跺到地上的

    金属地面什么的，难道你不知道里的作用是相互的吗？

    反作用力就能让潘多拉郁闷个半死

    至于土地地面的潘多拉，那猛地往地面上一跺脚，人没被反作用力弄的腾空起来，反而脚陷了进去了

    以普通人的脚力来说，似乎不可能陷入泥土里，但是……呃……

    但是你觉得以潘多拉的脚力来说，猛地跺一下地面会不陷入下面吗？

    所以就选择了折中一点的办法，让近战系的潘多拉在石质的场地里进行训练和对战

    首先石质地面不像泥土地面那样较软，起码可以在一定程度上承受住潘多拉的压力

    另外就算是地面因为压力过大，比如说像我的聚星.狂刀崩裂打出来的半球形的大坑

    如果是金属地面被打成这样，你说换一下地板要多麻烦？

    而且远程打击系的潘多拉在一定的程度上会在训练的时候抑制自己的攻击，基本上被要求为抑制到刚好能打破靶子为主

    然而近战系的潘多拉很难抑制住自己的攻击

    从坑中站了起来之后，我扭了扭肩膀，然后缓缓的走了上来，撇了撇嘴，说道：“打的完全不爽啊，远程打击系的潘多拉完全没有那种拳拳到肉的实质感啊”

    露露子无奈的说道：“你一个魔武系的潘多拉和一个远程打击系的潘多拉对战，还想要多痛快啊？难道想让别人扔开浮游炮和你来大战个三百回合？？？”

    我无奈的挠了挠头，说道：“好，当我没说，算了，阿尔托莉雅，你来，让我们来打一场”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“求之不得痛痛快快的打一场”

    说完，一身蓝白色铠甲的阿尔托莉雅在铠化的光芒之中朝着我冲过来

    手中的刀模式的凛凛蝶带起了一刀深邃的刭力痕迹，然后在半空中和阿尔托莉雅手中的哪一把看不见的剑碰撞到了一起

    碰撞完毕之后，以及卸去了后坐力的我瞬间腾出了左手，往腰间一缩，然后一个刺拳

    阿尔托莉雅刚准备拿剑横过来挡着，但是却发现已经被我的刀在剑的护手哪里卡住了

    无奈之后，她只好将左手手掌放在腹部，然后挡住了这一下

    下一刻，拳头和阿尔托莉雅相撞的我，左手一翻，握住了她的左手手腕，然后像怀里一扯，接着一个膝撞

    阿尔托莉雅无奈的说道：“京子，下手太狠了”

    说着，她一个半空中的旋转，挣脱了我的手之后一个急后退

    膝撞顶空了之后，我歪了歪头，说道：“你不是躲开了吗？”

    说完，我再一次的提着刀充了上去……

    下午，在我和阿尔托莉雅打了半个多小时之后，我们结束了战斗

    并不是分出了胜负，而且因为切磋的话虽然都是近战系的所以打起来很畅快，但是毕竟都是自己人，怎么也不可能下杀手

    比如说阿尔托莉雅纹章技，还有我的一些必杀之类的

    不过毕竟比和蔻蔻对战畅快多了

    不是说蔻蔻弱，只是……怎么说呢……

    战士和法师对战总归的有点无奈？

    一个是近战，一个是远程

    而下午的训练结束之后，我们七个人一起来到了雪小路老师的办公室

    雪小路老师无奈的说道：“我说，你们的训练也太疯狂了，今天可是开学的第一天诶，很多同学都准备好好的见识一下所谓的班长的威风诶”

    我不好意思的戳了戳手指，说道：“啊呜……对……对不起……”

    雪小路老师一把搂住我，说道：“哈……哈……粗气……一……一个暑假不见……京……京子的脸红……好……好萌……maniac”

    诶诶？

    因……因为一个月没有见到我不能发泄变态能量所以现在已经让变态能量增幅到了一个恐怖的地步了吗？？

    总觉得好糟糕

    被埋入了雪小路老师胸前的我无奈的被摧残着，直到露露子提醒正在变态的雪小路老师该说正事了，才安静下来

    雪小路老师让我们坐在一起，她说道：“下午给你们打电话呢，主要是跟你们说个事，你们想不想去参加命运石之门的选拔？”

    啊咧？？

    我迷糊的问道：“命运石之门是什么？”

    雪小路老师说道：“嗯，怎么说呢，你可以理解为一个培训班，只不过只有极少部分的天才的潘多拉才有机会入选，所以我们一般戏称为――这一切都是命运石之门的选择~”

    好，简单地说就是这个叫命运石之门的……呃……

    是一个培训班？

    嗯，一个叫做命运石之门的培训班

    能被培训班看上的人不是天才就是级天才

    在二十一世纪都是可以拍着胸部说道：“我可是IQ180的归国子女，一口流利的英语，十位数的心算简直就是小菜一碟”

    呃……

    当然，这个所谓的十位数的心算，绝对不是1000000000+1000000000=2000000000这样的计算……

    我们互相看了看之后，露露子笑着说道：“抱歉，请让我们拒绝”

    雪小路老师说道：“呃，并没有坏处啊？”

    露露子说道：“其实呢，是这样的，老师你要知道，我们的队伍现在还不完全，我承认，如果现在去参加命运石之门绝对可以让我们成长一大截，但是你不可否认的是，如果我们现在成长的太快了的话，我们的队友会很头疼的，而且现在只是开学的第一天，我觉得等上半个月一个月的，再去找一个远程打击系的人才，也不错啊”

    就像是玩网络游戏，如果你一开始满级了，但是你的朋友还没有开始玩，相信如果你要和她一起刷副本的话，会让你的朋友很头疼的――练级、装备、技能、宠物什么的，都要弄好久

    雪小路老师无奈的摇摇头，说道：“我说，你们考虑的也太全面了一点”

    露露子笑嘻嘻的说道：“呜呼呼，这不是为了走的远么~”

    雪小路老师耸耸肩，说道：“嘛，说起来，这个……你们的人？”

    露露子点点头，说道：“嗯……蔻蔻，自我介绍一下~”

    蔻蔻点点头，露出了狐狸笑的说道：“雪小路老师，你好~我是蔻蔻.海克梅迪亚，⒆拔杼せ岬娜耍远程打击系潘多拉，刭力属性是冰、火、金属”

    雪小路老师头疼的捂着额头，说道：“我说，你们这个队伍是要闹哪样啊，我记得蔻蔻这个名字是初二生里面仅有的两个潘多拉专属铠甲拥有者的名字？冰、火、金属三属性刭力？可攻击可辅助？我去，你们这是要逆天？”

    露露子无奈的耸耸肩，说道：“人家可还没肯定要加入我们呢，现在只是尝试哦，尝试~”

    雪小路老师说道：“安拉安拉，你们现在战斗风格根本没有培养出来，最后肯定会磨合好的，而且我不信有那个有前途的强力潘多拉在和你们组队了一段事件后还能和其他的同龄人组队”

    (未完待续如果您www.hetiqi.com这部作品，欢迎您来起点手机网qidi订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)

    第266章 命运石之门

第267章 燃烧生命来送快递

    收费章节(8点)

    第267章 燃烧生命来送快递

    感谢雪弃盗花的十八块八毛八打赏，小花花你个抖M……

    啊哈哈，如果自信的说的话，雪小路老师的话还真的是有一点正确的

    就相当于是玩游戏下副本，假设你的队友都是好装备，进图了之后是各种碾压副本，畅快无比，让你可以疯狂的输出、

    但是，如果让你突然之间，要去和一群装备奇差的人组队下副本，我估计在熟悉了碾压队伍之后，这种打一个怪都要哆嗦半天的队伍，绝对会让你崩溃

    而我们的小队……怎么说呢……

    可能有点王婆卖瓜自卖自夸是，但是起码也算是在同龄人中数一数二的？

    怎么说呢

    比起那些真正强悍的潘多拉，我们可能有点弱小，但是在同一级别之中可以算是数一数二的了

    如果比作网络游戏，那么雪小路老师她们这些强者就是老区里面的顶级高手

    而我们这个年龄层就可以比喻成是刚开放的区了

    我承认，刚开放的区里面的角色肯定是比不过老区的就像是我们现在无论如何都是被雪小路老师秒杀的货色

    但是放在同样的区里面，我们却是排得上号的

    所以听到了雪小路老师这样说的我们，反而有点不好意思起来了

    露露子说道：“好啦，雪小路老师，不用这样夸我们了，到底有什么打算呢？”

    雪小路老师挑了挑眉头，说道：“啊哈哈，露露子有没有人告诉你太聪明有人时候会让人想咬你啊？”

    露露子一边摆手一边吐槽道：“不不不，怎么算起来都不可能会是想咬？请不要把你内心的变态**展现出来好吗？雪小路老师？”

    雪小路老师打了个哈哈，说道：“好，那么等你们去收集好了队员之后，再去参加命运石之门的训练营？”

    露露子不由的疑惑的问道：“为什么非要我们参加这个命运石之门的训练营呢？”

    雪小路老师说道：“呃，主要的原因是桐乃今年上高一了，而我觉得，与其让你们找到了队友之后在麻烦无比的全部跳级到高中，还不如让你们去参加高水准的命运石之门的训练”

    露露子点点头，说道：“明白了，但是命运石之门这个训练营到底有多高端呢？”

    雪小路老师摸了摸下巴，说道：“嗯，至少……我，百代和阿尔托莉雅的妈妈都在那里训练过了的”

    听到了这句话，我们就淡定了，这必须去啊

    当天晚上，我坐在宿舍里，用电脑上着网

    这时，黑猫走过来说道：“唔，京子，电脑借我一下，我有份包裹一直没到……”

    我点点头，站起身来问道：“好”

    黑猫坐在椅子上，打开之后，输入了顺丰快递的网址

    然后从口袋里拿出一张纸，上面写着一串编码

    黑猫输入编码进行查看物流之后，弹出来的结果……呃……

    快递物流：

    悠二省御崎市吉田区业务员收件/取件人：田中池

    悠二省御崎市吉田区【撞车扫描】

    悠二省御崎市吉田区揽收扫描/取件人：佐藤启作

    悠二省御崎市/下车扫描

    悠二省御崎市/装件入车扫描

    神M分拨中心：【快递员出车祸】，包裹暂留，请见谅

    神M分拨中心装件入包扫描/发往目的地：千叶县

    千叶省分拨中心/拆包扫描

    千叶省分拨中心/装件入车扫描

    千叶省立千叶市/下车扫描

    千叶省立千叶市/派件扫描/派件员：八神和麻

    千叶省立千叶市：【派件员中暑】，包裹暂留，请见谅

    我：“……”

    黑猫：“……”

    我；“这……这算……这算是在燃烧着生命在送快递吗？？”

    黑猫：“这个，应该是的？”

    总觉得有点逆天了啊送快递的先生们女士们，你们的小宇宙呢？话说你们不会是传说中守护雅典娜的女神的圣斗士？

    燃烧你们的小宇宙来拯救世界传达包裹吗？

    天马送包裹拳，庐山包裹霸，钻石快递拳，星云快递，凤凰快递拳？

    抱歉，一不小心又串行了

    于是我就问道：“话说，黑猫，你到底订了什么东西呢？”

    黑猫无奈的说道：“订了两款动漫周边而已”

    诶诶？

    我好奇的问道：“那为什么不干脆在地下休闲区买呢？不是一样的么？”

    黑猫竖起食指，很认真的说道：“不哦，完全的不一样哦，首先你要知道，所谓的周边可是有着普通的和限量版甚至是珍藏版这些的区别，甚至还有唯一指定版，地下休闲区里面的都是一些普通版本的周边，那些我早都已经收藏了，而我现在购买的则是珍藏版的周边哦”

    诶诶？？

    只玩过galgame的伪宅膜拜……

    话说，原来黑猫已经收藏了很多的普通的周边吗？

    啊说起来……

    似乎黑猫在上一次回家的时候，搬了一个很大的很大的包裹呢……

    我当时还在疑惑，为什么没有什么行礼的黑猫会突然出现这样一个几乎半人高甚至要她铠甲来搬运的包裹呢

    原来里面全部都装的是传说中的珍藏版手办吗？？

    我感叹道：“原来黑猫买了这么多的手办吗……”

    黑猫说道：“哼哼，不一定是粘土手办哦，还是树脂的，还有Q版的，还有纸模，还有痛贴，还有……”

    黑猫一个个数落着各种各样的周边产品，从太空杯、文具到本子、签，简直就是森罗万象啊

    看着越说越来劲的黑猫，我赶紧打断道：“我说，黑猫，你有什么想法吗？关于那个命运石之门的训练营”

    黑猫听到了这个问题之后，沉默了一会，说道：“或许，我们可以把这个训练营称为天才集中地？因为据说被选进去的人都是当时的天才，雪小路老师和百代老师就是例子，据说莉娜老师和温蒂老师也进去训练过了的……”

    我无奈的说道：“好啦好啦，去肯定是要去的么……只是，什么时候才能出现另一个人呢？”

    我，稍微的有那么一点点的期待呢……

    人啊，快出来

    (未完待续如果您www.hetiqi.com这部作品，欢迎您来起点手机网qidi订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)

    第267章 燃烧生命来送快递

第268章 呐，和我来打一场吧

    第268章呐，和我来打一场

    感谢御阪13013的一块大洋，感谢日下部麻吕的五块八毛八打赏

    怎么说呢，我该说跷课不愧是人类最www.hetiqi.com的活动之一吗？

    或者说果然跷课是人类必备的隐藏技能之一么？

    再或者说人类果然是有借口就开始跷课的种族吗？

    好，之所以我要说以上的话，呃，只要是因为……

    自从加入了我们队伍之后，蔻蔻就开始名正言顺的翘课了……翘课了……

    是的，你木有看错，身为远程打击系班级的班长的蔻蔻，在开学只上了半天课之后，就开始和我们一样彻底的跷课进行前的训练了最快＊＊

    而且之前的那一所常盘台的分校也算是一个很不错的学校了

    原因么很简单，原本以为只有我们在初一的时候进行了基本的训练

    但是在跟蔻蔻交流了一会后才知道，原来蔻蔻在之前的学校里，也被安排了前的训练

    不过分校的老师毕竟不是雪小路老师或者是百代老师那个级别的老师，就像是一般的学校的主校的师资力量肯定会比分校的强

    不过虽然差了一点，不过和我们毕竟是差的不是很远

    这已经是我们集体的训练的第二个星期天了

    自从我们组队跷课以来

    我们初中部就传出了――初二年级的三个班长组队了

    要知道，不知道从什么时候开始，常盘台有了一个微妙的传统了

    从初二开始一直到高三

    一共会有二十个班长，两个学生会会长个学生会副会长

    虽然看上去一共是二十六个人，但是实际上是二十个人

    因为很简单，班长和学生会长、学生会副会长是支持兼职的

    而这样的配置也很简单

    从初二开始，五个年级，每个年级四个班级――

    可能有人会问了，到了高中不是就没有那种死板的物理系、魔武系、远程打击系、特殊系刭力的分班了吗？

    是的，没有，但是依旧是四个班级，原因很简单……

    分散人数

    四个班级将人数分开了管理肯定是比较好的

    而这二十个班长就是这个班级的最强者

    然而初中部的八个班长会选出靠前的三个人

    最强的成为学生会长，而其次的两个则是学生会副会长

    高中部则是从十二个班长中选出靠前的三个人，依旧是最强的成为学生会长，较弱的成为副会长

    当然，因为初中部到初三才会统一分发预备役铠甲，初二的时候的铠甲只是暂时分发的

    所以一般来说学生会长都会是初三的人

    而学生会长的选拔和班长的选拔都是由老师一手敲定的

    这里可不是那些玄幻小说，什么主角明明看起来很弱却有什么底牌然后以全年级倒数第几的身份把年级首席给干掉……

    你觉得从几百个人中脱颖而出的第一名只有这种水平吗？

    再着，你觉得底牌是那么好出现的吗？

    诚然，如果现在阿尔托莉雅用出纹章技来，我绝对会被她秒杀

    但是呢？纹章技以阿尔托莉雅的实力，之前需要蓄力一分钟，现在最起码也需要四十秒

    四十秒的蓄力时间，已经足够我将阿尔托莉雅了的

    所以这种论最强攻击阿尔托莉雅的确可以秒杀我，但是论综合战斗力我却是比她要胜出那么一点

    而且就算真的有底牌，除非是纹章技这种级底牌，否则你那点小技术每天上课，按照雪小路老师的实力恐怕都可以从你的一举一动来判断你的身体强度

    综上所述

    以“初二年级三个班长组合在一起的队伍”这个嚎头――目测是雪小路老师故意的宣传，当然，不排除百合歌姬同好会的宣传――而出名的我们，在周末的训练里自然是被围观了

    当然，学生会长的选拔是从十月初开始的

    所以现在我们的学生会会长和副会长是空出来的

    而我们的训练很简单

    身为远程打击系的潘多拉的蔻蔻是广域轰炸的

    简单地说，就是以攻击度取胜的

    但是在作战的时候，我们这些近战型的潘多拉肯定会和敌人在很近的距离进行攻击的

    所以蔻蔻就必须要避开我们

    所以咯，蔻蔻现在的练习很简单

    首先，她要在一块目大小为直径二十米的区域内无差别的轰炸

    然后区域内会出现两个无规则移动的红色的浮游靶

    而蔻蔻的训练并不是击中攻击那两块红色的浮游靶，而是要下意识的避开

    而在之后，会在偶尔的情况下，突然出现几个绿色的浮游靶，而蔻蔻这时候的目标才是对绿色的浮游靶进行轰炸

    当然，这个只是基础

    而蔻蔻的训练教程中，有这样的一句话：红色、蓝色、黄色为友军目标，绿色、紫色、白色为敌军目标

    也就是，在有的时候会突然出现蓝色或者是黄色的浮游靶，蔻蔻也要避开

    而有的时候，蓝色的浮游靶会突然变成绿色的，这个时候蔻蔻就需要轰炸

    刚开始的时候只是少量的，而根据雪小路老师的介绍，在后期会变成数十个靶子乱飞的场景

    这种场景想一想都会让人觉得可怕啊

    至于露露子和黑猫的工作，依旧是那种互相对战的形式

    而苏苏则是和桐乃姐姐进行对战，我则是和阿尔托莉雅进行对战

    而自然的，训练场有着钢铁地板、泥土地板和石头地板之外，自然也有复合式的的地板

    复合式的地板……呃……不好误会

    不是那种复合式木地板哈

    而是那种，既有钢铁地板，也有石头地板，也有泥土地板的综合性场地

    而此时，我们就是在这样的场地里面进行着训练的

    这种训练场其实就是专门给组队的潘多拉使用的

    因为你总不能要求说，这个队伍，好的，魔武系和近战系的去石头地板的训练场，远程打击系的去钢铁地板……

    所以我们就在这个训练场里训练的时候，而周围的看台上聚集了不少的同龄人

    这个时候，突然训练场的门被推开了

    一个咖啡色头发的女子缓缓的走了进来

    怎么说呢……这个头发？

    说长也不长，只是少部分头发到肩膀，大部分还是齐耳的头发

    不是那种整整齐齐的，而是比较零碎的发型，

    穿着常盘台的校服，女子缓缓的走到了蔻蔻的面前

    “你，就是我们那个上了半天课就完全消失的班长？你，和我打一场？”

    诶诶？？

    我们都将视线移动到了门口，看着那个女生

    女生用手在脑后的头发处一拨弄，说道：“听说班长是班长最强的人，所以，来，和我打一场决斗”

    诶诶诶？为什么突然就变成了要决斗的战斗了啊？

    这时，蔻蔻无奈的说道：“要决斗，好歹也要说不你自己的名字？”

    咖啡色头发的少女双手抱胸，说道：“我的名字是御阪美琴来，战个痛快”

    蔻蔻叹了一口气，说道：“身为班长，是不能拒绝自己班上的同学的挑战的，所以，来”

    听到蔻蔻答应了，御阪美琴十分的开心，说道：“好御阪美琴，武装进化”

    一套蓝紫色的铠甲出现在她的身上，而她的主武器就是巨大枪管的武器

    我不仅皱了皱眉头，说道：“银发杂碎，棕发的杂碎似乎是以攻击力为主的，和你是完全不同的路线，不要输了”

    蔻蔻笑眯眯的说道：“是是是~”

    说完，我转过头，对御阪美琴说道：“棕发杂碎，看看你的本领如何把，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈”

    御阪美琴的头上出现了肉眼可见的“#”，她咬牙切齿的说道：“班长，你等等……那边那个大笑得你先和我打”

    我挑了挑眉头，说道：“啧啧啧，你要知道，本王可是魔武系的班长，你一个远程打击系的潘多拉，挑战你们班长还可以，挑战我？哈哈哈，别让本王笑了”

    御阪美琴咬牙切齿的说道：“你如果我输了，就加入你们的队伍，怎么样”

    我挑了挑眉头，说道：“哈？你以为加入我们的队伍是这么简单的……唔……呜呜呜……”

    我说到一般，就被露露子指使的阿尔托莉雅给捂住了嘴巴，然后拖到了角落里

    露露子笑眯眯的说道：“可以啊，明天上午就在这里”

    御阪美琴点点头的说道：“好”

    我猛地挣脱了阿尔托莉雅的手，说道：“魂淡难道你不知道明天是星期一要上学吗你把在课堂上幸幸苦苦讲课的老师当成什么了”

    御阪美琴指着我吼道：“开学只上了半天课就携带整个队伍一起跷课的跷课番队队长是最没有资格说这件事的”

    哦哦哦哦哦

    我猛地一个摇晃……

    我……我居然被吐槽了？？

    于是，我就嘶吼着：“杂碎居然敢吐槽本王，等着明天被本王揍一顿”

    御阪美琴说道：“哼明天肯定是我赢”

    说完之后，她掉头走出了训练场

    接着，就是周围的观众席上面的围观群众的感兴趣的议论声……

    第268章 呐，和我来打一场

第269章 虐菜？？？-

    第269章 虐菜？？？-

    感谢缜殿的五块八毛八

    接着，就是周围的观众席上面的围观群众的感兴趣的议论声

    我不爽的撇撇嘴，嘟囔着一些含糊不清的词，然后埋着头继续和阿尔托莉雅对练了起来

    我的有点是攻击方式的多样化――枪、刀、剑、镰刀……等等

    然而我的缺点自然也是这种多样化的攻击力，简单的来说，大概就是样样通,样样松了

    所以在仔细的想了一会之后，我才决定专攻三样――刀、枪、镰

    首先这三种无比都和我铠化之后的性格比较的合拍，都属于那种比较……

    震撼或者说是攻击性较大的武器了？

    原本是准备将剑也加入进去的，但是和刀比起来，剑就可以说是技术流了

    而很明显，虽然我对潘多拉的战斗技巧有几乎是顶尖的领悟能力，但是比起那种……

    怎么说呢，虽然刀和剑的某一些攻击都带有技巧

    比如说聚星.狂刀崩裂、飞天御剑流.龙巢闪等等，都是以技巧来攻击的，而不是单纯的劈砍

    但是也可以看的出来，这种攻击是主力、副技的

    也就是虽然还是有技巧，但是在攻击的时候，技巧只是来增加攻击力的，依旧是硬碰硬的畅快淋漓的战斗

    而剑则是单纯的技巧型的武器

    以度、以技巧，这就是剑的攻击方法

    和刀相比，剑就是软绵绵的了

    至少我是这么觉得的

    都是技巧，而刀的技巧是钢铁型的技巧，然而剑的技巧却是棉花糖型的技巧

    所以我就取消了剑

    镰刀是最大型的武器

    比如使用率来说，刀最多，枪第二，镰刀第三

    下午的训练结束之后，餐厅里

    我一脸悲戚的趴在桌子上，就像是发现自己买的彩票和大奖只差了一个数字，而大奖是500万，自己只是十块钱的安慰奖的那种感觉

    桐乃姐姐无奈的说道：“我说，京子，你也不用露出这样的表情……”

    我捂着脸，声嘶力竭的说道：“但是……但是……第一次……第一次见面的人……我……我就……呜呜呜……”

    你说我过意的去吗我？

    第一次见面的人我就……就那样……我……

    一想到这里我就加的悲戚了

    露露子无奈的说道：“放心，过不了多久你的个人心理两极化的病例就会被所有的生都知道的”

    我……

    我噎了一口气，差点没昏过去，一头栽进苏苏的怀里，楚楚可怜的说道：“呜呜，别人会觉得我好粗俗好可恶，呜呜，怎么办……”

    苏苏一边摸着我的背给我顺气，一边说道：“没事的，京子殿下，在您的激萌光环的笼罩下，整个常盘台都会被时时刻刻洗脑的……”

    诶诶诶？

    我泪眼汪汪的抬起头来，说道：“激萌光环是什么？还有洗脑是什么？太恐怖了的说”

    苏苏轻轻的顺着我的头发向下摸着，说道：“没事的，京子殿下的一切都是美好的……”

    诶诶诶？？？

    一瞬间，我看着苏苏的眼神变得惊悚了

    不只是我，连露露子都抖了一下，然后说道：“喂，苏苏，你洗脑了么？”

    苏苏微笑着看着我，说道：“京子殿下是最棒的，是最美好的……违背京子殿下的一切都是毁灭……除了京子殿下这个世界上的所有东西都可以消失……”

    我一抖，这已经是入魔了啊喂

    接着，苏苏说道：“开玩笑的哈哈，京子殿下的本性是很善良的啦，没事的，时间一久大家就都明白了”

    呜呜呜……

    我泪流满面的看着苏苏，什么时候苏苏也黑了？

    果然吗？

    我悠悠然的看了露露子一眼，嘟囔着：“近墨者黑么……腹黑什么的……”

    露露子噗的一下把口中的饮料喷了出来，无奈的说道：“我这是躺枪啊喂”

    这时，我突然问道：“对啦，为什么之前你要让阿尔托莉雅把我的嘴捂着？”

    露露子笑了笑，说道：“因为根据我的消息么，那个叫御阪美琴的，是现在除了我们队伍的六个人以外，初中的仅有的专属铠甲的拥有者就是她哦”

    诶？

    我迷糊的问道：“我们队伍不是七个人吗？”

    露露子叹了一口气，说道：“京子，我想跟你说的是，其实桐乃已经是高中了，所以初中阶段的我们队伍的人只有六个……”

    哦哦哦

    我恍然大悟的说道：“哦，原来如此”

    露露子说道：“当然，有专属铠甲只能说明她的本身属性好，但是不代表她的战斗力强”

    恩恩恩，没错没错

    我们要的不是装备碾压派的玩家，而是装备操作都过关的真强悍玩家呀

    露露子说道：“明天先让她和你打一场，但是不得不说，现在京子的实力已经越来越强悍了，所以对付那种没怎么经过实战的菜鸟应该是很轻松的，所以打过之后再让蔻蔻和她打一场，毕竟都”

    蔻蔻点点头，说道：“嗯，我本人是没什么意见，不过真的训练起来才发现和你们的差距拉的有点大了啊”

    露露子笑了笑，说道：“毕竟我们是在直接接受王牌潘多拉的训练么，分校的老师是精英潘多拉就了不起了……”

    千万千万不要以为精英潘多拉和王牌潘多拉只是差一个级别

    王牌潘多拉对精英潘多拉可都是秒杀的

    每一个级别的提升都是质的改变

    蔻蔻无奈的说道：“只好努力咯，不过对于一个远程打击系的潘多拉来说，队友越可靠，自己的输出也就越放心啊”

    露露子嘻嘻一笑，说道：“这不是当然的咯？”

    虽然说，远程打击系的潘多拉也需要懂得躲闪啊之类的

    但是无论如何，还是专注于输出的感觉舒服？

    所以一些可靠的队友可以让远程打击系的潘多拉无脑式的输出

    不得不说，对于一个输出型的职业来说，只有无脑型的输出才是真正的畅快的输出

    至少我是这么觉得的

    而后，桐乃姐姐拍拍手，说道：“好啦好啦，吃完饭就去休息，明天还要虐菜呢”

第270章 其实还挺厉害的

    第270章其实还挺厉害的

    感谢弑神d苦恋的五块八毛八打赏

    最近评区冷清的让我心酸，所以我决定回去滚被窝

    虽然我不觉得和御阪美琴对战真的就是桐乃姐姐口中所说的虐菜什么的

    因为毕竟一个人可以有自信的挑战另一个人的话――

    她不是有真本事，就是个二货

    很显然，御阪美琴不是个二货，那么她就有真本事

    所以为了以防万一，还是需要认真对待的

    回到宿舍之后，我跟黑猫说道：“唔，黑猫，我先睡了哦”

    黑猫眨了眨眼，问道：“啊？这么早？”

    我不好意思的说道：“唔……因为很累嘛……”

    黑猫无奈的说道：“我看你是懒好啦，去睡”

    我点点头，然后洗完澡之后躺在床上缓缓的睡了过去

    而在我第二天起来的时候，黑猫一脸纠结的跟我说了一个故事――

    昨天晚上我睡着的之后，黑猫正在做一个视频，这时，黑猫的手机响了

    因为怕吵醒我，黑猫就压低了声音说道：“你是谁啊？”

    结果，电话另一边的人小声的说道：“我是快递呀，我在门口呢，你出来拿一下好吗？”

    黑猫压低了声音继续说道：“我现在走不开啊，你送进来”

    快递的人说道：“好呀好呀”

    然后，因为当时我睡觉着，所以黑猫就将灯关闭了，而快递来敲门的时候，黑猫打开门之后，快递就只看到漆黑的房间里有淡蓝色的光芒显示屏，接着，快递咽了一口口水，用低到不能再低的声音说道：“你为什么弄的这么神秘呀？潘多拉都是这么神秘的组织吗？”

    黑猫：“……”

    听完了这个事之后，我当场就捂着自己的肚子笑倒在了床上了

    黑猫无奈的说道：“我说，就有这么好笑的吗？”

    我说道：“没……没什么……只……只是……哈哈……哈哈哈……世界上对潘多拉有误解的人又多了一个啊……”

    黑猫说道：“谁让你这个小懒虫昨天八点多就睡了的”

    我自豪的挺起胸，说道：“哼哼，每天要保持十个小时的睡眠呢所以六点起来的我要八点睡呀”

    黑猫无奈的吐槽道：“我说呐，你是幼儿园的孩子吗？八个小时的睡眠已经足够了好不好……”

    我咳咳的咳嗽了几下，说道：“好啦好啦，去训练场”

    黑猫摇了摇头，说道：“京子最近是越来越会撒娇咯……”

    诶诶诶？嘤嘤嘤？？

    我猛地转过头盯着黑猫，然后面红耳赤的说道：“撒……撒……撒……撒……撒娇……撒娇什么的……才……才……才没有的说呢”

    黑猫调侃的摆了摆手，说道：“”

    “啊呜”我就像被踩到了尾巴的小狗一样，张牙舞爪的朝着黑猫扑了过去，说道：“才没有才没有黑猫是坏蛋”

    黑猫笑嘻嘻的说道：“哈哈，快点出门啦”

    我鼓着嘴巴，走出了房间的门

    苏苏照常的在门外面等着，我走向她，而黑猫则是敲响了露露子她们的房门

    我说道：“苏苏，似乎蔻蔻……”

    苏苏笑眯眯的点点头，说道：“是的，蔻蔻大人和我是一个宿舍的”

    我眨了眨眼，问道：“那蔻蔻呢？”

    苏苏说道：“蔻蔻大人……”

    苏苏的话还没有说完，一个人影就从我的身后扑到了我的背上，然后熟悉的声音在耳边响起：“哦呀，小京子是在想我吗？”

    我红着脸说道：“蔻蔻不要这样啦”

    蔻蔻嘻嘻的一笑，说道：“”

    说完，露露子的声音传了过来：“好了，京子，我们去吃饭”

    我点点头，拉着苏苏和蔻蔻的手就走了过去

    坐在饭桌上，露露子对我说道：“唔，昨天我让一些朋友给我调查了一下这个御阪美琴，她的体质有点奇怪……”

    我一呆，问道：“怎么回事？”

    露露子看了我一眼，说道：“唔，首先御阪美琴的小姨也是潘多拉，不过是一个在绝唱模式暴走消失的人，然后御阪美琴婴儿时期曾经被使徒袭击过……”

    我低呼一声，说道：“使徒会袭击婴儿？”

    露露子摆摆手，说道：“不是啦你理解错了，准确的说法是，使徒袭击一个地方，正好御阪美琴在那里才对，然后当时使徒被消灭之后，刚刚形成的晶体在还没有稳定的情况下就被当时还是婴儿的御阪美琴当成是食物吞食了”

    啥？

    我觉得我此刻的表情绝对很精彩

    然而，露露子接下来的话让我的脸色精彩了，她说道：“然后让人惊讶的是，吞食了了晶体的御阪美琴没有死亡，而晶体则是被她的身体吸收了……”

    我说道：“这……晶体怎么能被人体……”

    露露子笑了笑，说道：“的确，晶体不可能被人体吸收，但是，当时御阪美琴吞食的不是晶体，而是尚未形成晶体的能量体，而吞食了那个能量体之后，本来体弱多病的御阪美琴就健康了起来，这的确很狗血，而让一些研究者奇怪的是，御阪美琴的身体基因都发生了巨大的改变，几乎已经可以说类似于使徒了，可能是形成晶体的那种能量体的辐射，但是奇怪的事，虽然基因改变了，但是御阪美琴的身体和人类比也只是健康了一点而已，没有其他的区别，而研究出来的结论就婴儿的身体太弱小了，所以在能量让她健康之后，准备继续改造的时候，就已经被全部溢出来了……”

    这……

    我该说什么好

    标准的主角模式，但是又这么悲剧

    幼年体弱多病，结果遇到了奇遇

    获得了好处――能量体

    不仅治愈了身体，能量体本来还能让她改造成素质最强的人类的，结果――

    结果婴儿的身体太弱小，导致在改造之前就能量全部溢出了

    突然，我注意到了一个奇怪的地方，我问道：“等等，露露子，你刚才说……御阪美琴的小姨是……消失了？”

    露露子苦笑了一笑，说道：“是的，消失了”

    我狐疑的问道：“你确定不是灰化了？”

    露露子摇了摇头，说道：“我查过联盟的资料，历史上一共出现了十七个半在绝唱模式暴走的人……”

    诶诶？

    我疑惑的问道：“我记得当初雪小路老师说的个人？还有那半个是怎么来的？？”

    露露子说道：“是的，当初个，但是你忘记了？在第一次比赛的时候，部落的那个春就是绝唱模式暴走的，还有一个苏亚的，她已经有了暴走灰化的迹象，而且已经身体灰化了一部分，只是后来被自己的重力能力压缩成了渣而已，所以算得上是半个……”

    我无语，原来还有那两个么？

    露露子继续说道：“嗯，这十七个半……好，十八个，这十八个人的记录上都有着：绝唱模式暴走，灰化这样的数据”

    我点点头，问道：“然后呢？”

    露露子继续说道：“但是很奇怪的是，御阪美琴的小姨的数据却是：绝唱模式暴走，消失”

    我一呆，奇怪……

    露露子无奈的摊手，说道：“我是用母亲大人和父亲大人的权限浏览的，不过也只能浏览这些了，详细的询问要去找别人……”

    我看了看露露子，点点头说道：“御阪美琴的小姨叫什么哦？”

    露露子眨眨眼，说道：“御阪美D”

    噢噢噢噢我还在疑惑为什么这么久了作者君的妹妹大人还没有出场

    原来是这样吗？原来在这里吗

    膜拜美D大人，原来你在十几年前已经是潘多拉了吗

    我顿时觉得作者大人实在是太英勇了――好不容易美D大人登场了你几句话就把她写的殉职了……你这不是……不是找抽么？？

    好，先不知道作者大人在码完这一章之后还能不能在暴怒的美D大人的铁拳之下活着，让我们继续……

    吃完了饭，自然就是去了训练场

    但是当我们到了训练场的时候，不仅仅是御阪美琴，周围已经做了近乎两百多个人

    各种相摄像机……

    这是在围观吗？？

    我捂脸，喃喃道：“这么多人跷课真的没问题吗？”

    桐乃姐姐叹了一口气，拍了拍我的肩，说道：“没事，我不也翘课了吗”

    我觉得这个一点也不应该自豪啊

    我泪流满面

    这时，御阪美琴露出了迫不及待的笑容，说道：“你们可算是来了来快点来打一场”

    说完，她大喝一声，说道：“御阪美琴，武装进化”

    一瞬间，一套蓝紫色的铠甲将她包裹了起来

    仔细的观察这一对铠甲，怎么说呢……

    因为她没有召唤出武器，但是总体来说……

    可以看的出来，铠甲是比较注重平衡的

    虽然看不到背后，但是从前面看也可以看的出来，身上有着各种……挂件槽

    就像是为了在任何角度设计一样

    极限攻击型的吗？

    我默默的想着，同时将左手放在胸前，说道：“高板京子，武装进化”

    下一刻，我的咆哮响彻了训练场：“混蛋让我们来战个痛快”

第271章 雷电

    我的咆哮响彻了训练场：“混蛋让我们来战个痛快”

    结果么，自然是让御阪美琴战意高昂了，她同样兴奋的说道：“来战个痛快”

    我手在半空中一挥，长达四米的刀模式的白鬼院凛凛蝶已经出现在了我的手中

    我双眸紧紧的锁定着浮在半空中的御阪美琴，歪着头，说道：“杂碎，拿出你的武器不然被本王秒杀了，可不要哭鼻子，哈哈哈哈”

    站在我身后的露露子无奈的扶住了额头摇了摇头，说道：“如果不知道京子的本性的话，这种铠化之后的性格，还真是相当的……可恨啊……”

    阿尔托莉雅苦笑了一下，说道：“怎么说呢……只能说吼的一口好嘴炮么？这嘲讽能力去当肉盾比我好多了啊……”

    露露子摊了摊手，说道：“但是可惜的是，很明显京子不是那种……呃……www.hetiqi.com防守的性格啊……绝对的……绝对的充满了攻击性啊，要比喻的话……京子的嘴巴绝对是就像是玄幻小说中的巨龙的嘴巴组成的？？嘴巴一口一个卑微的人类能把人气死……”

    黑猫瞟了一眼露露子，说道：“那么京子的性格就是玄幻小说里面的恶魔了？充满了战斗**和厮杀**……”

    露露子摊手，说道：“谁知道呢？嘛，总而言之先看战斗”

    同一时间，被我嘲讽的御阪美琴已经在眼角抽搐了

    然后，她咬牙切齿的拿出了两把……

    怎么说呢，很怪异的刭力炮

    准确来说是这样的，后方是一个圆柱状的黑色装置，然后御阪美琴的手伸到了里面去

    怎么说呢，圆柱状的装置的一头刚好能让御阪美琴的装备着手铠的手伸进去

    然后在里面一部分，就像是在玻璃杯外面绕了十几层胶布一样，粗了整整一圈

    然后，在前方一部分又是和另一头一样的比较细的装置

    然后在比较细的装置里，伸出了一根银白色圆柱状的，大约是在两米左右的金属棍，当然，不是全部都是一样的粗细的，在和黑色装置连接的那一头，直径大约在二十厘米左右，然后在向外延伸了大约五十到六十厘米左右的位置上，出现了一个类似于圆锥的形状的部分

    当然，并不是和圆锥一样，下部完全成了尖的，而是将直径从二十厘米收缩到了十厘米左右，可能还要吸那么一点点

    这个收缩的圆锥状的部分大概是三十到四十厘米

    而后全部的长度都是直径十厘米左右的金属管……没错，是管

    我现在才发现，原来是管

    当然，具体的内部结构不清楚――不知道是从头通到尾的还是全面实心，最后一部分空心

    反正在我看到的部分里，大概前方有十五到二十厘米左右的空心处，

    说是空心也很奇怪，我刚才说了，前方的是直径十厘米的

    而空心的地方则是直径五厘米的空洞

    而且在空心的四周有着直径大约在两毫米左右的，密密麻麻的黑色小洞

    我有点怀疑这个装置是不是洒水器什么的……

    然后，在黑色装置的最粗的那一个部分，从粗的哪一个像是给黑色装置套住的环一样的地方，有着三根伸出来的金属

    金属……应该是板

    金属板的厚度是五厘米左右

    而且每一块板的宽度正好是这个圆的六分之一

    也就是这三块金属板正好成三足鼎立的样子将中间的圆柱围绕了起来

    金属管总长度是两米

    而黑色装置则是一米二左右

    而这一米二分成了三个部分――第一个部分是三十厘米，是御阪美琴的手伸进去的位置，第二个部分是三十厘米，就是想水杯绑胶布一样凸出来的那一部分，这一部分也是外面的三足鼎立的金属板的根部

    最后一个部分也是三十厘米，这个部分就是金属棍的根部了

    我疑惑的眨了眨眼，问道：“这是什么？好……好奇怪的兵器……”

    御阪美琴笑了笑，说道：“嘿嘿……这个可是我的专属武器，也是我的初次奖励……”

    我眨了眨眼，问道：“啥东西？”

    御阪美琴自豪的说道：“霸龙刭力炮”

    我冷笑一下，挥了挥手中的刀，说道：“开始”

    说完，我将刀一挥，就冲了上去

    但是下一刻，我差点咬到了自己的舌头

    御阪美琴将手中的举起举了起来，对着我，然后她手中的刭力炮外面的三根金属板上缠绕着如同蜘蛛丝一样的蓝色的不规则的刭力

    下一刻，武器前方的那个空心的部分发射了耀眼的蓝色的光束……

    我勒个擦

    我猛地一惊，手中的武器瞬间切换成了剑模式

    然后横过来就是一挡

    我如同受到了重击一般，身体猛地就是一个微微的后退，然后让我惊讶的是，光束就这样停了

    御阪美琴无奈的说道：“没办法，单纯的雷电在自然界很难长久的保持……”

    说完，她另一只手的武器也发射出了蓝色的光束

    我猛地将手中的剑面微微的倾斜了一个角度，果然，这一霎那我受到的压力小了很多

    我眯了眯眼，说道：“雷属性……吗……”

    御坂美琴说道：“哼哼，我只有一个属性，雷，但是这个属性我可是觉得，最强啊”

    说完，她手中的武器交替着发出了蓝色的光束

    我则是将手中的剑切换成了刀模式，虽然刀模式的刀面比较窄，但是用来抵挡是足够了

    前进的度说快倒也快，说慢也的确挺慢的

    但是不管怎么说，我还是已经逼近了御阪美琴的身前了

    她无奈的说道：“啊啊，果然单纯的雷击不管用么？”

    说着，她手中的武器突然一阵旋转……准确的说，是外面的三层金属板在旋转

    接着，雷电的威力似乎……

    突然的大了起来，因为，第一击我就被打的后退了

    我甩了甩手中的武器，咂舌道：“啧，真是麻烦的攻击，旋转来增强雷电的攻击力么……”

第272章电磁炮

    第272章电磁炮

    感谢缜殿的一块大洋，感谢此路一方通行的三块大洋

    感谢似水情弦的月票一张

    怎么说呢，站在我的角度上来说，现在还真的是相当的郁闷和无奈的

    因为蔻蔻的实力实际上在这几天的训练中我们也都看的十分的清楚

    和面前的御阪美琴相比，准确来说蔻蔻现在还是要胜过那么一点点

    这也是雪小路老师和百代老师她们将蔻蔻安排为班长的原因之一

    或许有些人不能理解，但是我要说的是，这不是网络游戏

    网络游戏中，我攻击度慢，但是我装甲厚，所以攻击度高的职业大我我不怕，我不疼，我硬扛着砍你一下你就掉了半管子的血

    爽？

    但是，这不是网络游戏

    首先先不论虽然有刭力护盾但是那种铺天盖地的攻击不停的砸在你的身上的时候产生的阻力和冲击力也不是简简单单一句话就可以带过去的

    就比如说，我拿喷水枪射你，你可能只是有点痒痒的

    但是我换成消防喷射栓呢？

    那可就不是简简单单的痒了，普通人在消防喷射栓的面前绝对是被像皮球一样，喷着滚过来滚过去的

    同理，刭力在世界上是属于比较高等级的能量

    比如说其他的例如动能热能什么的，给刭力护盾带来的伤害十分的

    所以想要造成全部的伤害就只有同样带有刭力的潘多拉和异次元的使徒了

    而刭力炮打在潘多拉的身上根据威力的强弱

    弱的就像是有点重的拳头，而威力大的就像是全力的一记重拳――因为毕竟有刭力护盾护着

    如果刭力盾被消耗了，那么就只能悲剧的准备着被

    要知道，如果连刭力盾都无法维持的话，那么就代表你身体内部用来强化的刭力也基本都没有了

    那么你的身体也就是比平常人强韧很多而已，而不再是潘多拉的人体能了

    那么被一记可以击碎钢铁的刭力炮直接打中，估计就要断骨头了

    所以和御阪美琴比起来，蔻蔻目前的攻击力还是要大一点

    不过这并不能说是度流压制了攻击力流

    因为这依旧是个人的战斗力问题

    如果是在潘多拉的对决之中的时候，度流的潘多拉很可能会比攻击力流的潘多拉有那么一点点先天上的优势

    但是在进行使徒的消灭的时候，攻击力流的潘多拉的优势就出来了

    当然啦，这些优势都是一些先天上的优势，是可以弥补的

    然而就现阶段而言，蔻蔻的实力是要比御阪美琴强上那么一点点的

    咳咳，不好意思，又跑题了

    御阪美琴的用外围钢板的旋转带起了旋转型的雷电攻击

    虽然说因为是雷电，无法在自然界里面长存――虽然刭力能量比较高级，但是毕竟还是要遵守自然界的法则的不是？

    雷电怎么才能一直存在？

    比如要有载体

    比如说两个电极之间接近就有可能出现电光不是吗？

    而单纯的将让雷电出现在自然界之中当作攻击，就像是下雨要闪电一样，就是那个一瞬间的事

    虽然因为御阪美琴的雷电是刭力发出来的，在攻击之后还有那么一丝丝的源头，就像是电源一样，可以让攻击在自然界之中存在两三秒

    但是还是会消散的

    所以这种攻击并不是不可以防御的

    如果说御阪美琴不停的让雷电存在来压制我，还是有可能做到的

    但是在这种情况之下，也只是压制

    因为虽然第一下我会后退，但是那只是因为突然受到了打击

    而承受打击比突然受到打击要简单一些

    所以付出和收获不成正比的事，御阪美琴自然不会做

    我大笑道：“哈哈哈哈哈，杂碎，杂碎，你就只有这么一点攻击吗飞天御剑流.龙翔闪”

    高高的跃起，带着一丝霸气的朝着前方攻击了过去

    御阪美琴抬手就是两发旋转雷击

    但是很可惜，雷电是狂暴的能量

    而这种能量巨大破坏力的同时，带来的就是难以操纵的属性

    所以就算是她自己的刭力，在攻击之后，也不是那么容易操纵的

    我是在之前的攻击力发现的，因为她的攻击总会有那么一点点……唔……就像是要像闪电一样不规则冲刺一样的感觉

    我咧了咧嘴，如果是精准型的攻击还有点头疼啊，不过……

    这种攻击，并不是无解的啊

    我深吸一口气，说道：“飞天御剑流.龙巢闪”

    中途变招也不是什么大事，反正又不是什么内功行走路线的，只是把刭力附着在武器上而已

    我咧了咧嘴，刀光连续的打击

    对付这种带有冲击性的攻击，连续的打击打击来削弱它对自己的攻击才是最简单的

    用简单一点的方法就是给你一个滚烫的包子你会一边抽冷气一边两只手不停的换着拿

    这就是让你习惯包子的温度

    而连续的打击则是让你习惯冲击力

    然后，猛的一个劈砍，将雷光切碎了之后，我朝着御阪美琴砍了过去

    因为是刭力的雷击，所以遭受到了攻击之后，才会被强的刭力震碎

    我咧了咧嘴，说道：“给我，躺下”

    聚星.狂刀崩裂

    刀如同流星坠地一般的朝着御阪美琴砍了过去

    但是，在接近她的身体的时候，我遭受到了极大的阻力

    该死的，这不可能是刭力护盾

    刭力护盾给人的感觉应该像是用木头刀切到了钢板一样

    在护盾破开之前不会直接攻击到内部的身体

    当然这并不是代表你就无敌了

    我给你用绝对砍不断的丝做一套全身的蜘蛛侠一样的衣服

    然后用刀狠狠的戳你一下

    的确，刀突破不了衣服，但是冲击力依旧有

    而冲击力怎么处理就要看个人的卸力的方法了

    而现在御阪美琴给我的感觉就像是……

    我们是两个磁铁，同极相斥一样

    我急忙后退几步，低着头看了看手腕

    怎么说呢，感觉就像是被拧绳子一样拧了的

    我皱了皱眉头，问道：“刭力护盾添加了属性变化？”

    御阪美琴自豪的点点头，说道：“磁力护盾，嘿嘿，吃到苦头了”

    这一招就像是我的空间护盾一样，是属于进阶的能力

    我笑了笑，的确，磁力护盾很强，但是……

    那是因为我近身了啊

    白鬼院凛凛蝶，形态变化――枪

    聚星.圣枪猛袭

    如同一束光芒一样，我手中的枪头狠狠的顶在了御阪美琴的腹部

    她猛地捂着肚子跪了下去，然后看着我手中的武器，抽着冷气的说道：“嘶，变化武器……”

    她摇摇晃晃的站了起来，然后晃了晃脑袋，说道：“我承认，我比你弱，但是如果你可以在把接下来的一招接下来，我就加入你的队伍”

    我大笑道：“哈哈哈，杂碎，你忘记了你昨天是怎么说的吗”

    御阪美琴点点头，说道：“记得，昨天我说只要我输给你我就加入，但是我不会心甘如果你能把下一招接下来，我会心服口服”

    我眯了眯眼，说道：“来”

    御阪美琴深吸了一口气，然后将左手的武器收了回去

    右手的武器放在地上，然后前端出现了一丝丝小小的闪电

    然后泥土地面里的一些细小的，如同黑色的粉末一样的东西给她通过内部管子前端的无数的细小的洞吸到了管子的内部

    接着，管子前方不停的有雷电在循环

    然后，她对我说道：“我不会全力的发射的，这一发的威力是百分之二十，接下来，我服”

    说完，她怒喝一声，身上的刭力开始狂暴的涌动了起来

    接着，她像拿着狙击炮一样，双手握着武器，吼道：“看我的，电磁炮”

    我擦

    我猛地一惊

    灰色的粉末是铁砂

    而之后的雷电循环是在像电磁炉一样的高温

    高温把铁砂融成了铁球

    然后……

    铁通过电磁加

    一道橙色的光芒，在二十多米外的洞口处朝着我喷涌而来

    我勒个去

    我怒喝一声：“一刀流.居合.狮子挽歌”

    这一瞬间凛凛蝶已经切换成了刀模式

    刀上的刭力都如同是放大了的刀一样

    接着，刀锋狠狠的撞上了橙色的光束的顶端

    就像是我拿着刀，刀上系着绳子，绳子的另一头是几头在狂奔的牛一样

    我嘴角抽了抽，这还真是……

    看来婴儿时期的那个奇遇还是给她带来了一些改变么

    至少，我没有听说那个雷系的远程打击系的潘多拉可以在这个手阶段就有这么高的雷电压啊

    该死的……

    我刭力再一次的涌动起来，一刀流.寸斩

    寸劲的刀模式

    本来已经在僵持不下的两股攻击在一方得到了生力军之后，改变了

    橙色的光芒如同照射在镜子上的光束被折射了一般，朝着另一边飞了过去

    接着，训练场的天花板被……呃……

    击穿了

    我甩了甩刀

    威力很强，但是……

    准备时间太久，而且如果不是要让她心服口服的加入对我，我是可以躲开的

    也就是如果她有独自一人用这一招，绝对是被菜的份

    !#(

第273章石头剪子布

    第273章石头剪子布

    感谢腹黑公子的一块大洋，感谢波风水的一块大洋，感谢缜殿的一块大洋

    如果御阪美琴独自一人用电磁炮这一招，绝对是被人菜的份

    虽然看起来说御阪美琴的刭力可以真正的体现出雷的特性来，但是那并不是说它“原本”就是雷电

    因为虽然看起来刭力有很多种属性，但是并不是说冰属性的刭力就真的可以用来冰东西，而火属性的刭力就真的可以用来煮东西

    所谓的属性，只是刭力的二次演变

    或者说是“被显现”属性

    刭力的属性一般来说是不可以直接可见的

    也就是说，并不是说风属性的刭力就可以吹风，让你夏天好凉快好凉快

    而火属性的刭力就可以点火

    所谓的二次属性演变的意思就刭力的二次属性，必须要本人能够使用的出来

    说起来很复杂，这么解释

    首先，每个人都可以使用最基础的刭力

    这种刭力大家可以理解为白开水

    然后某一些人透彻的理解自己的属性之后，就可以学会第一步了

    那就是刭力的性质变化

    而学会了性质变化之后的结果就是你的刭力之中已经带有了属性了

    这种属性的第一特效，也就是被动的特效就会在你有意识的使用的时候出现在你的刭力炮弹上

    当然，每个属性的刭力根据本身的增幅效果和其主人自身的不同，也可能出现许多不同的属性

    这种属性的诧异就是以前所说的，属性的增幅的不同

    例如说风属性的，就带有增加移动度、攻击度、锋利度仅限于刀、剑等武器之类的各种属性

    当然，增幅的属性也有高低之分

    比如说，甲是增幅的攻击度，而乙是增幅的移动度，但是丙是增幅的本体度

    这就造成了高低分了

    这样说，用数据化来表达――仅仅是表达，现实不可能这样

    完全一样的修为的时候，甲的效果是：增加8%的攻击度

    而乙的效果是：增幅8%的移动度

    那么丙的效果就是：增幅8%的所有度

    看起来没什么区别

    但是别忘了，每个人增幅的力度是不同的，也就是说，同样的等级里，增幅的力度会被分散

    阿尔托莉雅的土属性刭力同时增幅了力量和防御

    但是单一的增幅防御的人要比阿尔托莉雅的防御要强，而单一的增幅力量的人又比阿尔托莉雅的力量要强

    就像刚才说的，甲乙丙三个人，如果有一个叫丁的人，他的属性是：增幅移动度和攻击度

    请注意“增幅移动度和攻击度”和“增幅所有度”的含义是不一样的

    “增幅移动度和攻击度”的含义是将移动度和攻击度分开了，而“增幅所有度”的含义是把所有的度当成了一个整体

    而这种整体、分体的区别就是……

    增幅移动度和攻击度的效果是：增幅4%的移动度和4%的攻击度

    这么说大家懂了？

    也就是说，越高端的属性演变里所代表的“整体”也就越多

    增幅所有度就比增幅移动度或和增幅攻击度要高端

    而第一步是掌握了这种被动增幅，但是那只的掌握

    如果要使用的话，还是要自己主动去开启

    如果要打比方的就，就是光环技能

    然而属性变化的第二阶段就是彻底的稳固，让增幅从光环变成被动的技能

    至于第三阶段，就是掌握主动技能

    所谓的主动技能，就像是火属性的燃烧，冰属性的冰冻，雷属性的爆炸、电磁等等

    有人可能会觉得，冰属性的被动效果是击中对方减弱对方的度，和冰冻没有区别

    但是我想说的主动技能的效果类似于被动技能的进阶

    零下五度和零下五十度能一样吗？

    掌握了属性变化只能算是潘多拉的第一步

    而御阪美琴所掌握的变化已经是第三步了，也就是让刭力主动的带有可控的磁性

    这种磁性吸引了在地底下的铁粉，然后通过电波加热，变成了铁弹

    不过，御阪美琴的第三阶段还不纯属

    看的出来，她的第三阶段是通过手中的武器才彻底使用的

    而这种间接的掌握所带来的就御阪美琴属性的发动比别人慢

    之前也说了，如果不是我特意的要去接下来这一招，让她心服口服

    我完全可以让她的哪里磨蹭的制造铁弹的时候就一招把她给解决掉

    所以我才会说，如果御阪美琴独自一人用电磁炮这一招，绝对是被人菜的份

    不过，这一招的攻击的确很强

    因为有了电磁炮这一个载体，所以御阪美琴的攻击不再是纯雷电那样只能存在段时间

    而是可以长时间的带有冲击

    之前的纯雷电就像是关了发动机的车子，撞上来第一下有冲击，但是挡住一下车子就停了

    然而电磁炮就像是踩着油门的车子，就算挡下来了也依旧在不停的加

    我甩了甩右手

    感觉就像是提着很重的东西很长时间一样，在微微的颤抖着

    而看着我挡下了这一招的御阪美琴，带着一丝笑意的将手中的武器收了进去，然后带着一丝轻松的说道：“我输了”

    我冷哼一声，说道：“这是当然的本王可是最强的，哈哈哈哈”

    我仰天笑着，然后猛地一回头，说道：“蔻蔻，给本王狠狠的收拾她”

    我勒个去，我手现在还是酸的

    我和御阪美琴打了这么久不能说是她很强，只能说是她比较克制我而已

    因为雷电属性的刭力对于近战属性的人来说是很麻烦的属性

    度又快，而且冲击大，而且还带有爆破属性

    简单的说就是，石头剪子布

    石头比剪子厉害，但是却比布弱

    步可以克制石头，但是却被剪子剪开

    当然，我是不是石头，也不是剪子，不是布，而是剪子布石头……

    嗯，就是传说中的无名指和小指收回去，其他三个手指伸出来的被命名为“不管你出什么我都可以克制你”的无敌手势

    哇哈哈哈，那是因为本王是最强的

    !#

    (去读读

第274章二元一次方程情何以堪

    第274章二元一次方程情何以堪

    感谢流雨之歌的一块大洋，感谢缜殿的一块大洋

    应该说不出我们所料的呢，还是出乎我们所料的呢……

    虽然说我们已经预料到和我打了一场的御阪美琴会输给蔻蔻

    但是……怎么说呢

    输的也太干脆了一点

    我带着哭腔的说道：“这不是显得我太弱了吗……”

    露露子无奈的摸了摸我的头，说道：“没事的，没事的，我们都知道你最厉害哦，其实啊，这还是你的功劳哦”

    诶诶诶？我的功劳吗？

    我就像是期待着主人表扬的小狗狗……才不是

    我就像是期待着被父母表扬的小孩子一样，双手扯着露露子的衣袖，然后用充满着希翼的眼神的看着她

    露露子眼角一抽，然后说道：“京子，不要这样看着我，会让我有负罪感的……”

    说完，她抬起另一只手揉了揉自己的太阳穴，说道：“怎么说呢首先是御阪美琴和你战斗的时候刭力也消耗了不少了，看的出来，她虽然威力很强，但是刭力比较弱小，所以在和蔻蔻作战的时候，已经没有多少的刭力了，其次么……可以说是心理变化了，因为已经加入了我们的团队了，所以对于另一场胜负也不怎么在意了，反正以后战斗的机会多的是……什么的……”

    听到了露露子的话，我们都点点头，表示理解

    这时，我突然觉得……呃……

    似乎想起来什么的……

    唔，似乎是这本的一个很老很老的梗和坑……估计作者君自己都忘记了还是妹妹提醒的……

    我猛地一锤手，说道：“啊我想起来了”

    听到我的呼声的露露子她们都是一脸的诧异，黑猫诡异的盯着我，说道：“想起什么来了？？”

    我说道：“嗯嗯，那个……那个……御阪美琴……她……”

    这个时候，走在前面的御阪美琴一脸茫然的回过头来

    我吸了一口气，说道：“那个……代言啊呱太什么的”

    没错，现在洁净产品中国世界顶尖的呱太牌

    比如说我现在用的沐浴露和洗发露还有漱口水什么的都是呱太牌的

    御阪美琴听到了我的话，猛地一惊，然后脸红着的将包往胸前一挡，气势汹汹？的说道：“你……你……你在说什么啊我……我才……我才不会对呱太什么……什么的感兴趣呢因为……因为那是青蛙哦青蛙哦两栖类的青蛙哦哪个世界的女孩子会因得到这种东西而高兴……”

    她的话最后越来越慢，因为她发现我们几乎没有听她说什么，而是两眼都集中在她的胸前的包的……吊坠上

    是一个嘴巴呈现出v字状的，大小在眼睛大小的青蛙吊坠

    我眨了眨眼，说道：“啊……呱太……”

    蔻蔻捂着嘴，脸缓缓的测了过去，但是依旧从指缝中传出了“噗……噗……噗……”的压抑的笑声

    御阪美琴脸唰的一下红投了，她闭着眼睛大喊道：“啊啊啊真烦五路赛五路赛五路赛，我就是www.hetiqi.com呱太行了我就是一个品味微妙奇怪的女生行了”

    不……其实……其实我们没有鄙视你……

    虽然我像这么说，但是看到御阪美琴的那个样子，我就缩了缩脖子，只好扯了扯她的下摆，说道：“其实……其实呱太也挺可爱的……”

    御阪美琴一呆，然后才像是突然发现了什么一样，说道：“噢噢噢噢我刚才就觉得好奇怪你，绝对不是本人？附身？穿越？灵魂附体？到底是怎么回事这角色变化的也太大了太奇怪了”

    诶诶诶？

    我的眼睛一下就湿润了起来，泪眼汪汪的看着正在吐槽的御阪美琴

    御阪美琴看到我的眼神，不由得浑身如同雷击一般卡住了，然后僵硬的转过头，看着正露出一脸看好戏的表情的露露子她们，说道：“这……到底怎么回事？”

    桐乃姐姐一把拉过我，然后蹭了蹭我的脸，说道：“哼哼，你不知道？京子可是罕见的例子哦”

    就在桐乃姐姐准备卖关子的时候，黑猫毫不犹豫的拆台了：“有什么好卖关子的，这个事都说了不知道多少次了，个人心理两极化，你可以理解为统一意识的双重人格”

    御阪美琴眼角抽了抽，说道：“啧啧啧，你们这个队伍……还真是……”

    说完，她无奈的叹了一口气

    这个时候，一直沉默的苏苏突然说道：“御阪美琴……你知道木原吗？”

    苏苏的话刚说完，御阪美琴就是一呆，然后说道：“啊，当然知道啊？怎么了？”

    苏苏点点头，说道：“看来……接替我的是你么？”

    御阪美琴奇怪的看了苏苏一眼，问道：“接替什么？”

    苏苏一呆，问道：“难道不是……你不是在去年被安排到了部落的研究室中吗？”

    御阪美琴一脸的诧异，说道：“不是啊……我只是捐献了自己的dna序列而已啊”

    诶？

    苏苏一呆，问道：“dna……序列？”

    御阪美琴点点头，说道：“她们说，我一掌握刭力就学会了第三种的形态变化，所以想研究一下我的dna序列，看能不能让多的潘多拉直接学会刭力的基本变化，这样潘多拉们的实力就强了”

    我们互相的看了一眼，双眼中都充满了难以言喻的，奇怪的感觉

    如果按照苏苏的介绍，木原那一伙人……

    似乎不可能有这么好的的心灵去研究什么――让全世界的潘多拉都直接学会刭力变化――这样的事？

    不过……

    我们互相交换了一个眼神，免得让御阪美琴瞎担心，还是不告诉她，等事情真相出来了再说

    我提议道：“嗯嗯，先不说这些了，去吃饭”

    露露子点点头，说道：“正好给两位队员来一个正式的欢迎会”

    蔻蔻带着一丝揶揄的说道：“哦呀，这么说来，我可是加入半个月的前辈了呢我的后辈”

    御阪美琴眼角一抽，说道：“还真是……可恶的前辈呢……”

    露露子摆摆手，说道：“好啦好啦，别闹了，走”

    来到餐厅，坐在一个小桌子上

    餐厅的桌子有长型桌、圆桌等等

    而我们这个小桌子也是相对于长形桌而论的

    如果要算起来的话也算是十二个人的大型桌子了

    吃着饭的时候，露露子突然发出了一窜笑声

    我好奇的问道：“露露子，怎么了怎么了？”

    露露子神秘的笑道：“我给你们问个数学题？”

    大家左右看了看，然后齐齐点头

    露露子说道：“嗯嗯，听好了，在一所养殖场里，有鸡和兔子各十五只，而地上一共有四十只脚，问鸡和兔各几只”

    我举起手，说道：“我我我”

    露露子笑了笑，说道：“好，京子你来说”

    我自信的一笑，哼哼

    我可是高中生，这种文化题目……

    想着，我说道：“嗯，把鸡的数量设为x，那么兔子就5，然后2x+41540……”

    我说到这里的时候，露露子竖起一只手指，说道：“啧啧啧，不对哦，太麻烦了……”

    诶诶？

    这还麻烦？

    二元一次方程可是很简单的数学啊

    很明显，其他的人也都是觉得，我回答的没有错

    露露子神秘的一笑，说道：“假设鸡和兔子都是训练有素的，然后我吹一声哨，鸡和兔子都抬起它们的左脚，因为一共有十五只动物，所以抬起了十五只脚，那么地面上还剩下四十减十五等于二十五只脚然后我再吹一次哨子，鸡和兔子又都抬起她们的右脚，因为地面上还有二十五只脚，所以此时抬起十五只脚就还剩下二十五减十五等于十只脚，因为鸡是两只脚的，所以抬起了双脚之后它们都一屁股坐地上了，而兔子是四只脚，所以此时还两只脚立着所以，兔子有五只，鸡有十只”

    我：“……”

    阿尔托莉雅：“……”

    黑猫：“……”

    桐乃姐姐：“……”

    苏苏：“……”

    蔻蔻：“……”

    美琴：“……”

    这个……

    这让我这个用二元一次方程的情何以堪啊

    这种方法……

    而且……

    我低下头，用而二元一次方程验证了之后，我露出了淡定的微笑……

    答案是对的啊

    黑猫叹了一口气，说道：“我要如何评判呢……相当……相当让人无奈的问题啊，也幸亏露露子你问的出口……”

    露露子笑嘻嘻的一笑，说道：“不觉得很有意思吗？”

    不不不，完全的没有意思啊一点也不觉得有意思啊

    这让我对数学产生了打击啊喂

    御阪美琴擦了一下额头上的冷汗，说道：“我说……这个队伍是这么欢乐吗？”

    蔻蔻表示无可奈何，轻声说道：“嗯，除了欢乐还相当的温馨……”

    这时，我突然想到了什么一样的，对露露子她们说道：“对了对了，要不要让雪小路老师帮我们制定的训练内容？”

    因为现在的成长的我们比去年要强上太多了，所以去年的训练方法自然是已经没有用了

    !#

    (去读读

第275章 航特航特-

    第275章 航特航特-

    某科学的电磁炮的种子放出，大叔霎那间泪流满面我等了七个月啊

    然后坐等俺妹2，最近要在卧室和相亲相爱了伐？

    然后现在我才星期来，大叔是提前两天存稿的，泪流满面，这条信息你们可能要2天后才能看到了……

    怎么说呢，现在的确要让雪小路老师给我们安排一下训练的计划了

    不仅仅是因为我们去年的计划已经和我们现在的计划不符了，再则就是我们可以很明显的发现美琴和蔻蔻的训练强度和我们不一样，这种训练强度的问题不仅仅是在于美琴和蔻蔻的努力与否，还在于教师的水品

    不可否认，能成为潘多拉学校教师的人肯定不是菜鸟

    就拿在我们眼中一直是用来卖萌的大萌神小萌萝莉老师，小萌萝莉老师虽然看起来是粉红萝莉一只，而且身高连我都不如，而且还带有酗酒萝莉和抽烟萝莉的怪异萌属性，甚至还会眼泪汪汪加星星眼的闪萌攻击

    但是，请不要忘记了她的身份

    精英级别的潘多拉

    可以这么说，如果是真真正正的要进行战斗，而不是所谓的友情指导战的话……变身软妹的机甲物语 博看 第275章 航特航特

    在一年前我们的眼中，小萌老师和百代老师是一个级别的

    原因很简单，她们都可以秒杀我们

    没有看错，小萌老师和百代老师都可以在一秒内把我们队伍的八个人全部清洁溜溜

    在人的眼中，一把砍断他头颅的刀和地球毁灭是一样的危害――都能把他杀死

    而且百代老师都不是王牌潘多拉，而只是准王牌

    虽然说不知道她什么时候就可以眨眨眼然后蹦到王牌了，但是她现在依旧是王牌潘多拉

    但是一年后的今天，我们可以说，我们队伍的除去蔻蔻和美琴的其他六个人，都可以在小萌老师的全力攻击下支撑一段时间

    因为小萌老师可以说是在精英潘多拉里面较弱的了

    而我们的训练指导是谁？

    雪小路老师、百代老师、小萌老师，三个人一起

    雪小路老师制定计划，百代老师告知计划，小萌老师监视我们的训练动向

    这就好比是【有真材实料】的大学教授给一群小学生知道四则运算怎么做一样的

    大材小用已经不需要说了

    当然，只是我为什么把那五个字括起来，我相信很多人都懂的变身软妹的机甲物语 博看 第275章 航特航特

    而我虽然不知道蔻蔻和美琴她们在分校的待遇，但是至少我知道

    根据美琴对蔻蔻的挑战看来……

    可以肯定的是，她们绝对不是同一个学校的

    而且大家不要忘记了，在普通情况下，同学们都是在初三阶段才会有自己的预备役晶石的

    所以一般的学校能安排一两个和小萌老师一个级别的老师来压阵就已经很不错了

    毕竟没人能想到今年会有这么多的天才

    虽然说一般的训练来说百代老师和分校的老师可能安排的差不多

    但是不要忘记了，分校的老师不可能跟小萌老师一样几乎跟我们在一起

    所以我们是随时在调整训练的方式、节奏

    而蔻蔻她们肯定是按照一定的节奏训练一段时间之后才会被安排进行加量

    而这一段时间就会和我们拉开差距、

    索性的是，我们开始训练也就只是半年的时间而已

    而且我们也只是基础的训练，差的并不是很多

    而听到了我们的提议的蔻蔻，一脸兴趣盎然的说道：“好啊，感觉上，和你们还是差了点呢”

    美琴吸了一口杯中的饮料，问道：“说起来，你们这个队伍是什么时候成立的呢……”…,

    我眨了眨眼，说道：“唔……刚开始的时候……是在刚开学不就，当时只有我，桐乃姐姐和黑猫呢，后来等阿尔托莉雅和露露过来了之后，就有五个人了，然后么……嘿嘿，后来苏苏就加入了呢……”

    美琴眨眨眼，说道：“感觉京子的这句话，完全的没有什么实质上的内容啊……啊啊，最近就没有什么能痛快的打一架的活动吗？”

    痛快的打架？

    想到这里，我不仅对正一脸期待的美琴说道：“打架的活动还是有的啊，不过要等到十一月报名，然后明年一月才能打哦……”

    本来听到我说“打架的活动还是有的啊”的时候，美琴整个人都露出了“欧耶有架打太好了”的感觉，但是当我说完后半句的时候，美琴整个人已经满脸失望的趴在了桌子上

    美琴一脸失望的说道：“啊啊啊，居然要等上四个多月……这也太可怕了……”

    蔻蔻喝了一口咖啡，狐狸笑的说道：“哼哼，这四个月等完了之后，可是长达几天的连续战斗哦，强敌不断哦，各种敌人哦”变身软妹的机甲物语 博看 第275章 航特航特

    听到了这句话，本来有点失望的美琴这一下就精神起来了，她一脸兴趣盎然的说道：“哦哦哦，真的吗？真好”

    唔，看来美琴很www.hetiqi.com打架吗……

    为什么我会突然有一种美琴会大半夜的到外面溜达然后吸引不良男子然后把他们痛扁一顿的预感？

    咳咳，算了，还是不想这些了

    蔻蔻看着我，说道：“你们今年还准备去挑战吗？据我所知，你们去年输得很惨？”

    我苦笑着点点头，说道：“是的啊，正式比赛的第一场就被痛扁了，亏我们在预赛还是一路顺风……”

    美琴诧异的说道：“预赛和正式比赛的差距就这么大么？？”

    我张了张嘴，无奈的点点头，说道：“嗯……差距挺大的……”

    这让我想起了一部叫做“航特x航特”的动画，全名叫做rr》

    里面主角在一个高很多层的塔里面进行试练

    前面199层，主角是一路畅通无阻，几乎所有的人都是一招秒杀的程度

    然后当主角来到第200层的时候，几乎连步伐都卖不出去了

    不是主角变弱了

    而是从某一个层次开始，就发生了质变变身软妹的机甲物语 博看 第275章 航特航特

    这种质变是那么的突然，让我们无所适从

    不过，不是有句老话叫做：一回生二回熟，三回闭着眼睛做么？

    有了第一次的刭力之后，我们对潘多拉武斗祭已经有了一个最低层次的了解

    毕竟……咳咳……

    章节有错误,我要报错

    欢迎访问【就93请牢记我们的域名：93，简单又好记!点击注册

第276章一个星期

    第276章一个星期

    感谢缜殿的大洋一块

    上一次我们输了，说输得心服口服那是假的

    第一次参战的时候，在完全不知道到底对手有多强，甚至不知道自己有那些缺陷的情况下，就碰到了此战的老我不相信一个第一次参加战斗的队伍可以获得冠军

    然后，可以说是雏鸟直接碰上了老鸟级别的对我，我们被菜了

    甚至于对方根本就没认真的打

    说不定我们“解决”的四个人，甚至都是在装晕示弱也说不定

    毕竟你想，如果你发现一个队伍的四个人居然被一个初中的手解决了，而且手在你眼中还挺弱的

    那么你会怎么想？我想大部分的人看到这件事都会下意识的觉得――

    这个队伍不怎么样？

    当然，我不敢肯定是不是这样的

    如果是假的，那固然好，那就表示我们去年的实力还是不错的

    但我是说但但是如果是真的呢？

    那就只能让我们苦笑了

    原来在别人的眼中，去年那种程度的我们只能算是……一种掩饰？

    不过，即使是让我们自己来说，我想我们都不能拍着自己的胸口说：“我们去年是很成功的，打败了对方四个人”

    我们的实力自己最清楚

    就按照我们现在锻炼了大半年的实力，对上去年的我们……

    就不论这半年来我们的战斗力增强，就论我们的战斗经验的增长，都足以秒杀之前的我们了

    去年的我们只能说是……

    有一个在同时期的人们觉得很强力的角色帐号，但是自己的操作是个渣

    甚至怎么安排技能，怎么先手后手都不知道

    只会用血去硬抗，然后丢技能杀人的笨蛋

    这种人碰上一样不会操作的人还能玩玩，但是要是碰上了操作帝，那就只能被虐了

    我们称不上是操作帝，而且网络游戏的操作技巧的成长根本无法和潘多拉的战斗技巧相比

    网络游戏毕竟是网络游戏……

    就算是露露子这样的削弱型的潘多拉来说，战斗的变化都有好几十种

    比如你很熟悉自己的力量敏捷之类的，知道几分力可以出什么样的效果

    但是露露子突然给你丢一个削弱百分之五的负面，你的节奏是不是就被打乱了？

    哪怕你在几秒内就适应了然后立刻彪悍的重战斗起来，如果这个时候露露子突然把百分之五改成百分之三呢？

    然后等你熟悉的时候再变成力量削弱百分之六，度削弱百分之二呢？

    各种变化各种诧异

    这种微妙的变化是网络游戏里面不可能出现的

    所以网络游戏里面的操作帝都可以靠垃圾装备把不会操作的土豪装备的人给虐成渣了……

    别说潘多拉战斗了

    何况我们现在增长的并不只是战斗经验，本体的实力也提升了不少

    虽然我们的战斗经验是通过队友之间的战斗和偶尔的百代老师和小萌老师对我们进行指导战斗来获取的，但是不可否认，总比完全没有战斗经验的好

    虽然这种经验从本质上来说还只是跟玩儿一样，在真正经历了血与汗的考验的潘多拉之前不值一提，但是同样的，我们的队友也没有经历过血与汗的考验

    在我看来，战斗力的效率提升是这样的――

    一星：完全训练

    二星：训练加和队友之间切磋

    三星：训练和队友之间切磋，然后参加潘多拉的比赛，经历流血的实战

    四星：训练和队友之间切磋，然后参加潘多拉的比赛，经历流血的实战，然后去和使徒作战，经历血与战火的考验

    五星：经历生死的考验

    不得不说，人在生死关头能学到的东西是最多的，而且进步也是最大的，不同在高收益的同时带来的也是高风险

    而我们现在的训练只是介于二星和三星之间

    潘多拉的比赛，流血的实战，我们都刭力过了

    但是并不频繁

    老是说，根据露露子这边的资料，每年世界各地的小型的潘多拉比赛到处都是

    叹了一口气，露露子带着一丝沉重的说道：“好了，我们先去找雪小路老师”

    众人点点头，来到了教师宿舍里，不仅仅是雪小路老师，连百代老师都在这里了

    我们在雪小路老师的试一下走进了宿舍里，坐在了地上

    雪小路老师笑嘻嘻的说道：“怎么了？现在来找我”

    我们互相看了看，然后都看着露露子

    虽然我是队长……但是……那啥……

    不好意思不是么？

    露露子吸了一口气，说道：“嗯……怎么说呢……我们的队员，如果不出意外，已经找好了，所以希望老师你给我们安排一下近期的训练”

    雪小路老师无奈的笑了笑，说道：“我不是说了么，希望你们参加命运石之门的训练……”

    百代老师听到这个，皱了皱眉头，说道：“雪小路，你觉得京子去参加命运石之门好么？要知道，当初完成了所有阶段的训练可是只有你一个，其他的都是在最终阶段之前被送了出来，就算是你，也在最终阶段之后……嗯……”

    剩下的话，百代没有明说，但是雪小路知道她的意思――你在最终阶段完成之后，也成了很长一段时间的“沾血玫瑰”

    雪小路老师笑了笑，说道：“没事的，不要忘了，当初我去训练的时候是一个人只身走进去的，所以才会……唔……但是京子她们可是八个人哦，而且，你可以想象铠化状态之外的京子会变吗？哈哈，反正我是想象不出来的，而且……就算不变，铠化之后的京子也足够的可怕了？”

    听到这里，百代老师倒是无奈的笑了笑，说道：“你说的也对……不过怎么说呢……算了……”

    她欲言又止的摇了摇头，对我们说道：“你们的看法呢？”

    根据老师们的话来看，就算是我们也能看出一点来――那个命运石之门的训练绝对是很可怕的

    我们都看着露露子，她可以说是我们队伍的军师了

    露露子沉默了一会，说道：“去……倒是可以，不过最起码也要等一个半月以上，让我们水平和默契磨合的差不多了再说……”

    这倒是对的，就像是下副本，如果出现一两个和大部队掉的太远的玩家也会扯后腿的

    雪小路老师点点头，说道：“这倒是一个不错的想法……嗯……”

    说带这里，雪小路老师说道：“你们希望是单纯的磨合，还是一边进步一边磨合？”

    这个问题问的很没意义

    单纯的磨合？

    那自然是我们其他六个人不怎么训练，等着美琴和蔻蔻进步，然后到一个水平了来磨合

    而一边进步一边磨合？

    自然就是我们进步，蔻蔻她们也在进步

    显而易见的，第一种方式对蔻蔻她们来说要容易许多，毕竟目标不再前进，仅仅只是追赶而已

    但是第二种方式对蔻蔻她们来说压力就大了许多了

    这不再是朝着轻松的追赶了，因为目标也在进步，所以蔻蔻她们必须全力以赴的追赶我们，才能追上

    一般来说，如果是要磨合队伍的话，肯定是第一种方式比较好

    但是……

    你们觉得蔻蔻和美琴的尊严有可能会同意这种几乎等同于在对队友说：“哎呀你们别训练了等着我呗”这样的话的方式吗？

    果不其然，在听到了雪小路老师的答案之后，蔻蔻和美琴异口同声的说道：“当然是一边进步一边磨合了”

    雪小路老师笑了笑，说道：“好，那么……”

    雪小路老师的方式很简单

    虽然说蔻蔻和美琴在之前的学校的训练和我们有差距

    但是毕竟差的有限

    如果差的太远了我们也不会直接就看上她们了

    所以雪小路老师就这么说道：“既然迟早是要追的，与其让她们越走越远，不如咬咬牙，拼命的追，不是吗？所以啊，你们两个，在一个星期之内，给我追上她们”

    说着，雪小路老师狞笑着，让百代老师把我们其他六个人带了出去，单独的留下了在雪小路老师的淫.威之下瑟瑟发抖的蔻蔻和美琴两个人

    而被赶出来的我们，都是一脸的惊讶

    虽然说差的不多，但是毕竟也是差啊

    而且别忘了，这一个星期我们也要训练啊

    一个星期就要赶上我们……是不是……

    我们互相看了一下……

    雪小路老师是不是太小看我们的天赋和努力了？？？

    几乎是同时的，我们的眼睛中同时燃起了恼怒的火焰

    虽然知道，这有可能是雪小路老师故意安排的

    但是有的时候，有些激将法就算是你知道这是激将法，你也会心甘情愿的去被激将

    就如同现在

    露露子笑着，说道：“哈？一个星期？我倒要看看，如果一个星期之后，她们没追上我们，雪小路老师会是什么样的表情啊”

    阿尔托莉雅则是一脸严肃的说道：“这是对骑士的侮辱，绝对不能被追上”

    我们，除了点头，还能干什么？

    开始，一个星期的竞赛

第277章 百代老师，请不要坑爹

    第277章百代老师，请不要坑爹

    感谢独孤夜瑶的月票两张

    雪小路老师将我们和蔻蔻她们分开了

    一个星期的时候，她说要让蔻蔻和美琴追上我们其他的六个人

    现在就算是我们一起训练也磨合不了，还会因为互相的进度问题互相的影响

    站在外面，露露子笑眯眯的对百代老师说道：“呐，百代老师，我想，我们的训练是不是也应该早点开始呢？”

    雪小路老师的目的大家都是一目了然啊魂淡

    你不就是因为我们这一段时间的训练有点松懈所以来刺激我们吗？

    每一个天才的谦虚的面具之下都有着自己的自尊和自傲

    这是绝对的，至少我不相信有那个真正的天才会谦虚的跟啥似的

    那么他不是个二货就是个小说的主角

    呃？我说了什么吗？

    我什么都不知道……

    而听到了露露子的话的百代老师则是单手叉腰哈哈大笑起来，说道：“哈哈哈哈，放心我绝对会让你们好好的努力啊哈哈哈，雪小路，打架我打不过你，但是比虐待小孩子？哈哈哈哈”

    诶诶诶？嘤嘤嘤？？

    一瞬间，我就苍白化了

    然后，我泪流满面的带着哭腔的扯了扯桐乃姐姐的衣袖，说道：“呐呐，桐乃姐姐，我没有听错什么？？”

    我带着祈求的眼神的看着桐乃姐姐，请务必回答我我听错了……

    但是……很可惜的是，桐乃姐姐眼角抽搐的对我说道：“不……你没有听错……”

    哦哦哦哦哦百代老师你不能这样啊啊啊，虐待什么的直接这样说出来真的没问题吗？

    百代老师看着我们的表情，轻轻的弯下腰，然后带着一丝恐怖的说道：“嗬嗬嗬……就让我们在接下来的几天里好好的相处……”

    我……我……

    说完，百代老师就笑眯眯的说道：“很好很好，现在你们回去把，明天早上七点半记得在……唔……第三训练场来……对了，记得不要吃早饭哦我：“……”

    抱歉，作者君，你稍微过来一下……能给我解释一下，嗯，就是这个话题是怎么开始的么？

    为什么会出现不要吃早饭哦这样的语句？

    而且你不觉得很熟悉吗？

    绝对是的……

    露露子扶额，说道：“百代老师，虽然我知道你很热血，但是请不要将热血漫画里面的情节用在潘多拉的训练上，不吃早饭然后六个人抢五个铃铛，只有抢到的才有饭吃，没抢到的只能看着，然后考验我们的团队合作之类的实在是太那啥了……”

    下一刻，百代老师惊悚的双手捂着脸，说道：“噢噢噢噢你是怎么知道我是怎么想的”

    露露子继续扶额，说道：“难不成你还准备让我们一切都搞定之后去参加两年的命运石之门的训练，在两年之后回到学校之后再来一次让人怀旧的抢铃铛测试吗？”

    这一瞬间，百代老师整个人都苍白化了，她的说道：“这……这不是真的……为什么……为什么我的想法全部都被看出……诶？啊哈哈哈哈”

    似乎是想到了什么，百代老师整个人都兴奋了起来，她说道：“哇哈哈哈，这你就错了，命运石之门的训练没有两年的哇哈哈哈，只有一般是一年半，就算算上最终成就也就是一年又九个月，不存在两年，哈哈哈哈”

    都不需要露露子来说了，黑猫就淡定的吐槽道：“我想老师你需要注意的不是用什么训练两年，而是训练两年的这个时间？？”

    被黑猫吐槽一发入魂的百代老师再一次的了，然后，突然她就意气风发的说道：“那么，我们就来一个危险的训练比如说把你们的武器插在一个类人型的板子上然后靠三天的时间掌握……”

    她的话还没有说完，就被我打断了：“不不不不百代老师这太危险了本来这本就已经各种擦边球了如果出现那个情节绝对会被坑的啊”

    百代老师无奈的挠了挠头，说道：“那我带你们去一个神奇的房间？房间里面的一年等于外界的一天？”

    露露子眼角抽搐的说道：“那是不是我们还要收集七个珠子然后呼唤出什么东西？”

    百代老师叹了一口气，说道：“诶诶？现在的小孩子真麻烦……要不然这样？我带着你们去收集天地中的二十三种奇特的火焰，然后教你们一种功法，吞噬了火焰之后功法会升级？”

    露露子扶额，说道：“拜托，老师，这里是科幻，不是玄幻……”

    百代老师叹了一口气，摆了摆手，说道：“那我咬咬牙，带你们去地心找一个很厉害很厉害的人修炼……”

    我实在是忍不住了，说道：“百代老师请不要坑人啊地心神马的我们又不是阴阳平衡的火系何况木有随机卷轴怎么去啊”

    百代老师挠了挠头，说道：“诶诶诶，现在的孩子都看了这么多东西吗？啧，真的是老了吗啊啊啊”

    到后来，她已经悲催的双手抱着自己的头郁闷起来了

    咳咳，要理解，女人都对自己的年龄什么的……

    百代老师垂头丧气的摆摆手，说道：“熊孩子们都回去睡，总觉得我好悲剧啊好悲剧啊，明天还是来第三训练场”

    说完，她就郁闷的走回了教师宿舍里

    我们六个人互相看了看，然后无奈的耸耸肩

    走在路上，露露子说道：“总觉得，好微妙的感觉，好像一下子就把队伍弄了起来一样的……”

    阿尔托莉雅笑了笑，说道：“这不正是因为我们队伍的……嗯……强悍么？”

    这很简单么……

    背靠大树好乘凉，如果我们这个队伍是一直混迹在三流的渣渣队伍，我想我们就绝对没有这么顺利了

    正因为我们队伍是现在同龄人中堪称顶尖的豪华配置的队伍，所以才能如此顺利的收到人，不是么？人选择去处肯定都是往高处走了

    就跟全区顶尖的公会收人很快就收到了是一样的

第278章 作者你够了

    第278章作者你够了

    怎么说呢……

    昨天晚上在宿舍的时候，我还在和黑猫想象着到底会是什么样的训练呢

    比如说一边负重一边限制刭力的输出进行对战训练来提高对刭力的操纵和自身的敏捷性

    或者进行模拟训练来增强实战等等

    兴奋的谈到了十一点才睡觉

    然而当现在我们到了训练场之后，百代老师的一句话让我觉得……唔……

    我真的是想多了

    原因其实很简单

    当我们吃完早饭精神奕奕的来到训练场的时候，映入眼帘的正是……

    怎么说呢，应该说是正在进行关节活动的百代老师

    看到我们进来了，百代老师一边扭着手腕，一边说道：“啊，你们来了啊”

    说完，她重重的伸了一个懒腰，似乎都可以听到某些关节处发生了咔咔的声音

    然后，她甩了甩手脚，说道：“全员铠化”

    全员铠化？

    我们迷茫的对视一眼之后点点头

    接着，一分钟之后……

    我看着依旧在扭着脖子的百代老师，说道：“喂，大杂碎，让本王铠化到底是干什么啊魂淡”

    百代老师转过身，笑了笑，然后……

    然后脸色一瞬间变得狰狞起来，她发出了十分恶劣的笑容，说道：“嗬嗬嗬……今天你们的任务就是和我对打”

    说完，她双手手臂交叉放在胸前，然后手肘向后一顶，就变成了双手小臂放在腰间的姿势了

    就在这个手臂运动的过程中，百代老师轻声喝到：“百代，武装进化”

    下一刻，一身蓝白色的铠甲出现在了百代老师的身上，她站在原地，威风凛凛的对我们说道：“来朝着我全力的来”

    我眼角抽了抽，然后发出了如同被人小看了之后的怒笑，说道：“黑猫，各种buff刷起来”

    露露子捂脸，说道：“buff什么的……直接说增益不就好了么……”

    黑猫也是一脸的无奈，不过依旧是老老实实的给我们进行了偏向性增益

    以前也说了的，身为全面辅助系的潘多拉，黑猫是可以对所有的能力进行增幅的

    但是，比如说……

    有些比喻依旧还是用网游来说

    黑猫每次可以对属性点进行5点的增幅，而对攻击之类的进行5%的增幅

    但是力量、体质、敏捷、精神、智力，五个属性

    对于一个战士来说，需要精神和智力么？

    或者说对于我这样的狂战士来说，最需要的是力量，第二需要的是敏捷才对？

    然后那些躲避、致命、物理攻击力、魔法攻击力等等的5%的增幅也是同理对一个战士来说需要魔法攻击力甚至是魔法暴击率吗？

    所以，一次性无脑的全面增幅那是最笨的增幅系潘多拉才会使用的方法

    而黑猫的偏向性增幅就是一种进阶的模式了

    比如说，五种属性点，黑猫可以每个增幅五点

    那么就是二十五点属性点，黑猫就可以给我进行十点力量增幅，十点敏捷增幅，五点体质增幅

    当然，不可能出现这种准确的数字，不可能有这种数据流的方法

    以上都是为了让大家有一个直观的感受才会这样的

    也就是对目标进行需要的属性的增幅

    而且因为偏向的原因，增幅的效果比无脑型的全面增幅要强上许多

    一系列的增幅完毕了，黑猫的脸色变得有点苍白

    作为一个真正的增幅型的潘多拉

    黑猫增幅的第一个人是她自己

    而增幅的效果很简单，全面的进行精神力以及刭力浓度的增幅

    这就是现实刭力的奇妙性了

    不知道其他的游戏会不会出现这种，牧师在给别人刷buff之前先给自己刷buff，这样的话给别人刷的时候buff的效果就会上升

    至少，潘多拉的世界里会出现这样的效果

    当然，这种增幅只能进行一次

    因为“增幅刭力遗留”的问题

    简单地说就是同一种效果的增幅只能出现一种

    这一点让人很无奈

    因为根据研究，虽然增幅系的潘多拉的本身的刭力波动有各种各样的

    但是只要是进行了增幅了，目标身上的目标的刭力波动就会一样

    唯一的不同就是在那一样的增幅上会有一点自己的波动，就像是标签一样

    换句话说，就像是我的游戏id是级赛亚人，你的游戏id是奥特曼

    我们同时对游戏id为葫芦娃的人进行力量增幅

    只要是我们增幅的目标都是力量

    那么就只会出现一个增幅――效果好的那一种

    而且不管是级赛亚人的增幅还是奥特曼的增幅，都是被命名为“巨力术”的增幅――这就是所谓的，增幅波动是一样的

    当然，其中会有些微妙的区别，区别的内容就是，如果是级赛亚人的增幅效果好，那么自然就是级赛亚人的覆盖了奥特曼的增幅，那么就会出现“巨力术――来源‘级赛亚人’”这样的字样――后面的来源就是那微妙的区别

    高的潘多拉可以认主对方身上的增幅有哪些――通过增幅波动来判定

    而高的潘多拉则是可以发现那统一波动里面的微妙差异――从而判断增幅的是谁

    言归正传

    在我们全体被增幅了之后――

    和其他人不同，露露子的增幅和黑猫一样

    虽然知道可能只会有例如：

    百代：

    职业：潘多拉

    属性：

    力量：9

    这样的效果

    什么？你说看不懂？

    好，简单来说，就是露露子给百代老师削弱的效果可能只能说减弱了千分之……不……说不定是万分之一……甚至是少，十万分之一的战斗力

    要知道，逼近王牌潘多拉的潘多拉可是有着自己的得意技的

    这种得意技虽然不知道其星级――可能是三星或者四星、五星，甚至是过五星

    但是不可否认的是，十分的强悍

    己方的buff刷好了，对方的debuff也刷好了，剩下的是什么？

    那就只有上了

    我怒吼一声，刭力涌动，说道：“上”

    聚星.圣枪猛袭

    枪如同流星一般的朝着百代老师的胸口刺了过去

    同一时间，桐乃姐姐已经出现在了百代老师的身后，刀以腹部为目标切了过去，而且我可以清楚的感觉到――弹药填充系统已经开启了

    同时，阿尔托莉雅的剑已经从百代老师的斜下方斜着向上切了过去

    而在百代老师后方的脖子处的，是苏苏的镰刀

    黑猫暗暗的兴奋的说道：“好快”

    一瞬间，四个人已经以一个目标进行了全方位的打击

    然而，百代老师一个前扑，双手撑在地上，双腿一个上旋踢，已经踢在了阿尔托莉雅的膝盖上和苏苏的腹部

    阿尔托莉雅因为是骑士，所以下盘比较稳，所以晃了晃已经站稳了，但是很可惜的因为这一晃，冲锋的加已经没有了

    而苏苏则是很悲剧的，因为人在半空中，而且百代老师很不厚道的在攻击之中带上了一点震荡打击

    如果苏苏不能段时间的将身体内部那一股在震荡的作乱的刭力安抚下来

    那么就只能等它自己消停了

    只不过……

    啧，百代老师你其实是在欺负人？

    接下来，百代老师一个后空翻，一把抓住了我的脚腕，然后就像是武器一样的，朝着桐乃挥舞了过去

    我的背部撞到了桐乃的背部，然后带着桐乃朝着阿尔托莉雅飞了过去

    只是让我无奈的是，就算是这样，百代老师也没有松开我的脚腕……

    我是神器吗

    无极之被抓住单脚的高板京子破坏3

    物理攻击力：1121013200

    单手武器

    力量增幅：4900点

    重量：30kg

    长度：145cm

    附带效果：

    卖萌lv

    萌属性lv

    等……

    等等

    刚才这一段闪过我大脑的属性是什么？

    还有，这是哪门子的神器啊

    为什么神器会出现卖萌以及萌属性这样的附带技能啊

    我眼角一抽，在百代老师把我举起来的同时，高高的抬起了自己的另一只腿

    真.力劈华山脚后跟版

    只是可惜的是，百代老师另一只手在一瞬间抬了起来，抓住了我的另一只脚

    然后双手握着我的脚腕，狠狠的就像是棒球一样的将再一次冲过来的苏苏给打出了全垒打

    无极之双脚都被抓住的高板京子破坏3

    物理攻击力：1721020200

    双手武器

    力量增幅：5700点

    重量：30kg

    长度：145cm

    附带效果：

    卖萌lv

    萌属性lv

    等……等等

    为什么武器的名字会产生变化啊

    而且为什么双手武器之后攻击力会上升啊魂淡

    而且为什么附带效果还是不变啊

    难道我除了萌以外就什么都不剩下了吗魂淡

    我深深的吸了一口气，然后一个后仰，如同是没有骨头一般的，双手握住了百代老师的腰

    然后头往她的后背一轻，双手膝盖一弯，夹住了她的下颚

    然后……

    然后百代老师叹了一口气，说道：“力量太弱了……”

    说着，我就感觉到一股巨大的力量袭来，然后我就被飞了出去

    无极之被当作飞镖的高板京子破坏3

    物理攻击力：1421017200

    投掷武器

    力量增幅：5200点

    重量：30kg

    长度：145cm

    附带效果：

    卖萌lv

    萌属性lv

    作者你够了

第279章接下来的两个星期你们就一直和我对战吧

    第279章接下来的两个星期你们就一直和我对战

    感谢flydi0的五块八毛八

    感谢李云兮的月票一张

    在被百代老师当成了投掷武器……

    咳咳，是被扔出去之后，我在半空中一个后空翻，然后双手撑在地上

    紧接着连续的几个跨越式的后空翻――就是在后空翻的同时还带有距离跨越――之后――明明只是七八个后空翻，我却跨越了数十米的距离

    这还是我用后空翻来减弱了力度的缘故，难道发展到准王牌的潘多拉都是怪物吗

    双腿重重的在竞技场周围的能量盾上狠狠的一踩，然后一个半下蹲减缓了冲击力之后……

    竞技场的总体来说是圆形的

    要说的话就像是奥运会的赛场一样

    除了中间的大面积的战斗场地之外，外面就是一层层的观众席

    而根据训练场的规模大小，观众席和战斗场地之间的能量护盾的强度也会有改变

    当然，所谓的强弱是可以改变的

    因为你可以防御一个程度的潘多拉的攻击的时候，万一突然爆种了？

    万一突然暴走了？

    攻击力说不定就足以打破屏障了

    而我们现在缩在的这个第三训练场的护盾强度对我们来说，哪怕是对着一个点打个几天都不一定能打破――谁让这地方是让王牌潘多拉进行练习赛的？

    双腿重重的踩在和地面成九十度的能量护盾上，然后手中的凛凛蝶一个熟练的切换

    飞天御剑流.龙翔闪

    腿铠变化――喷射型

    加

    如同流光掠影一般的，我来到了百代老师的上空刀划过了一道赏心悦目的美丽痕迹，朝着百代老师的上方劈了过去

    龙翔闪的特征是加……但是力量并不是很强呢……

    看着百代老师准备以接龙翔闪的力道来接这一刀，我一笑

    聚星.狂刀崩裂

    组合技揽月.霸刀龙翔

    度到了极致……就是力量

    百代老师一个错愕，然后双手错估了我的力量之后

    被狠狠的打下了十厘米……

    说实话，这个成绩对现在的我来说已经很自豪了

    这就相当于一个五岁挂着鼻涕的小屁孩一拳把拳王泰森打后退了十厘米一样

    或者这样不够震撼？

    那就是蜡笔小一个动感光波把级赛亚人4状态下的卡卡罗特一击给打飞了？

    之前也说过，百代老师的实力足以秒杀我了

    我能在她一时不察的情况下将她的手打的动了十厘米

    我咧了咧嘴，然后一脚朝着她的腹部就踢了过去

    百代老师啧了一下，然后抓着我的刀锋就……

    就开始了甩动

    我在半空中大叫道：“噢噢噢噢噢噢，天旋地转了啊啊啊好可怕啊啊啊啊”

    哦哦哦周围的景色都已经模糊了

    哇哇哇世界的颜色都已经乱了

    哇咔咔我……我飞出去了噢噢噢噢

    “噢噢噢噢给我停停停停停”我大叫着，在半空中如同蛙泳一般的朝着飞去的方向的反方向游着

    同时背后的刭力喷射孔开始了喷射

    只是……

    好，就如同是把一辆奇瑞qq绑在火车的后面，然后让奇瑞qq的车头对着火车行驶的反方向启动一样的

    你觉得奇瑞qq能把火车拉停吗？

    不管你信不信，反正我是……不信

    “我去”我发出了一声惨叫，如同贴画一般的贴在了半空中的能量护盾上

    一旁的露露子惨不忍睹的捂住了脸，说道：“嘶，可怜的京子……”

    我缓缓的从护盾上滑了下来，然后趴在了地上

    接着，我双手捂着背部在地上打起了滚：“哦哦哦好疼好疼背部要断了断了我的脊椎直了直了噢噢噢噢”

    百代老师无奈的捂住脸，说道：“不行啊你们，完全的不行啊，虽然有那么一点合作的意识……但是……”

    百代老师叹了一口气，说道：“刚才我因为京子的攻击怔住的时候，攻击力第二强的苏苏就应该立刻过来攻击，然后阿尔托莉雅掠阵，在京子被我飞出去的时候，度流的桐乃应该过去帮京子一把……不过……”

    百代老师看着地上横七竖八的一群，说道：“不过还是等你们处理了身体里面的刭力再说”

    百代老师和我都忘记了，除了我和她打过几场知道百代老师的震荡刭力的坑爹之处之外，其他人都是第一次碰到这种攻击

    所以别说立刻起来战斗了，恐怕现在连刭力都还没处理好

    过了好一会，众人才颤颤巍巍的站了起来

    桐乃揉了揉发酸的手臂，说道：“太过分了，居然第一次就用这种招式……我都怀疑京子是怎么撑过来的……”

    我无奈的揉了揉头，说道：“被打的多了，自然就习惯了，而且百代老师用的其实是很弱的……”

    这是肯定的，如果百代老师全力的用这种震荡型的攻击的话，可能……唔……

    可能我们所有的人都要在这躺一天了

    这还是保守估计

    百代老师站在我们面前，竖起自己的食指，摇了摇，说道：“啧，啧，啧，啧，个体实力还行，配合马马虎虎，应对技巧极其糟糕……”

    她无奈的挠了挠头，说道：“唔，你们接下来的几天就和我一直战斗”

    诶诶诶？

    露露子说道：“这个……百代老师，虽然说战斗可以获得不小的经验，而且和别的人战斗的确可以提升我们的团体战斗能力……不过……不过我觉得，我们和你再怎么打，也是被秒的？”

    百代老师撇撇嘴，说道：“你们让我怎么吐槽的好呢？难道不知道这种弱小的徒弟和强大的老师之间的战斗的话，老师肯定会压制自己的实力来和徒弟战斗啊”

    说起这个话题，百代老师的两只眼睛里又冒出了熊熊燃烧的火焰，她说道：“来让我们朝着那灿烂的夕阳奔跑这就是青春这就是努力啊”

    露露子摆摆手，说道：“不不不不这里不是火影，我们不是小李，老师你不是凯……而且热血不适合你来扮演啊请不要角色错位”

    百代老师眼角一抽，微笑着说道：“再来打”

第280章 被痛扁好痛苦-

    第280章 被痛扁好痛苦-

    我泪流满面的趴在床上，捂着自己似乎在嘎吱作响的小腰

    好疼疼疼……

    我泪流满面的看着黑猫，说道：“黑……黑猫……有……有膏药吗？”

    黑猫看着我，无奈的叹了一口气，说道：“没有……”

    我鼓着嘴巴，不满的说道：“诶？居然没有传说中的神膏药？”

    黑猫说道：“你也知道那是传说中的神器了……还找我要，现在这年代哪儿还有膏药啊，睡一觉起来就好了”

    我嘟着嘴，发出了“噗噗”的不满的哼声，说道：“腰疼”

    黑猫翻了个白眼，说道：“忍着”

    我“诶――”了一声，说道：“黑猫，好过分”

    黑猫将手中的放在膝盖上，淡定的说道：“首先，是谁在今天的团队副本‘叛逆的百代’之中擅自行动导致团灭？而且明明是八人副本我们只来了六个，谁还在哪里不按照指挥猛地向前冲？又是谁不仅团灭了还立刻一个人进副本死了无数次

    我眨了眨眼，可怜巴巴的说道：“黑猫，思维暴走的太严重啦”

    黑猫一呆，然后咳嗽了几下，说道：“咳咳，我是说，是谁在今天下午不听指挥一个人埋着头往前冲的？”

    我眨了眨眼，说道：“这太不应该了呀要配合团队呀，大家是一起的呀是一个团队啊”

    我义愤填膺的说道，这种破坏团队的行为最不可取了，嗯嗯

    黑猫眼角抽搐了几下，然后说道：“首先我要说的是……那个往前冲的人就是你”

    诶诶诶？

    我惊呼一声，说道：“诶诶诶？居然是我吗？”

    咳咳，好，我承认……

    我的确是各种无脑的向上冲行了

    没办法嘛，铠化之后的我完全是那种……

    狂战士中的狂战士啊

    你让狂战士怎么安静下来嘛

    我嘿嘿的笑了笑，对黑猫说道：“不过……还真的，真的真的有进步呢”

    黑猫笑了笑，说道：“这个确实是的呢”

    虽然铠化之后的我在下午的确是横冲直撞了一点，但是这毕竟是“第一次畅快淋漓的对战”

    所以就像是吃了药一样的，有那么一点兴奋

    但是，虽然有这种……呃……

    过度兴奋的倾向

    但是，快结束的时候，真的出现了一次惊艳绝伦的连续攻击

    连百代老师都差那么一点点就着道了

    至于连击的方式――很简单

    首先是我的组合技，组合技揽月.霸刀龙翔

    因为百代老师在之前跟我们说，将实力压制的只比我们强的有限

    之所以不是说：我会把实力压制的和你们一样

    那是百代老师知道，我们的基础已经在半年前的时间里打好了

    虽然说，基础并不是半年时间就可以弄好的，但是同样的也不要忘记了

    我们是天才

    虽然这么说会让人觉得……有点太那啥是

    但是，任何人都不得不承认，我们这个队伍是天才云集

    八个人，七个都是在初一就获得了晶石

    当然，不要因为桐乃姐姐初三才得到晶石而觉得她天赋比我们差

    请注意一下，我们的队伍组成

    蔻蔻，是目前“海运帝国”当之无愧的公主

    阿尔托莉雅，掌握着联盟三分之一话语权的不列颠的王储

    露露子，掌握着联盟三分之一话语权的不列颠的大公爵之女…

    黑猫，现在世界上可以排得上名的刭力研究者，虽然是男性，但是却依旧让无数人震撼

    而我们时候在知道，御阪美琴的爸爸――御阪旅挂，是现在有名的世界平衡管理组织里面的元老级人物

    嗯？你说世界平衡管理组织是啥？

    你可以理解为这个时代的联合国

    兴致一样，但是组成完全不同

    除去我们姐妹和苏苏

    哪一个背后不是庞然大物？

    虽然说现在的社会以潘多拉的潜力为主

    但是这样的背景下，适当的为自己的儿女增添一点福利，这是人之常情

    而苏苏，部落那边的情况我们不清楚，但是似乎是全民晶石的――谁让她们人造晶石事业发达？

    而在我变身之前的桐乃姐姐只是一个没有背景的小女生而已

    虽然初二就有了自己的预备役晶石，但是还差那么一点

    然后，我变身了

    罕见无比的空间属性，加罕见的时间属性，融合了

    罕见到了极致的时空属性出现了

    而且，人类第一个破解了的晶石――母晶

    有人会觉得第一个破解的晶石听起来觉得好渣渣啊

    咳咳，的确，我的晶石会让人有这样的感觉

    因为其他的一直都破解不了只有我的被破解了什么的

    但是根据黑猫的哥哥――舞京介的说法

    似乎，我的晶石在出现的时候，已经是半破解的状态的

    研究者觉得，可能是因为构成我的晶石的那一只使徒出现在这个世界的时候，已经是半死的

    然后在极度偶然的情况下，才没有形成那一层诡异的能量层

    这层能量层一直是人们无法破解晶石的罪魁祸首

    就像是c语言一样的

    人们无法当时不知道c语言的存在，所以无法变成

    但是这个晶石，就像是一个没有被保密――或者说是保密了一半――的文件

    里面的c语言构成一目了然

    而接住这种半破解的能量层，才让人们彻底破解了晶石

    而且，现在许多的人造铠甲都是在母晶的基础上改造的

    至于为什么是改造而不是直接用，那是因为铠甲的铠甲的构成是根据本体的属性以及很多很多方面而出现的

    并不是说照抄就可以使用的

    而我的出现，获得了这一颗晶石的认同

    也就晶石认主

    所以，我成为了距今为止，第三个获得s级晶石认同的人

    而也让人类的以后的历史上多了一个s级的晶石级晶石的传承性

    所以，我受到了重视，而连带的，让桐乃姐姐也获得了自己的专属晶石

    所以说，我们的队伍全部都是天才

    章节有错误,我要报错

    欢迎访问【就93请牢记我们的域名：93，简单又好记!点击注册

第281章 flag

    第281章flag

    感谢i丨逆袭的三块大洋，感谢名字不长就七字的十八块八毛八乘以二打赏

    感谢vidqw的月票一张

    不好意思，刚才不小心串行了

    现在话题继续

    我们队伍昨天打出的那一次惊艳绝伦的连击，是这样的

    最开始的，是我的组合技，揽月.霸刀龙翔

    百代老师右手接住了之后，同一时刻桐乃姐姐的弹药填充系统的武器已经启动，然后朝着百代老师的后心处砍了过去

    百代老师一个回身，左手抓住了桐乃姐姐的武器

    然后这时，苏苏的镰刀已经哼着切向了百代老师的膝盖

    百代老师咂舌，然后腾空，踩镰刀

    但是迎接她的是阿尔托莉雅的劈砍

    双手都抓着武器，而又腾空的百代老师只好用喷着准备离开，但是我和桐乃在同一时间已经用喷着将自己固定在这里

    因为只是比我们强上一线，所以百代老师在被砍到之前是不可能挣脱的

    无奈之下，百代老师只好一个后空翻，双腿夹住了阿尔托莉雅的武器

    空脚夺白刃什么的？

    普通状态看起来，我们队伍的四个人已经完结了

    但是……没错的，但是……

    不要忘记了，其他的人都是武器高手，也就是攻击基本都是武器的

    但是铠化之后的我，像是自由战斗专家

    腿脚腿铠瞬间切换成喷射型

    然后爆发式喷着，带着一股冲力朝着百代老师的腹部顶了过去

    百代老师双手一脸铁青的双手脱离了武器，然后往腹部一挡

    然后就飞了出去了……

    事后，百代老师告诉我们：“所谓的惊艳绝伦的连击并不是要多炫丽，要看起来多帅，而是要连贯的，让别人无法反应的过来的”

    而我们的这一次连续攻击，出乎意料的极其默契

    整个过程不过三秒

    一般的人绝对会中招

    然而百代老师毕竟是准王牌，虽然将实力压制了下来，但是反应力和战斗经验还是在的

    总而言之，惊艳绝伦的连击不在于多么的绚丽，多么的酷，而是在于能成功的攻击到对方

    我躺在软绵绵的床上，感受着微微发热的床垫――因为底部的医疗用金属在治疗肌肉酸痛――然后缩进了暖和无比的被窝里

    黑猫无奈的吐槽道：“不是我说，京子，为什么要把空调开到23度然后缩进被窝里呢？”

    我嘻嘻的笑着，说道：“因为我总觉得在空调房里盖棉被最舒服了”

    黑猫无奈的捂脸，说道：“总觉得，作者君又把不好的习惯带给京子了……”

    我不好意思的笑了笑，说道：“呐，黑猫，你觉得……我们能走到哪一步呢……”

    黑猫挑了挑眉毛，说道：“现在想这些干什么呢？未来是最不可捉摸的，比如在二十一世纪我给你全球所有人的人脉然后是一千亿的资金再加上无比强大的军队让你来建立商业帝国说不定陨石撞地球什么都没了”

    我无言，然后说道：“那个……黑猫……不是我说……总觉得你这样说我压力很大啊……”

    黑猫笑嘻嘻的说道：“只是我觉得，如果考虑自己能走多远，那本身就是一种泄气或者是弱小的表现哦真正的强大啊，是自信自己可以走下去，再走下去的强大哦”

    听着黑猫的话，我不仅微微一笑，说道：“嗯嗯，是我错了，我们可以一直走下去……”

    诶诶？

    为什么我总觉得这个句话有点歧义啊啊啊

    一直走下去什么的，为什么感觉像是……呃……

    老公：老婆，我爱你

    老婆：老公，我也爱你

    老公：我们可以一直走下去，一直……

    难道真的是这样啊？

    无意之间竖起了终身flag？我去……

    这时，黑猫似乎也发现了什么，无奈的说道：“呃……总觉得……京子这句话歧义很大呢……”

    我从被窝里钻了出来，一瞬间一股寒气就袭来，我浑身一抖，发出了“嘶”的倒抽冷气的声音，然后猫手猫脚的在黑猫目瞪口呆的表情中一下钻进了她的被窝里

    黑猫发出了惊慌的惊呼，说道：“京……京……京子你……你……你在做什么啊”

    我笑嘻嘻的走过去靠着黑猫，说道：“嘻嘻，一起睡觉嘛”

    黑猫说道：“去去去，别钻进我被窝里”

    我眨了眨眼，然后搂住黑猫，说道：“嘻嘻，最www.hetiqi.com黑猫了”

    黑猫一呆，然后我似乎听到黑猫的脸发出了如同蒸汽爆炸的“嘭”的轻响，接着，就是肉眼可见的红晕

    黑猫用低的几乎听不到的声音说道：“京子是笨蛋真是的不要说出这么让人害羞的话啊”

    看着黑猫惊慌失措的样子，怎么说呢……总感觉……萌爆了一样

    搂住黑猫的腰，然后凑上去轻轻的蹭了蹭她的脸，说道：“黑猫最可爱了……”

    黑猫一呆，然后头上嘭的出现了一股蒸汽，接着，她罕见的发出了悲鸣，然后说道：“居……居然……居然被万年弱受京子给调戏了……”

    诶诶诶？

    我一呆，万……万……万……万年弱受是什么啊

    为什么我会出现这样的外号啊还有弱受到底是什么啊

    快点给我说啊为什么是弱受啊

    我发出悲鸣的说道：“啊呜……万年弱受是什么啊”

    黑猫笑嘻嘻的说道：“因为京子是弱气的么”

    呜呜，总觉得这样一点也不开心啊

    黑猫反搂着我说道：“京子很瘦小呢……是怎么样的刭力才能让瘦小的京子迸发出那样的力量呢……”

    我眨了眨眼，说道：“当然是物理系刭力啊……我是魔武系的么……”

    不过，似乎刭力和本身的精神力有那么一点点的联系

    如果是女孩子的话大部分都会是非力量型的增幅，比如说防御、锋利等等

    而阿尔托莉雅是因为性格的原因，所以不仅物理系的主增幅是力量，就连土属性的都出现了力量的增幅

    而我……呃……

    抱歉，虽然现在弱气无比但是我是男的呢魂淡……

    可恶

    黑猫笑嘻嘻的搂住了我，说道：“笨蛋京子，睡觉……”

第282章 一周后-

    虽然不知道蔻蔻和美琴在雪小路老师那边的情况，但是我们六人组在百代老师这里却是可以清楚的感应到了自己的进步

    与其说是进步，倒不如说是实战将以前自己脑海里的一些招式彻底的贯通了

    就像是无论朋友跟你说的多么仔细，多么认真，都不如你自己在游戏里的对战场里打一盘来的实惠

    一个星期过去的很快，一周前我们六个人可以说是……

    虽然看上去很有默契，但是那种默契都只是散开的

    可以这么说，一周前我们的默契只是在于去寻找队友的漏洞

    比如我攻击百代老师之后，百代老师露出了破绽

    然后这个破绽就被阿尔托莉雅发现了，她就毫不犹豫的重上来了

    与其说是合作，倒不如说这是善于发现破绽来的爽快一点

    而后，百代老师跟我们讲解了什么才是真正的团队

    首先，你要知道团队并不是只有自己，而是有着除开自己意外的其他的队员

    而且，你不要只记得攻击，攻击

    有的时候，自己放弃那一击，反而可以给队友提供两次、三次，甚至是四次的攻击

    真正的团队每一个人都要懂的，什么叫做适当的放弃

    而在刚开始的时候，我们这个队伍懂的不是放弃

    而是一味的进攻

    都是寻找队友攻击之后出现的破绽，然后就冲上去攻击甚至有好多次度比较快的苏苏和桐乃姐姐因为要攻击同一个破绽而撞到了一起

    而造成的就是不仅没有攻击反而还悲剧了

    而之后，百代老师告诉我们：“不要以为你们训练几天就多么多么厉害了，我知道你们是天才，而且现在的人智商很高我承认，但是团队合作这种事不是智商高就可以玩转，而是需要长时间的搭配，不然你们以为那些盛传的绝世搭档什么的，都是开玩笑的么？”

    然后被狠狠的批评了之后，百代老师又说道：“而且，我很不建议你们进行太精确的合作搭配，合作搭配适用就行，不需要太……嗯，太有默契……”

    开始我们还不理解为什么，但是后来百代老师告诉我们――

    首先，我们队伍的有点在于天赋

    就像是……这么说

    我们都是没有彻底磨开的石头，但是石头里面都是最珍贵的翡翠

    而普通人则是普通的翡翠

    普通的翡翠怎么才能漂亮呢？

    除了它自身要漂亮之外，还要和其他的翡翠在一起，成一套

    这才会有人看的上

    而最珍贵的翡翠，哪怕只是一个都会被人们重视

    当然，如果是几个翡翠成堆肯定让人觉得加的珍贵

    但是……但是

    但是翡翠有着自己的纹路和特色

    如果为了让几个翡翠硬凑成一组，凑成一组完美的套装，而强硬的破坏了翡翠本身的纹路……

    那么就得不偿失了

    而其他的潘多拉，没有我们这样的天赋，所以她们靠着团队合作可以获得高的发展

    然而我们这个队伍，每一个人都可以说，去别的队伍都能当一个王牌，队伍核心

    而队伍核心凑成的队伍，不能因为为了团队合作而改变战斗的风格――即是这种风格没有成型

    配合，是肯定的

    完全不配合的队伍那绝对是悲剧――

    君不看所有的动画之类的，只要是关于团队合作的――

    比如说足球啊，篮球啊，赛车啊什么的

    或者是战斗啊之类的……

    主角的队伍肯定是配合很完美，而敌人最大的b肯定是个子战斗的能力很强，但是完全的不配合

    然后不配合的b队伍会被配合的主角队用团队合作给干掉……

    咳咳，所以说，我们身为主角队，团队合作之类的配合，是必须的

    但是又不能因为合作而丢失了自己的特长

    结果到后来百代老师自己也郁闷了

    她说道：“你们真是一群坑爹的熊孩子，要是你们分散在几个队伍里多好？普通的队员要以队伍的核心，也就是王牌为基准，然后制定一系列的战斗风格……”

    好，这个我们都懂

    想当年日本队有了大空翼之后不就是王牌出现横扫一切么？

    诶诶诶？

    为什么我总觉得出现了微妙的奇怪的地方

    难道是因为作者君怀旧正在用迅雷下载足球小将128集国语版的原因吗？

    百代老师的感叹让我们都不好意思了，她是这么说的：“啧，别的队伍都在头疼为什么自己的队伍里没有一个可以作为核心来作战的王牌核心人物，而我要郁闷为什么你们队伍里全是王牌怎么指定核心……”

    你说这说出来多让人不好意思呀是，啊哈哈哈……

    在百代老师说了以上的话之后，后来的几天里我们就在进行“变化式组合”

    这种组合据说是百代老师从一个神奇的名为“七巧板”的东西上领悟的

    也是比较适合我们队伍的一种方法

    正因为我们是天才，所以我们的反应度是一流的

    是无比强悍的

    所以，我们不需要核心

    但是也不是各自为战

    进攻以我和阿尔托莉雅两个s级晶石的拥有着为核心的变化式组合

    我们是主核心

    但是不要求完全以我们为核心

    必要的时候可以以有优势的人当做核心

    就像是七巧板一样

    每一个板子都可以当作是核心，从而组合出无数的图案

    我想，这应该是十分十分适合我们的这种特殊队伍的组合方式了

    就像百代老师说的，我们每一个人都是王牌

    而我们又不是那种：哼，队伍里都是王牌？那么我一定要越她们成为第一的笨蛋

    我们的感情都很好，所以随意的切换队伍的核心也不会有多大的困难

    而且正因为我们感情好，所以我们的搭配才不会出现因为不满某某是核心，从而故意出错的事情发生

    总之，有这样的一个队伍，真的是太好了

    有这样的一些朋友，真的是太好了

    而现在，正是一周后，我们站在训练场之中，静静的等着蔻蔻和美琴的到来的时刻

第283章 虐待啊-

    大约是早上七点半，我们在训练场悠闲的玩？了十几分钟左右，训练场的大门被推开了

    唔，说起来一直忘了说训练场是要关门的哦，不然无法让整个训练场的外墙形成一个整体就不好办了

    第一个闪进来的是一道白影……呃……

    其实从各种意义上来看，蔻蔻的确很白的――www.hetiqi.com在常盘台的校服外面套一件白色、类似于研究员的大褂，然后银白色头发

    下一刻，这一道身影――也就是蔻蔻――一把搂住了我，说道：“哦呀，一个星期不见，小京子还是这么可爱……”

    我一呆，然后下意识的反驳道：“诶？一个星期不见我就会不可爱了吗？”

    然后我就反应过来了――这语气这反问兼职就是一个妹子在撒娇说：难道我会变得不可爱吗

    好，我有预感绝对要出事儿

    果不其然的，蔻蔻一下子发出了腹黑的声音，然后在露露子和桐乃姐姐她们“哎呀这可真是喜闻乐见的京子卖萌日常”的表情下，笑着说道：“哦呀，不论多久京子都会是现在这样样子可爱哦”

    嘤嘤

    我皱了皱眉头，说道：“诶诶诶，为什么明明是很好的话我却可以听到一种莫名奇妙的恶意呢？”

    蔻蔻眼角一抽，用我听不到的声音喃喃道：“哦呀，这就是天然的第六感吗？”

    露露子捂着嘴，小声的笑道：“呜呼呼，不管多久吗……暗示京子一直都会是幼儿体形吗？呜呼呼，有趣

    这时，美琴也来到了我们的面前，说道：“呐，队长，再和我来打一场？”

    又来？

    话说美琴的这种见到强悍的人就www.hetiqi.com对打的性格到底是怎么来的啊啊啊

    我还没来得及说话，就被走进来的雪小路老师的话给打断了，她说道：“我说呐，御阪美琴，和我的这几天还没打够么……”

    噗(

    听到这句话，我们六个人差点就喷饭了

    难道说雪小路老师和百代老师的训练方式都是对战吗？

    这个问题被桐乃姐姐问了出来，她笑眯眯的说道：“哇，你们也是和老师进行对战吗？”

    刚说起这个话题来，美琴和蔻蔻的脸色都变得有一点点的微妙

    眨眨眼

    美琴咬牙切齿的说道：“嗯……被狠狠的虐待了”

    诶诶诶？

    我惊呼道：“难道说雪小路老师不是和百代老师一样，把实力压制到和我们差不多的局面再来进行训练的吗？”

    这句话说出来之后，带来的是一小段寂静的时间，然后美琴眼角抽出双手握拳的说道：“不……她是以绝对的实力完完全全的凌虐我们的”

    诶诶诶？

    我惊讶的看着站在一旁的百代老师和雪小路老师，为什么会采取两种看似一样但是完全不同的训练方法呢？

    雪小路老师笑眯眯的把蔻蔻挤开，然后无视蔻蔻的“喂不要一个人霸占小京子的身体啊”的抗议声，说道：“唔，答案很简单咯，因为你们六个人是在我和百代的一步步的指导下进步的，所以你们的基础很牢固，然而蔻蔻和美琴这俩丫头是在分校训练的，她们的训练时间大部分都是自主训练的，而不是我说，大部分的小屁孩儿，特别是天才，都有一种自傲的情绪，所以看的出来，她们水平比你们差一点，但是却修炼了高级的技巧，所以说她们根基不稳，而百代压制实力和你们对打是为了让你们和相同实力的敌人作战，有多的机会修炼自己的技巧，而我彻底的虐待蔻蔻和美琴则是为了让她们无暇去关心技巧问题，专心的打磨自己的基础……”

    好，我懂了

    那么和美琴她们比，我们就是已经把最基础的“磨”这个将毛料外面的石头给打磨掉的工序给做完了的

    已经做完了，翡翠已经露了出来了，而接下来的恭喜就可以进行高档次的雕琢了

    至于美琴她们……

    好，她们也雕琢好了，但是很可惜的是……

    她们的外面还有一层薄薄的石头没有彻底的磨掉

    那么翡翠的价值就一落千丈了

    所以，百代老师给我们进行雕琢，而雪小路老师则是让美琴她们的翡翠外面的石头给磨去了

    不过……

    美琴不堪回首的说道：“我再也不愿意和她打了……”

    呃……

    我惊讶的看着美琴，战斗狂人居然会不愿意打？

    雪小路老师你到底对美琴做了什么天怒人怨的事情啊

    看着我惊讶的表情，雪小路老师无奈的笑了笑，说道：“只是每天虐待了十几个小时而已”

    噗……

    每天虐待？还十几个小时？还而已？

    好，我们每天和百代老师对打十几个小时都有点受不了了……

    要知道我们和百代老师起码也是战斗力相差不多，所以打起来还是挺有意思的(

    就像是玩游戏困难级别的b，互相打来打去挺好玩儿的

    但是美琴她们那边可是战斗力全开的雪小路老师啊――而且雪小路老师的战斗能力比百代老师还要高上许多

    这简直就像是一开游戏，就被b抓住小招-连击-勾拳-下盘扫-浮空连击-背击-大招连一样直接秒杀了啊喂

    情何以堪啊

    绝对是想死的心都有了

    所以，我不由得对美琴和蔻蔻投去了一丝怜悯的目光――好可怜

    而被我目光正中的美琴和蔻蔻同时露出了“往事不堪回首训练中”的表情

    同时，我对雪小路老师投去了无声的抗议的目光――你说你把两个有前途的潘多拉给虐成什么样了？都快对生活失去信心了啊

    雪小路老师不好意思的挠了挠头，说道：“啊哈哈哈，哈哈哈，好像是稍微，稍微稍微的有那么一点点一点点的过火了”

    好……

    雪小路老师你一而再再而三的强调“稍微”和“一点点”……

    但是这样也不能无视你罪恶的痕迹啊喂

    不过，不愧是雪小路老师，她很淡定的无视了我那可以让人充满罪恶的无声的抗议的眼神

第284章成长之后的战斗

    第284章成长之后的战斗

    感谢缜殿的一块大洋，感谢腹黑公子的一块大洋

    堕落、天堂这熊孩子的月票一张，晚上回去叔请你吃猪扒饭你懂得电眼放电

    雪小路老师很淡定的无视了我那可以让人充满罪恶的无声的抗议的眼神，她拍了拍手，说道：“唔，大家……”

    听到了雪小路老师的呼唤，我们都下意识的看了过去，然而……

    是的，雪小路老师穿着一件白色的、如同是艺术品一般精美无比的雪白色的铠甲

    如果有人告诉我，这个铠甲是哪个艺术大师专门制作的，在庆典上用来展览的铠甲，我想也不会被怀疑

    而现在，这一套铠甲正穿在雪小路老师的身上

    而雪小路老师正冷静的看着诧异的我们，说道：“最好的实力的检测方法依旧是战斗，把你们能用的所有的大招，都用全力的给我上”

    最大的底牌吗？

    我看了一眼，阿尔托莉雅最大的底牌就是纹章技了……

    而我的么？

    我眨了眨眼，那一招……试试？

    而雪小路老师则是淡定的说道：“好的，全体铠化”

    “高板京子露露子、阿尔托莉雅、高板桐乃、御阪美琴、蔻蔻、苏苏、舞璃，武装进化”

    ⒆拔杼せ幔八人集齐

    铠化之后的我，罕见的没有咆哮，而是如同警惕的狼一般，紧紧的盯着雪小路老师

    而黑猫则是度的给我们加上了一系列的增幅

    我将手中的凛凛蝶切换成了刀模式，然后深吸了一口气，说道：“上”

    叠加加飞天御剑流.龙翔闪腿铠切换爆破喷射

    三重加，合一

    下一刻，雪小路老师咧着嘴双手持刀挡在了身前，说道：“还真是……想不到呢……”

    而在原地的我的身躯缓缓的扭曲着，最后消散了

    残影

    而在雪小路的身前，则是维持着持刀劈砍姿势的我

    而就在雪小路老师的“呢”字话音还没落的时候，一把刀就侧着她的脸划了过去

    不对，与其说是擦着脸，倒不如说是雪小路老师轻轻的移动了一步，让攻击毫无建树

    我眼角扫了一眼，阿尔托莉雅正站在不远处，双手握住剑柄，而剑尖则是朝着天空

    而在她的身后，一个高达两米五的、和人一样高的巨型纹章正在缓缓的显现出来

    我右脚在地上一蹬，将身体压的低低的，然后钻进了雪小路老师伸出去的手臂的里端

    然后举着刀，一个优雅的弧线，朝着上方刺了过去

    雪小路老师向后一弯腰，然而苏苏的镰刀正从上方比直的切了过来

    现在的情景就

    雪小路老师下半身是站直的，而上半张则是微微的后倾

    然而，如果她继续后倾，脖子就会被镰刀攻击，而如果停止后倾，喉咙依旧会被刀刺中

    当然，我们并不期待这样的攻击可以破开雪小路老师的刭力护盾

    雪小路老师轻轻的说道：“冰之璀璨玫瑰……”

    一霎那，从她的身体周围，似乎长出了冰的玫瑰一样

    冰一样的蔓藤……

    或者说蔓藤一样的冰开始出现着

    该死的……

    我一个收招，然后几个后跳

    雪小路老师的这一招如果我们不多开，被锁住可以就完蛋了

    我淡淡的从嘴唇里吐出几个字：“刭力的属性变化最终阶段……刭力化物……”

    之前说过，刭力是不能转换成真正的能量的

    因为性质变化没有走到底

    而雪小路老师身为王牌潘多拉，她的刭力属性变化已经走到了底了，

    所以，才能以刭力幻化出真正的元素

    比如说冰属性的雪小路老师就能制造出真正的冰

    雪小路老师扫了一眼阿尔托莉雅，说道：“纹章技吗？”

    说完，她冷喝一声，说道：“没用的”

    说完，她的背后出现了一个雪女一般的纹章

    然后，她冷冷的说道：“幽魂雪女.玄冰.风雪缭乱”

    雪小路老师之前曾经给我们讲解过纹章技

    纹章技是纹章的攻击具现化的能力

    纹章技的命名是有规则的

    由三个部分组成：纹章象征、属性、招数形式

    比如说阿尔托莉雅的狮子王.苍牙.大爆碎

    狮子王代表着她的纹章象征，也就是那守护着不列颠的母狮子

    而苍牙，则是代表是风属性的纹章技

    大爆碎则是攻击的方式――爆碎的风钻

    而雪小路老师的纹章技则代表着――

    纹章象征：幽魂雪女，而纹章技的属性则是冰属性，而攻击方式则是……

    我深吸一口气，怒喝道：“全体后退是全屏攻击”

    该死的，刷b怕的就是地图炮啊

    我轻轻的弯下腰，然后将凛凛蝶拿在了右手上

    吸气……呼气……

    吸气……呼气……

    必杀碎日.居合.死.狮子歌歌

    旋转……旋转……

    我在半空中旋转着，凌舞着

    然后……

    空中七千二百度旋转

    越来越快

    最后一颗，刀已经出现在了雪小路老师的上空

    以居合.狮子挽歌手法攻击，而攻击方式则是以旋转来增强攻击力

    刀刃如同劈开了风雪一般的，朝着雪小路老师的头砍了过去

    然而，在半路上被一把白色的，如同是和雪小路老师的铠甲一样的艺术品一样的刀给拦截了下来

    而下一刻，我的刀上就缓缓的出现了冰洁

    我去，冻结武器？这么给力的武器么

    我咬咬牙，准备弃刀肉搏的时候

    一道橙色的射线朝着雪小路老师飞驰而来

    而跟随而来的是雪小路老师斜上方的刀和旁边的弹飞开来的弹壳――桐乃姐姐的弹药填充系统

    雪小路老师一个后跳，躲开了桐乃姐姐的攻击之下，说道：“玄冰光盾”

    冰凝结成了一面盾牌，挡在了雪小路老师的面前，而美琴的电磁炮射在了上面，缓缓的消散了

    还真是……相当的棘手啊

    防御强，度快，还会冻结

    飞天御剑流.龙翔闪

    聚星.狂刀崩裂

    组合技揽月.霸刀龙翔

    我狠狠的砍在了雪小路老师的身上，然后……

    叠加加四重

    一瞬间，我离开了原地

    而刚才的砍击中，我还出乎意料的使用了百代老师的震荡型刭力

第285章变态

    第285章变态

    刚才的砍击中，我还使用了百代老师的震荡型刭力

    而震荡型的刭力说白了，就像是……唔……

    你面对一块钢板，然后手中握着一根钢棍，然后全力的将钢棍敲向钢板之后……呃……

    咳咳，你的手就会被钢棍和钢板的震荡给震麻了

    简单来说就是通过刭力的高频率震荡来造成将肌肉的运动给化解掉

    当然……

    这种攻击的化解方法是很简单的，但是很简单不代表可以做到

    方法是什么呢？

    方法一，用绝对强悍的刭力将那一股在震荡的刭力给粉碎掉，条件：刭力比对方浓度高，精纯

    方法二，用和对方相差不多的刭力去包裹那一股震荡的刭力，然后跟着它震荡，让他缓缓的减弱，这种方法跟人从高处跳下来之后一个下蹲减缓冲击力是一样的，换句话说就是缓冲条件：刭力操纵性要很好

    要知道，将一股震荡的刭力打入对方体内和让自己的刭力和对方的刭力同一频率震荡的难度可是完全不一样的

    就像我给你一根橡皮筋你弹一下，让它跳动，但是你能让它每一次跳动的振幅都完全的一样吗？

    你要真能做到你就是你逆天了有木有？

    我当然不会以为我的震荡型刭力可以给雪小路老师造成麻烦

    要知道，人体内的刭力是如同水一般的

    而实力越强的潘多拉，她体内的刭力就越精纯

    比如说，如果把我的刭力比喻0.01%盐水，那么雪小路老师就是含盐量10%以上的水了

    咳咳，这只是一种比喻而已

    如果是把钢棍放到水里去，那么钢棍震动水面也会震动

    但是你要是把水放到钢铁做的盒子里去呢？别说你水震动了，你就算是在里面跳踢踏舞都不会有事――当然，那种频震动的水束然后切割钢板的事是属于物理现象和刭力扯不上关系

    所以我做了一件很无耻的事，我在走之前又给雪小路老师扔下了几道不同频率的震荡刭力

    这无疑是很奢侈的

    因为震荡的刭力如果量太小的话，还没能震荡就会被对方体内的刭力给淹没了――我给你一根钢针，就算钢针震荡的快爆炸了，我都不仅它能让海洋起波浪……

    所以这一下就去了我体内近四分之一的刭力

    接着，就是雪小路老师的感叹：“啊咧咧，京子啊，你也太奢侈了……啧啧……刭力土豪呀”

    而下一刻，就是铺天盖地的刭力弹将雪小路老师给淹没了

    而我已经退回了她们的身边

    然后，没等烟雾散开，我就说道：“阿尔托莉雅纹章技”

    阿尔托莉雅早就已经蓄势以待了，点点头，说道：“好”

    接着，阿尔托莉雅的武器上出现了耀眼的绿色光芒，紧接着的是如同疯牛一般的狂暴刭力

    “狮子王.苍牙.大爆碎”

    阿尔托莉雅拄着剑向前劈砍了下去

    然后，绿色的、如同是科幻电影里面的激光剑一般的剑光朝着雪小路老师所在的方向劈了过去

    然而……

    雪小路老师的声音从烟雾里面传来了，她说道：“我说，你们也太小看我这个王牌潘多拉了？难道你们以为我这个级别用出来的纹章技真的只是出来走一圈儿的？”

    说完，我们就看到了……这样的场景……

    半空中出现了冰

    是的，烟雾里的粉尘被完全的冰冻了起来

    甚至于，连阿尔托莉雅的纹章技都被冻结住了

    雪小路老师毫发无伤的站在原地，说道：“其实我的纹章技最基本的作用就是将周围的场地变成冰雪的，至于其他的么，对付你们倒是用不上了……”

    我咧了咧嘴，纹章技不管作用，必杀碎日.居合.死.狮子歌歌也没有作用……

    我吸了一口气，还是太弱了啊……

    我对苏苏和桐乃姐姐说道：“上”

    一开始已经试过了，加型的攻击没有作用

    因为度快不代表绝对胜利，雪小路老师的战斗经验足以让她预读我们的攻击方式

    手中的凛凛蝶从刀切换成了枪模式

    缭乱.神枪射杀

    聚星.圣枪猛袭

    组合技揽月.神枪袭杀

    神枪射杀的具体攻击方式是让刭力从枪头上凝聚出来，然后就像是如意金箍棒一样，可以让枪伸长

    而圣枪猛袭则是让枪尖出现旋转式的刭力，然后如同钻头一样的突破对方

    而组合技，神枪袭杀的战斗方式则是……

    手中的枪如同是套上了一层能量外壳一般的整个武器都扩大了一般，然后枪尖格外的长

    然后就我紧紧的握住枪柄，接着，枪的能量外层开始告诉的旋转了起来

    噢噢噢噢

    我怒吼着，让手中的枪朝着雪小路老师突刺了过去

    而同时时候，桐乃姐姐已经低吼着：“疾风.幽影之怒”

    刀柄上的弹药填充系统如同是在打桩一般，咔嚓咔嚓咔嚓的就是三颗弹壳飞了出来

    可惜了，这场战斗来的太快了

    桐乃姐姐的这些弹壳还是以前准备的，所以刭力浓度差了点，增幅的自然也就差点了

    就像是拿着20级的武器去刷40级的副本一样，力不从心啊

    而苏苏则是拿着镰刀，红色的双眸如同我的紫眸一般，居然透着一种亮光……

    咔咔，看来狂战士都有这样的象征啊……

    苏苏吸了一口气，气势狂放，喝道：“破碎.飓风妖镰”

    借由身体的旋转带来大的动力，而且因为镰刀的重心和刀的重心不一样，所以可以带来大的动力

    三重攻击在一瞬间落在了雪小路老师的身上……

    的那一块光盾上

    “玄冰光盾”

    一击无果，我不由得咂舌

    这真是……

    太难缠了啊喂

    攻击打不中，防御？现在的冰雪环境已经让我们很头疼了

    一般的冰雪自然不会让我们感受到冷，但是这里的雪是雪小路老师的刭力构成的

    我可以感受到那刺骨的寒冷

    只能……这样了么……

    我吸了一口气，说道：“阿尔托莉雅美琴蔻蔻苏苏桐乃给我拖1分钟”

    说完，我将凛凛蝶切换成了枪模式，然后放在身前，和阿尔托莉雅之前的姿势一样

第286章 真的很厉害哦

    第286章 真的很厉害哦

    感谢无限☆正义的月票一张，感谢修文克的月票一张

    我将枪放在身前，和阿尔托莉雅之前的姿势一样

    虽然不知道现在用出来到底能有什么样子的作用，不过既然雪小路老师要我们用出来现在最大的底牌，那么我就用出来我目前最强的一招

    闭上眼睛，全心全意的让刭力和武器共鸣

    虽然说我现在用的最多的武器是刀，但是比起刀来，从各种意义上来说都是枪的攻击力比较强

    而且因为枪的体积的问题，可以承受住多的刭力变化

    就像十米跳台和二十米跳台能玩的花样是完全不一样的

    而最直观的表现就是在潘多拉的世界里，越大型的武器攻击力也就越强

    当然，要有自知之明，不然的话……

    好，用海洋里的水装满一个水池，然后你可以在里面在花样潜水

    但是你拿一杯水倒在沙漠里，别说潜水了，坑你一嘴的沙子

    然后至于为什么我不用镰刀呢……

    好，我要说的是，抱歉，我还真不会用镰刀呢，对我来说镰刀只是强力的攻击的攻击的一种手段而已

    毕竟对于我这样的强力的潘多拉来说，镰刀这种武器真的十分的……呃……

    十分的暴力

    因为镰刀……咳咳……在大家的心里面来说是一种很彪悍的武器对不对……

    因为全心全意的在感受刭力的波动和协调性，所以对我来说，时间过的很快

    重睁开眼睛，现在的情况让我几乎目瞪口呆

    阿尔托莉雅被冰冻在了半空中，武器早已经差在了地上，而桐乃姐姐正在我面前喘着粗气，然后看着我醒来，她笑了笑，说道：“啊，京子，你好了吗？”

    我一脸严肃的说道：“嗯，我已经好了”

    我吸了一口气，然后低声的咆哮道：“哦哦哦哦哦，燃烧”

    雪小路老师看了我一眼，说道：“刭力波动，还勉强……”

    呃，这个刭力的评价……和当初的雪小路老师对阿尔托莉雅的纹章技的评价是差了一点

    嘴角抽了抽，我叹了一口气

    怎么说呢……

    毕竟阿尔托莉雅的技能是纹章技

    纹章技的等级还是太高了啊

    当然，纹章技的等级高并不是代表技能本身很强力

    纹章技之所以强力并不是说明它现在很强，而是成长型

    就比如说成长型的武器，可能刚开始很弱，但是后来成长起来就会很强大了

    而纹章技的强弱和本体的强弱有直接的关联

    比如说现在阿尔托莉雅的纹章技是洲际导弹级别的，那么成长之后的阿尔托莉雅的纹章技就是阳电子炮甚至是反物质炮了

    虽然有点夸张

    我吸了一口气，将手中的枪上的刭力进一步的压缩着

    然后，将枪模式的凛凛蝶放在腰间，然后……

    叠加加，二重叠加，三重叠加，四重叠加，五重叠加

    腿铠切换，喷射模式爆破喷射

    后翼开启飞翼模式

    迅影.电光闪烁

    右手紧紧的攥住凛凛蝶的枪身，然后旋转的突刺出去

    刭力压缩……再压缩……

    然后……

    给我，爆破出去啊啊啊

    必杀碎日.破魂.凶.煌龙偃月

    手里的枪如同变成了巨大的青龙偃月刀一般，狠狠的刺中了雪小路老师

    雪小路老师看着穿过自己身体的枪影，呆呆的一愣，说道：“嗯？”

    中计了

    就如同我所想的一样，雪小路老师是个强者无疑

    而且彪悍的不像话

    但是就像是网络游戏里面的资深玩家一样

    不管你玩这一款游戏玩的多么好，多么强悍

    哪怕你是教科般的人物，哪怕你全职业精通

    但是如果出一个的技能呢？

    那么你肯定不知道怎么防御了

    除非你见过一次这样的攻击

    而雪小路老师肯定是第一次见到我的攻击的，所以……

    凝

    下一刻，雪小路老师就感觉到自己身体周围那一层能量做的放大的枪突然变硬了

    就像是水变成冰一样

    我吸了一口气，紧接着的是……

    给我，爆

    一瞬间，从枪身里飞出去了七颗和人头差不多大的银白色的珠子

    然后珠子围绕着雪小路老师旋转，接着如同是铁块碰到了磁铁一般的，朝着中心的雪小路老师吸了过去

    空间破碎

    空间属性的刭力凝聚成的能量球在一瞬间破碎了

    然后无序的刭力开始四散开来，就像是在水中泼了一点墨汁一般，而此刻，墨汁正肆无忌惮的像四周的水里面展现着自己的存在

    而引发而来的就是……

    如同是身体外面有一层在不停的扭曲的膜一样

    这还不是最重要的……

    接下来的才是杀招

    在空间系的刭力的内部隐藏着的物理系刭力，如同是七把锐利的微型长枪一般，一边旋转着，一边朝着内部刺了过去

    聚星.圣枪猛袭.七连杀

    碰的一声，七把能量枪撞击到了一起

    嘁，还是给逃掉了吗？

    我看着远方正拍着胸口暗自说着：“好危险好危险差点就要玩儿脱了”的雪小路老师，提起枪，准备再来……呃……一……呃……

    我突然一个趔趄，然后说道：“啊咧……啊咧？”的倒下了

    怎么回事？

    这抬着头看着走过来的雪小路老师，眼睛里这么说道

    雪小路老师无奈的笑了笑头，说道：“怎么说呢……是你的身体还没有习惯这一招，所以空间系的刭力的狂暴也反馈给了你……如果用简单一点的方法来形容的话……就是反噬咯”

    我无奈的笑了笑，最后关头居然是输给了我自己的技能的反噬吗？

    稍微有点失落呢……

    似乎是看出了我的心情，雪小路老师蹲下来揉了揉我的头

    我抬起头，奇怪的看着她

    她露出了一张灿烂的笑容，说道：“哈哈，笨蛋京子哦，你以为你是和谁在战斗啊我可是联盟的王牌潘多拉啊我可以站在顶点的潘多拉啊你的技能差点能让我都着了道了，已经很不错了啊你现在的年龄能做出这样的攻击，真的，真的很厉害哦”

第287章后续

    第287章后续

    感谢的五块八毛八打赏，感谢腹黑公子的一块大洋感谢白姬彼方滨路酱的两张月票

    虽然说雪小路老师安慰了我，让我不要那么介意成败，不过不管怎么说，人都还是会小小的介意一下自己的失败的

    如果真的有人完全的对自己的失败丝毫的不介意……呃……

    那就真的不是人了

    我晃了晃因为消耗过度而有点晕晕的头，说道：“唔……我没事的”

    说完，我将枪插在地上，拄着它摇摇晃晃的从了起来，

    呼……

    松了一口气，我对雪小路老师鞠了一个躬，说道：“谢谢老师的指点”

    总的来说，我这次的收获还是很大的

    一个技能，你没有对人进行真正的攻击过，你是不会知道这个攻击打到敌人的身上的各种效果的

    不管是多么高的战斗经验都不可能完全的预料到一个技能的实际效果

    因为不仅仅跟本体的实力和战斗的经验有关

    要知道，人不

    不可能每一次的攻击都是完全的一样的

    有的时候，有的攻击，会因为一个小小的改变而产生不同的效果

    没有绝对的完美，有的只是相对的完美

    而我这一次的经验对我有太多的帮助了

    我似乎可以演变出来多的变化还有的改进

    而一旁被冰冻起来的阿尔托莉雅也被雪小路老师解放了出来，而她解放出来的第一件事就是使劲的摩擦自己的双臂，然后说道：“嘶……好冷……”

    唔……

    我哈哈的笑着，说道：“输了不过本王会赢回来的”

    充满自信的说出了这句话之后，我解除了铠化“哇呜呜呜”下一刻，一声慌张的悲鸣在训练场之中响起，我看着浑身脏兮兮而且被冻的有一点发动的阿尔托莉雅，慌张的说道：“啊啊……怎么办……怎么办……”

    我一边说着，一边埋着头在原地急的团团转，突然，我伸出双手，就像是准备扑到一个人的怀里一样，想着场边的休息椅上跑了过去，然后一边说道：“啊呜……毛巾……”

    看着我的样子，露露子用手捂住脸，发出了低声的、只有我听不到的腹黑的笑声：“呜呼呼呼，看来京子很在意阿尔托莉雅呢……”

    而阿尔托莉雅似乎没有听出露露子那话语里面的……呃……

    隐含着的淡淡的腹黑

    怎么说呢，这句话就是在说阿尔托莉雅是情敌？啊喂

    而正跑过去拿毛巾的我自然是对露露子的腹黑程度一无所知了

    而阿尔托莉雅则是笑了笑，说道：“京子很温柔呢”

    桐乃姐姐和黑猫同时黑气凌然的笑了起来，然后低声的说道：“嗬嗬嗬……晒妹是要被火刑架的啊想当年隔壁镇上的咕噜蛋大开水晶宫的时候，可是每天都要被火刑的啊，直到他变成了基佬……”

    呃，总觉得隔壁镇上的吉祥物老好人咕噜蛋的每日一中枪又开始了

    而我那好了毛巾……呃……

    说是毛巾，其实应该说是毛毯？

    或者是毛巾被什么的

    用毛巾将阿尔托莉雅裹了起来，然后紧张的问道：“没事吗？阿尔托莉雅”

    看着我紧张的样子，桐乃姐姐无奈的说道：“京子，莫非你是因为刭力消耗过大，而且精神力也消耗负荷的使用了大招，所以现在格外的迷糊了……”

    诶诶诶？？

    我用惊悚……啊不是……是及其无比惊讶的眼神看着桐乃姐姐

    简直就差在头上顶一个对话框，然后出现一个大大的问号了

    桐乃姐姐叹了一口气，说道：“果然如此吗，看来京子的这个大招的后果就是变成笨蛋啊……”

    嘤嘤嘤

    我用楚楚可怜的眼神看着桐乃姐姐，对她进行无声的控诉

    笨……笨……笨蛋什么的，才不是呢

    而被我盯着的桐乃姐姐丝毫不被我那动人的双眼所迷惑，而是淡定的说道：“卖萌也没用，你绝对因为精神力和刭力消耗过度导致大脑都不能想东西了，简单地说，你就是笨蛋化了”

    就像是人在很困很困的时候，说的话都不会经过大脑的思考

    有的时候连自己说的是什么都不知道

    我鼓着嘴巴，说道：“才不是笨蛋”

    露露子捂着嘴，小声的笑着，说道：“呜呼呼，笨蛋化的京子居然忘记了刭力的伤害不是非刭力可以治疗的”

    呃呃呃呃呃呃呃

    我突然才反应过来

    阿尔托莉雅的寒冷是因为被雪小路老师的冰属性的刭力入侵了体内，所以才会觉得冷

    这种方式如果用玄幻的方式叫做魔法元素入体，或者叫寒冰诅咒

    而如果用武侠的方式来解释的话，就是叫做寒毒入体，或者是内伤

    我的脸唰的一下就红了，然后在阿尔托莉雅哭笑不得的眼神中手忙脚乱的把裹着她的毛巾扯开了

    雪小路老师也是一脸的揶揄，走过来用手在阿尔托莉雅的身上一拍，然后说道：“休息几分钟就好了”

    阿尔托莉雅点点头，然后说道：“好的”

    而后，雪小路老师说道：“唔，虽然很想现在就说一下你们这一次训练的样子，不过看着京子现在的样子，你们今天还是去休息，明天早上再说”

    我迷糊的点点头，唔，这个时候不是死撑着的时候呢

    头已经开始隐隐作痛了

    感觉就像是熬夜过久的感觉一样

    迷迷糊糊的，就感觉到有人在摇我

    呃？

    睁开眼睛……啊……啊咧

    我猛地一下坐起来，这里是……宿舍？

    我去，我刚才不是还在训练场的吗？转眼就到了宿舍？坑爹呢？这绝对是在坑爹呢

    黑猫苦笑道：“京子，起来先把澡洗了”

    诶诶诶

    我的脸刷的就红了

    看起来绝对是在训练场就因为过度劳累让自己睡着了才对

    我点点头，说道：“嗯……黑猫你呢？”

    黑猫笑道：“我已经喜好了，你快点洗，洗完早点睡，以后的训练似乎也不是很简单呢……”

    听到黑猫的话，我了然的点点头

    但是，就算是再苦，我们也要努力啊

第288章 变态中的变态

    因为太困了，我几乎在洗澡的时候都快睡着了

    所以还打了一个打哈欠，让洗发露渗透到了眼睛里面啜泣

    不过现在的洗发露不应该称之为洗发露

    或者说是护发素比较好

    当然，它的用法还是和洗发露一样，挤在手心，然后在头上搓出

    只是作用并不再是主洗头，而是主保养

    捂着眼睛悲催了一会之后，我果断的还是放弃了今晚的一系列保养工作

    看着浴室里的瓶瓶罐罐，我不得不感叹

    就算是到了如今这个社会，女性的钱依旧是最好赚的啊

    而且坑爹的商家们为了赚钱，还特地的弄出了一大堆的各种各样的产品

    什么锁水的啊，什么保湿的啊，什么去黑头啊，什么收缩毛孔啊，什么去油啊，什么爽肤啊……

    我也觉得真正的女孩子真是好厉害好厉害，你们说她们到底是怎么才能分辨得出那么多各种各样的化妆品的主要功效的？

    而且还记得如此复杂的化妆方式？

    用毛巾揩了揩湿湿的头发，然后打了一个大大的哈欠

    穿上内裤和睡衣……呃……

    你说上面的……应为问bra，汉语为胸罩，昵称为胸衣，爱称为小罩罩的神奇武装？

    据说那玩意能让平的挤出弧线

    但是，很抱歉，我一直是穿的运动背心

    穿好了莉莉阿姨给我准备的特大号的睡衣――

    其实我一直对这个颇有微辞的说

    我的袖子都可以拖到地上了

    感觉就像是小孩子穿爸爸妈妈的衣服一样

    穿着宽大的衣服，我挪到了床上，然后挥了挥袖子，对黑猫说道：“黑猫，晚安”

    黑猫笑了笑，对我说道：“嗯，晚安”

    躺在床上，因为……呃……

    白天玩儿大了，所以现在很困的我，直接就迷迷糊糊的睡着了

    第二天早上醒来之后，我精神满满的洗漱完毕之后，和黑猫、露露子她们一起吃了早饭

    而且不知道是不是特意安排的，我们队伍的八个人，除了桐乃姐姐因为搬进了高中部的宿舍之外，我们其他七个人的宿舍几乎都是紧挨着的

    而且根据小道消息，桐乃姐姐的宿舍似乎会搬到我们附近来

    好，简单的说就是……

    我们这个队伍，八个人的房间，似乎会像一个田字的四个方格一样了

    呃？你问我的小道消息是从哪儿来的？

    嗯，是一个叫雪小路的人给我的……咳咳

    好，总而言之，我们学校的宿舍并不会像某些学校一样，初一一间，初二一间，初三一间

    而是你住进了学校之后，会一直是这一间――直到你初中升高中，高中升大学

    比如说，而比如初三的到了高一，那么初三的房间就空出来了

    然后就会给来的初一

    不过初一到初二会整理一下房间的构成，毕竟会重来好多的学生

    只不过这个和我们无关，我们小队的所有人都固定在一起了

    而来的蔻蔻则是和苏苏一起住――以前说过

    而美琴目前没有室友，不过目测会和桐乃姐姐或黑猫住

    呃…至于为什么会有黑猫呢，是因为，我觉得桐乃姐姐一定会以“我才是京子的姐姐”这句话为理由，霸占我的房间的另一张床

    吃完了饭，带着被阿尔托莉雅的饭量吓到了的人，我们来到了训练场

    我们刚走进去，就看到雪小路老师正在训练场边上放了一张桌子，然后正在哪里喝着红茶，看着时尚杂志

    怎么说呢，以前也说过可能？，如果撇开雪小路老师的变态性格不弹，她的外表给人的感觉看上去……

    真的是那种，很文静很文静，很漂亮的知性美人

    但是很可惜的是，雪小路老师的性格的确是有那么一点点的……呃……脱线……

    好，是变态

    看到我们来了，雪小路老师将杂志扔到了桌子上，然后对我们说道：“好了，该说一下昨天你们给我的感觉了……”

    雪小路老师是这样说的――

    蔻蔻和美琴的搭配很不错，露露子、黑猫、京子、桐乃、阿尔托莉雅和苏苏的搭配也很不错

    但是你们八个人就完全不行

    简单的说就是，我们队伍现在的水平还算是接近

    然而因为相处的原因，蔻蔻和美琴显然是有那么一点配合的意识

    而我们其他六个人在一年多的相处里，自然也有合作的意识了

    但是，很可惜，我们八个人就像是分成了蔻蔻、美琴一组，我们其他六个人一组的两个小团体一样

    不过，这样的情况雪小路老师一开始就有预感，所以她说道：“接下来你们的训练就是要让八个人形成一个整体……”

    而雪小路老师的具体意思则

    相信大家都知道水桶效应了？

    一个桶，如果由八根木片组成

    那么它能装多少水不能由最长的木片来组成，而是由最短的木片来组成的

    而我们的队伍正是如此

    而且因为潘多拉的特殊性，如果目前的长短差距过大，甚至不能组合在一起的

    所以雪小路老师先强硬的将我们的实力平均起来

    就算是有差，也不能差太多

    然后的工作就是进行默契和团队合作的培养了

    雪小路老师摸了摸下巴，说道：“唔，我也不能一直和你们对打，而百代最近也要开始忙了……小萌也要开始上课了……”

    诶诶诶？

    三个熟悉的老师全部都不在吗？

    雪小路老师皱了皱眉头，说道：“只能拜托那个变态了……”

    变态？？

    雪小路老师看着我们一群人莫名其妙的眼神，笑了笑说道：“嗯，是这样的，当初我十四岁的时候，那个人已经十八岁了，而且她已经变态无比了，现在我二十二岁，而她则是二十六岁，还可以教导你们”

    呃…………

    我们不由得略微的有点沉默了

    这个……

    连雪小路老师这样的大变态都觉得是变态的人……

    这要变态到什么程度啊

    在这样变态的人手底下训练真的没问题的吗？

第289章 萌攻

    雪小路老师的动作很快，在决定之后她立刻给对方打了电话

    然后就躲在角落里面和对方悄悄的说了一大堆的悄悄话

    最后，雪小路老师以一句：“好的，那就这么订了”为结束语，挂断了电话

    接着，雪小路老师走了过来，对我们说道：“唔，她说最近正好比较闲，所以今天下午就能过来，上午我们还是正规的训练”

    所谓正规的训练……呃……就是……

    唔，就是在雪小路老师的战斗力之下颤抖啊颤抖

    其实我觉得，雪小路老师这个时候可以十分嚣张的做出恶魔状，然后狂笑道：“哈哈哈哈哈，在我的淫威之下颤抖”

    而且让我们跟诧异的是……

    雪小路老师依旧采取的绝对实力强大压力然后逼迫我们进行合作的方式

    而我们则是询问过，难道必须用这种方法吗？

    雪小路老师笑嘻嘻的摇摇手，说道：“进行技巧锻炼最好是用比你们高一线的实力，而要夯实基础则是需要绝对的实力压制，至于团练团队合作么……”

    说道这里，雪小路老师用阴险的笑容说道：“自然是两种都可以咯？高一线的实力可以让你们慢慢的调整自己的攻击频率然后组合起来，就是所谓的慢工出细活，而绝对的实力压制则是让你们在巨大的压力之下被迫的去进行组合，而且么，我觉得……”

    呃……这样听起来……

    似乎是慢工出细活的好啊？

    而雪小路老师则是一边啧啧啧一边摇食指，说道：“准确的说这两种都是一样的，但是第一种训练出来的人的搭配是走的稳妥的风格，而第二种训练出来的搭配则是冒险的风格”

    自然了，如果对方的实力比我们高出一线，那么我们自然是稳妥的来进行战斗了，而如果对方的战斗力比我们高出太多，那么则是只能进行出其不意的战斗方式了

    也就是，一种配合是那种一步一个脚印的走过去

    我们不得不承认，这种传统的组合方式，在任何时候都很有用，因为稳妥，它几乎不会出什么差错

    但是不要忘记了，在一个天才云集的小队里，如何让我们心甘情愿的去稳妥呢？

    这对于天才来说是一种难以忍受的侮辱

    是这样没错？我用闪亮亮的眼神求证着

    雪小路老师笑嘻嘻的摸了摸下巴，说道：“而且么，我觉得这样彻彻底底的虐菜实在是太爽了，哈哈哈哈哈!!”

    哦哦哦哦哦哦哦

    把我之前的感动的猜想还回来啊魂淡

    而且雪小路老师你不觉得这样的台词是角色错位吗？

    绝对是角色错误？

    你不觉得像你这样的知性角色应该以比我们高一线的实力来对我们进行悉心的教导吗

    而且你不觉得这样肆无忌惮的虐菜行为应该是百代老师这样的角色设定才应该做的出来的吗

    完全的反了啊

    抱着这样慢慢的内心的吐槽，我化吐槽为力量，铠化之后朝着雪小路老师狠狠的冲了过去

    横扫，高抬腿，脚跟落

    螺旋刃，镰刀，离心力劈砍

    哦哦哦，刀模式

    我砍我砍我砍

    看我的，任意……抱歉，串行了

    总而言之，我们小队对雪出了热烈的攻击

    三分钟之后，我们全员都是一脸被玩坏的表情瘫软在地上

    而在场地中央的雪小路老师正双手叉腰，放肆的大笑着：“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，实在是太爽啦”

    噢噢噢噢，虐菜就这么爽吗

    你开着一百级的火焰鸟、一百级的急冻鸟、一百级的闪电鸟、一百级的梦、一百级的快龙、一百级的妙蛙花在主角的家门口打五级的拉达有意思吗有意思吗？？

    不要告诉我你做过这么无聊的事不然我会狠狠的鄙视你的，鄙视你

    ：作者真的做过这么无聊的事怎么办？

    深呼吸，吸气，呼吸

    噢噢噢噢

    我又一次的从地面上站了起来，把刚才一脸玩坏的时候从嘴角和眼角留下来的口水和泪水擦干净之后，我怒吼着朝着雪小路老师冲了过去

    雪小路老师狞笑着说道：“很好我打你哦”

    哦

    我一惊，然后下意识的双膝并拢下蹲，头埋进膝盖里，然后双手抱头蹲了下去，而且下意识的说了一句：“啊呜，别打我”

    顺带一提，在被玩坏的时候，我们全员都已经解除了铠化

    然而，我等了几秒钟，也没有发现有什么动静，然后颤颤的抬起头，发现站在我前方的雪小路老师已经倒在了地上

    嘤嘤嘤？

    我莫名其妙外加慌张无比的转过身，对着一群用着“我勒个去，这样也可以？”的看着我的队友们，带着哭腔的问道：“怎么回事？”

    露露子坐起来，用一种……很无语的语气，说道：“呃……怎么说呢，雪小路老师现在的现象用科学一点的说法就是……人体遭受到了过度的精神上的冲击导致体内激素分泌过度然后人体暂时性休克……”

    诶诶诶？

    这到底是什么啊完全的听不懂啊

    我撅着嘴可怜巴巴的说道：“听不懂……”

    露露子眨了眨眼，说道：“呃……用另一种方法就是……高板京子对雪小路使用了抱头蹲防式卖萌，抱头蹲防式卖萌命中了雪小路，效果拔群，雪小路倒下了”

    噗

    我差点没有一口老血喷出来

    这……

    难道说…………？？？？？？

    看着我一脸……纠结？对，就是纠结的表情，黑猫叹道：“不愧是传说中的萌杀武姬……”

    才怪啊

    萌杀武姬绝对不可能是我的称号啊还有萌杀是怎么回事啊

    这时，背后OO@@的声音让我回过头去

    看到的正是雪小路老师一边捂着头，一边喘着气的站起来

    她正喃喃地说道：“大意了，没有想到京子的萌攻又上升了，差点就被秒杀了……”

    阿喂

    不要用这样认真的语气说着这么无厘头的话语啊

    我才没有什么萌攻啊

    百度搜索阅读最最全的小说 ///

第290章 魔剑奇侠传三

    感谢御坂求票的一张红票子

    感谢御坂求票的月票两张，感谢ko★创世天使的月票一张

    好的，暂且不论我有没有萌杀技能，总而言之，在雪小路老师的强力辅导之下，上午很快的就……

    呃……

    好吧，我说实话。

    其实是雪小路老师觉得如果今天上午过后，她就要把我们交给那个新来的给我们进行辅导的老师了，而之后就没有这么和谐的、可以堂堂正正的虐杀我们的机会了。

    所以，雪小路老师就在上午对我们的身心造成了惨不忍吐的摧残。

    导致中午吃饭的时候，我们小队的八个人都像是被玩坏了的洋娃娃一样机械的坐在座位上往嘴巴里送着饭菜。

    不过，不知道从什么时候开始在食堂里面的大屏幕上开始播放的电视剧反而吸引了我们。

    我好奇的问道：“诶……这是……什么电视剧啊？”

    露露子含着汤匙，皱着眉头想了想，说道：“我记得……是叫魔剑奇侠传三，男主角叫景天来着……”

    我含着汤匙，说道：“诶……是吗……诶诶？左下角……似乎是大结局啊……”

    现在的电视剧左下角一般都会有个提示的。

    比如第几集，而如果是最后一集则会变成：魔剑奇侠传三（大结局）。

    听到这句话，我们的眼神都漂了过去。

    毕竟是大结局，都有那么一点点兴趣。

    电视剧里的声音和画面正在传出来――

    一个穿着给人感觉很破烂的人，背上正背着一把巨大的长剑，似乎就是主角景天。

    此时，他正满脸通红，激动无比的对着远方一个全身穿着白色古装的男性吼道：“徐长卿！白豆腐！！为什么紫萱为你做了这么多你都不愿意成仙！！！为什么！！”

    而这个时候，一阵优雅的、催人泪下的音乐想起。

    被成为徐长卿的男子，看着对着他怒吼的男子――景天――嘴角缓缓拉出来一个略带一点苦涩的笑容，他有一点自暴自弃的吼道：“那是因为我爱你！！！景兄弟！”

    这一话一说话，我似乎感觉到整个餐厅所有的人都“噗”的喷出来了一样。

    这时，一个浑身穿着暗红色装束的、有着红色乱糟糟的毛发的、带着角的男子从天空飞了下来。

    而屏幕下方的字幕显示“魔尊重楼”。

    魔尊重楼指着徐长卿说道：“徐长卿，本座一直看你不顺眼，今日你居然敢打我的景天的主意！你这是在找死！！”

    接着，就是徐长卿和重楼的对峙，以及满脸大汗正在拉架的景天的特写，然后画面上出现了大结局三个字。

    紧接着，就是一片寂静。

    黑猫无奈的扶住了额头，说道：“总觉得，看这个最后一部分是一个很大的错误啊……”

    我打了一个寒颤，用手抱住双臂狠狠的搓了搓，似乎起了鸡皮疙瘩一样，然后悲鸣道：“啊呜！会……会长针眼的！”

    露露子也是一脸的菜色，说道：“这还真是……为什么会出现这样的电视剧啊！”

    我无奈的说道：“最近不是女装山脉汉化了吗……作者正在玩，可能是因为这个……”

    黑猫一脸的纠结，说道：“我该喊yoooo吗？”

    我砸吧砸吧嘴，说道：“我觉得……应该吧！”

    露露子耸耸肩，然后看着阿尔托莉雅在蔻蔻和美琴惊讶的目光之中将最后有点饭菜扫进了口中之后，说道：“呜呼呼，我觉得我们应该先去训练场，不知道来的那个新老师是谁呢……”

    我点点头，说道：“嗯嗯，我很好奇哦！”

    露露子的提议得到了我们一直的认可，所以所有人都起身朝着门外走了过去。

    ――――――――――――――――――――――――

    推开训练场的门，里面是正在自己做着柔软训练的雪小路老师。

    我好奇的问道：“雪小路老师，难道你没去吃午饭吗？”

    雪小路老师笑嘻嘻的凑上来，搂住我说道：“莫非京子是在担心我？？哦哦哦，担心的小萝莉也好萌！maniac！”

    我微红着脸，小声的说道：“老师，为什么你还在这里啊？”

    雪小路老师笑嘻嘻的说道：“我已经吃完饭啦，毕竟不像你们还要等阿尔托莉雅，来这里是为了给你们说一件事……”

    呃？

    我们都用疑惑的眼神看着雪小路老师，而雪小路老师则是清了清喉咙，说道：“你们都知道，使徒是自身的力量来攻击我们的，而我们是使徒学习使徒的力量，而使徒的力量种类比我们要强上太多，所以我给你们介绍的人，以前是一个强悍的小队，但是在讨伐一个强大的使徒的时候，全体中招了……”

    诶？

    我突然疑惑的问道：“等等，雪小路老师，我这样级别的潘多拉去对付一般的使徒应该已经没问题了吧？而就算是强一点的精英级别的也可以虐杀了吧？像你这样的王牌潘多拉来说对付使徒应该是挥挥手就死一片的吧？”

    雪小路老师一呆，然后像想起来什么一样的露出了懊悔的神情，然后猛地一拍额头，说道：“噢，我居然忘记了……好吧，我来给你们解释一下，现在出现的使徒也有三个级别的，最基础的级别被我们成为普通的使徒，这种使徒的特征是体形比我们潘多拉要大那么一点点，也就是高三米左右，而再强一点的被我们成为巨型使徒，这种使徒就是对应我们的精英潘多拉，体形是潘多拉的五倍左右，也就是高十五米左右，可以理解为金刚那样的，至于更强一点的，这种使徒很少会出现的，它的外形是像一个巨大的柱子一样的，修长无比，但是却高达二十多层楼，最起码也都是六十多米！”

    嘶……

    我抽了一口冷气，乖乖，原来还有这么多的……

    雪小路老师说道：“而有些使徒有着莫名其妙的能力，上一次，有一个使徒的能力是压缩封印，结果当时彩虹之子小队的七名成员完全的中招了……”

    压缩封印？？

    总觉得这个名字很灏　…

    雪小路老师说道：“压缩封印，分为两个阶段，一是压缩，二是封印，它会将你整个人压缩成三岁左右的小婴儿一样的体形，而且会封印你全部的力量……”

第291章 家庭教师

    感谢御阪13013的一块大洋

    雪小路老师说道：“压缩封印，分为两个阶段，一是压缩，二是封印，它会将你整个人压缩成三岁左右的小婴儿一样的体形，而且会封印你全部的力量……”

    封印全部的力量？？

    我目瞪口呆的说道：“那使徒不是无敌了？按照雪小路老师你的描述来说，当时的彩虹之子小队再怎么说也应该和你现在是一个级别的吧？一个使徒干掉了七个王牌潘多拉？”

    雪小路老师挠了挠头，说道：“啊，不要误会，不是干掉，只是封印，而且那个封印早就已经有名无实了，现在有作用的只是压缩阶段了。”

    有名无实？

    雪小路老师打了个哈欠，说道：“就是说封印早就已经被那一群变态给破解了的意思，至于为什么不破解压缩的作用呢……那是因为……”

    雪小路老师的话还没有说完，一个很萌很萌的类似于婴儿一样口齿不清的超萌女音传来：“那是因为压缩其实是让我们身体回到3岁的状态哒！”

    哒……哒？

    雪小路老师听到这种萌到超可爱的婴儿音，则是苦笑着转过头，说道：“啊，是里包恩老师啊……”

    接着，在我们的眼中，一个大约五十厘米左右的小婴儿，小婴儿的脸的两边有两根非常有特色的卷毛鬓毛。

    而小婴儿的身上则是穿着一套黑色的女士西装（婴儿般），看着我们，嘴角露出了可爱无比的笑容，说道：“ciao‘su……”

    超……超……素？

    我迷茫无比。

    这时，露露子轻声说道：“我想，应该是ciao‘su，ciao是古意大利语中的‘你好’的意思，发音则是‘超’，而后面的su则是一种类似于口癖一样的吧，意思大致上是类似于‘啊’一样的口头象声词，而ciao‘su的意思……就是你好啊。”

    超……超素是你好吗……

    哦哦哦！

    我努力的让自己做出一副恍然大悟的样子，但是内心却是疑惑无比。

    诶诶诶……那……那个超……超素……到……到底是什么啊？

    超速？

    看着我脸上的恍然大悟和眼睛深处的如同笨蛋一样的迷茫神色，露露子无奈的说道：“不是超速！是ciao‘su！意大利语啊！古意大利语！”

    哦哦哦！

    我这才发现，原来我一直忽视了那个古意大利语……

    然后，我颤颤巍巍的举起手，在嘴角使劲的扯出一个笑容，对那个小婴儿说道：“超……超……超速……”

    露露子猛地捂住脸，好吧，虽然读音的确是“超速”这样的，但是发音短句不一样啊，京子你的发音简直就是那种……

    二十一世纪的初中在英语“good.bye”这个单词下面写“古德白”的人一样的行为啊！

    而且还是直接念古德白啊！发音别扭无比啊！

    而远方的那个小婴儿也是脸一僵，然后像是无语一般的把自己的帽檐压低了，说道：“真是的！笨蛋哒！”

    噢噢，我再一次的露出了开心的表情――总觉得声音很可爱啊……

    这时，一旁的雪小路老师露出了狞笑，一瞬间装备上了铠甲之后，朝着那个黑色衣服的小婴儿冲了过去，怒吼道：“噢噢噢噢，人送外号大魔王的里包恩！今天就在这里被我打趴下吧！哈哈哈！”

    哦哦哦！

    这一瞬间，我们小队的八个人都用惊愕的表情看着……呃……

    怎么说呢。

    大概就上雪小路老师朝着小婴儿冲过去的那一瞬间，小婴儿突然跳起来，然后右腿上出现了一个巨大的铠甲――其实和普通的潘多拉一样大小，但是和小婴儿的身体比起来就是巨大了。

    小婴儿贤淑的一脚狠狠的踢在雪小路老师的脸上，然后毫不留情的一个旋转，把雪小路老师踢到了不远处的场边的角落里……

    哦哦哦哦哦！

    我猛地抱头下蹲，然后和旁边几个和我一样抱头蹲下的同伴们说道：“雪……雪……雪小路老师被秒杀了？哇唔……太……太可怕了！”

    桐乃姐姐一脸的菜色，说道：“我一直以为雪小路老师已经是变态无比的存在……没想到……”

    这时，一个萌萌的婴儿音在我们的身边响起，她说道：“乃们放心哒，偶们彩虹之子小队哒，七个银，现在可素，这个细界上碎强哒银！”

    诶……

    我……我想……

    这句话的意思应该是――你们放心吧，我们彩虹之子小队的七个人，现在可是这个世界上最强的人？

    我眨了眨眼，问道：“诶……那为什么还会怕部落？”

    小婴儿露出了“问得好”的微笑，说道：“那素因为哒，部落哒学校，七虎海，其系就是部落碎强哒银……啊呜……哒队名哒！联盟碎强哒素偶们彩虹……啊呜……之子哒七个银，而部落碎强哒素昂下七……啊呜……虎海哒七个银哒！”

    诶诶诶？

    先不论这长长的一句发音完全不标准的卖萌无比的发音话语，那夹杂着的可以的三声类似于悲鸣的啊呜是怎么回事？

    这时，雪小路老师浑身灰尘一脸揶揄的走过来，说道：“哦活活活，这是因为曾经的大魔王里包恩因为压缩术身体变成了三岁，虽然有刭力的原因可以和成年人一样的战斗力，但是毕竟是三岁哦，发音不准哦，奶声奶气哦，而且一次说太多的话还会咬到舌头哦~哦活活活~”

    没想到被雪小路老师嘲笑的被成为里包恩的小婴儿完全的不在……呃……哦！

    一瞬间，里包恩的右手似乎出现了一把巨型的刭力炮，然后对着雪小路老师“嘭”的打出了一枪？

    呃……应该不是错觉吧？

    我用眼角的余光看着被强悍无比的刭力炮轰击到角落里全身还在散发着如同蒸汽一样的气的雪小路老师。

    而做出这一切的里包恩丝毫不在意的继续说道：“偶不断句最多说十个字！”

    还真是十个字！

    我惊悚了。

    然后，我好奇的问道：“那个……三岁的身体是怎么回事？”

    里包恩看了我一眼，笑眯眯的说道：“乃想知道伐？”

    我如同弹簧一样的点着头。

第292章 彩虹之子

    第292章 彩虹之子

    感谢李云兮的月票一张，感谢白姬彼方滨路酱的月票两张

    里包恩看了我一眼，笑眯眯的说道：“乃想知道伐？”

    我如同弹簧一样的点着头。

    里包恩压了压帽檐，说道：“袭际上，素这昂哒，偶们哒肉体哒年龄，被封印成哒三岁，一直都没变”

    一直都没变？

    里包恩看了我们一眼，说道：“介么说吧，只要介个压缩呼印存在，偶们哒肉体就不会蒋大，一直素三岁，一直会持续到呼印解除”

    也就是说，只要这个压缩封印存在的话，彩虹之子的七个人的肉体年龄就会都被封印在三岁这个年龄，就像是肉体的时间停止了一样？

    那……那不就是无敌了吗？

    因为刭力不会消失啊，而且肉体三岁的话，会一直持续增长刭力啊，不是吗？也就是可以永远的这样战斗啊

    我这样惊讶的看着里包恩。

    似乎是感觉到了我们的想法，里包恩摇摇头，说道：“乃们哒想法素好哒，但素素不行哒，虽然偶们可以借助，部分铠甲钻呼印的漏洞，但素，真正哒战斗，必须完全铠化，只要完全铠化，肉体就会，长大”

    呃？

    我们又是一头的雾水。

    没办法啊，里包恩一边说话是萌音，而且有的时候还发音不准（毕竟是婴儿身体），而且还各种短句（为了怕咬到自己）。

    里包恩叹了一口气，说道：“偶们有两种时间，第一种素现在哒三岁，第二种是现在，停止哒本体哒时间，也就素说，完全铠化，那个时间就会走动，部分铠化，或不铠化，就不会走动”

    我……

    我用郁闷的眼神像露露子她们求助。

    露露子说道：“我懂了，京子，就是这样的，里包恩她们彩虹之子的七人组，身上都有着两种时间，第一种时间是现在的三岁，这个时间是不会走动的，而另一种时间则是现在停止，但是一旦完全铠化就会开始走动的真正的身体的时间……”

    看着我还是疑惑的表情，露露子说道：“这么说吧……”

    露露子看了看天花板，做出了一副思考的样子，然后说道：“如果用网络游戏来比喻的话，我们现在都是一个号，比如说我露露子，我就是显示的‘露露子，在线时间十三年四个月’，也就是出生在这个世界有多少时间，我们只有这一个号，而彩虹之子的七位，则是有两个号，一个号是现在的，被固定在‘在线时间三年’的这个三岁的身体，另一个号因为是下线的，所以不会计时，那么怎么才会计时呢？就是铠化。不是部分铠化，而是我们说的那种完全的铠化，完全铠化之后，就相当于是‘在线时间三年’的这个号下线，然后上了‘在线时间二十多年’的那个大号，然后大号的时间开始走动，如果解除铠化，那么大号的时间就不会走动，就相当于下线，停止”

    听完露露子的话，里包恩鼓起了掌，说道：“乃，不错，居然可以听懂。”

    原来如此……

    然后我问道：“那个……怎么判断另一个号的时间么？又是怎么才能变回去呢？”

    里包恩叹了一口气，说道：“根据偶们哒研究，变回大人的方法，就素保持铠化，让成人哒身体，成长到二十八岁，就可以解除了……”

    也就是……体内没有刭力，就可以解除了？这……

    不过，里包恩一笑，说道：“其系，偶们很少铠化，因为介昂哒身体，素长生不老哒”

    也就是说……

    我说道：“如果维持这个婴儿的身体的话，身体的时间不会走动，也就是永远保持在三岁？”

    里包恩点点头，说道：“素哒，所以偶们都几乎不铠化哒，因为部分铠化，不会增长时间哒……”

    我不仅倒抽了一口气。

    二十八年？

    也就是10248天，也就是245952小时，也就是14757120分钟，也就是885427200秒。

    那么就是说，对我们平常人来说，就是有一个计时器。

    从出生开始就会开始跳动，每一秒跳动一个数字，直到885427200就会让失去潘多拉的能力。

    而对于里包恩她们彩虹之子来说，她们有两个计时器。

    一个计时器停留在“94867200”这个数字（三年）。

    而另一个计时器则是停留在一个数字上（因为不知道她们多少岁）。

    只要不是完全铠化，她们的第二个计时器就不会跳动。

    而如果完全的铠化了，她们的第二个计时器就会和我们一样，每秒跳一个数字。

    而如果第二个计时器的数字也到了“885427200”，那么她们的第一个计时器就会破碎，她们的时间会回到第二个计时器，继续跳动。

    也就是说――压缩封印解除，同样也失去了潘多拉的身份，变成了普通人。

    里包恩对我们说道：“好哒，寒暄结素哒，让偶们开始，续练伐”

    诶？

    我一呆，这……这就开始了？

    我说道：“那……那个，里包恩？能问你一个问题吗？”。

    里包恩皱了皱眉头，说道：“还有问题哒？好伐，乃们继续问，问完哒就好好哒训练”

    我眨眨眼，说道：“我记得雪小路老师说道……”

    雪小路老师看着我们一群人莫名其妙的眼神，笑了笑说道：“嗯，是这样的，当初我十四岁的时候，那个人已经十八岁了，而且她已经变态无比了，现在我二十二岁，而她则是二十六岁，还可以教导你们。”

    然后，我好奇的问道：“就是这样的，你现在难道菜二十六岁吗？”。

    里包恩沉默了一会，然后用十分……怎么说呢……

    就像是……怜悯？

    差不多

    十分怜悯的眼神，看着雪小路老师，说道：“乃还真哒相信哒？偶才二十六岁？”

    雪小路老师眼角一抽，说道：“里包恩？不是吧你对我说的话到底有多少是真话啊啊啊啊”

    里包恩嘴角勾出了一丝诡异的笑容，说道：“不知道哒，这个叫京子哒，偶看着很顺眼，所以告诉她很多哒，至于你？谁让你见到偶哒第一面，就扑过来哒？”

第293章 气势

    第293章 气势

    感谢白姬彼方滨路酱的两百大洋打赏。*.*《》*

    感谢白姬彼方滨路酱的四张月票和zjl_genius的月票一张

    雪小路老师眼角一抽，说道：“里包恩？不是吧你对我说的话到底有多少是真话啊啊啊啊”

    里包恩嘴角勾出了一丝诡异的笑容，说道：“不知道哒，这个叫京子哒，偶看着很顺眼，所以告诉她很多哒，至于你？谁让你见到偶哒第一面，就扑过来哒？”

    雪小路老师猛地捂住了自己的头，说道：“糟……糟糕了……我还是太天真了啊”

    里包恩用手捂着嘴，说道：“偶另外一个身体哒年龄，系二十三岁多一点，至于真正的年龄，已经有三十七八岁哒伐……”

    这一刹那，不知道是不是我的错觉……

    反正我觉得身后的包括阿尔托莉雅在内的七个妹子全部都用两眼放光的眼睛盯着里包恩看，然后整整齐齐的说道：“里包恩（老师），那个发出压缩封印的使徒是什么（还有吗）？”

    里包恩摊了摊手，说道：“真可惜，自从偶们十几年前，中招之后，就么有哈现过类似的使徒了”

    接着，里包恩补充了一句：“所以，压缩封印，又被称之为，彩虹之子封印”

    大家点头表示理解。

    看着我们点头了，里包恩说道：“那么，乃们还有问题伐？”

    我们互相看了看，似乎……没有什么问题了呢……

    所以，我摇摇头，说道：“没事了”

    听到了这个答案的里包恩点点头，说道：“很好那么，开始训练哒”

    呃……还是这么爽快吗？

    直接就开始训练什么的。

    里包恩对我们说道：“乃们先和偶打一次试试”

    诶？

    刚欲答应的我，突然想到了一个很严肃的问题。

    我立刻转过身来，和其他几个心有灵犀的伙伴一起蹲在地上头向内围绕成了一个圈。

    露露子咽了一口口水，说道：“怎么办？要我们和她打……”

    我说道：“这……我感觉这样不怎么好诶……欺负小婴儿什么的……”

    黑猫叹了一口气，说道：“京子啊，你被她的外形欺骗了，你要记得，在她来之前，雪小路老师给我们介绍的她是一个超级大变态，强到让人吐血的顶级高手”

    哦哦哦

    我恍然大悟的说道：“那样不是就不算欺负了？”

    桐乃伸出手捏住我的脸颊，说道：“京子你这个大傻蛋能被雪小路这样的大变态称之为变态的人你觉得真的很好对付吗？傻蛋傻蛋傻蛋”

    诶诶诶

    我这才想起来……

    我们认为雪小路这个实力是大变态。

    而 雪小路老师认为里包恩这个级别的实力是大变态。

    诶诶诶？

    难道我们要觉得里包恩是完全体的大变态或者是究极体的大变态？

    或者是战斗大变态，钢铁大变态，合体进化，奥米加大变态？

    等……等等，微妙的有那么一点点串行。

    我紧张的说道：“那……那怎么……”

    可惜，我的怎么办的“办”字还没有说出口，就被身后传来的激萌婴儿奶声奶气音给吓到了：“乃们，讨论好哒没有快点哦”

    呜呜呜，谁能告诉我，为什么明明里包恩只是奶声奶气的说话，但是在我们的眼中却是有着……呃……

    怎么说呢，就感觉像是在里包恩的身后隐隐约约的出现了一个正在张牙舞爪肆无忌惮的散发着恐怖气息的恶魔的影子一般？

    而且此时这个恶魔的双眼正不怀好意的盯着我们，似乎在考虑从哪里下口一样……

    呜呜，好……好可怕

    下一刻，我的腰被桐乃姐姐拍了一下，她说道：“京子，上……诶？”

    啊……啊呜……

    事实证明，千万不要在人被吓得两脚发软的时候拍她的肩膀啊，真的会让人吓死的呀

    我瘫软在地上，泪流满面。

    看着我们的样子，里包恩无奈的叹了一口气，说道：“雪小路，介几个学生，太弱哒对气势完全哒，没有抵抗力哒”

    雪小路老师叹了一口气，说道：“里包恩前辈，她们现在只是初二，不是你那个动乱年代的初二，而是这个不知道为什么暂时趋于一种诡异的就像是暴风雨前的宁静一样的和平的初二。”

    里包恩压低了帽檐，说道：“嘁，介可不素理由哒”

    说着，她抬起头，让右眼停留在被冒烟投影出的阴影里，而左眼则是露出在光芒下。

    这一种带着让人心颤的姿态的凝视，让我们一呆……

    下一刻，铺天盖地的气势就朝着我们压了过来。

    不……不……不只是气势啊

    这种气势的压迫和之前百代老师以及雪小路老师给我们的那种儿戏般的气势，完全的不一样啊

    就……就像是……

    野兽？疯狂的野兽，嗜人的凶残的嗜血的野兽一般。

    每一寸肌肤都如同在无数把小刀缓缓的用刀锋划过一般。

    不是切下去，而是就是那种刀锋缓缓的划过……

    寒冷的刀锋和肌肤碰触，让人一瞬间肌肤紧绷鸡皮疙瘩起来的那种难受的感觉。

    而此时，里包恩的声音从不远处响起，她说道：“怎么哒？介样就受不哒哒？这样的气势只是最普通的……”

    她的话还没有说完，我就感觉被一个温暖的怀抱抱住了。

    苏苏搂着我，用一种……

    如同是最宝贵的东西被破坏了一般的愤怒的眼神看着里包恩，说道：“只是最普通的使徒，是吗？不要把你的标准来衡量别人有能耐让京子大人铠化试试？”

    里包恩一愣，然后压低了帽檐，小声的说道：“有趣……那么，乃，铠化偶看看哒。”

    我惊愕的看着抱着我的苏苏，苏苏小声的说道：“没事的，京子大人你是最强的”

    我眨了眨眼，重重的喘着粗气，然后用微微发抖的左手抬起来，放在胸前，小声的说道：“高板京子……武装……武装进化……”

    下一刻……

    一只装备银灰色的铠甲的手臂将苏苏搂着， 站了起来。

    我歪着头，看着不远处的里包恩，咧开嘴笑了笑，说道：“哈，杂碎，再来试试啊”

第294章 看清楚敌人的层次！

    第294章  看清楚敌人的层次！

    我歪着头，看着不远处的里包恩，咧开嘴笑了笑，说道：“哈，杂碎，再来试试啊！”

    里包恩看到这个，一呆，然后喃喃道：“介银心里两极化？”

    说完，她侧过头看着一脸笑嘻嘻的雪小路，说道：“雪小路哒，乃哒这个学生，很有趣哒……”

    雪小路老师嘻嘻一笑，说道：“嘿嘿，那么教导她们的事情就交给你咯，里包恩前辈。”

    里包恩用手将帽檐压低，说道：“交给偶吧！”

    说完，她转过头，再一次用充满着杀气的眼神盯着我，说道：“乃，太弱了哒！”

    我眯了眯眼，说道：“哈？弱？哈哈哈哈，别开玩笑了！本王可是最强的！”

    里包恩不以为然，淡淡的说道：“强，不素说出来哒，是打出来哒！”

    我一笑，狠狠的捏了捏拳头，说道：“有趣，这一句话我会好好的记下来的！最强是打出来！”

    哦哦哦哦哦！

    我弓着腰，喉咙发出一声声的低吼着，然后对里包恩笑着，似乎露出了暴虐的情绪的说道：“来吧！正面朝着老娘来啊！来一发啊！”

    里包恩嘴角勾起了一个微不可查的弧度，说道：“有趣，那么，就来试试哒！”

    说完，她的右脚轻轻的迈出了一步。

    要怎么形容……

    虽然说在肉体上看起来里包恩的体形只是一个幼小的婴儿，但是给我的感觉，就如同是一个高达数百米的超级大巨人，抬起他那巨大的脚在我面前狠狠的跺了一下一样。

    我感觉到自己的双手在颤抖着一般，我深深的吸了一口气，怒吼着  朝着里包恩冲了过去。

    凛凛蝶，刀模式！

    叠加加速！二重叠加！

    飞天御剑流.龙翔闪！

    聚星.狂刀崩裂！

    组合技！揽月.霸刀龙翔！！

    喝！

    刭力再一次的涌入了刀之中，就像是笼罩了一层刭力的外层一般，刀的体积整个的扩大了一圈一样。

    然后，毫不犹豫的朝着里包恩砍了过去。

    里包恩抬起头看了我一眼，说道：“介一招，按照乃哒级别来说，很不错哒……”

    说着，她抬起了一只手，将我砍出去的刀给轻轻松松的接了出来。

    彩虹之子最拿手的技能，部分铠化。

    因为部分铠化的彩虹之子的时间线不会走动，所以堪称漏洞一样的能力。

    接着，里包恩就像……怎么说呢。

    大家可以拿一根筷子，然后在筷子的另一头绑一团卫生纸，然后把筷子甩几圈，扔出去。

    对，里包恩就是这样轻轻松松不带有一丝泥水的将我狠狠的甩了出去。

    而且她甩的角度不想雪小路老师和百代老师那样，是朝着斜上方甩的。如果是朝着斜上方甩的话，我还可以借助着从被甩出去的地点到半空中的护盾的这一段距离里，来一个减速。

    然后大概到护盾处也就差不多了。

    但是里包恩没有，也可以从这一点看出来，里包恩对我们的训练没有丝毫的手软。

    她的动作很简单，首先拿着刀把我狠狠的砸在了地上，然后以一个斜向下的角度狠狠的甩了出去。

    我正好在露露子她们的前方两米处的地方落地，然后几个翻滚。

    哈……哈……

    该死的……

    我擦了一下从额头上溢出来的冷汗。

    喂……没搞错吧？

    目前潘多拉真正的顶尖的力量是这个级别的？

    难道是我搞错了？

    我是小学生级别的打架，而小萌老师是大学的打架。

    至于百代老师就是传说中的武林高手飞檐走壁了。

    那么雪小路老师就是传说里举手投足就会地动山摇的修仙者。

    如果，如果是这样……

    我呼出一口气，喃喃道：“那彩虹七子就是超级赛亚人第四阶啊……”

    缓缓的从地上爬起来，居然直接用暴力冲破了我武器的限制锁，然后让她的刭力逆流而上，直接入侵到了我的体内……

    一般来说潘多拉想让自己的刭力打入到对方的体力，只有用含有自己刭力的武器、拳头之类的物体，打中对方的铠甲或者是肉体。

    也就是说  如果两个人拳头对拳头来一个碰撞，那么就是比较强的人可以将刭力打入对方的体内。

    而如果一个人拿的刀，另一个人拿的拳头，那么拿拳头的人就不能用刭力让对方失去行动。

    因为潘多拉的武器都有一种限制锁。

    只允许自己的主人的刭力在上面行动。

    也就是这种限制锁让潘多拉的武器在别人的手中会变重。

    而这种锁，可以被绝对的实力破解。

    就像是保险箱，再牢固的保险箱在绝对的破坏力面前也会被咔嚓掉。

    所以大部分的潘多拉都会有自己的武器。

    咳咳，但是请不要误会，不是说拿拳头打人就绝对会悲剧。

    因为这个世界上有一种武器叫做手铠，又被称为拳套。

    而用刭力去限制对方的行动和雪小路老师的震荡型刭力是不一样的。

    震荡型的刭力只有少部分人会――雪小路老师就会，这个少部分人就是王牌级别的潘多拉，因为她们的人数在潘多拉的人数中真的很少。

    刭力限制行动就像是用锁把对方的手臂给锁起来一样，这种是从外部的限制。

    而震荡型刭力是让刭力震荡引起肌肉的运动失效，是从内部的。

    最简单的比喻就是拿手铐和挑断手筋。

    而刚才里包恩就是暴力的破除了我武器的限制锁，然后直接让刭力逆流而上把我给锁了起来。

    不然我早就解除了武器的实体化然后逃开了。

    里包恩看着站起来的我，说道：“记住哒，看清楚敌银哒实力，再向上冲哒！”

    我咧了咧嘴，说道：“哈哈哈，老娘燃起来了！”

    一刀流.居合.狮子挽歌！一刀流.  三十六烦恼凤！组合技！揽月.烦恼挽歌！

    飞天御剑流.龙翔闪！！！！！聚星.狂刀崩裂！！！！！！！！组合技！揽月.霸刀龙翔！

    双重组合技！必杀！碎日.居合.死.狮子挽歌！！

    身体里的刭力如同是狂奔的河流一般，将我体内的经脉充斥着微微的发疼。

    （ps，因为狮子歌歌是我直接从百度百科复制过来的，所以没注意还有一个狮子挽歌的说法，感觉上狮子挽歌比狮子歌歌好听一些，所以改成狮子挽歌！）

    ……

第295章 这就是害怕？

    第295章  这就是害怕？

    感谢此路一方通行的十八块八毛八打赏。

    感谢heihei2003的月票一张，感谢此路一方通行的月票一张。

    话说这一章的对白有人知道是取自哪里的么？

    身体里的刭力如同是狂奔的河流一般，将我体内的经脉充斥着微微的发疼。

    上一次的必杀版的狮子挽歌，尚且属于一个不完整的版本。

    只是突发奇想，觉得……似乎还可以这样使用。

    而有了上一次的经验之后，这一次我开创出了完整版的必杀！碎日.居合.死.狮子挽歌。

    老是说，这一下我略微的感觉到自己似乎玩儿大了。

    不过应该还没玩儿脱。

    怎么说呢，就像是小水管里涌入了消防栓的水量一样。

    果然还是有点勉强了么。

    招数的叠加并不是简简单单的。

    要知道，两个一刀流、聚星级别的招式可以组合成一个揽月级别的组合技。

    而两个揽月级别的组合技可以组合成一个碎日级别的必杀技。

    当然，这是现在来说的。

    谁知道以后我强悍了之后，作者会不会来几个新的技能？

    好的，不废话了。

    我怒吼着，用灌注了慢慢的刭力的刀狠狠的朝着里包恩砍了过去。

    里包恩用手指弹了弹自己的帽檐，然后淡淡的说道：“乃太冲动哒，介样素不行哒……”

    说完，她的手中出现了一把巨大的手枪。

    样式是左轮的。

    整体的颜色是闪着发亮的银色金属色。

    枪管很长……

    m500转轮压缩刭力风吼炮。

    我去，这玩意真的有人用？

    据说是一个www.hetiqi.com异想天开的科幻军事宅发明的几乎没有多少人会使用的特殊武器。

    原因很简单。

    第一，这一款武器的后坐力极其变态。

    这款武器的构思理想是除了刭力之外再用枪膛内的空气压缩爆破产生二次推进的能力。

    而这样做的后果就是刭力弹在一米二左右的枪膛内的这一段距离会产生两次间隔十分小的连续后坐力。

    第二，就是空气压缩了。

    因为空气压缩的时候会让人有那么一点点的不适感，所以只有很少一部分体质特殊的人，或者是对刭力操纵到了一个变态程度甚至可以避免口鼻处的空气都被扭曲的变态潘多拉才可以使用之外。

    其他的人可能会因为压缩空气的时候感到缺氧，而爆破空气的时候又会像被龙卷风肆虐过一样，再一次缺氧。

    正是因为这种空气爆破的能力，所以射出刭力弹的一瞬间就如同有人在怒吼一样。

    因此而得名为风吼炮。

    不过很多人有可能会觉得空气压缩其实不给力，但是我要说的是不然。

    其实空气压缩是很恐怖的一个东西。

    而且空气压缩的容易度比刭力压缩要简单的多。

    但是空气压缩能不能取代刭力压缩的原因之一就是――空气压缩是一瞬间。

    而刭力压缩可以做到较长时间。

    比如说刭力压缩可以形成射线一样的攻击，而空气压缩就像是炮仗，碰的一下就没有了。

    而另一个就是密度了。

    空气压缩再怎么压缩起来也不可能有刭力这样的密度和杀伤力啊。

    所以说空气压缩的只能当作是动力――再则就是把空气压缩出去了，射出去一会也会自己消散。

    就像是在海底丢水球一样。

    而接下来，里包恩就用枪口对准了我的刀，轻轻的扣下了扳机。

    呃！

    我一惊，然后接下来，就是……

    感觉上就是普通人状态下的我，拿着实心的铁棍子朝着正在疾驰的火车头上狠狠的打了一棍子一样。

    手上传来的是一种给我感觉不可抵御的巨大的力量。

    就像被汽车撞到的皮球一样，我被狠狠的撞飞了出去。

    在地上打了两个滚，我喘着粗气的半跪在地上。

    身体里面的经脉还在隐隐作痛着。

    里包恩看着我，说道：“乃不需要灰心哒，偶可素现在最强的十几个银，中哒一个哒！乃在乃这个级别，已经可以说，是顶尖哒！”

    我咧了咧嘴，说道：“哈……再来！”

    听到我这样不服输的话，里包恩皱了皱眉头，说道：“其实，有哒时候，认输，素一件有自知之明哒，事情。”

    说完，她抬起头，对我说道：“刚才对乃们哒气势，只是百分之几而已哒，现在，接好了！”

    下一刻，我感觉……

    要崩溃了。

    恐怖到了极致的，连言语都无法形容的气势狠狠的包裹住了我的全身。

    每一寸肌肤……不……

    我甚至觉得是我体内的没一个细胞都在发出了悲鸣。

    好可怕，好恐怖。

    就如同是最恐怖的肉食恐龙……

    不……这还不足以形容……

    洪荒巨兽？

    不……这也不足以形容……

    我无法形容到底是什么样的物种……

    宇宙中可以轻易毁掉星球的生物？

    大概吧……

    如果说这个气势是那种可以轻易毁灭星球的狰狞无比的巨兽，那么我就是一直刚刚破壳而出的小鸡仔。

    真是我还要弱……

    里包恩的话淡淡的传来：“下一次哒气势，偶不会再手下留情哒，想要达到，潘多拉这个职业哒，最高哒顶点，乃还有所不足哒，乃要看清楚这一点哒，那就是……学会面对失败哒！”

    什么啊……什么面对失败啊……

    什么不足啊……

    可恶……可恶！

    哦哦哦哦哦！

    我深吸了一口气，身体里的刭力再一次的充斥了身体，给我动啊！！动啊！！

    身体在这恐怖的气势上，缓缓的移动着，然后加速……

    虽然我现在的速度就像是普通的人在慢跑一样，但是，的确在移动。

    抬起右拳，只要打下去就好了！

    接着，里包恩抬起头看了我一眼，然后……

    轰！

    似乎……整个地面都震动了一般

    呃……呃……啊……

    我的喉咙似乎被什么挤着一般，已经说不出话来了。

    身体的颤抖，拒绝着我的命令。

    除了头部的铠甲之后，其余部分的铠甲已经消失了。

    我跪在地上，双手撑在地上，睁大了眼睛，不可置信的，带着恐惧的看着地面。

    颤抖着，说道：“我……我……我输了……”

    身后的露露子等人，捂着嘴缓缓的啜泣着。

    里包恩看着我，小声的说道：“很好，偶不会责备，鼓起勇气来挑战哒乃，但素，有勇气把出鞘哒剑，收回去哒人，却少之又少。”

    说着，她看了一眼我身后的露露子她们，说道：“恐惧，并不素‘罪’哒，而素代表着，你看清楚自己的哒实力，看清楚自己哒实力之后，银才能变成更强，更和善，这是踏上巅峰哒，必要条件，乃现在已经明白哒，这一点，所以，乃合格了。”

    ……

第296章 认知自己是前进的阶梯

    第296章  认知自己是前进的阶梯

    里包恩看了一眼跪在地上，双手撑地的我，说道：“恐惧，并不素‘罪’哒，而素代表着，你看清楚自己的哒实力，看清楚自己哒实力之后，银才能变成更强，更和善，这是踏上巅峰哒，必要条件，乃现在已经明白哒，这一点，所以，乃合格了。”

    我现在……大脑一片的空白。

    所萦绕着的，与其说是愤怒，倒不如说……

    整个人都懵了。

    没有搞错吧……这……这是怎么样的威慑力？

    浑身都在颤抖，身体已经拒绝了我的命令了一般，完全的使不上力。

    里包恩看着，继续说道：“下面哒话，是作为一个前辈哒，忠告。汹涌雄厚哒刭力，威力巨大哒招式，并不素一个潘多拉哒全部，乃想要赢哒心情，偶也可以理解哒，想要胜利哒心情，和一个银哒实力，年龄以及经验，都没有关系，比如偶，偶也不想输哒，偶也想一直胜利下去哒，等有机会了，和铠化后的偶来决一胜负吧！”

    说完，里包恩散去了那让地面所震动的气势。

    我跪在地上，双手锤在地面上，眼睛里流出了不争气的泪水。

    看着我，里包恩轻笑道：“要，踏上巅峰哦！”

    什么啊……什么啊……什么啊！

    我揉着眼睛站起身来。

    明明只是第一次见面说什么踏上巅峰啊！

    我转过身，解除了铠化。

    下一刻，我发出了痛哼声。

    伸出手，手臂上已经是点点的红色血迹了。

    里包恩对露露子她们说道：“带她去医务室哒！”

    露露子等人点点头，立刻为了上来。

    阿尔托莉雅把我背在背上之后，小声的说道：“不仅仅是刚才的必杀技导致经脉膨胀过去，还有抵抗气势的时候，因为压力过大，导致不少毛细血管都破裂了。”

    露露子叹了一口气，说道：“是我的错，京子，对不起。”

    我迷糊的看了一眼露露子，问道：“诶？为什么……要道歉？”

    露露子无奈的说道：“怎么说呢，我之前就知道，像铠化之后的京子的那种，冲动，易怒，而且好战，战斗起来完全不顾周围的情况的性格，是很糟的，所以这一次有机会，就想让你感受一次……压力吧，结果没想到……可能会给你留下阴影吧……”

    诶？

    阴影吗？

    我低着头，看着自己小小的手心。

    真的，是阴影吗？

    我摇了摇头，说道：“不……阴影……我没有感受得到……与其说这给我带来的是阴影，不如说，是一种帮助？从另一个角度上给我阐述了刭力的另一个作用？还有……就算给了我一个最真诚的忠告……”

    露露子奇怪的看了我一眼，说道：“什么叫‘从另一个角度上给我阐述了刭力的另一个作用’啊？”

    我笑了笑，将散落在脸颊上的头发捋在了耳后，小声的说道：“唔……你们真的以为，单纯的依靠气势可以让地面都产生那样的震动吗？”

    看着她们惊讶的表情，我苦笑道：“看来，这是特地给我展示的么……”

    我沉默了一会。

    气势是什么？

    是精神上的压力。

    简单的说就是精神攻击。

    以绝对的魄力让对方失去战斗的意识。

    然而，无论是多么强大的气势，都是属于精神层面的。

    也就是说，是属于无形的。

    那么，里包恩刚才的气势是怎么让地面都震动的呢？

    我想，那就是所谓的……刭力场吧。

    让自己的刭力打散，变成最基本最基本的如同是原子核一样的小粒子。

    然后用精神力夹杂着这些小粒子，如同是灰尘一般，朝着前方压迫过去。

    也就是说，这样的方法可以让精神力有型起来。

    因为刭力是有型的，让精神力有了刭力当成是寄托。

    就像是风是无形的，但是风里面吹过来一个铁板就能把你砸个半死吧？

    我闭上眼睛，让自己的精神力夹杂着刭力缓缓的……呃……

    睁开眼，无奈的撇撇嘴。

    好吧。

    如果是把精神力比作是手，那么我刚才就是用手抓起了一把水一样。

    手刚从水里拿起来，水就跑光了。

    我吸了一口气，精神需要压缩……凝结……

    这都是建立在自己的气势上的。

    属于气势的进阶。

    潘多拉的很多技巧都不是限定等级的。

    比如说……

    有一位王牌潘多拉的最常用的技巧，四星级技巧――阿弥陀流.大后光刃。

    就有一个普通的潘多拉修炼了出来。

    不过威力上自然是减少了许多倍，不过也因此衍生出了一个新的技能，三星级技巧――阿弥陀流.后光刃。

    而我现在就学习里包恩的技巧，并不是坏事。

    要怎么形容呢？

    如果说有一个被动技能的效果是这样的：每一次升级可以提升百分之五的攻击力。

    那么这个技能是不是越早学习越好？

    因为你一级就学会了，那么你到十一级就是百分之五十的攻击力了。

    而如果你是六级学会这样的技能，那你到十一级提升的攻击力就只是百分之二十五了。

    这么说理解了吧？

    里包恩的这一招对于精神力、刭力操纵、精神力和刭力的融合性、精神力与刭力的协调性、精神力和刭力的高级应用都有很大的帮助。

    越早学会那么我以后学会新的招式的时候还有进行联系的时候都可以事半功倍了。

    我将这些和露露子她们说了之后，露露子对此表示无奈，她说道：“我说呐，京子，说不定你真的是个好战狂人啊，居然这种方式你都可以理解里包恩到底想表达什么……如果是别人我想别说被压迫，就算是被压死了恐怕也只会觉得‘啊好可怕的气势’吧？”

    听到了露露子的赞美，我红着脸戳了戳手指，说道：“其实也没什么啦，不过……”

    我咽了一口口水，说道：“不过我想到了以后要在她的手下进行训练……呜呜……会不会很可怕啊？”

    黑猫淡定的说道：“没事，放心吧。”

    诶诶？

    我惊讶的看着黑猫，奇道：“黑猫，你怎么知道放心的？”

    ……

第297章 治疗

    第297章  治疗

    感谢龙翊的一块大洋

    我惊讶的看着黑猫，奇道：“黑猫，你怎么知道放心的？”

    难道说黑猫知道什么内幕？比如说是里包恩老师的熟人什么的？

    或者说……

    我用期待的眼神看着黑猫。

    黑猫嘴角扯出一丝微笑，说道：“刚才我是最后一个出来了，所以我听到了雪小路老师在我出来的那一瞬间对里包恩说道，‘里包恩大魔王，这次又准备怎么折磨她们了？’，而且在之前我似乎也隐约的听到了雪小路老师称呼里包恩为大魔王……”

    我眼角微微抽搐了一下，然后就看着桐乃姐姐的惊呼：“真的假的？我觉得雪小路老师训练的时候已经够大魔王了啊！大魔王眼中的大魔王是什么？大魔神吗？”

    呃，前略，天国的奶奶，您的孙女京子，现在碰到了人生最可怕的老师了。

    到了医院之后，医生看着我们这一群人，无奈的叹了一口气。

    说道：“我说呐，一般来说我这里的病人都是高中生为主，因为不算很强，所以会受伤，而大学生基本上已经很给力了，所以也就不没那么频繁的受伤了，倒是……嘶，算了……”

    好吧，虽然医生是欲言又止，但是很不幸的是我们都理解了――

    你们到底是怎么闹得经常受伤啊，玩儿的也太大了吧。

    当然这并不是说在责怪啦。

    现在就算是断手断脚只要用刭力包裹住在两天内都能接上来而且和没断一样。

    甚至于说，人死后三个小时，都可以用特殊属性的刭力救活。

    原因很简单，精神力增强了。

    精神力增强代表着人的灵魂――也可能是意识――的凝聚性也增强了。

    精神力弱小的人类，死亡之后，短时间精神力就会消散了，而没有精神力的束缚，灵魂――或者是意识――也就消散了。

    灵魂（意识）和精神力就像是野兽和牢笼一般。

    这也是我们使用精神力的时候可以探查到外面的东西一样――因为夹杂着自己的灵魂。

    同样的，这也是为什么精神力外放被攻击之后会疼痛难忍的原因――灵魂被击中了。

    可以这么形容

    灵魂（意识）是人体的核心。

    而肉体是人们操纵精神力的工具。

    而精神力又是让灵魂（意识）停留在肉体里面的保障。

    三样东西缺一不可。

    人的死亡指的是灵魂的……昏迷？

    可以这么说，灵魂不会轻易的消散

    灵魂昏迷了，就不会操纵肉体。

    而不操纵肉体，也就无法操纵精神力。

    精神力就会消散。

    消散之后，灵魂没有了可以锁住它让它在肉体里面的保障（精神力）了，就会缓缓的消散与身体。

    这个时候，就是真正的死亡。

    而之前说的三个小时，并不是固定不变的。

    比如说我死亡了，大概两个多小时就会彻底死亡。

    而百代老师恐怕需要八个多小时吧。

    至于雪小路老师，可能需要半天。

    里包恩这样的变态，一天都有可能。

    不过，这个一天似乎也是极限了。，

    因为人体的精神力如果失去操纵二十四个小时，就会在一瞬间消散。

    而在这种死人都能在一定时间内复活的时代里，骨折什么的简直就像是磕磕碰碰刮开了一个小口子一样。

    所以医生并不是在说我们，而是一种……

    类似于二十一世纪的那种：哎呀这孩子，出去玩又是一身的泥巴。

    这样的感觉吧。

    之后医生给我们检查之后，说道：“没事，只是毛细血管破裂了而已……等一下……”

    说完，她闭上眼睛，身体外出现了淡粉色的铠甲。

    接着，就是白色的光芒笼罩了我的身体。

    紧接着，我觉得皮肤表面痒痒的，而之后，就是很多细小的红色的东西从体内冒了出来。

    注意，人体是不可能没有毛孔的，区别只是大小。

    过了几分钟，在我面前已经出现了和铅球差不多大小的血球。

    医生将血球移动到了不远处的下水道里，然后对我说道：“哎呀，累死我了，毛孔太小了……”

    呃……不要说的这么直白好吗？

    虽然我们都知道，你是让血球变成最小的状态然后从毛孔里移动到人体外。

    好吧，因为我的毛孔太小了所以你移动起来需要让血液变得更细小吗？

    医生说道：“回去睡一觉吧，毛细血管回复的很快的。”

    我点点头，然后跟着她们一起回到了宿舍。

    刚才医生的刭力属性应该是引力。

    当然，很弱小。

    正是因为太弱小了，所以才会来当医生的。

    不然的话谁都想出去杀几个使徒解解恨不是么？

    不过这种刭力是处理身体内部的一些毛病的很好的属性。

    因为就算是再弱小，那也是相对于使徒的。

    对于人体来说，还是很强悍的。

    不过请不要误会，这个所谓的强悍指的是无生命的物体。

    而有生命的人都刭力都会有一种抗性。

    因为毕竟刭力是出自于人体的。

    所以不要以为很弱小的潘多拉也可以用刭力杀人。

    而医生的刭力……比如说胆结石？

    直接用刭力去入侵到石头的内部，然后让分子间的作用力消散，然后在控制着成粉末的胆结石从体内排出来什么的……

    不过这种方法很可惜的，只是用于潘多拉。

    因为只要是人类体内就会存在一丝很弱小的刭力。

    而只要有刭力，另一种刭力入侵到对方体内就会出现被抵抗的行为。

    虽然很弱小，但是对于这种破坏体内石头的行为，只要是有一丝的力量用大了，让结实在体内不是缓缓的成粉末，而是一下炸裂开来……

    那就大条了。

    所以只有潘多拉，才能让自己体内的刭力不做抵抗。

    当然，所有的都不是绝对的。

    像里包恩这个级别的自然可以无视普通人体内的那一丝刭力的。

    但是……

    但是医生全部弱的跟什么似的啊有木有？

    她们怎么能无视那一丝刭力啊有木有？

    超级赛亚人肯定能无视老鼠的战斗力啊有木有，但是猫怎么无数哇？

    二十多个老鼠一拥而上猫也会被干掉啊有没有？

    ……

第298章 会议

    第298章会议

    本大叔玩英雄联盟被虐惨了，我去，19级的哥们你能别来虐我这4级的小菜鸟么？

    把淤血导出来之后，我们回到了宿舍。\\　。　首发\\

    里包恩的训练是从明天开始的。

    唔，抱歉，我真的无法说出里包恩老师来……

    因为……呃……

    外表是五十厘米左右的婴儿的里包恩，让我无论如何都说不出老师两个字啊！

    躺在宿舍的床上，医疗金属制成的床板开始缓缓的治疗着我的身体。

    其实说白了，也就是用电磁波促进血液循环，除此之外还会散发着一种可以让刭力更加活跃的辐射。

    正是因为这种辐射的原因，导致了这种金属的稀少……稀少……稀少……

    好吧，我说实话吧。

    其实这种金属是使徒的血液的精华提取然后凝固的特殊金属。

    你要知道，使徒体内的血液少的跟啥似的。

    据说有个无聊的潘多拉做过实验，她把一个使徒活生生的绑到了巨型的绞肉机上面，然后把使徒一点点的给绞肉了――

    你猜怎么着？

    两个大象那个大的使徒，榨出来的血液――只是血液，还不是精华。

    榨出来的血液，大小是苹果那么大。

    而且让科学家们蛋疼的事情发生了。

    使徒的血液如果是直接杀死的话，会出现一个大小为鸡蛋大小的血液精华。

    而如果用这种榨汁的方法提取的血液精华，大小是葡萄大小。

    科学家们后来把研究的结果公布了――

    原因是使徒战死的一瞬间，其身体的完整性越完整，那么他体内分泌出来的血液精华就越多。（百度搜索，观看本书最新更新）

    一个被切断喉咙刺穿心脏而瞬杀的使徒所凝结出来的血液精华甚至可以有苹果大小。

    当然，使徒的级别不会影响精华的出产量，而是影响精华的级别。

    高级使徒的血液精华就相当于是蜂王浆，懂了吧？

    而如果使徒被切割的越零碎，那么精华就越少――

    因为使徒的血液是在心脏内部的。

    所以身体越完整，死亡的一瞬间，心脏会把体内的分散的几乎不可取的血液完全的吸收。然后一瞬间提取成精华。

    而如果人为的提取，是不可能有使徒的心脏所凝聚的大的――因为你不可能把体内每一丝血液都提取出来。

    而我们初中生的床板自然是最低等级的普通愈合金属。

    呜呼呼，虽然如此，但是对我们的伤也足够了。

    你有一百点血，我给你用能回复一千点血的大型治疗术，那不是坑爹浪费么？

    黑猫走进房间，擦了擦脸上的水珠，对我说道：“京子，你也太……洗完澡就睡了？现在才下午啊！”

    我嘻嘻一笑，说道：“才不睡呢！”

    说完，我从床头柜里拿出来了一部pfp。

    呃，不要误会，我已经不玩galgame好多年了。

    打开电源，选中了里面的一款名为《某科学的超电磁炮》的游戏。

    这是一款刚刚破解完毕的游戏（古游戏）。

    据说是《苏帕尔莎》给破解的。、

    本体是一款二十一世纪的游戏……

    不过，咳咳，大家都知道，二十一世纪的游戏是各种汉语或者是日语。

    对现在的我们来说语言有点那啥。

    所以就出现了破解组，把游戏给破解掉，然后变成我们的语言。

    而我现在就是在攻略这一款游戏。

    据说这一款游戏的女主角叫做御坂美琴。

    啊，对了，作者君要我转话说：大家就别纠结炮姐的事了，我只是想宣传一下超电汉化了行不行？饶了我吧，千万别吐槽说神马炮姐不是已经出现了吗为什么还会在游戏里面出现?而且还没有人怀疑？

    好吧，让我们无视这个事情。

    看着我一脸兴趣盎然的在玩这游戏，黑猫露出了邪气的微笑，说道：“哼哼，京子，我先出去了。”

    我低着头，点点头，说道：“拜拜。”

    ――――――――――――――――――――――――

    我――舞更璃――走出了房间。

    下一刻，我就被一只手拉近了旁边的房间里。

    我叹了一口气，说道：“不需要这样吧。”

    房间里面的人都很熟悉，嗯。

    露露子，宅菲菲，寒琉璃，桐乃。

    等等……

    我扶额，说道：“美琴和蔻蔻，为什么你们会出现在这里？”

    蔻蔻捂着嘴，笑着说道：“哦呀，因为京子好萌呀。”

    美琴红着脸，用手挠了挠脸，说道：“嘛，楼上+1.”

    宅菲菲满意的说道：“现在是我们守望歌姬同好会的高层人员的会议，咳咳，首先，我们要欢迎三个新成员！”

    诶？三个？

    宅菲菲左手做了一个引导的姿势，说道：“首先，是海运帝国的公主！蔻蔻.海克梅迪亚！”

    蔻蔻站起来，露出了微笑，说道：“谢谢，谢谢。”

    然后，宅菲菲继续说道：“然后呢，是我们超人气明星，御阪美琴小姐！”

    诶？

    似乎……

    我猛地一拍头，对了，好久不看电视了，都忘记了御阪美琴是目前的超人气明星……

    我眨了眨眼，说道：“呱太……”

    下一刻，御阪美琴以迫不及待的语气说道：“呱太什么的最可爱了！它隔壁的晕太大叔也好萌，啊啊啊！”

    好吧，果然。

    我嘴角露出了一丝邪笑，说道：“哼哼，居然www.hetiqi.com这种幼稚的两栖类的东西…这还真是……”

    御阪美琴一听，眼角抽出的低下头，说道：“哦……或……你，对呱太有什么不满吗？”

    我冷笑一下，说道：“哈，只是两栖类的……呜呜呜……”

    一双手突然从我的身后封住了我的嘴，然后，桐乃的声音传来：“没事，没事，只是电波猫的电波讯息又开始短路了而已。”

    什……什么！

    这个女人，居然敢这么说我！

    我张开嘴，在她的手上咬了一口，然后在她惊呼的时候，我说道：“哼，居然敢捂住身为堕天圣黑猫的我的嘴巴，被我的妖气反噬了吧！”

    桐乃的声音从身后传来：“妖气？是你用嘴咬我的好不好！”

    我冷笑一下，说道：“你在说什么啊，我可是被诅咒的堕天圣黑猫！妖气的化身！”

    桐乃摸了摸我的头，说道：“没事没事，熊孩子现在正好处在中二的年龄上……”

    ……

    该……该死的，这个女人的吐槽……

    无法反驳啊阿鲁！

第299章 沦敦彩盼

    第299章 沦敦彩盼

    我――舞更璃――眼角抽搐的叹了一口气。

    无法反驳啊，中二什么的，谁让我初二？

    接着，宅菲菲神秘的笑了笑，说道：“有请，我们的新人第三位！”

    不仅是我，甚至连桐乃她们都一脸的疑惑。

    看来宅菲菲隐藏的很深啊。

    宅菲菲笑嘻嘻的往旁边挪了挪，然后露出了身后的一个被布给遮住的……物体？

    双手做虚捧状，说道：“当当当当！阿尔托莉雅.潘德拉贡！”

    噗！

    我清晰的听到了露露子喷了出来，刚刚在喝白开水的露露子猛地一口把嘴巴里的白开水喷到了地上！

    受到了打击是吧？绝对是受到了打击吧！

    就在宅菲菲把遮住的布片掀开的时候，露露子毫不犹豫的吐槽了：“阿尔托莉雅你的节操呢！你是王储吧！你的严肃的本性呢！为毛你会出现在这里啊！还有守望歌姬什么的……啊啊！”

    露露子受到的刺激似乎是略大了啊……

    好吧，如果你发现你一直严肃的上司――这个比喻，应该没错吧――居然是萝莉控啊萝莉控！

    绝对会凌乱的吧？绝对会整个人都二了吧？

    好吧，如果这个不凌乱的话，如果你发现一脸严肃的上司居然在下班后去表演小品什么的。

    那你就真的二了吧。

    让一直淡定的腹黑向的露露子都崩坏了，宅菲菲.！

    我将手上的相机待机之后，放在了口袋里。

    阿尔托莉雅看着一脸崩坏的露露子，露出了一丝罕见的羞赧，不过她比较强势的性格很好的掩饰了这一点――才怪。

    我们所有人看着一脸镇定但是头上呆毛都快抖出残影的阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅清了清喉咙，说道：“嗯，大虾开始会议吧。”

    我眨了眨眼，考虑要不要告诉阿尔托莉雅她把大家说成了大虾。

    不过考虑到她抖的更快都快抖出音爆的呆毛，我想她应该是已经发现了。

    而我们这里的人都很聪明，知道如果这个时候去挑衅阿尔托莉雅绝对会死的很惨的。

    所以，宅菲菲很淡定的招呼大家进行开会了。

    宅菲菲说道：“恩，首先，我作为守望歌姬同好会的会长，现在宣布一下，我的会员已经囊括了初中、高中部的百分之九十的学生了！”

    桐乃猛地一拍桌子，说道：“什么？居然才百分之九十？还有百分之十是什么！”

    宅菲菲无力扶额，说道：“别人是异性恋。”

    我猛地一抖肩膀……噗……

    桐乃啧了一下，说道：“异性恋是怎么回事？正常吗？我并不歧视异性恋，但总觉得很奇怪，两个人性别不一样怎么谈恋爱呢？”

    噗……不是吧桐乃！

    我刚准备吐槽，桐乃就接着说道：“这个……是我从度娘知道上面看到的一个问题……”

    呃……好吧。

    露露子无奈的说道：“宅菲菲，你这个形容有点奇怪吧，我不认可几乎百分之九十的人都是百合啊！”

    宅菲菲笑嘻嘻的摆摆手，说道：“没事啦，没事啦，其实剩下的百分之十都是有点那啥的，毕竟一个人不能让所有人都认同呗，总有人会觉得我们的京子是在矫揉做作啊，是在装纯啊什么的……”

    哼哼哼……

    我冷笑着，和其他人同一时间开口说道：“哦？领头人是谁？”

    宅菲菲淡定的说道：“是一个叫做‘沦敦彩盼’的人……”

    ，临时给改了。）

    哼哼，沦敦彩盼？

    我们互相对视了一眼，然后点点头。

    敢阻挡京子以萌统一世界坐上世萌宝座的脚步，你这是在自寻死路阿鲁！

    之后，宅菲菲继续说道：“第二件事就是关于新一期的杂志差不多也应该发行了。”

    这就是我们开会的目的！

    露露子说道：“首先是给贡献最大的十个会员每个人发放一张京子的签名专辑，然后再随机抽选十个会员，每个人发放一张京子的签名专辑，当作是成立一周年的奖励，然后是来一个成立一周年的白金豪华装订版相册吧！”

    宅菲菲兴奋的点点头，然后大家就开始埋头商量起来了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天一早，我――高板京子――从床上坐起来。

    只是毛细血管破裂而已，一般的人两三天也就好了，而恢复能力是普通人数倍的潘多拉更是在治愈金属的帮助下一晚上就回复了。

    揉了揉眼睛，走进浴室开始洗漱起来。

    洗漱完毕之后，黑猫也差不多起来了。

    日常的梳头然后出门吃饭。

    最后，小队的八个人气势汹汹的走到了训练场的门口了。

    我伸出手准备推开大门的时候，露露子的话想起了：“京子，腿铠这扇大门，就要直接面对超级大魔王了哦！”

    啊呜！

    我一声悲鸣，呜呜，不要在这个时候说这样的话啊！

    呜呜……

    我在心惊胆颤的情况下泪流满面的推开了大门。

    里面空无一人？

    轻手轻脚的走进去，然后扫了一眼周围。

    在无比强悍的动态视力的帮助下，扫过的所有地方都清楚的看到了。

    但是没有人。

    而且还特地的看了看地面的――因为是婴儿。

    但是没有人。

    明明还特意的拿了牛奶来的――因为是婴儿。

    但是没有人。

    明明让我们早点来训练场的――因为是婴儿。

    但是没有人。

    而且还特意的飞起来巡视的――因为是婴儿。

    但是没有人。

    可恶，所有的角落都看过了啊！！！！

    难道……

    我抬起头，看着天花板……

    好吧，果然没有人，想象也是了，那种等级的潘多拉怎么可能这么无聊的躲在训练场那高达五十多米的天花板上面来吓我们……

    抱歉，我前言撤回。

    我一脸黑线的看着倒吊在天花板上面摁着自己帽子的里包恩，脱力般的说道：“里包恩……为什么你会出现在这里啊！”难道是准备吓唬我们？

    里包恩眨了眨眼，然后一脸失望的说道：“诶……被花现了伐？还准备突然吓一吓乃们哒……”

    我勒个去，还真是？

    !#

    .

    .

第300章 到底是什么

    第300章 到底是什么

    感谢弑神d苦恋的五块八毛八打赏

    里包恩眨了眨眼，然后一脸失望的说道：“诶……被发现了吗，还准备突然吓一吓你们的……”

    好吧，是我们错了，其实里包恩你是一个大腹黑才对吧？

    果然除了粉色的切开来是黑的意外小婴儿切开来里面也是黑的才对吧？

    在我们无言的注视下，里包恩淡定的说道：“唔，ciao‘su。”

    接着，里包恩丝毫不等我们停留，说道：“撒，接下来~训练伐~”

    我眨了眨眼，一脸好奇的说道：“怎么训练？”

    里包恩嘴角微微掀起，然后坐在一旁的休息椅上，淡定的说道：“很简单哒，就素乃们要想尽一切办法来躲开偶哒射击。”

    诶？

    说着，里包恩右手一挥，黑色的铠甲出现在了她的手中。

    部分铠化！

    然后，她对我们说道：“唔，怎么哒？训练，已经开始了哦！”

    说完，她抬起手就是一发子弹朝着我们射击了过来。

    要怎么说呢……

    里包恩手中的武器是一把很出名的武器。

    猩红之雨。

    这把武器是以射速出名的。

    据说明明是手枪，但是却可以做到近乎于每秒四发甚至是五发的攻击速度。

    而且因为材料的原因，武器的冷却效果极其的优秀。

    据说以每秒四发为标准速度的话，每一把猩红之雨的最低连射时间是半个小时。

    何等的恐怖？

    一秒四发，半个小时可是整整的一千八百秒，也就是七千两百发子弹。

    我咽了一口口水，而且这还是最低的。

    一般来说，如果使用者的技术好，秒速四发来个一万连发是妥妥的。

    而且，我不觉得对付我们这些人，里包恩需要做到秒速四发。

    这把手枪如果秒速散两发的话就可以做到理论上的永久射击了――

    至于为什么是理论上的，首先你本身的刭力足以支持这样无限的设计。而且就算你的刭力足以支持，除了初始的武器之外，其他的通过制作的武器都是有耐久的阿鲁。

    所以才是理论上的永久射击。

    接着，里包恩在我们愤恨的目光中，右手一挥，淡定的再一次的拿出了一把猩红之雨。

    好吧，左手秒速两发，右手秒速两发。

    这次秒速三发也是妥妥的了――左手三发右手三发这不是可以休息一下么……

    不不不，恐怕秒速四发也是妥妥的了吧？

    左手右手同时秒速两发一起射击。

    然后，在我们铠化之后，里包恩开始了攻击。

    然后……

    “啊！”x8

    好吧，我们所有人都捂着自己的额头蹲了下来。

    里包恩淡定的说了一句：“我说呐，你们是不是有一点太小看我了呢？这一枪我只用了百分之一的力道，只是给你们一个警告，下一次我会把这个力道提升两倍，而且我可以得到从刭力哪里回馈来的消息，知道你们的**承受极限，所以每一次打到一个人我就会提升百分之一的威力，一直到能让你们身体的极限却又不会伤害到你们。”

    似乎是因为刭力充斥着身体的原因，里包恩说话的语气已经不再是奶声奶气了。

    而且也不会因为婴儿的身体而导致发错音了。

    里包恩说道： “你们都不躲着？是在等死吗！”

    这一句话一说完，我们所有人的人都开始了无序的移动。

    但是很可惜……

    不到两秒，我的手臂上就被打中了两下。

    而且按照里包恩之前说的一样，威力是越来越大了。

    里包恩的声音再一次想起：“你们似乎忘记了之前京子对你们说的一件事了吧……我在这里很明确的告诉你们，我的子弹速度，你们是看不到的！”

    看……不到？

    我一惊，随即想起了昨天里包恩通过气势教导我的事情。

    单纯的精神力是在是太虚无缥缈了，所以能回馈给你的事情只能是“前方地形算是平地。”

    这种很模糊的信息。

    而刭力虽然很精巧，但是却无法离开身体很远。

    所以，让精神力和刭力融合吧。

    这样可以让刭力远离身体，也可以让精神力有更多的感触。

    而且因为是用精神力直接探查到的。

    所以比用双眼要快得多――反射的原因。

    而且双眼无法跟得上的事物，精神力却可以跟得上――你看不到一件东西，但是当这个东西穿过你的身体的时候，你绝对会感觉得到。

    我吸了一口气，闭上了双眼。

    精神力散发……刭力融合……

    不知道是不是错觉，里包恩似乎停止了对我的攻击。

    精神力散发出去之后，和刭力脱节了。

    然后破碎开来了。

    我吸了一口气，这样不行……

    同一个频道。

    刭力的频率和精神力的频率，只有一个很小的幅度才能吻合……

    但是，再一次的破碎了。

    我皱了皱眉头，怎么回事？

    我睁开眼睛，看了看周围。

    出乎我意料的，其他的人都已经开始了这样的方式。

    但是有六个人都是失败的。

    而有一个人……

    成功了。

    阿尔托莉雅!

    为什么阿尔托莉雅成功了呢？

    刭力和精神力的磨合为什么会失败呢？

    就是让刭力融合精神力啊……

    精神力是灵魂的另类延伸……

    灵魂……

    阿尔托莉雅和我们有什么不同呢？

    我静静的想着……

    不同？属性……应该不会属性的原因。

    因为是刭力和精神力融合，又不是属性的关系。

    更不可能是因为她是魔武系的。

    我们这里三个魔武系呢。

    到底是为什么呢？

    我皱了皱眉头，阿尔托莉雅能做到的，我们不能做到的……

    到底……

    是什么事情呢？

    我揉了揉有点发疼的太阳穴。

    阿尔托莉雅可以做到的……

    我们不能做到的……

    阿尔托莉雅会的……

    我们不会的……

    突然之间，一到灵光在我的脑海里闪过。

    阿尔托莉雅有一样东西，我们不会，而她会！

    而这一样东西，正好牵扯到了精神力的本质，也就是灵魂！

    灵魂是什么？

    那就是最本质的自我啊！！！！

    我懂了！

    我猛地睁开眼睛，看着里包恩，把我心中的答案脱口而出！

    !#

    .

    .

第301章 探知自己

    第301章探知自己

    感谢齐璐诺的九块大洋。

    大叔不得不感叹龙龟玩着这种带感啊有木有？q追到了就是e嘲讽然后开w反伤接着放大……幸福啊

    阿尔托莉雅有一样东西，我们不会，而她会！

    而这一样东西，正好牵扯到了精神力的本质，也就是灵魂！

    灵魂是什么？

    那就是最本质的自我啊！！！！

    最本质的自我是什么?

    答案已经呼之欲出了!

    我猛地睁开眼睛，看着里包恩，把我心中的答案脱口而出,我说道：“纹章！”

    没错，纹章是什么？

    内心自我的对现实映射。

    换一句话说也就是――灵魂探知！

    精神力可以说是灵魂的延伸。

    没有灵魂的控制，精神力是无法运作的。

    为什么精神力无法和刭力融合？

    原因很简单。

    对于没有认知自己灵魂的我们来说。

    精神力就相当于是我们手中的枪支一样。

    就算玩的再好，再流畅。

    哪怕你能把手枪转出花来，能让手枪往天上一扔然后让枪把挂在皮带上，然后缩臀~顶！这样发射子弹。

    那也只是手枪

    变不成你的手。

    刭力控制的再纯属那也只是刭力，只是外物。

    而不能和精神力融合。

    那为什么我没有认知自己的灵魂的话，明明已经愿意融合，却无法融合呢？

    很简单，灵魂的自我保护排外基础。

    简单的说吧。

    人类有着自我保护。

    特别是最精细最脆弱的灵魂。

    所以在人类认知自己之前，也就是说，在人类和灵魂彻底的沟通之前。

    可以这么说，大部分的人类只是知道自己有灵魂，但是却无法沟通。

    因为灵魂代表的不是你自己的意识。

    灵魂是本我，而人现在的所展现出来的思维是自我。

    就像是计算机的核心和对外程序一样的。

    我们的自我和本我在正式的沟通之前，本我会拒绝自我的一些命令。

    也正是因为这样，才会造成刭力和精神力的无法融合。

    而阿尔托莉雅之所以可以融合正是因为因为她的自我已经和本我，也就是已经探知了自己的灵魂了。

    嗯，用简单的话来说。

    就是阿尔托莉雅已经获得了她这个名为‘阿尔托莉雅’的服务器的最高管理员权限了。

    所以，有了最高管理员权限的阿尔托莉雅才可以让刭力和精神力融合。

    想到这里，我不禁有一种难以言喻的淡淡的忧伤。

    也就是说……

    要学会这种精密的感应，还要先感应自己的本我？

    然后映射出纹章？

    而我吼出来之后，不仅仅是里包恩，就连露露子她们都侧目了。

    里包恩嘴角微微掀起，说道：“嗯，察觉到了吗？不错啊。”

    好吧，果然是这样吗？

    里包恩说道：“不知道你们听过一件事没有，境界不等于实力。”

    诶？

    里包恩继续说道：“一重纹章，个人领域，二重纹章，无极力场，三重纹章，固有结界……”

    里包恩叹道：“个人领域必须要有一重纹章的基础，等你领悟了二重纹章，你的个人领域就能进化成无极力场，也就是我之前对京子所用的，而三重纹章，就可以领悟以自己的灵魂来真正的侵蚀这个世界，获得神的权限，固有结界！”

    我眼角微微一抽，不是吧。

    我们连一重纹章都没有领悟，就要去面对二重纹章？

    里包恩看了我们一眼，说道：“不要被纹章吓到了，领悟纹章很容易，但是学会领域、力场和结界却是无比艰难，就好像你花钱就可以买一台最强悍的电脑，但是你要学会编程却是困难无比。”

    我吸了一口气，境界……和实力？

    我问道：“里包恩，境界，和实力，到底是什么联系呢？”

    里包恩看了我们一眼，说道：“这么说吧，你的实力是容器里面的水，而你的境界决定了往这个容器里面的倒水的速度，而你的基础决定了容器的大小，而你的天赋决定了，你到底有多少水可以往里面倒！”

    也就是说……锻炼基础，也就是**，让容器变大。

    然后提升境界，让倒水的速度增加……吗？

    里包恩笑了笑，说道：“世界上出现过一两个和你们一样天才绝艳的少女，比如说，一个叫做美树沙耶加的人，她在初二的时候，就因为一些意外，一次性领悟了第二重纹章，然后以一个让我们都为之羡慕的进步速度快速的成长着，仅仅是到了高二，就已经是准王牌了，但是很可惜的是，她的天赋让她具现在了准王牌的地步，然后连续三年没有寸进之后，沙耶加崩溃了。”

    啧……

    听到这里，我突然觉得……

    所谓的境界其实在某一定的程度上，算的上是一个双刃剑。

    如果天赋不足而去领悟境界的话，说不定……

    是的，领悟了境界可以快速的进步，但是如果天赋不足的话，会快速的让你无法再进步了。

    这样……真的好吗？

    想到这里，我不由得看向了里包恩。

    里包恩又笑了，她说道：“一群笨蛋，我只是说境界可以加快进步，但是没说你一定要不停的进步，人的天赋不是一成不变的，就算是天赋弱小，不停的训练也可以提升自己的资质，当然，是一定程度上，这就是所谓的，勤能补拙。”

    里包恩吸了一口气，继续说道：“但是很多人领悟了境界之后，就被这种快速的进步获得的力量所迷晕了双眼，就迫不及待的进步着……但是很可惜，这样没有意义。”

    我摇摇头，说道：“不懂。”

    里包恩笑了笑，说道：“还是那句话，基础，我现在依旧在联系基础，刚才攻击你们的就是最基本的精准射击……”

    呃……精准射击？

    好吧，这个技巧我们都会。

    也就是要求手眼一致。

    也就是所谓的……

    眼睛看哪里，子弹打哪里。

    基本上可以说是最最最最最基础的基本技巧了，因为太基础了，所以就连魔武系的我们都会涉及。

    我惊讶的看着里包恩，说道：“也就是说……”

    里包恩点点头，说道：“没错，真正的强者是要一边进步一边注重基础的……”

    突然我就懂了。

    在现在的基础上快速的进去叫做建房子。

    而之后的……

    叫做扩建？

    .

    .

第302章 纹章

    好吧…… r(s-t)q，大叔又要话痨了，没办法啊，这几章属于一个必须说清楚的阶段，纹章技关系到很多的事

    **************************************************************************************************************

    好吧，大致上大家都明白了境界、实力、天赋、基础这四个数据的关系了。

    而关于境界为什么可以让你更快的学习呢――答案是这样的。

    境界高了之后有什么好处？可以让你对刭力的操纵更加的熟悉。

    对于周围能量的感应更加的敏感。

    对于自身的操纵更加的快速。

    如果要做一个简单的比喻的话，大概就是……

    站在高处看地处，可以更好的收获吧？

    或者说是……

    这么说吧。

    实力就相当于你现在的学年。

    而境界就是你学会的知识。

    当你的境界提升了，你学会的知识也就多了。

    那么你以高三级别的知识（高境界）来做小学的题目（修炼），是不是会事半功倍？

    很简单吧？

    不过，至于为什么境界提升的太高反而会有坏处呢。

    答案很简单，境界提升的高了，实力的提升变简单了……

    就像是做小学的题目变的好简单，那么大部分的人都会去想着跳级（速度提升实力）吧？

    好的，当你进行着连续跳级（实力快速的提升）的时候，你的一些长辈。都会十分自豪的说道：“我家的孩子是个天才。”而你的同学们也都会像你投去羡慕的目光。

    这导致的是什么？

    自傲，沉迷。

    沉迷进了这种实力的提升里面去了。

    就会忽视本身的基础。

    如果把境界比作知识，实力比作你的学年。

    那么基础就可以比作是……

    自身的学习能力了吧。

    忘记了锻炼自身的学习能力（基础）。那么你的大脑就会变的迟钝起来。

    也就会变成……

    不管老师讲什么，你都听不进去。

    这就是接受新知识（学习能力）差的表现。

    而无法接受新的知识，你的学习成绩就会一落千丈。

    也就会变得无法再提升境界（新知识）和实力（学年）了。

    话，虽然是这么说，但是……

    我挠了挠头，对里包恩说道：“里包恩。提升自己的境界……的确是个非常好的主意，但是……”

    我有点小纠结的问道：“雪小路说过，只有很少一部分人可以领悟纹章吧？”

    里包恩轻笑着说道：“没错。很少人可以领悟纹章，第一个原因是大部分人都不知道纹章的领悟方法，至于第二个原因……就是有些人哪怕是知道领悟纹章的方法。她也不会去做。”

    诶？

    我问道：“为什么不会去做呢？难道是要像写【哔――】眼一样，必须杀死自己最亲密的人才能开启传说中的万华镜写【哔――】眼？”

    里包恩眼角抽搐，她叹了一口气，把双手的铠甲解除了，跳下了椅子，说道：“好哒，偶来给乃们讲一下哒。”

    呃……

    一接触铠化就开始卖萌了吗？这样不幸福啊。

    似乎是察觉了我们的眼神，里包恩眼角抽了抽。叹了一口气，右手再一次的部分铠化了，同时，她的语气也回复了正常，她说道：“其实，领悟纹章，就是要去面对本我，本我代表着的是什么？本我是人格中最早，也是最原始的部分。是生物性冲动和欲望的贮存库。本我是按‘唯乐原则’活动的，它不顾一切的要寻求满足和快感，这种快乐特别指性、生理和情感快乐。本我由各种生物本能的能量所构成，完全处于无意识水平中。它是人出生时就有的固着于体内的一切心理积淀物，是被压抑、摈斥于一时之外的人的非理性的、无意识的生命力、内驱力、本能、冲动、欲望等心理能力。”

    也就是说……

    我说道：“人类内心的……罪恶？”

    里包恩看了我一眼，将头上的黑色高筒帽再一次的压低，说道：“嗯，而领悟纹章就是要你去面对这种内心的冲动！第一阶段你所要做到的就是去融合她，也正是因为这个原因，在第一阶段的人会被内心的执念所捆绑住。”

    内心的执念？

    我们不由得看了一眼阿尔托莉雅，她的第一阶段所拥有的执念，应该就是……

    所谓的，要以完美的自己来守护不列颠吧。

    里包恩继续说道：“第一阶段是融合，也就是去面对自己最深的执念，然后第二阶段就是要去压制，也就是说，你要驯服你内心的野兽，这也就是第二阶段，第二阶段你就可以摆脱你内心的执念了。”

    里包恩看了看一脸“我听懂了”的我们，继续说道：“至于第三个阶段，那就是消灭本我，然后升华本我，当然，这个阶段不是人们所说的超我，而是潘多拉自创的一个词，那就是，真我。”

    真我？这是啥玩意？

    绝对是作者原创的吧？咳咳。

    里包恩说道：“所谓的真我，就是，最本质的自己，真正的自己，也就是返璞归真了，不过还是会有一点点变化。”

    说道这里，里包恩淡定的指了一下露露子，说道：“你们看这丫头，她现在是腹黑……”

    听到这句话，露露子一脸的蛋疼。

    接着，里包恩继续说道：“第一阶段，她会变得对某一个念头很执着，说不定会让自己的性格变得微微的扭曲，而第二个阶段会因为一部分的自我彻底的压制了本我，导致性格发生了诡异的变化，而第三阶段的这丫头就会回复现在这个样子，只是会更加的腹黑而已。”

    更加的腹黑而已……腹黑而已……

    露露子猛地一下跪在了地上，然后喃喃道：“此生无悔当腹黑，来世愿成腹黑帝。”

    喂这啥东西啊！

    简单地说，因为人体里有自我（外在的现在的意识）和本我（灵魂内的欲望）这两个意识。

    所以就要把负面的情绪给消灭掉。

    当然，这个消灭掉不会是让你从此不会嘲笑不会愤怒，去当个圣人。

    比如说吧，我要杀光人类，我要毁灭世界，我想不停的杀戮。

    这些就是负面情绪

    在消灭了这些之后，一个人就会没有那些……

    会让人走火入魔的情绪了。

    这个人依旧是会笑，会哭，会生气。

    **************************************************************************************************************

第303章 门

    第303章  门

    我要杀光人类，我要毁灭世界，我想不停的杀戮。

    这些就是负面情绪

    在消灭了这些之后，一个人就会没有那些会让人走火入魔的情绪了。

    这个人依旧是会笑，会哭，会生气。

    但是，即使如此，这个人依旧停留在“人”的这个阶段。

    因为潘多拉的不是修仙，不是要追求什么长生不老。

    所以才会在最后回归本性。

    而所谓的领悟纹章，从另一个意义上来说，也可以说成是为了让我们了解自己的本心。

    原因很简单，相信大家都会觉得自己在这个世界上带着面具吧？

    朋友面前一副，老师面前一副，家长面前一副，www.hetiqi.com的女生面前一副，网络上熟悉的人是一副，不熟悉的人又是一副，以后走上社会了，老板面前一副，上司面前一副，下属面前又是一副……

    无数的面具将会在一生中笼罩着一个人，让他渐渐的就失去了自己本来的脸……

    因为他已经习惯了去转换面具了。

    身为一个普通人，自然是有必要的，做事要圆滑。

    一味的锋芒毕露一味的横冲直撞伤害的不只是你，还有其他的人。

    但是，这种虚伪的面具在潘多拉的身上，却是最大的妨碍。

    潘多拉最需要的是面对自己的本心，因为她们的能量之一就是自己的精神力。

    而精神力是自己的内心所衍生出来的异种能量，如果你连自己的本心都无法正视，那么你又靠什么来获得自己精神力的承认呢？

    不过正是因为这个原因，潘多拉就算是第三阶段也依旧是个有着喜怒哀乐的人。

    当然，只是更加的乐观了而已，或者可以说是看开了之后的……

    洒脱。

    不过这样也就从另外一个角度说明了，潘多拉还是回归了人类，而人类……就依旧还是会发狂。

    只能说因为正视了自己的本心的潘多拉承受能力比一般人要高上好多好多。

    好的，言归正传。

    我看着里包恩，问道：“里包恩，怎么领悟纹章啊？”

    本以为里包恩会依旧再来一大串的长篇大论，然后把领悟纹章的方法一步步的交给我们。

    但是他却是摇摇头，说道：“方法我已经交给你们了，那就是去正视自己的本心，去面对自己的罪恶和欲望，但是……这只是方法……如果说纹章是一个三层间的房间的话，我只能告诉你，第一间门的开门的钥匙就是去面对自己的本心，去面对自己的罪恶和欲望，但是，门在哪里，只有你才能寻找，是在地底千尺，还是在万丈高空，亦或者是在你的脚下……一切都只能让你自己来寻找。”

    自己去寻找通往自己内心的大门吗？

    我点点头。

    这就是……难题了。

    所谓的大门，不就是要和钥匙配对吗？

    钥匙是什么？

    是“去正视自己的本心，去面对自己的罪恶和欲望”。

    那么门呢？

    门自然就是自己的本心，自己的罪恶和欲望了。

    当然，人的欲望有太多了。

    我想要生活的更好，想要一个带出去有面子的男（女）朋友，想学习成绩优秀，想有让人眼前一亮的身材，想要一个美丽的容貌……

    这些都是人的欲望。

    但是，你觉得这些可以作为通往内心的大门吗？

    显然是不可能的啊！

    所以说这第一个难题就是要从自己内心那无数的冤枉之中去寻找……

    最本质的欲望。

    比如说当一个软妹子，比如说开水晶宫，比如说睁开眼就啪啪啪，啪啪啪累了就睡觉的无节操生活……

    之类的。

    好吧，你们就当我是在口胡吧，反正作者的无节操你们是见多了的。

    我内心的欲望是什么呢？

    变成一个纯爷们？

    应该……不是吧？

    我摸着自己的胸口，我对现在的生活，很满意。

    这是实话。

    人最需要的一个品质就是要学会知足。

    呃，不过这个知足是某一个方面的。

    如果无论对什么事都是知足那就属于无上进了。

    而知足和上进的平衡也是很微妙的。

    其实我觉得，知足和上进和欲望并不冲突。

    比如说我吧，现在有几个朋友组成一个小队，有一个无节操变态但是很关心我们的老师。

    然后自己也可以开心的唱歌，而且在潘多拉的方面天赋也是惊人的首屈一指……

    从各个角度上来看，都是很值得幸福的吧。

    我很满意，很知足。

    但是我不介意自己更强大一点。

    所谓的知足的同时上进也就是……

    我努力，但是哪怕是没有成功也不会沮丧，因为我对现在已经知足了。

    而不知足的人失败之后则会失落很长一段时间。

    因为她们在成功之前已经迫不及待的幻想着如果自己成功了就可以脱离现在的生活，然后出入高级餐厅泡着妖娆美女开着酷炫跑车。

    但是失败了，所有的幻想都破灭了……

    我盘腿坐在地上，五心向天――

    所谓无心，就是两个脚掌心，两个手掌心，以及脑门心。

    与其在这里想，倒不如……

    直接开始吧。

    无论多么详细多么强悍的计划，在变幻莫测的未来的面前都会如同纸片一样的不堪。

    你写的再好的计划――

    从初中开始，学习什么，在课外时间学习什么。

    然后在暑假打工，累计经验。

    然后在高中要到校内多少多少名，然后预习大学的知识。

    然后要当上学生会长，然后上了大学要成为学生会干部。

    然后在毕业之后参加什么什么工作。

    工资是多少，然后在什么时间谈个女朋友。

    然后在多少岁结婚，多少岁有孩子。

    最后是在多少岁到什么样的成就等等等等。

    很洋洋洒洒的几万字，但是……

    你能做到的有多少？

    说不定你女朋友不孕不育呢。

    不就是这个道理？

    不得不说，实现列一个计划对做很多事都有帮助。

    但是如果把一切都安在计划上那就是愚蠢无比的决定了！

    要学会在不断变化的情况之中修改自己的计划，这才是真正的成功者。

    只有失败者才会死记硬背，生搬硬套。

    ……

第304章 个人心理两极化的真相

    。最近几章是各种理论，还有境界的描述，头好疼

    **************************************************************************************************************

    要学会在不断变化的情况之中修改自己的计划，这才是真正的成功者。

    只有失败者才会死记硬背，生搬硬套。

    基于这个简单的道理。

    我并没有去参考很多东西。

    虽然从一定的角度和水平上来说，前人给你的经验确确实实的是可以让你在很多技巧上减少很多的弯路。

    但是，请注意。

    这些经验只适用于――成品。

    什么叫成品？

    比如说，我修炼的飞天御剑流.龙翔闪。

    这一招，就是在我之前的前辈们留下的招式。

    这已经是一个成品了。

    对么？

    所以我可以参照前辈们给我们留下来的心得，去快速的了解这一招。

    这是肯定的。

    但是，如果要自创一个技能，你可以去参照别的招式。

    取其精华而去其糟粕。

    这是个很简单的道理。

    比如说龙翔闪的好处就是顺价加速冲刺很给力，但是像对的，因为让刭力的运作变成了加速，所以它的威力就只能依靠着――速度等于力量――这一个基准了。

    一辆轿车缓缓的撞了你一下，你可能只会趔趄一下，但是如果是一辆高速行驶的轿车撞向你。那么……

    前略，天国的奶奶，您的孙女想给你介绍一个新朋友？

    嘛，差不多就是这样了。

    这就是因为相同质量的物体，它的速度越大。那么动能就越大。

    诶？你问我怎么知道的？

    唔，动能的大小是运动物体的质量和速度平方的乘积的二分之一。

    而聚星.狂刀崩裂则是速度略慢，但是相对的，攻击力很强悍。

    所以我才会组合出一个组合技，揽月.霸刀龙翔。

    但是肯定的，我现在这一招还并不是很完善。

    不然的话雪小路老师肯定会和我进行讨论然后把这一招录成录像，然后流传出去啊……

    咳咳。好吧，我开玩笑的。

    要知道我现在的会的这些技巧大致上就相当于是魔法师们的小火球啊风刃啊之类的最基本的技巧。

    甚至我都只是单纯的在使用刭力的加速或者是动能冲刺而已。

    这只能说是……

    太简单了。

    在之后不仅要复合式刭力加强增幅，而且复合式刭力加强只是最基本的，三相加强四合加强等等……

    这些都是要在之后本身的实力增强了并且对刭力的了解更加丰富了之后才能做到的。

    就相当于是你会制作一个最基本的自动清空回收站的小软件，但是这只能说是一个基本到了极点的小软件了吧？

    但是这不代表不可以制作出一个电脑的操作系统了吧？

    好的，言归正传。

    前人的经验就相当于是一个设计图。

    房子，可以参照别人的设计。

    房屋设计。也可以参照别人的设计。

    对吧？

    但是，你里面住的人可以参照吗？

    不可能。

    有一些东西是死的。是无论什么人都可以去学习的。

    比如玩游戏的操作，或者是一些特技。

    但是有一些东西是千万不能学别人的，甚至连借鉴都不行。

    比如说一个人的性格。还有自己的纹章。

    纹章是自己灵魂的映射，就相当于是自己的专属印迹。

    世界上不可能出现两个一模一样的灵魂。

    哪怕是双胞胎，再亲密的双胞胎也不可能完全一样。

    而自己的纹章是专属自己的，无论是它里面所附带着的技能，还是它本身所拥有的特性。

    甚至于是纹章对自己的增幅，那都是独一无二的。

    如果要比喻的话纹章的增幅甚至可以精确到小数点后数百位。

    而两个人的纹章增幅绝对不可能一样。

    甚至于。这么说吧。

    哪怕是我拿着你的dna去克隆一个人。你们的灵魂都是不一样的。

    灵魂不仅仅是dna的延伸，更重要的是阅历。是人生的刭力。

    就像是一个人拿着一把刻刀刻出来的雕像。

    哪怕是让时间倒退回去，让那个人重新刻，他也不可能刻出一个完全一样的来。

    所以这种情况你让我如何去借鉴别人的呢？

    我拿着苹果手机的操作系统去借鉴山寨机，然后咒骂到：“我靠，这什么垃圾手机连自带的最炫民族风都木有？”

    你说这不是纯粹没事找事吗？

    哪怕我真的去借鉴别人而衍生出来的纹章反而不是最适合自己的纹章。

    因为灵魂这个东西在彻底的被自己发现之前，是无形的。

    而无形的也就代表着――它无时无刻的都在变化着。

    就像是一团水一样。

    而在我们领悟了第一重纹章之后，这一团水就会瞬间凝结成冰。

    而如果我在领悟纹章的这一霎那是愤怒的情绪，那么领悟出来的纹章自然会带着愤怒。

    也就是所谓的愤怒纹章（？）。

    而如果我是哀伤，那么领悟出来的纹章自然就是爱上了。

    我吸了一口气。

    我其实现在也是隐隐约约的察觉到了。

    我的个人心里两极化的原因，之所谓雪小路老师当初说不好解释。

    是因为它牵扯到了纹章，本我，以及自我之间的复杂的关系。

    这些关系除非是达到了这个境界，否则听都听不懂。

    有很多很多感受都是无法用言语表达出来的。

    而我之所以会这样，有很大的可能就是……

    我的自我和本我的极端差距导致的异变。

    换一句话就是……

    我一直处在似是而非的纹章第一阶段。

    第一阶段的纹章是什么？

    是融合自己的本心，然后人会变的执着。

    而我铠化之后，就【像】是进入了第一阶段一样。

    注意，是像。

    我就像是融合人性之间的鲁莽，好战，嗜血，傲慢，狂傲等等一系列的情绪一样的。

    而因为主体是以我高板京子的自我来融合的，所以我会有这一段的记忆。

    而解除了铠化，融合解除了。

    我就变成了普通形态的京子。

    也就是说，其实我一直都在靠在门上但是不知道背后的是门！

    我吸了一口气，但是……

    无意识的寻找门很简单，有意识的……就难了。

    我无意识的一直都靠着第一重纹章的大门，但是当我意识到的时候，我就被房门弹开了一样。

    眼前失去了房门的踪影。

    **************************************************************************************************************

第305章 空间

    第305章  空间

    有人吐槽我最近嗦过头了，似乎还真是-  -

    各种抱歉了，不过存稿已经到308章不好改了。

    不过似乎308之后就没什么需要写的了。

    对不起~

    无意识的寻找门很简单，有意识的……就难了。

    我无意识的一直都靠着第一重纹章的大门，但是当我意识到的时候，我就被房门弹开了一样。

    眼前失去了房门的踪影。

    自己内心的大门，到底在哪里呢？

    要知道，在内心世界寻找大门不是那么简单的。

    内心世界给人的感觉就像是一个……

    错综复杂重力引力上下左右完全颠倒，空间错乱的大迷宫。

    它里面有着无数的大门。

    甚至有的时候，你推开面前的大门的时候，引入眼帘的是……

    在很远的地方，有着自己的背影。

    而你向后看，却可以看到在自己身后很远的地方，有一扇打开的门。

    这就是两扇门的空间所连接了。

    之所以造成这样的情况，自然是因为我的本身的情况了。

    纹章的属性和本体的属性有关，

    而第一重纹章本身是不确定的，但是相信大家都知道，我最经常使用的属性是物理属性和空间属性。

    所以久而久之的，受到了我的影响，第一重纹章就变成了空间属性了。

    而其实我猜测的是，第一重纹章是单一属性，而第二种纹章是第二种属性。

    第三重纹章就是复合属性了。

    不过么，第一重属性是空间这稍微让我有点难以适应啊。

    第一重纹章是空间的含义就代表着，这里面有着空间的奥义。

    而现在最只管的感受就是……

    空间错乱，空间颠倒。

    以及……

    我看着面前的景色，擦了一把冷汗。

    怎么形容。

    打开一扇门之后，面前是黑暗。

    纯粹的黑暗？到也说不上。

    就感觉想是在黑夜里打开了一扇角落里的门一样。

    但是更加诡异的是……

    明明我身后是耀眼的亮光，而在房间的房门前光就停止了。

    一般来说如果身后有光的话，打开房门光会将门口一小部分照亮吧？

    但是在这个房间是没有的。

    就像是……

    一个黑色的方块放在面前一样。

    所有的光都在门的地方被挡住了。

    然后，里面是什么样的景色呢？

    无数的斑斓色彩的碎片。

    大小大约是在大拇指左右吧。

    怎么形容呢……就像是……

    一块玻璃被打碎了一样的那种不规则形状。

    对，就是这样的。

    在黑色的空间里，有着无数的拇指大小的不规则的碎片。

    而且……

    我仔细的看着，似乎……

    有些碎片都能组合成在一起？

    也就是说……

    空间……破碎了？

    空间是一种……

    十分诡异的东西。

    而更诡异的就是这种空间碎片了。

    因为空间碎片被称之为碎片。

    所以如果是空间大师去碰触的话，触摸着的就真的是一块和玻璃片一样的碎片。

    但是这个碎片在人类的视野里看着，无论从什么方向，无论从哪一个方向，都可以看到一个景色。

    而不是碎片的侧边――一条线。

    这么形容吧，玻璃是片，所以有人看过去的时候，不同的方向看过去就有可能看到片状的玻璃和侧面的薄薄的一层玻璃，不是吗？

    这么说就懂了吧？

    但是空间碎片却不是这样的。

    空间碎片“存在”是碎片，片。

    但是实际上却是一个“空间体”，一个立体。

    这是概念的问题。

    而这个片只是对于有着空间属性的强悍潘多拉来说的。

    比如说吧。

    一个整块的冰块是一个空间。

    而对于我来说，我是切割下来了一个片。

    但是实际上我是把那个片周围的一个小小的整体都切割了下来。

    因为空间是不可能以“片”这个形态存在的。

    它必须是一个内部有“空间”的体。

    所以就造成了……

    比如说吧，我切割的空间正好形成了一个正方体。

    那么它在我的眼里，只是一个正方形的薄片。

    而在别人的眼里就是正方体了。

    而这个正方体的上下左右的景色，在我的眼里只是从我的角度看到的，切割下来的那一个面。

    而在别人的眼里，就会出现上、下、左、右、前、后这六个面来观察空间的景色。

    而在空间的原有的地方，就会出现一一个空洞。

    半空中的空洞，黑色的。

    而这个空洞实际上只是一个片。

    但是不可能从正面看是空洞，从侧面看就因为是面所以观察不到了。

    因为从概念意义上来说，这个空间的一小部分全部没有了。

    你所观察到的别的面，绝对也是空洞。

    而区别只是形状。

    也就是，存在的形态是“体”，但是实际上的形态是“面”。

    这就是空间碎片，诡异无比的一种东西。

    而从实际意义上来说去纠结这个“体”还是“面”是很蛋疼的一个行为――

    因为只要你不是弄出一个几十米，几百米的超级空间破碎，那么空间都会快速的修复的。

    除非你真的玩儿脱了，弄了一个数百米的，让空间一时半会都无法修复的空洞出来了。

    空间修复空洞其实和水很相似。

    水是从别的地方把水给补充过来，而空间也是的。

    而它补充的则是别的地方的空间  。

    空间你看上去是很小的地方，但是实际上空间的实际意义是“无限大”。

    如何解释呢？用佛学的话来说，就是一沙一世界。

    而空间呈现出稳定状态的时候，给你的感觉就是……

    一米就是一米，就这么大。

    但是如果空间破碎了，周围的空间要开始填补了。

    空间就会骤然的爆发出“无限大”这个概念。

    而最直观的就是……

    如果玩儿脱了，而你又不是空间属性的潘多拉，或者是你的空间实力比较弱小，那么……

    无论你怎么跑你都不会离开原地。

    就像是排水孔的鱼一样的。

    而你需要做的只能是不停的跑，因为如果你不跑空间就会把你还原成最基本的“空”这个概念，然后去填补那一块缺漏。

    空间有两个概念，一个是“空”，一个是“间”。

    空的概念，是虚无，最本质的构成空间的粒子。

    如果把空间比作是海洋，那么“空”就是水，h2o。

    那么“间”就是海洋中的各种粒子。

    海水如果破裂了，是周围的海水直接过来的。

    但是……空间可不是啊！

    ……

第306章 稍微有点麻烦了

    第306章  稍微有点麻烦了

    otz，这个关系到本书的一个坑和京子的大招神马的。

    而且都是只是用于本书的世界观，不要和别的书或者是现实混淆哦

    感谢雪弃盗花的三块大洋，感谢幻&#215;像的月票一张

    海水如果破裂了，是周围的海水直接过来的。

    但是……空间可不是啊！

    空间破碎了它会很淡定的把周围的空间进行放大化。

    也就是用无限来填补无限。

    这个概念提出来的时候，当初让我又是一阵阵的纠结。

    一般来说，在人们的概念上来讲。

    用一个无限的东西去填补另一个无限的东西。

    这不是没事作么？对么。

    之前也说了，空间是视觉里的“有限”而概念上的“无限”。

    比如说你现在生存的地方，就是处在一个空间里。

    要知道，在一个位面里，所有所有的空间都是在一起的。

    要比喻的话，就像是……

    鱼缸。

    每一个鱼缸都是一个位面。

    而以下的内容都是在这个鱼缸里的概念。

    首先，浴缸虽然是本身给人的感觉是“有一个大小”。

    但是实际上，它是“无穷大”的。

    原因很简单，空间的特殊性。

    它无时无刻在扩大。

    无限的扩大着。

    有人会说，鱼缸应该有玻璃啊。

    没错，是有玻璃。

    而这个玻璃就是我们称之为位面屏障的一个存在。

    这个屏障，存在在任何一个地方。

    这也就是我们提出的另一个概念，那就是“空间的无穷小”。

    空间是矛盾的，在一定的意义上来说，它是无穷大的，但是从另一个意义上来说它又是无穷小的。

    而这个概念就存在于……自身。

    比如说，如果我，高板京子成长到一个程度之后，我就可以用自己的意识去碰触到这个空间的边界。

    也就是我们所说的，鱼缸的玻璃。

    而在我能碰触到之前，我只能生活在这个鱼缸里。

    而在这个层次上，鱼缸对于我来说，是无穷大的。

    而一旦我到达了另一个层次，那么鱼缸对我来说就是无穷小的了。

    原因很简单，空间的确是无穷大。

    但是首先我没有必要去无限大的地方。

    因为只要我存在在空间里（鱼缸里），那么空间对我来说就是无穷大的。

    而当我到了另一个境界之后，我就可以手动的划开玻璃，离开这个空间。

    而我就从鱼缸这个封闭的存在里到了房间里了。

    然后这个房间里就有着无数的鱼缸。

    每一个鱼缸都是一个宇宙。

    当然，这是一个比喻。

    因为在实际上来说，所有的空间，也就是我们所说的鱼缸，它是一个重叠在一起的。

    还记得我说过的吗？空间碎片是意义上的平面，而是实际上的整体。

    而这句话不仅仅是适用于空间碎片，实际上的整体的空间也适用。

    所以这无数个理论意义上来说的空间是在一个平面上来说的。

    再或者说，大家知道坐标轴吗？

    那么空间中就存在着一个坐标轴，但是它不是x轴和y轴的平面坐标系，而是一个三维立体坐标系。

    然后其中的每一个坐标就是一个宇宙。

    这个宇宙里有着无限的空间。

    你没有听错，就是无限的宇宙。

    而这个坐标轴的范围也是无限的。

    比如说（x：0.00000001，y：1，z：1）的这个宇宙和（（x：0.00000002，y：1，z：1））这个宇宙，都是存在的。

    这也就是理论上的，无穷多的宇宙和无穷大的宇宙。

    而每一个宇宙都是有着自己的法则的。

    而理论上来说，每一个宇宙中，只会诞生一个智慧种族。

    而且这个宇宙是独一无二的。

    并不存在人们理想中的平行世界。

    而且空间中的很多事都是固定的。

    比如说人们所说的一个时间驳论。

    那就是，一个人如果回到过去杀死了她的奶奶，那么成立吗？

    如果成立，那么杀了她的奶奶，他就不存在了，那么怎么杀她的奶奶？

    既然没杀的她的奶奶，那他就存在。

    但是，实际上，未来的事和过去的事是有联系的。

    这个问题的真正的解答是这样的。

    如果奶奶生下了a，然后a回到过去杀了她的奶奶，那么她的奶奶就真的死亡了。

    而没有了奶奶，a也就消失了。

    然后，奶奶、a、以及假设上存在的a的后代就全部都不存在了。

    这很简单，因为这就是时间的惯性。

    未来。现在。过去。

    这三个词很模糊，但是实际上最模糊的是未来。

    因为现在和过去，都是已经确定的。

    而未来对现在的自己来说是陌生的。

    我们不讨论如果未来的自己会怎么样，因为对于未来的自己来说，未来就已经是现在了，不是吗？

    对于现在的自己来说，未来是不确定的。

    而未来会自动的衍生出“你的未来”。

    比如说你是一个女生，这个衍生出来的未来就会根据你的性格啊喜好啊之类的，出现你是不是单身，是不是结婚了，是不是有孩子等等。

    而这个未来是极其不确定和极其确定的。

    极其不确定的原因就是：你的一个念头都会让未来改变。

    而极其确定的事情又是：对于未来的你来说，过去是确定的。

    很矛盾，但是这就是法则。

    而在过去做一件事，就可以影响到未来。

    上面的a和她***故事中。

    如果那不确定而又确定的未来中的a的子孙出现了，在a杀她奶奶之前把a阻止掉，那么a和她的后代就都可以生存。

    很矛盾，因为a如果要杀她的奶奶，那么未来就根本不会存在a的子孙呀，不是吗？

    但是，这个a的子孙，就是a的一个衍生的未来。

    这种衍生的未来，我们称之为时间线。

    请注意，时间线并不是平行世界。

    因为平行世界是可以互相穿越的，而时间线是不行的。

    时间线是存在于空间之中的，属于亚种。

    比如说，我现在面前有一个苹果。

    我吃，或者不吃。

    就会出现两个时间线。

    而我怎么吃？是先吃一大口，再小口小口的吃，或者是先吃一小口，再大口？

    又会出现时间线的分支。

    时间线的分支理论上是无穷多的。

    理论上我们会在做出每一分每一秒的时候就出现一个选择。

    比如说我拨头发的时候飞起来的头发数量都会出现时间线的分支。

    而时间线最微妙的地方，就是可以改变。

    比如说，假设我回到几百万年前的地球，把地球毁灭。

    那么包括我在内，在那个时间之后的所有时间线都会被砍掉。

    因为在这个点上，已经确定了，出现了一个人毁灭了时间线！

    ……

第307章 欲望

    没了……

    如果有疑问可以在书评区开帖再论

    感谢k1ryfx的月票一张

    **************************************************************************************************************

    时间线最微妙的地方，就是可以改变。

    比如说，假设我回到几百万年前的地球，把地球毁灭。

    那么包括我在内，在那个时间之后的时间线都会被砍掉。

    因为在这个点上，已经确定了，出现了一个人毁灭了时间线！

    然后，我所在的这个时间线就会演变成在那个时候世界被毁灭之后的时间线了。

    而最矛盾的事就出现了。

    如果有人知道这件事，他就可以出现在我出生之前，去将我母亲杀死，那么我也就不会出现了。

    因为我出生与否这件事的“时间线”比我母亲是否还活着这个“时间线”要靠后。

    而这就是时间的优先性。

    那么，有人会问，如果我未来真的是可以拯救地球的最强潘多拉，那么为什么使徒不直接到过去去抹杀我呢？

    很简单。

    假设我真的是最强的潘多拉，那么我未来自然会把使徒全部消灭，既然全部消灭了，使徒也就不可能回到过去去杀死我们了。

    而假设我未来没有杀光她们，那就代表我并不是最强的，那么使徒也就没有回到过去杀死我的必要了。

    那么就是另一件事了。

    接着，就是时间线最微妙的一个地方了。

    那就是――自我干涉。

    上面也就说了。比如说我，我高板京子处在现在的这个时间线。

    假设我回到了过去，做了一件事。

    那么也只会发生在我的这一条时间线。

    哪怕是我把世界毁灭了，其他的时间线也不会改变，因为我毁灭的只是我所在的时间线。

    而我毁灭之后是否还会生存呢……

    答案就是――看实力。

    如果我实力弱。那么我就依旧是“生存在时间线”之中。

    那么时间线毁灭了，我也就消失了。

    如果我实力强，那么我就可以跳出时间线。

    当然，这个跳出时间线，只是跳出我们这一条，然后进去别的位面的时间线。

    而不可能去我们世界的另一条时间线。

    如果把位面比作是网络游戏里的大区，那么跳出时间轴就相当于是网游换区。

    我到了另一个区。原区关区所有号资料丢失都和我无关了。

    接下来是时间轴的一条规则了――

    时间轴的分裂只可能会被现在的人影响。

    也正是因为这个原因！我才会说：未来是不确定的！

    因为你的没一个动作的不同都会出现时间线的分裂。

    而你缩在的时间线只有一个！。

    也正是因为这个原因，你走过的路是一条。

    但是你前方的分叉是无数的。

    所以才说不讨论未来。

    因为你不知道你会分叉进哪一条时间线。

    而未来的自己如果回到现在，那么也只会影响她所在的时间线。

    也就是她回去的那一个点之后的她的世界。

    而其他的分裂的时间线则不会影响。

    这么说对过去的人很不公平，所以时间线对于逆转时间的人有着很大的阻力。

    这比跳出时间线还要困难。

    时间线就像汹涌的、前方无限延伸的河流。

    因为是无限延伸，你可以慢慢的向着边上游。

    但是如果你要转过身朝着后面游，那真心是困难无比。

    好的，时间线就到这里。我们需要知道的就是――就算回到了过去，影响的也只是自己的时间轴。

    最后提一句：时间轴还有相似泯灭性。

    比如说。我之前所说的，假如我拨头发，飘起来五根和四根头发会出现两个时间轴。

    但是时间轴会发现。这一次分裂没有意义，然后两个时间轴就会融合在一起。

    只有相差性巨大的事情发生才会出现时间轴的改变。

    这么说吧。

    假设两年前的我吃了一个包子。

    那么我现在去两年前，不让自己吃包子。

    也不会对未来产生任何变化。

    因为这种程度的波动是被允许的。

    但是如果我把自己杀了，那就跟自杀没两样了。

    我也会嘎吱一下自己死掉。

    就是这样。

    简单的来说，就是一些对未来产生不了太大变化的事情是引起不了世界的巨大改变的。

    呃……你说蝴蝶效应什么的。

    我就不信我让过去的自己不吃那一个包子她会气的吐血然后拿起一把枪去抢劫包子铺然后走上浪迹天涯的道路。

    而且就算他这样做也是他自己的主观的意识。

    只有我做出的干涉才会影响到未来。

    还不懂？

    比如我去杀了他，这是我主观去干涉的。

    那么就会影响到我所在的时间线。

    但是我抢了他的包子就回来。

    那么在我的时间线里。他只会少吃一个包子。

    如果哪怕他去持枪抢劫包子铺。但是……

    但是不要忘记了，这个举动是他自己做出来的。也就是――时间线，分裂了。

    时间一直是和空间牵扯的。

    空间停顿会让时间也停止。

    这就是最简单的时空联系。

    捂着头，我靠着坐在墙边。

    刚才上面的那些知识还有无数的无数的空间和时间的技巧在一瞬间都涌入了我的大脑。

    疼疼疼……

    揉了揉头，这不代表我知道了我内心的大门，只能说是……

    找到了一个意外的财富？

    因为内心也就代表着最本质。

    这些东西在我领悟了纹章之后自然也就领悟了。

    正是因为有着这样的境界，所以才说境界可以让实力快速的提升。

    我现在已经知道了如何把空间加载在自己的招数上面。

    揉了揉头，我再一次看着面前这个充满着破碎的空间，然后……

    将身体上笼罩着一层无序扭曲空间之盾，然后走了进去。

    空间碎片在碰到了空间之盾之后，就像是水滴飞到了风里，顺着风被带走了一样，全部从我身边滑开了。

    记着，在一个最璀璨的，如同是宝石一般的结晶体的面前，我轻轻的微笑着，伸出了自己的手。

    我的欲望……是什么呢？

    闭上了双眼，我将手插进了晶体里面。

    一瞬间，杀戮、 战斗、狂暴、厮杀、血腥……

    一系列的负面情绪涌入了我的大脑。

    我的欲望，居然是……

    战斗？

    苦笑着揉了揉自己的脸，果然啊……

    自己铠化应该就有这样的感觉了吧。

    **************************************************************************************************************

第308章 纹章

    第308章  纹章

    为什么一写日常我就觉得节操开始掉了……

    话说最近lol玩熊爸玩出感觉了怎么破……各种对面20投，捂脸，不知不觉已经混到11级了

    大概，我铠化的时候就应该有这样的感觉了吧。

    不仅仅是自己www.hetiqi.com战斗和狂暴，而是说……

    杀戮。

    简单的说，就是杀戮。

    对使徒的仇视以及愤恨，以及对自己之前无力的愤怒。

    叠加在一起之后，就是一种……

    对使徒迫不及待的屠杀的感觉。

    所以演变而成的欲望就是杀戮。

    就像是鬼一样的，杀人鬼。

    我吸了一口气……

    灵魂的融合，还有最后的一步了。

    融合之后，本我就是自我，自我就是本我。

    内心的欲望会被瞬间激活。

    杀戮将会伴随着我。

    但是……

    我看了看自己颤抖的右手。

    我好怕，真的很怕。

    之后的自己会变的陷入杀戮之中无法自拔吗？

    又或者是会变成只要战斗起来就不知道自制吗？

    亦或者是变成只知道杀戮的怪物吗？

    苦笑了自己，这些都会引起时间线的变动吧。

    但是没事的。

    不管是那一条时间线中的“高板京子”，都是真正的高板京子。

    比如说现在的我，我就是高板京子。

    但是别的时间线中，也有我，她们也是高板京子。

    不存在好坏。

    没事的。

    我睁开了眼睛。

    里包恩说过了的，恐惧，害怕。

    认清楚自己，都是变强的阶梯。

    我恐惧，是因为未知。

    未知，是因为自己的弱小。

    那么，就变强大吧。

    等自己强大到对什么都不怕了。

    我也就……可以保护好所有的人了。

    所以……

    我睁开眼睛，看着面前这个所有的外壳已经破碎，只留下了核心的本我。

    要怎么形容。

    最里面是一个拳头大小的光球。

    然后在光球外面，有着几道在不停旋转的光环。

    光环是由无数的文字组成的。

    文字上面分别是：www.hetiqi.com、愤怒、爱恋、哀伤、杀戮、拯救……

    等等等等，都是内心的情绪。

    我吸了一口气，我有一种感觉，只要把这个摁在自己的胸口，就可以了……

    我闭上了双眼，桐乃，黑猫，露露子……她们的笑容从我的眼前闪过。

    我深吸一口气，大吼道：“噢噢噢噢，你给我，进去吧！！！”

    说着，我将这个淡蓝色的光球狠狠的摁在了自己的胸口。

    要怎么形容这一刻的感觉呢。

    就像是……

    身体里面充了气一样的？

    没错，就是这个感觉。

    身体就像是鼓起来一样，全身都无法动弹。

    而且让我纠结的是……

    光球只进去了一半？

    另一边的光球居然就露在我胸口的外部。

    坑爹呢这是。

    开玩笑呢吧。

    过了一会，光球外面的那些光环，就如同是爆炸开来的布条一样。

    四散开来，飞舞着。

    然后，一头连接在胸口的光环上，另一头连接在我的大脑上。

    呃呃呃呃呃呃呃！！

    我觉得大脑就像是连续熬夜四十八个小时，然后又在思考微积分的难题一样的感觉。

    要爆炸了，太阳穴都疼的像针扎一样。

    然后……

    “吼！哦哦哦哦哦！！！给我开啊！！”我猛地睁开眼睛，扎着马步的站在地上，双手握拳，手肘放在腰间，仰天怒吼着。

    这一瞬间，包括露露子、里包恩、阿尔托莉雅在内的八个人一起看着我。

    我吼出来之后，除了我的声音之后，没有一丝的其他的变化。

    然后，我的声音也渐渐的消失了。

    而就在我声音消失的一瞬间，我的身体周围，就像是我的脚步有着打桩机一样的。

    周围的地面在一瞬间都出现了波浪形的灰尘。

    然后就是肆无忌惮的，朝着四面八方喷涌而出的气势。

    而这一瞬间，我再一次的抬着头，对着天空怒吼着：“啊啊啊啊啊啊！！！”

    我的身后，缓缓的出现了一个半透明的……纹章！

    接下来，我的双眼猛然睁开，身后的纹章如同是亮起了灯一样的，实体化了。

    我转过身，看着自己的纹章。

    然后……然后……

    然后我就“呃……”了。

    这个……这个……

    我要怎么形容呢？

    纹章最外面是一个如同是蛇一样的，但是是多鳞、多棱角的蛇。

    然后蛇的身体围了一个圆圈，咬着自己的尾巴。

    也就是所谓的“衔尾蛇”了。

    而衔尾蛇的内部，是这样的――

    是我，高板京子。

    准确的说……

    是两个高板京子吧。

    啊啊，怎么形容呢？

    是一个人的上半身。

    而且像是对着画的一样，从正中央比直比直的。

    而以正中心为分界线，纹章中的人的左边，也就是我看的右手边的我。

    在狞笑着。

    嘴角勾起了一个暴虐的笑容。

    而这半边的我的手（也就是左手）。

    正五指成爪状，手心朝天。

    而在手指上，是正在向下低落的……

    鲜血。

    当然，纹章不可能是动画。

    而是有一滴红色的液体停留某一处，跟滴落的一样。

    而纹章的右侧，也就是我的左侧，是微笑着的，让人觉得如沐春风的高板京子。

    轻轻的眯着眼睛一般。

    而右侧的我的右手，也是手心向天，但是，上面是捧着一颗张着白色羽翅的红色爱心。

    至于背景，杀神般的那一边，背景是骷髅头，而爱神般的那一边，背景则是……

    呃……

    我略微带着一丝傻眼的看着这个纹章。

    为毛背景是一颗柠檬味的棒棒糖口牙！！

    而因为好奇我的纹章的露露子她们都围了过来。

    露露子啧啧了几声，说道：“哦活活，这就是京子的纹章呢……感觉……”

    桐乃说道：“感觉连纹章都在吐槽京子的反差萌吗？”

    诶诶诶？

    我眼角一抽，挠了挠头发，说道：“这不算吧？没搞错吧喂。”

    黑猫呜呼呼的笑道，说着：“其实啊，我比较感兴趣的是京子的某一边的那个背景呢……这是表示京子很想吃棒棒糖吗！”

    啊呜！

    我泪流满面的对纹章说道：“纹章，我要求换壁纸啊，这个壁纸不科学啊！跪求自定义壁纸啊有木有！爱疯手机都能换壁纸啊有木有啊！”

    露露子笑嘻嘻的说道：“没事，没事，据说上帝也www.hetiqi.com吃糖~”

    我眼角抽搐的说道：“一般来说没有那个上帝会www.hetiqi.com吃糖吧！”

    ……

第309章 纹章技

    **************************************************************************************************************

    我泪流满面的对纹章说道：“纹章，我要求换壁纸啊，这个壁纸不科学啊！跪求自定义壁纸啊有木有！爱疯手机都能换壁纸啊有木有啊！”

    露露子笑嘻嘻的说道：“没事，没事，据说上帝也www.hetiqi.com吃糖~”

    我眼角抽搐的说道：“一般来说没有那个上帝会www.hetiqi.com吃糖吧！”

    露露子竖起食指摇了摇，说道：“那可不一定哦，根据《生命神教之黑历史晚上七点半闲聊修订版》里面的一个小记录上说明，生命神教的大boss，也就是传说中的女神大人，可是被棒棒糖驯服的……”

    我头上齐刷刷的出现了几条黑线，然后无奈的吐槽到：“首先不说为什么一个传说中的女神大人会被棒棒糖给驯服……不……这里一定要吐槽啊！棒棒糖居然能驯服女神你以为是桃太郎的丸子吗魂淡，还有那个什么《生命神教之黑历史晚上七点半闲聊修订版》到底是什么东西啊喂！为什么一个信仰女神的组织会出现黑历史啊！而且还是晚上七点半闲聊修订版这更加过分了吧！”

    露露子露出了惊讶的表情，然后说道：“京子，吐槽……犀利啊！”

    我一口气差点没喘上来，一脸崩溃的说道：“你该注意的不是吐槽啊！绝对不是的吧！重点呢！重点呢！”

    桐乃一脸无辜的在旁边插了一句话，她说道：“京子呀，太注重细节的都是笨蛋哦！而且斤斤计较的话人气会下降的哦！”

    我猛地一跺脚，说道：“才不会啊！再说本来这本书就没有什么人气吧喂！所以这些根本无关紧要吧！还有这哪里是细节啊！哪里是细节啊喂！如果真的牵扯到那个莫名其妙的生命神教的话总觉的节操会掉了一地啊！而且总觉得这本书就会被毁三关啊喂！”

    露露子用充满着“哎呀你这个熊孩子”的目光看着我，说道：“京子哟，你太天真了。这种时候就应该装作什么都没听到然后糊弄过去读者们就不会发现了呀！”

    诶诶诶？

    我一脸惊讶的说道：“错的原来是在我身上吗？”

    露露子一脸怜惜的摸了摸的头，说道：“没事的，我们不会怪你的。”

    我猛地用刭力凝聚出一块空间凝块――好吧，其实只是让某一块空间处的空气凝固了，大致上可以理解为空气硬块――往地上一扔，说道：“开玩笑呢！为毛错的是我啊！再说了这不是红果果的坑爹呢！绝对是的吧！绝对是的吧喂！为毛一开始就要这样啊！你们给我适可而止吧魂淡！！”

    就在我吐槽的时候，里包恩过来了，说道：“怎么说呢。看来这一次京子融合本我的产出来的性格……是属于那种…比较坑……脑……呃………比较豪爽……的吧……”

    你刚才是想说比较坑爹的吧！比较脑抽的吧！绝对是的吧！

    啊啊啊啊，反正我就是知道啊！

    现在的我属于哪种冲动彪悍型的，也就是可以理解为吐槽役加战斗狂加嗜血狂吧。

    当然，这是主角特权――铠化接触之后依旧是软妹子一个……一个……

    特权你妹啊！

    作者你绝对是故意的吧！绝对的吧！

    绝对是想让我卖萌的把，这是红果果的阴谋了吧！

    里包恩看着我一脸纠结着自我吐槽的样子，很淡定的说道：“来，京子，你再来对我攻击试试，用纹章技。”

    我点点头，纹章技吗……

    手中的凛凛蝶切换成了……

    这一瞬间我就纠结了。

    里包恩问道：“怎么了？”

    我苦笑道：“我刚才才知道。原来我不同形态的武器使用这一招有不用的效果，速度最快的是枪。攻击力最大的是镰刀，而最平衡也就是比较完美的是刀，是平常使用武器的时间的缘故吗？”

    里包恩对我说道：“用刀吧，我估计你最常使用的肯定是刀。”

    我点点头，将刀模式的凛凛蝶放在自己的腰间，然后进行吐纳。

    是的，这已经可以算是吐纳了。不再是普通的呼吸。

    用更加纯净的空气和蕴含着一定的刭力的空间让自身更加的平静。

    然后……

    我暴喝一声，双手握着刀如同是疾风一般朝着里包恩冲刺了过去：“杀戮姬.裂痕.流光破！”

    杀戮姬是我的纹章的象征，准确的说是。我的纹章有两个象征。

    杀戮姬和怜天使。

    里包恩右手一抖，刭力枪出现在了她的手中，然后，她压低了帽檐，说道：“chaos .shot（混沌射击）。”

    下一刻，她手中的枪喷射出了耀眼的光芒。

    无数颗子弹如同是乱七八糟毫无规律一般的四散开来，然后……

    不知道是经过了什么样的反射，全部集中着朝着我攻击而来。

    但是……

    太天真了！

    我再一次喝道：“怜天使.明镜.流光反！”

    身体周围隐隐约约的出现了一圈淡银色的光芒，然后将里包恩的子弹尽数挡住了。

    里包恩眉头一条，然后右手轻松的绕过了我的攻击，然后握住了我的手腕之后，一个卸力，然后脚在我的脚跟出一碰（半铠化），说道：“给我倒下吧。”

    哦哦哦！

    我惊呼一声，然后完全无法抵抗的情况下，被摔在了地上。

    里包恩说道：“唔，可以将我拿着这把狩猎者打出的攻击挡住，在你这个级别还算不错了，攻击力也很不错，嗯嗯，合格了！”

    嘶。

    我反过手摸着自己的背，然后一脸o(R口Q)o的摸着。

    哦哦哦，好疼疼疼……

    里包恩一脸恍然大悟的说道：“哦~在摔倒的一瞬间忘记解除铠化了，所以被咯着了吗……”

    呜呜呜。

    教练我想打羽毛球……

    啊咧？

    是不是总觉得穿插进了什么奇怪的东西口牙！

    某丹又不是三井寿什么的……是不是？

    我揉了揉发酸的手臂。

    果然第一次用纹章技这种感觉很不舒服啊。

    而且，就连我这种容量的刭力都消耗光了有木有？

    不愧是大招吗？

    40的？还是觉醒大招？

    好吧……我什么都没说是不是……

    **************************************************************************************************************

第310章 开始卖萌了？

    第310章  开始卖萌了？

    感谢紫水晶圆舞曲的十八块八毛八，感谢k1ryfx的一百大洋，感谢克里斯汀*奥利维拉的两块大洋。

    话说为什么卖萌就这么多人打赏你让我情何以堪……

    纹章技毫无疑问是大招无误。

    因为它本身的威力就是和你自身的实力是相关联的。

    如果用一句简单的话来形容就是……

    普通的技能：重劈，伤害100点。

    而纹章技就是：纹章技，伤害为物理攻击力的150加力量的300。

    这样的数据。

    所以说，如果我现在找里包恩或者是百代老师啊、雪小路老师啊，学习一个超级无敌的禁招，说不定在威力上来说比纹章技还要高一点。

    所以说现在增强自己实力依旧是第一重要的事情。

    我看着里包恩，问道：“里包恩，你有纹章吗？”

    里包恩看着我，压低了帽檐，说道：“唔，有啊，第二重。”

    诶？

    第二重？

    我一脸奇怪的问道：“难道不是第三重吗？难道你不是最强的潘多拉吗？”

    里包恩的语气更加的奇怪了，她说道：“哈？你为什么认为我会是最强的潘多拉？”

    诶？我问道：“难道不是吗？不是说彩虹之子是世界上最强的吗？”

    里包恩无奈的扶额，说道：“才不是啊，我们之所以是最强并不是因为单体的实力，如果论单体的实力的话，我是不如赤红之子的风的，我们之所以最强是组合起来的战斗力啊，如果单纯的论个体的实力的话，最强的一个人应该是王下七武海的能美征二吧。”

    诶？

    我问道：“目前的世界第一，居然不是联盟的吗？那么为什么联盟可以压制部落一头呢？”

    里包恩笑了笑，说道：“那是因为，对于王下七武海的七个人来说，恐怕组队作战要比单人干架要困难的多吧。”

    诶？

    里包恩嘴角掀起，说道：“而我们彩虹之子是以组合搭档出名的，所以单论战斗力可能差她们一筹，但是七对七我们却可以压制她们。”

    哇哦，这就是传说中的配合的力量吗？

    然后，我问出了第二个问题：“那个，里包恩，就算你不是最强，但是你也应该是排得上号的吧？为什么你只是第二重纹章呢？”

    里包恩用好笑的眼神看了我一眼，说道：“是谁说强者就必须领悟三重纹章的？我只是说领悟纹章可以快速变强，没有说变强必须要领悟纹章吧？”

    我疑惑的眨了眨眼，说道：“诶？”

    里包恩说道：“诶什么啊，这不是当然的吗？”

    我伸出手阻止了里包恩，然后用不确定的语气说道：“呃，你的意思是说……”

    里包恩无奈的说道：“我的意思是啊，领悟第一重纹章绝对可以得到准精英、也就是普通顶峰的实力，而领悟第二重纹章就绝对可以达到精英巅峰，准王牌的境界，而领悟第三重纹章就绝对可以达到王牌，但是不一定是顶峰，因为达到王牌的潘多拉几乎每一个人都是天纵之才，一个纹章不能让你强到逆天。但是，另一方面，成为准精英不一定要领悟第一重纹章，成为准王牌也不一定要领悟第二重纹章，自然的，成为超强的王牌也不一定非要领悟第三重纹章了。”

    呃……好吧。

    我挠了挠头，说道：“原来是这样吗？”

    经过了这一段时间的观察，露露子说道：“我似乎发现了……”

    诶？

    我们都一脸奇怪的看着露露子，她发现了什么？

    露露子一脸兴奋的说道：“京子的性格，现在变成了对待自己人很友好了！”

    这么一说……的确是的诶？

    能到是因为……

    我之前是无意识的融合了，所以融合的不稳定，所以对待自己人也就十分的……傲慢？彪悍这样的。

    然而现在我彻底的融合了本我之后，现在的我的性格已经稳定了，所以就变成了对待敌人依旧是杀神，嗜血狂魔一只。

    而对待自己人，就变成了吐槽役……吐槽役……

    你妹啊的吐槽役！

    我突然就无力了，可恶，教练我想打架……

    桐乃姐姐继续说道：“嗯嗯，以前明明很彪悍的说！”

    诶诶？彪悍这个词是怎么来的啊！

    突然，我就解除了铠化，扑到了里包恩的身上，说道：“里包a恩，技安和小夫又欺负我~”

    身为第二吐槽役的露露子毫不犹豫的吐槽道：“不要把作者君的童年牵扯进来啊！还有如果你把那只蓝色的机器猫给改成里包a恩的话你好歹也把技安和小夫给改掉啊！比如说露露安和桐夫……”

    说道这里，露露子自己就跪了，她一脸灰暗的说道：“我……我一辈子的黑历史……居然被自己带进去了。”

    噗，露露子本来是想吐槽为什么我的，结果不知不觉之间把自己也带了进去，还……还……

    露露安？？桐夫？噗，哈哈哈。

    我是京熊吗…………

    一瞬间，我就和露露子一起跪在了地上……

    京……京熊是毛啊！毛啊~！

    毛玩意啊！

    我还维京海盗呢！

    在一旁围观的已经傻眼了美琴一脸纠结的说道：“诶……诶？这……这是怎么了？”怎么一下子所有人都一起沉默了啊！所有人啊喂！

    蔻蔻突然就捂着嘴，噗的一下笑了出来，说道：“呜呼呼，你们还真是……各种的欢乐啊。”

    呜咕，这就是久违了的日常了吗。

    里包恩说道：“然后呢，马上就是学院祭了，你们可是要好好的准备啊。”

    诶？

    掰着指头算一算，似乎……真的呢。

    时间不知不觉已经要开始第二次的学院祭了吗？

    里包恩说道：“因为我的关系，这次的彩虹之子有可能会全部都来常盘台，你们可是我的学生，不许丢脸哦！”

    哦哦哦哦哦！来……来了！

    我们八个人一起抬起一只手挡在了自己的面前。

    为什么呢？因为里包恩现在是毫不犹豫的气势外放啊！

    话说你们不是朋友吗！绝对是朋友吧！绝对的吧！

    为什么会争论这种事情啊喂！

    里包恩似乎看透了我的心理，嘴角带着一丝……

    让人觉得很温暖的笑容，说道：“嘛，只是一群，该死的损友而已啦！”

    眨了眨眼，里包恩也是傲娇么，明明www.hetiqi.com的不得了，却要说是损友……

    ……

第311章 学院祭的企划

    感谢jdit的一块大洋，感谢永恒￠香瓜的一块大洋，感谢缜殿的两块大洋

    **************************************************************************************************************

    时间不知不觉的过去了，现在是十月的第一个完整的星期的周末。

    也就是我们惯例的――学院祭策划、准备时间。

    一般情况下，学院祭的策划是按照班级来进行的，但是因为现在我们的小组的缘故，在让其他两个班级――因为我们班没有物理系班级的――蛋疼的目光中，身为班长的蔻蔻和黑猫就毫不犹豫的来到了我们班上。

    然后……

    “诶诶诶？？”我一脸慌张的站在讲台上，然后带着哭腔的说道：“为什么会是我啊！”

    站在台下坏笑的露露子和一脸“啊啊激萌弱气萝莉萌爆了”的表情的雪小路老师异口同声的说道：“因为你是班长啊！”

    啊呜！

    班长什么的……

    我看着地下那一大群一大群脸上都快萌出花来了的学生们就是想哭。

    怎么办……怎么办……

    啊！

    我突然想到了一个很常见的桥段――自己推荐。

    所以我就清了清喉咙，然后鼓起我这辈子的语气说道：“大……大家有什么好的想法，可以说一下哦！”

    我的话音刚落，桐乃就一脸兴奋的说道：“有~有~这里~”

    呜呜……为什么我总觉得背后有一种发凉的感觉。

    用眼角的余光看着玻璃，哇唔，头上的呆毛都在狂乱的挥舞着，这是在给我做提醒吗？

    但……但是……

    呜呜，呆毛，谢谢你的好意。但是……但是……

    但是现在班上只有姐姐大人一个人举手。

    我泪流满面的对姐姐大人说道：“桐乃姐姐，你觉得……等等！”

    突然我就反应过来了，我立刻说道：“姐姐你是高一的吧！绝对是高一的吧！她们（指着露露子她们）是初二的按照一个小组的理由平移过来就算了！你高一哇！高一哇！高一你想留级吗！”

    听到我的话，桐乃姐姐一脸的不甘心，说道：“啧，天然呆京子居然反应过来了，这不科学哇。”

    诶诶诶！

    我一脸的悲伤啊有木有，我听到了啊。真的听到了啊有木有！

    说着，我咬牙切齿的说道：“桐乃姐姐，你快点给我回你的班级去！”

    桐乃姐姐一脸不甘心外加郁闷的嘟囔着，说道：“啧，这不科学啊，难道是京子的呆毛的第六感又增强了？”

    呜呜！我说了我听到了啊！！！

    看着桐乃姐姐一脸无奈的离开了之后，我一脸脱力的说道：“还有谁有建议的？”

    一脸坏笑的露露子站起来说道：“我我我~我推荐女仆咖啡厅~”

    诶诶诶？？？

    我整个人如同被雷劈了啊！

    我一脸慌张的说道：“不……不行！除了班长之外，只要有五个人反对就可以取消！”

    我用可怜兮兮的眼神看着某些人……

    然后……

    抵挡不住“可怜兮兮光线”的宅菲菲、黑猫、苏苏、蔻蔻和美琴她们就到了我身边了。

    然后，我一脸自豪的对露露子说道：“哼哼！怎么样！”

    露露子摸了摸下巴，说道：“诶……这样有点麻烦了啊……”

    然后。我就一脸“成功了”的表情转过身去，准备把自动记录系统给记录下来的露露子的“女仆咖啡厅”去掉。

    这个时候。露露子举起了一只手，对我说道：“等等！”

    诶？

    我转过头去看着露露子，歪着头，说道：“诶？”

    露露子说道：“嗯哼，我有权利说服其他人！”

    我鼓着嘴，好吧，的确有这个……

    然后。我说道：“好吧，你说。”

    露露子右手握拳放在嘴巴清了清嗓子，说道：“宅菲菲、黑猫。两个照相狂，学院祭可以拍到京子的女仆装哦！”

    哼哼，露露子，你实在是太天真了！

    这样的借口，怎么可能让……诶……诶诶？

    我一脸惊讶（Σ(bдb=!)>）的看着不知道什么时候出现在露露子身后的黑猫和宅菲菲，惊呼道：“诶诶诶？”

    黑猫和宅菲菲双手拍在一起，一起说道：“抱歉，京子，诱惑力太大了……”

    诶诶诶？？

    诱惑力个毛啊！

    女仆装哪儿来的诱惑力啊喂！

    然后，露露子继续嚣张的对寒琉璃啊美琴啊蔻蔻啊等人说道：“咳咳，女仆咖啡厅的话，可以让京子双手扭捏的扯着自己的超短裙，然后羞答答的对你说‘您想吃什么呢，主人大人’哦！”

    诶诶诶？？？

    还……还有这样的吗！！！

    呜呜呜！

    下一刻，我泪流满面的看着蔻蔻啊美琴啊寒琉璃啊之类的人齐刷刷的出现在了露露子的身后。

    露露子看着我身后仅剩的阿尔托莉雅，说道：“只有一个人了哦~”

    呜呜……

    不过……不过……

    我双手握拳放在胸前，说道：“不过，阿尔托莉雅绝对不会被你勾引的！”

    露露子听到了我的话，说道：“本来还想留一个人安慰你的，但是……啧，你居然挑衅么，呵呵呵，你这是在自找死路啊！”

    诶诶诶？

    露露子露出了极度……欠揍的表情，说道：“阿尔托莉雅，女仆咖啡厅有很多很多草莓蛋糕哦！”

    噢噢噢噢！不要！

    听到这句话我就知道完蛋了。

    果不其然，听到这句话的阿尔托莉雅一瞬间出现在了露露子的身后，然后还义正言辞的对我说道：“京子，女仆咖啡厅是最棒的！”

    才怪啊！

    我整个人都崩溃了啊！

    而接下来，露露子毫不犹豫的代替了我这个班长的职位（实际上从职位上来说，她也是班长），然后站在讲台上，意气风发的说道：“哈哈哈哈，我们的学院祭的活动，就决定为女仆咖啡厅了！”

    听到这句话，宅菲菲兴奋的说道：“哦哦哦，我可以让我家里企业旗下分公司的分公司的一家女仆咖啡厅的管事来给我们做培训！”

    这句话一说出来，大家的气氛更加的热烈了。

    话说回来……

    我扶额。

    你们难道不知道这里是女校吧，就算当女仆也是你们自己上啊……为了看我的女仆装把你们自己搭上去这样真的没问题吗？

    似乎是察觉了我的感觉，露露子咧着嘴竖起大拇指的说道：“绝对没问题！为了看京子的女仆装，自己穿上女仆装，完全不算什么！”

    **************************************************************************************************************

第312章 节操满满的日常

    感谢书友120817085332659的两块大洋，感谢无双饭参上的一百大洋

    **************************************************************************************************************

    似乎是察觉了我的感觉，露露子咧着嘴竖起大拇指的说道：“绝对没问题！为了看京子的女仆装，自己穿上女仆装，完全不算什么！”

    我扶额，一脸纠结的说道：“拜托……你们也要穿那种裙子很短~然后轻飘飘的裙子哦！还要对别的人，说不定是来参观的其他学校的男性们说‘欢迎回来，主人大人’这样的话哦！还要去端茶送水哦！”

    很可怕吧！绝对绝对很可怕吧？

    我用希翼的眼神看着讲台下方的同学。

    一个叫做“苹果”的女生――

    说实话这个女生的名字实在是太奇怪了，超奇怪的有没有？

    所以久而久之（似乎也才一个月吧？），同学们就开始叫她小苹果了。

    小苹果站了起来，说道：“唔，的确呢，如果要当女仆对着那些来参观的男生们叫什么主人大人的，超难受啊！”

    对吧！对吧！很难受的吧！

    接着，小苹果一脸兴奋的拍了一下桌子，说道：“但是啊，如果可以看到京子大人的女仆装，怎么样都无所谓了啊！”

    ……啊呜！

    这一句话一说出来，一瞬间就得到了学生们的附和。

    这时，一个很明显是新生的，叫做“羽原”的少女。

    深咖啡色头发的羽原站起来，好奇的问道：“那个……为什么会有男生的学校来参观常盘台呢？潘多拉不是都是女生吗？”

    哦哦哦。这个问题问得好！

    其实如果不是前几天的班长会议我也不知道哇。

    但是，哼哼哼。

    现在经历了班长会议的我！已经成长了！

    哇哈哈哈。

    我一脸自豪的双手叉腰，然后高高的抬起头，张开嘴说道。

    “就让我来告诉你们吧！”

    对对……诶？？？诶诶诶？？？

    我一脸惊讶的看着说出这句话站起来的露露子。

    呜呜呜……这……这明明是我的台词！我的台词啊

    很可惜的事，所有人的眼神都已经被露露子吸引了过去。

    呜呜呜，露露子你绝对不是班长吧！但是你为什么会知道这些……噢噢噢噢！

    蔻蔻和露露子这两个一个人是腹黑一个人是御姐。

    这绝对有好多共同话题啊啊啊啊！

    露露子竖起一根食指，对羽原说道：“的确，常盘台是女校。所以在大家的理解中，来参观的都是女生才对，但是……哼哼哼，不要忘记了，这些来参观的男生们哟，他们的女儿，可都是未来的学生啊！”

    对……就是这样。

    长久投资。

    让来的男生们觉得常盘台的环境很好，那么如果他们的女儿检测出了有潘多拉的天赋，就会自然而然的送到常盘台了。

    这就是长久的生源投资吧。

    之后，就是认命的我。把准备工作交给了宅菲菲。

    这是很合理的资源应用啊。

    而且对于宅菲菲这种大家族的继承人来说，有这样的一种指挥策划的刭力。对她是很有帮助的。

    从我手中接过绣着“初二魔武系学院祭总策划”的袖章的宅菲菲，意气风发的对露露子和阿尔托莉雅说道：“露露子殿下，阿尔托莉雅殿下，你们就负责场地的选择了，黑猫、蔻蔻，你们进行服装的选择和射击，美琴进行人员的选拔。我来负责场地的装潢，我会打电话让管事来进行女仆的基本培训的。”

    诶诶诶？

    大……大家不觉得很奇怪吗？绝对很奇怪的吧？

    身为常盘台初二魔武系班级的班长，我。高板京子，领悟了第一重纹章的潘多拉。

    我的任务呢？我的名字呢？？？

    我一脸希翼的当着大家的面扯了扯宅菲菲的袖子，说道：“菲菲，菲菲，我呢？我呢？”

    宅菲菲看着我，迟疑的说道：“呃……京子殿下……就……”

    我看着宅菲菲，双眼都快放出光来了，兴奋的点着头，说道：“嗯嗯嗯！”

    宅菲菲吸了一口气，说道：“呃，京子殿下，就卖萌给大家振奋气势吧。”

    诶……诶诶？？？

    我一脸失落浑身黑线的蹲在教室的角落里，然后自言自语道：“这个呢……明明大家都有工作的说……”

    总而言之，在这个大家都开开心心（？），都在自己的岗位（？）上勤劳的工作（？）的时刻里，学院祭的准备，正式开……

    等等！

    哪里开心了？哪里有自己的岗位了？哪里勤劳的工作了啊魂淡！

    为了看我的女仆装全班四五十个人一起坑我啊有木有？

    所有人都有自己的工作不是去确认服装就是场地的装潢然后就是去进行女仆的培训还有女仆的选拔只有我一个人被安慰为“卖萌给大家振奋气氛”。

    勤劳工作个毛啊！个毛啊！

    才没有啊！完全的不勤劳啊！一点也不想工作啊！

    可……可恶……

    明……明……明明是……

    明明是久违了的节操满满的日……

    等等……

    为什么日常我会觉得是节操满满呢？明明写日常的时候作者的节操会流逝……

    哦哦哦！

    原来如此，原来作者君的节操补充向了这个世界吗？

    那么作者君肯定有着零时节操这样的神器啊！

    话说，足以支撑一个世界日常的节操消耗，作者君是节操到底是以一个什么样的水平在掉啊……

    咳咳，我什么都没说……

    总而言之……明明是久违了的节操满满的日常，但是我居然发现自己完全没有什么好做的。

    呜咕……

    我一脸失落的朝着门外走去……

    然后，我突然就觉得自己一脚踢在了什么东西上，然后……

    然后大家都懂得，一个名字叫做惯性的buff（debuff？）出现在了我的身上。

    我大喊着：“哇呜呜……救命~~~”的一下扑到在了地上……地上……

    呜咕……

    我捂着被摔红了的鼻子，双腿并拢屁股坐在地上，然后泪目着。

    而这个时候，露露子的一句话，让我想自杀啊啊啊啊啊。

    她这么说道：“诶……贫乳是这样摔跤的吗……胸口都没有可以缓冲的地方吗？”

    噢噢噢噢！！我要杀了你你这个胸部星人！！

    巨.乳是敌人啊呜！

    **************************************************************************************************************

第313章 六色战队？

    第313章 六色战队？

    感谢哥不是传说，个只是神话的一张月**

    露露子这么说道：“诶……贫乳是这样摔跤的吗……胸口都没有可以缓冲的地方吗？”

    噢噢噢噢！！我要杀了你你这个胸部星人！！

    巨.乳是敌人啊呜！

    顿时我就不淡定了。

    诶？

    不……不……不对！

    咳咳，我身为一个高中的男生，嗯嗯，绝对不应该在意自己的胸部的才对口牙！

    不管了！

    我捂着鼻子跑了出去了。

    好吧，其实从某一个角度来说，宅菲菲她们也是故意不给我安排工作的。

    主要是我上一次，第一次的使用纹章技之后的后遗症现在还……

    呃……抱歉。

    不应该是第一次。

    这几天我陆续的在身体好了之后就在训练场对里包恩使用必杀技和纹章技。

    虽然每一次都会让身体受到一定的创伤。

    有些人可能不理解为什么会这样，而里包恩告诉我，这是现实世界不是网络游戏，技能的等级是要自己练习然后找到更好的施力方式的。

    而不是说你去练级，然后用技能点去点技能，技能就会上升的。

    所以比起第一次使用纹章技的，我的几乎皮肤下面都鼓起来了一层细细的血丝一样的情况，如今我也只是肌肉酸痛而已了。

    要怎么说呢，进步还是很大的吧，不过虽然这么说，我现在依旧是浑身使不上力。

    而主要的原因不是训练过度了，而是因为我昨天刚刚训练过。

    一边揉着胳膊，一边坐在常盘台那无数的一条小路的树根下，然后揉着自己的头发，打了一个哈欠，呜呼呼。

    清风、暖阳、树荫。

    啧，这不是在红果果的诱惑着我睡觉吗。

    你们觉得这样的……

    等等，先把身下的草丛扑腾一下，不然会刺刺的，嗯嗯。

    你们觉得这样的诱惑可以让身为准精英强者的在下……

    哦哦哦，好舒服呜呼呼

    咳咳，可以让身为准精英强者的在下，就这样……呼……呼……

    呜呼呼，好困……唔姆……晚安……

    哦哦哦哦哦！

    我猛地从梦中惊醒，然后捂着自己的肚子打起滚来。

    疼疼疼……

    这时，一个声音传来：“啊啊，抱歉抱歉，不小心……你没事吧？喂？”

    呜咕……

    我睁开眼睛，是一个金色头发、金色眼睛的女生，很漂亮，很高挑，就像是……模特一样的。

    女生看着我一脸泪目的表情，说道：“啊哈哈，抱歉抱歉，因为累了想在这里睡觉，结果不知道你躺在这里，头就一下砸在了你的肚子上了……”

    哦哦哦哦哦！我还在疑惑为什么我会梦到自己在海面上潇洒的冲浪结果突然被海上列车撞上了自己（……）这样的诡异的梦！

    呜咕，原来是你啊！

    女生一脸的歉意，说道：“那个，要不我请你吃饭？”

    切？吃饭？

    我又不是吃货，区区一顿饭怎么能收买……

    诶诶诶？

    我看着眼前的餐厅……

    诶诶？？

    我……哇唔！

    我突然捂着自己的脸，呜咕，身体自己就行动起来了吗！

    旁边的金发……不对……

    我现在才发现，与其说是金发，倒不如说是……

    黄色的……

    那种亮黄色的头发。

    黄发的女生一脸……想笑又不敢笑的看着身边的这个一直在卖萌面部表情极其丰富的小女生。

    女生说道：“啊哈哈，那个撒，我的名字叫黄濑，黄凉太，是海常高中的。”

    哦哦哦！

    我伸出手，说道：“我叫高板京子，是常盘台初中部的。”

    黄濑笑嘻嘻的说道：“我知道我知道，这个小号的身材，嘻嘻。”

    嘻嘻……你妹啊！

    可恶……

    跟着黄濑走进餐厅――至于为什么我会这么放心的走进来，那是因为……

    你们觉得常盘台周围有什么餐厅？除了地下休闲区那种玩乐一般的小餐厅以外，最主要的餐厅就是……

    常盘台食堂。

    我捂脸。

    黄濑，请常盘台的人吃饭来常盘台的食堂是什么心态。

    走进去不久，黄濑就举起手挥了挥，笑嘻嘻的说道：“哟，赤司，小黑子，绿间”

    诶？

    是朋友吗？

    我顺着黄濑的眼神看过去……看过去……

    噗……

    我顿时就蹦了。

    这是闹哪样。

    红色，绿发，蓝发，青发，紫发……

    再加上黄发的黄濑。

    你们是六色战队吗？

    坐在她们旁边之后，我毫不犹豫的问出了这个问题。

    结果她们一脸尴尬的挠了挠头。

    然后自我介绍起来了。

    一个左眼是淡金色，而右眼是红色的红发少女带着一丝笑容的说道：“我是赤司征十郎，洛山高校。”

    而黄濑则是坐在了座位上，笑嘻嘻的说道：“再一次介绍，黄濑凉太，海常高中。”

    一旁的绿色头发的、手指上缠着绷带的少女用手推了推眼睛，冷静的说道：“绿间真太郎，秀愿咧小！

    而之后，我们的视角看向了一个在一旁吃着冰激凌的、皮肤有点黑的美少女。

    她脸上是带着一点不耐烦，或者说是……

    什么都无所谓的表情。

    似乎是察觉到我们在看她，她扫了我们一眼，说道：“青峰大辉，桐皇高中。”

    而似乎是不满青峰的态度，一旁的青色头发的矮小少女伸出手指，狠狠的戳了一下青峰的肋骨。

    青峰当时正在吃冰激凌，被猛地戳了一下之后，额头就一下撞在了冰激凌上面，她恼火的对一旁的青发女子说道：“黑子！”

    青发女子没有理会青峰，而是正经无比的对我鞠躬到了一个歉，说道：“不好意思，青峰就是这个性格的，我是黑子，黑子哲

    城凛高中。”

    哦哦哦，然后就是……

    我看着这个身高在两米以上的女生……鸭梨山大啊。

    紫发的女生一边笑眯眯的吃着薯片，一边说道：“啊……我是紫原敦，多多指教。”

    我眨了眨眼，噢噢，该我了？

    我刚准备张口，一个熟悉的声音就在我的身后响起了

    “她素高板京子哒，偶给露切准备哒学生哒！”

    呃……这个声音……这个发音……

    我突然就捂脸了。

    好……好熟悉。

    而且……呃……绝对是她啊啊啊！！！

    !#

第314章 里包恩，嘲的一手好讽

    第314章  里包恩，嘲的一手好讽

    感谢闪光漠莫的两块大洋

    呃……这个声音……这个发音……

    我突然就捂脸了。

    好……好熟悉。

    而且……呃……绝对是里包恩啊！

    我猛地转过头去，看着坐在……

    坐在斜上方窗沿上面的里包恩，实在是有一种……想吐槽但是说出来的感觉啊。

    里包恩你确定你不是因为五十厘米左右的婴儿体形所以才故意坐在那么高的地方来让别人仰望你吗？？

    我眨了眨眼，张开眼准备说道：“里包恩，话说回来，难道是因为你的体形是婴儿，所以才……哇唔！”

    我的话刚说到一半，一颗熟悉的刭力波动传来，下一刻，我的额头被一颗刭力弹射了一个正着。

    要怎么吐槽呢，因为里包恩的力量控制的很好，所以就像是普通的给了一个暴粟一样的――但是还是很疼啊！

    我捂着额头就蹲在了地上。

    里包恩从窗沿上跳下来，淡定的对我们说道：“哟，ciao’su。”

    黄濑一脸兴奋的双手撑在桌子上，说道：“啊，里包恩老师！”

    诶？

    我疑惑的在黄濑的黄色头发和里包恩脖子上挂着的黄色的奶嘴上进行不停的视线的转换。

    里包恩看了我一眼，说道：“八需要看哒，介个奶嘴就素偶们哒，晶石哒保护装置，偶们彩虹之子，有七个银，而偶们打奶嘴，也素代表着彩虹的，七种颜色，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。”

    呃……

    我眯了眯眼，然后……

    赤……赤司征十郎。

    黄……黄濑凉太。

    绿……绿间真太郎。

    青……黑子哲也。

    蓝……青峰大辉。

    紫……紫原敦。

    然后我就沉默了。

    除了黑子和青峰之外，其他的五个人不仅仅是发色，连名字中也带有颜色吗？

    而黑子虽然名字中是“黑”字，但是其实头发是青色的。

    而青峰虽然名字中有“青”字，但是其实头发是蓝色的。

    这时，青峰突然说道：“里包恩前辈，你刚才说……这个女的，是给露切前辈准备的学生？就她？”

    诶诶？

    里包恩看了我一眼，说道：“准确哒说，偶准备集合，偶们彩虹之子，哒七个银，给她们小队的银进行一个，全面哒培训。”

    哇唔……

    我缩了缩脖子，里包恩，这个仇恨，拉的略强了一点啊喂。

    里包恩的话音刚落，比较冲动的青峰就拍着桌子站了起来，指着我说道：“有没有搞错！我们六个人被成为‘奇迹的世代’，都只是被你们彩虹之子七个人中的六个人进行一对一的培训，她？谁？”

    里包恩看了青峰一眼，然后压了压帽檐，说道：“乃们素‘奇迹哒世代’，但素乃们也已经独立了吧，现在全部都，分散开来进咯，六个八同哒高中了吧？这素因为，乃们在同龄人哒眼中，太强了。”

    诶？

    我疑惑的看着里包恩，说道：“诶，但是为什么去年的……”

    里包恩捂脸，说道：“偶也说了，素今年才加入，而且虽然被称之为奇迹哒世代，但素也因为素年龄哒问题，现在她们六个银，都可以说得上素，精英中也可以说素，一等一哒高手了，但素那个宫永照，也不必她们差，最近，还真是银才辈出啊。”

    不过……

    我沉默了一会。

    单纯的论潜力的话，这六个人的确很恐怖。

    六个人，在高一……不……

    应该是在初三的时候就已经是精英巅峰了？

    而宫永照去年的时候就已经是高二了吧，今年怕是要上高三了。

    也就是……初三的时候就已经可以堪比宫永照了。

    不愧是，奇迹的世代啊。

    似乎是察觉了我有点沉闷的心情，里包恩好笑的对我说到：“偶说，乃在低落什么啊，她们六个银可素，从小就接受了偶们，六个人哒，一对一辅导，而乃们呢？恐怕除了阿尔托莉雅，和露露子素。一早就知道潘多拉哒，而黑猫素因为哥哥哒原因，大致有点了解哒，其他哒五个银都素在，初中才知道铠甲哒吧？”

    呃……这倒是啊……

    里包恩说道：“老实说，乃一年左右哒时间，就从一个连铠甲，都没有见过哒，女生走到了领悟了第一重，纹章哒潘多拉，乃们八个人，当之无愧哒可以，称之为你们这个时代哒，无冕哒八王！”

    诶诶诶？？

    我捂脸，里包恩你这样夸奖什么的，太让人害羞了啊。

    不过，似乎是因为里包恩对我的夸奖，所以引起了同为天才的某些人的……不爽？

    赤司带着一丝怪异的笑容的走到我的面前，说道：“我是天才，所以胜利，第一，必须是我的，下一届的潘多拉武斗祭我等着你，不要输了。”

    呃……？

    喂，不是吧！

    现在你们六个人全部都是精英级别的潘多拉啊，但是我们才是普通潘多拉巅峰啊。

    这差距也有点略大了吧？

    我刚准备拒绝，里包恩就用淡定的声音说道：“偶代替她们，答应了。”

    说完，里包恩对我说道：“走了，京子。”

    然后她就头也不回的朝着外面走了出了。

    “诶诶……”我喊了几声，然后又看了看坐在座位上的六个人，一脸泪目的说道：“对……对不起……”

    呜呜呜，为什么总是我道歉啊！为什么受伤的总是我啊。

    走出食堂，我才发现……

    坑爹啊，说好了请我吃东西的！结果呢！结果呢！

    还在自我介绍的时候里包恩就乱入了啊，乱入了啊！

    然后一手好嘲讽啊！而且还有仇恨转移啊有木有！

    真心伤不起啊！

    果断的挑起了奇迹的世代的六个人对我们小队的八个人的仇恨啊有木有！

    里包恩你这样的技术不去当mt（坦克）实在是太浪费了……

    不对，你这样的技术应该去当刺客啊！

    嘲讽一个大boss然后在对方面前来个仇恨转移有木有！

    何等给力啊！

    顿时我就跪了，但是我一点都不想这样的事情发生在我的身上啊！

    一年的时间成长到准精英。

    现在已经十月了啊！

    十一月，十二月，一月。

    最多三个月啊！

    最多，最多三个月就要和她们对战了啊！

    ……

第315章 泪目

    .    第315章 泪目

    感谢丶冰霜紫霞的五块八毛八

    一想到自己三个月之后就要和前两年被誉为奇迹的世代的六个人战斗，我就有一种难以言喻的淡淡的忧伤。

    似乎是察觉了我的不安，里包恩在一旁淡定的说道：“放心哒，京子，乃们太小看乃们的，潜力了，虽然看上去乃们花了初一，一年也才达到，普通潘多拉巅峰哒境界，但素不要忘记了，这一年乃们，百分之八十……不，九十哒时间都素，在进行基础训练吧？”

    呃……这倒是。

    里包恩就用理所当然的语气说道：“所以咯，乃们真正进行，实力提升哒训练，哒时间，根本就没有多少，所以放心吧。”

    好吧，我不说话。

    虽然如此，但是还是有点不安啊有木有。

    里包恩无奈的叹了一口气，说道：“啧，看起来，需要把训练提前了么，总之，先去享受学院祭吧！”

    和里包恩分开之后，我又在图书馆泡了一天……

    啊，看的不是文学书籍还真是对不起了呢，看的依旧是乱七八糟的小说还真是对不起了呢！

    这一看就是一上午，等我收起书本走出去的时候，已经是下午两点多的样子了。

    估摸着也差不多了，我就再一次的来到了班上。

    班上一个人都没有……没有……

    哦哦哦！！

    我突然就想起来了，因为常盘台的教学楼和其他的学校不一样。

    其他的学校的教学楼里面的课桌椅就是普通的课桌椅，所以可以堆起来或者是仍在储藏室里。

    但是常盘台的课桌椅可都是和地面连接在一起的，有着精密仪器的――例如三维投影装置――课桌椅。

    所以常盘台的一些活动都很少在班上开展，所幸的是常盘台校园大，所以如果行动快还可以在校园内申请一个摊位。

    掏出手机，给露露子她们打了一个电话。

    我们的场地……呃……

    可能是因为一群大佬联名申请的原因，居然是在最火爆的黄金地段。

    至于为什么我这个兴冲冲的过去呢。

    自然不是因为我要穿女仆装啊。

    而是因为――我突然想起来了，除了女仆，我还可以当厨师。

    但是天真的我很无奈的忘记了――之所以我们班会开战女仆咖啡厅，是因为她们要看我的女仆装。

    来到了班级的聚集地的时候，一个小小的咖啡厅已经搭建了起来了。

    我该说不愧是潘多拉吗？风干有水系潘多拉抽取水分。

    要烘烤有火系潘多拉来加热。

    搬运有土系潘多拉……

    你说这要是去建造一个建筑工队，那绝对……

    绝对会被骂死，咳咳。

    我兴冲冲的朝着正在指挥的宅菲菲跑了过去，然后兴奋的说道：“宅菲菲，我申请当厨师！”

    宅菲菲一愣，下意识的问道：“京子，你的厨艺很好？”

    我自信的双手叉腰，指着封面说道：“呐，没看到吗？‘黑长直，微贫乳，家务万能；会卖萌，懂傲娇，弱气激萌’。家务万能哦！”

    说道这里，一旁的露露子才一脸恍然大悟的用右手成锤状锤在了自己左手的手心，说道：“原来京子还有这样的设定吗？哦哦哦，说起来还真是的，我一直以为那只是作者君为了顺口顺手写的。”

    呃……被你猜到了……

    其实还真是这样……

    只是这些肯定不能说对不对？

    所以我就希翼的看着宅菲菲，说道：“呐呐，行不行？”

    宅菲菲叹了一口气，说道：“真可惜，不行。”

    诶诶诶？

    我惊呼道：“为什么？”

    宅菲菲说道：“因为，京子做厨师我们就不能看到，那激萌的女仆装了哇！”

    呜咕……女……女仆装什么的……

    突然之间，我领悟了。

    我不是一个人在战斗！这一刻，麻幌、鲇泽美D、花右京女仆队与我同在！我们的灵魂在这一刻附……

    等等！

    我突然醒悟了，作者君你想干什么！这些全部都是女仆吧！还有女仆队吧！那个疯狂想逆推主人的超让人羡慕嫉妒恨的女仆队了吧！！

    啧，差一点就被坑了啊。

    我吸了一口气，说道：“那个，其实……我可以穿女仆装来做饭啊是不是！”

    这一霎那，宅菲菲震惊了。

    她摸着自己的下巴，一脸的沉思，说道：“这个……说不定……还真的可以……”

    对吧对吧！

    我大喘气啊！快点答应吧！

    但是，这个时候，露露子说道：“宅菲菲，不要被欺骗了，做菜可是在后台！根本就不可能经常看到！而且你不觉得一个因为必须要在大庭广众之下穿女仆装而羞耻的满面通红而又不得不拉扯着自己短短的裙子而扭扭捏捏的京子……哦哦哦！！！”

    说道最后，露露子已经不知道为什么，莫名其妙的燃了起来了……

    可……可恶……

    我咬牙切齿。

    而听到了露露子的话，宅菲菲感动（感动？？）的双手握住了露露子的手，然后激昂的说道：“露露子哟，不愧是吾一生里最真挚的战友哟！对亏了你的提醒啊！”

    喂！哪儿来的一声啊！还战友，战友毛啊！

    你们的战斗目标是啥啊！你们敢说吗！你们敢说出来吗！

    哪儿来的战友啊！想看我羞耻的一幕这就是你们的作战吗！

    你们的司令呢！你们的将军呢！

    给我出来啊魂淡！

    顿时我就泪目了有木有？

    而露露子则是反手握住宅菲菲的手，说道：“吾友哟，我们要一起作战，朝着那光明的明天去前进哇！”

    前进你妹哇！

    这木有爱哇！

    我泪流满面潸然泪下常使泪沾襟啊魂淡！

    接着，宅菲菲就拉着露露子和黑猫她们一起，缩成一个团讨论着。

    “裙子再拉短一点吧？嗯嗯，对对对，下面是丝袜，对，黑色的，然后白色的蕾丝边，嗯嗯，然后蕾丝边上是黑色的丝带！对对对，丝袜要刚刚过膝盖，和大腿之间要有纯白色的绝对领域！”

    “没错没错，绝对领域最棒了！然后裙子轻飘飘一点，到时候风一吹，京子的表情肯定，啊啊，不行了，萌爆了！”

    你……你……

    你们这三个，咸湿的大叔啊喂！

    !#

    .

第316章 彩虹之子你们这群魂淡

    .    第316章 彩虹之子你们这群魂淡

    十月的第二个完整的星期的星期一，我从床上坐起来。

    要……要不要试图逃跑呢？

    不仅仅是昨天争取了一天，甚至连前天我都在各种争取。

    但是对于那群魂淡来说，似乎观摩“京子穿着超短裙羞耻的拉着裙角然后满脸通红更加羞耻的喊着主人大人之类的词汇的超羞耻姿态”已经成为了她们活着的唯一的姿态……

    而且不知道是不是我的错觉？我似乎在极度悲愤之中，听到了宅菲菲对露露子说……

    “露露子，准备好摄影器材，这一次我们‘守望百合歌姬同好会’要出学院祭的增刊了，记得把京子的所有姿态全部都拍下来哦！”

    啊……哈哈哈……哈哈哈哈……

    应……应该……大概……可能……似乎……貌似……是假的……吧……

    好吧，上帝大人，我知道错了……

    这个念头――那句话是假的――在我踏入我们准备场所的第一刻就已经彻彻底底的灭绝了。

    这是什么？

    露露子和宅菲菲你们两个是要把给我照什么样的相才甘心啊！！

    这已经不是照相的范围了啊！

    你是在拍宇宙奇观吗？还是在拍使徒**oss死亡的一瞬间？

    这种可以精微到万分之一秒动态的录像机是闹哪样？

    就算是怕模糊也不需要这样吧！

    我整个人都脱力了，直到……

    直到我准备逃跑！

    留得青山在不愁没柴烧！

    反正先跑掉，就算以后被捉到了也顶多是给你们这些熟人穿女仆装，绝对会比这种在完全不认识的陌生人的面前露出自己的绝对领域然后还要对别人说……说……

    说什么……主……主人大人什么的！

    绝对不要！太羞耻了！

    我深呼吸了一口气，然后躲到了后面的储藏室里。

    高板京子！武装进化！

    因为要压制刭力波动，所以我选择了直接铠化。

    而且将刭力压制的几乎是在一米之外就感受不到了的程度。

    好的！

    我暗暗鼓励自己，接下来……

    我偷偷的从储藏室巨大的后门――为了方便货车直接运送――钻了出去。

    哈哈哈哈，出去之后这里不就是天高任鸟飞了吗？？

    我得意的迈出了第一步……

    宅菲菲一脸严肃外加带着一种不争气的表情的说道：“真是的，京子，你怎么能逃跑呢？”

    呜呜呜呜……

    我泪流满面我潸然泪下我常使泪沾襟啊魂淡！

    我用咬牙切齿外带愤怒无比的眼神看着坐在我身侧不远处的一个超小型的桌子上喝着饮料的七个小小的身影……

    可……可恶……

    为什么我刚踏出后门刚升空就被满脸坏笑的里包恩踩着腿铠和铠化着右手的铠化拿着枪指着？

    这也就算了为什么我的身体周围会出现另外六个小婴儿的身影？

    喂！你们彩虹之子好歹也是超牛的潘多拉前辈吧，不需要为了防止我的出逃部下天罗地网吧？？

    似乎是察觉了我的眼神，里包恩玩味的看着我，说道：“因为，看着京子哒，羞耻一幕，很有趣哒！”

    有趣你妹啊！谁给我一个茶几让我掀一下？

    然后是一旁的红色婴儿的、赤司征十郎的师傅，风。

    她眨了眨眼，说道：“因为，里包恩，拜托偶了。”

    拜托你你就做了啊！节操呢！

    绿色奶嘴的威尔帝用手顶了顶眼睛，说道：“嗯，研究一下未来弟子的羞耻点也很不错。”

    不错你妹啊！羞耻点有毛研究的啊你这个魂淡！

    而青色奶嘴的可乐尼洛则是用锐利――应该是锐利，但是抱歉，因为是婴儿的眼睛我真的看不出来――的眼神看着我，说道：“喂！临时逃跑可是军人最看不惯的行为！”

    逃跑你妹啊！你去当女仆试试啊魂淡！

    最后是蓝色奶嘴的玛蒙，她带着一个兜帽，完全看不到她的脸，她说道：“里包恩，给了钱。”

    我擦勒！

    里包恩果然你才是罪魁祸首吧！还有玛蒙你好歹也是彩虹之子之一啊为了钱你就出卖了自己你确定你不是博理灵梦校长的老妈吗？？

    最后，则是紫色奶嘴的史卡鲁，她冷笑道：“哼，虽然我很不想出手，但是既然是里包恩求着我……”

    话还没说完，里包恩阴森着脸冷哼了一下。

    而下一刻，史卡鲁浑身一惊，然后一脸“好不容易中了五百万结果发现彩票掉在垃圾桶里了等翻出来发现被酱汁沾脏了，等清理干净之后发现清理的是另一张，然后好不容易把正确的彩票清理完毕之后却发现是上一期的”的表情――简单来说就是苦逼――跪在地上，然后把额头抵在了地板上，说道：“对……对……对不起！里包恩前辈！”

    啊……啊……啊哈哈哈……

    你妹的节操呢！节操呢！

    原来最没有威严的是你啊！

    为毛啊！为毛啊！

    为毛这么渣却要装的这么牛啊！

    总而言之……

    彩虹之子的七个人……诶？

    似乎……还有一个人？

    橙色奶嘴的露切喝了一口橙汁，说道：“其实，女仆很萌的。”

    哦哦哦哦哦我错了！

    你们七个人都不靠谱！都是一群魂淡！

    顿时我就跪了。

    难怪奇迹的世代的六个人是一群问题儿童。

    原来是因为她们的师傅都是问题婴儿吗魂淡！

    顿时我就对我们的未来感到担忧了――你说被这一群不靠谱的魂淡教导真的没问题么这……

    似乎是因为身后有七个关底boss一般的角色挡着，宅菲菲的气势特别强悍，她夸张的大笑着，说道：“哈哈哈哈哈，哼哼哼哼……”

    我捂脸，实在是忍不住了，再不吐槽会死的……

    我沉重的说道：“宅菲菲，请不要一边大笑一边说话，你所有的话都是哼音了……”

    前略，天国的孙女，您的奶奶京子……

    等……等等！

    搞错了……

    前略，天国的奶奶，您的孙女京子，现在正在刭力变成女生以来，最大的危机了……

    没错啊奶奶你没有听错这个东西比每个月来一次的大姨妈都麻烦的好多好多啊！！！

    你就显显灵救救我吧比如来个地震来个……

    !#

    .

第317章 天国的阿卡林

    .    第317章 天国的阿卡林

    居然忘记发布了。

    感谢缜殿的一块大洋

    感谢kein的月票一张

    前略，天国的奶奶，您的孙女京子，现在正在刭力变成女生以来，最大的危机了……

    没错啊奶奶你没有听错这个东西比每个月来一次的大姨妈都麻烦的好多好多啊！！！

    你就显显灵救救我吧比如来个地震来个……

    “轰！”的一声。

    外面突然传来了一声巨大的响声。

    紧接着的就是地面的剧烈的晃动。

    我擦嘞！

    前略，天国的奶奶，您已经碉堡了。

    诶……等等……

    这不科学啊！

    我连忙跟着大家一起冲了出去，然后……然后……

    我看到了什么啊？

    一直高达四五米左右的巨型怪兽。

    具体来看像一只大猩猩一样的，下肢比较短小，而上肢很长。

    而且下肢连上肢的一半粗都不到。

    上肢那叫一个粗壮，目测看起来，这手臂上小臂的宽度都有一米五往上走了。

    我勒个去，你确定你不是来逆天的？

    五米的身高一米五的手臂粗细，我去，这生长的也太奇葩了吧？

    你想想一个人，一米五的身高，四十五厘米的手臂粗细……

    奇葩吧……绝对的奇葩啊！

    然后，就是头上那显眼无比的……巨大白色的面具了。

    我勒个擦！我擦嘞！

    使徒？

    不了个是吧？

    这种规格的使徒虽然看起来很彪悍但是实际上只是属于普通级别的使徒吧？

    别说是精英了，就算是我出去也可以一对一的干掉的吧？

    你是要逆天哇？还是说其实你是使徒傲天？

    准备来逆天来着？

    在我们纠结无比的目光中，使徒左右看了看，然后歪了歪头

    我擦嘞，这里肿么这么多人？（京子脑补）

    然后，使徒浑身一个哆嗦。

    坑爹呐，好多潘多拉的气息！（京子脑补）

    接着，使徒浑身一僵，然后双手捂着脸做出一副崩溃的样子……

    我勒个擦！这里难道是潘多拉的大本营？（京子脑补）

    呃……京子，你把使徒脑补的略微萌了点。

    然后，我们就看到使徒突然身子一缩，然后猫手猫脚的准备……

    你妹他跳起来了！

    空中突然裂开了一道裂缝。

    我眯了眯眼。

    空间裂缝。

    以“面”为存在，但是所有人在所有角度都可以看到这个裂缝。

    只是，没有具有空间属性的人看到的裂缝只是黑色的，而在我眼中，则是……

    红色的，触目惊心的红色。

    不能就让这家伙这么离开啊！

    我在心底暗暗的说道“高板京……”

    一个坚毅的声音在我的身边响起：“喂！让未来的学生出手的话，老师可是会很失败的！”

    说完，在我惊讶的目光中，可乐尼洛的双手骤然变成了蓝色的铠甲，而在下一刻，就是一把巨大的狙击枪出现在了他的手中。

    我去！

    我整个人就惊悚了……

    这你妹的绝对是m82a1―巴雷特狙击步枪啊！

    你没有弄错吧？

    这玩意可是目前全世界加起来也没几个人敢用的武器啊！

    要知道，这个武器是用二十一世纪的同名武器改造而成的。

    但是，这把武器在那个原本就被成为“狙击枪之王”的狙击枪的改造版。

    而且……

    当时改造这款武器的人是被誉为疯狂科学家的塔维尔改造的。

    几乎是疯狂的强化了这把武器的本身的强硬度和威力以及准确度。

    但是却很让人崩溃的忽视了武器的后坐力。

    结果造成的后果就是如果让现在的我使用这把狙击枪，那么我会在第一枪之后就骨骼错位等着送医院了。

    然后，可乐尼洛双手拿着巴雷特，一秒瞄准，半秒蓄力。

    一秒半之后，在我震撼的目光中，可乐尼洛低吼一声：“.（极限暴击）！”

    一道蓝色的光芒如同照耀天际的流光一般，朝着上半身已经钻入了裂缝的使徒身上狠狠的轰击了过去。

    下一刻，在我震撼的目光中，使徒的上半身消失了。

    而这一道流光还没有消失，在我接下来的注视中，它狠狠的冲入了裂缝，然后……

    呃？

    似乎……打中了什么的影子？

    我揉了揉眼睛，是错觉吗……

    算了……

    看着使徒的下半身缓缓的在半空中消失之后，可乐尼洛面色不改的将身上的部分铠化解除了。

    然后，里包恩不满的说道：“嘁……可乐尼洛乃素为了，给京子炫耀伐？居然直接就使用哒，这一招。”

    诶诶？难道这一招是很了不起的招式？

    但是总觉得名字很土气啊，这样绝招难道叫天

    彗星射不好吗？

    或者是叫曙光女神之喷嚏也行呀！

    但是不知道为什么，总觉得一旦把这两个名字说出去的话会被里包恩嘲笑好久……这是错觉吗……呃……

    好吧，我什么都没说。

    可乐尼洛看了里包恩一眼，冷哼一声，说道：“里包恩，偶还木有找乃捏！居然敢欺负偶家黑子！”

    哦哦哦！难道说是隐秘的话题？？

    里包恩发了个白眼，说道：“哪里欺负哒？”

    可乐尼洛说道：“上次，乃买了午餐结果木有，分给黑子啊！”

    里包恩扶额，说道：“那绝对不素偶的错，而素因为乃的徒弟存在感太低了……”

    这一句话一说完，顿时可乐尼洛就跪了。

    她一脸崩溃的喃喃道：“存在感……存在感……黑子乃敢有存在感一点么？”

    诶诶？

    说起来……大概……的确……

    诶诶诶？

    那个叫黑子的……长的什么样子……

    哦哦哦！前略，天国的赤座阿卡林，有和你同一水平存在感的人存在了，感谢吧！

    然后，可乐尼洛就再一次站起来了，她说道：“哼，那素因为，偶哒徒弟的战斗方式，就素让对方注意不到，她哒情况下，来援助队友哒！”

    ……诶诶诶？

    原来黑子的存在感是她自己有意在降低的吗？

    前略，天国的正在为自己的存在感低下而不断努力试图提升自己存在感的赤座阿卡林，面对一个正在降低自己存在感的人，你想杀人吗……

    阿弥陀佛，让贫道来为你像上帝祈福吧，愿撒旦保佑你……

    诶诶诶……

    等……等等，为什么总觉得那一句话说出去会出现很不得了的事呢……

    !#

    .

第318章 开张

    .    第318章 开张

    前略，天国的奶奶，您的孙女京子，现在正在经历变成女生以来，最大的危机了……

    我想，电脑前的你，绝对无法体会我现在的心情。

    如果你是个女生，那么哪怕你穿着和我一样的衣服，你也无法体会我现在的心情。

    如果你是个男生，那么你肯定无法和我一样穿着这样的衣服在大庭广众之下卖萌啊有没有。

    我要怎么形容呢？

    在胸前的一部分是白色的。

    而且在衣领的部位是皱着。

    这个设计如果是给巨.乳的女孩来穿，那么肯定可以把这个白色的部分撑的鼓起来，然后再点缀着皱褶就很漂亮了。

    但是很可惜，我是贫乳。

    然后其他的部位都是黑色的，在腹部则是一个舌头状的围裙。

    袖口很短，和心脏在同一水平上――大概就是上臂的一半。

    袖口有一层蕾丝边。

    然后就是裙子了，裙子很蓬松。

    遮住了大腿的五分之二左右。

    而下面则是黑丝，长筒黑丝。

    在黑色的开口处，是白色的蕾丝边。

    蕾丝边大概是两指宽。

    而在蕾丝边则是笼罩了大腿的五分之一，而丝袜遮住了五分之一。

    最后的五分之一就是――绝对领域。

    好吧，这些就算了是不是？我还能忍。

    但是这是立在大门口的那个标识牌是闹哪样？

    宅菲菲和露露子你是生怕别人看不到是不是？

    两根两层楼高的柱子耸立在地面上。

    然后就是左右长达十米以上的巨幅标志：“高板京子殿下，女仆装激萌上阵！”

    上阵你妹啊！

    我已经无力吐槽了。

    而且不知道是不是我的错觉，总觉得为了防止我逃跑……

    里包恩她们虽然坐在角落里的一个桌子上，但是……

    但是时不时都会忘我这里扫一眼啊有木有？

    绝对的吧？这是在对我说：“京子，你放心吧，有我们几个人守着，你别想跑。”

    别想跑啊魂淡，这是红果果的威胁吧！绝对是威胁吧！

    呜咕……裙子好轻……

    刚刚走快了几步，双腿间带起的气流已经把蓬松无比的裙子吹的微微的飘了起来了。

    这不科学啊老湿！

    到底是怎么样的构造才会让正常的行走速度都会让裙子飘起来……

    等等……

    我突然明白了丝袜边上的那一圈儿蕾丝是干什么的了。

    哼，就算是这样，我也不会轻易认输的！

    我双手抱着菜单，微笑着走到一个戴着眼镜的男生的桌子前面，问道：“主人大人，请问，您需要点什么呢？”

    男生微微一笑，很含蓄的说道：“一杯咖啡就好。”

    哈？咖啡？

    也就是说，一杯两百元的普通咖啡就可以让你淡定无比的坐在这里混时间了？

    呃，顺带一提，不要疑惑价格。

    两百元和二十一世纪的二十元差不多。

    我微笑着，皱着眉头轻声说道：“但是，如果不多吃一点的话，主人大人下午会撑不住的哦！”

    男生……呃……怎么说呢。

    似乎有点……

    喘不过气来的感觉。

    他吸了一口气，说道：“再……再来一块慕斯蛋糕吧……”

    诶诶？才点两样吗？

    我咬了咬下嘴唇，说道：“不……不再多点一点吗？”

    下一刻，男生猛地一锤桌子，然后拿着菜单对着我，把甜食那一块从大杯圣代到草莓蛋糕一共六个甜食一指，说道：“全部来一份！”

    噢噢噢噢！成功！

    我说道：“请主人大人稍等一下~”

    说完，我就兴奋无比的朝着厨房过去了。

    哇哈哈，果然啊，就算是当女仆我也是可以的！

    这个时候，一个……怎么说呢。

    一个人进来了……呃……

    我扶额。

    君莫邪。

    君莫邪看了我一眼，冷笑了一下。

    哦哦哦，为什么要看着我啊魂淡！

    君莫邪坐在一边，对我说道：“哦呵呵，女仆不来按摩吗？”

    ……可……可恶……

    我一边磨蹭着走过去，一边不情不愿的伸出手给他揉了揉肩。

    而之后，君莫邪满意的点点头，说道：“不错，来份蛋包饭~”

    我真心木有心情和他继续磨蹭……

    不怀好意啊有木有？

    这样想着，我快步走向厨房。

    过了一会，我把刚才那个眼睛男生点的七份甜食和一杯咖啡拿了过去，小声说道：“主人大人慢用。”

    说完，我维持着僵硬的笑容的把君莫邪的蛋包饭拿了过去了。

    按照女仆咖啡厅的要求来说。

    如果客人来点了蛋包饭之类的需要加佐料的食物的话，女仆就要询问，要不要用佐料写字。

    所以，我吸了一口气，说道：“主人大人，请问需要写什么？”

    君莫邪挑了挑眉头，说道：“就写‘京子最www.hetiqi.com主人大人了’吧。”

    嘁……可……可恶……

    我低着头咬牙切齿。

    自从领悟了第一重纹章之后，我的性格变得更加的怪异。

    似乎只要是我认同的同伴的话，我的性格就会变得和之前的我一样，弱气型。

    但是如果是在陌生人的面前，就有点好强。

    而在敌人面前，就是杀神了。

    我对君莫邪说道：“太长了，写不下。”

    君莫邪不爽的咂了一下舌，然后说道：“诶？不是吧？不是说顾客是上帝吗？怎么，上帝的要求都不能满足吗？”

    呜呜呜……可……可恶……

    我带着僵硬的笑容的抬起头来，说道：“是……”

    我将刭力充斥着手臂，然后就是眼睛。

    挤着终于把这几个字写下来了。

    而后，君莫邪满意的点点头，吃了一口蛋包饭之后，对我说道：“哈哈哈哈，我很满意！来，这是小费！”

    说完，把从怀里掏出了一把钞票，很淡定的给我了。

    我勒个去，有钱了不起啊！

    我一边愤愤的把钱塞到口袋里，一边不爽的想着。

    一般来说这也就算了对不对？

    然后，君莫邪突然嚣张的大笑了起来，他说道：“哈哈哈哈，本大人今天心情好，今天在场的人的消费我全包了！”

    说完，他从口袋里掏出了一大把钞票往天上一扔……

    我勒个擦，这作态实在是太让人气愤了有木有？

    但是，还不仅仅是这样……

    !#

    .

第319章 我是可爱的哥特萝莉女仆！

    .    第319章 我是可爱的哥特萝莉女仆！

    感谢缜殿的一块大洋，感谢弑神d苦恋的五块八毛八打赏

    还不仅仅是这样，君莫邪突然露出了让人很想揍他一拳的微笑，他十分得瑟的抬起头，手上拿着一捆钞票，用手指突然指着我，说道：“接下来，全部指明你服务！”

    我眼角一抽，绝对没安好心啊！

    所以，我带着一丝僵硬的笑容的说道：“请恕我拒绝！”

    君莫邪眉毛一挑，伸出一只手朝着我头上伸来，一边说道：“还在害羞呢，真是纯情的家伙~”

    呜咕！

    我深吸了一口气，双手紧紧的捏住了君莫邪伸出来的手，咬牙切齿的说道：“请回去吧，科研家。”

    这个时候，一个班长尚且不认识的女生在我耳边说道：“京子，京子，这是客人！”

    呜咕！

    可……可恶……

    常盘台学院祭的要求之一，就是必须做好自己参加的这个活动的一切事物。

    比如是女仆，不管你是多么高端的位置，你都必须做好这份工作。

    要么就不参加，参加了就做好。

    可……可恶……

    我低着头，双手紧紧的捏着拳头。

    而君莫邪一边大笑着：“哈哈哈哈~”一边用右手的大拇指和食指一起捏着我呆毛的尖端，一扯一扯的。

    呜咕……京子，要忍耐……要忍耐。

    这是客人，你现在是女仆，深呼吸……

    然后，刚刚吃了一口的君莫邪，居然又重新坐了下来，一副“我是大爷”的欠揍笑容，说道：“首先来一瓶酒吧，如果敢给我不入流的酒，我可是会砸店的哦~整家店都给砸了~”

    我左手拿着一块木板，木板的下端正好在手肘的内部夹住，然后木板上的夹子夹着一张纸――大家去外面参观吃饭都会有这样的东西吧？

    而我右手拿着笔，正在准备记下君莫邪要吃什么，结果……

    我低声说道：“这里是咖啡厅！”

    君莫邪闭着眼睛，靠在椅背上，挑了挑眉头，说道：“我当然知道，我故意的。”

    咕……可……可恶……

    君莫邪睁开眼，更加欠揍的看着我，说道：“这是科学家笑话，给我捧腹大笑吧~呃哈哈哈哈~”

    笑你妹啊！

    可……可恶……如果不是在学院祭，我就一招狮子挽歌送你上西天啊魂淡！

    接着，君莫邪敲着二郎腿，拿着餐牌说道：“快点把这一份特价午餐拿来，要全餐，还有~微笑~”

    说完，他还特地的“诶嘿”的露出了阳光的露齿微笑。

    我的左眼再一次的开始抽搐了，我闭着眼睛，然后深呼吸，吸气，呼气……

    一边抖着，一边硬生生的在嘴角扯出一丝微笑，睁开眼睛，看着君莫邪。

    君莫邪靠着椅子“哈哈哈哈”的笑容，然后说道：“我跟你说啊京子，这一家店啊，我超www.hetiqi.com的啊！”

    说完，他从口袋里再一次的拿出了一大把钞票，说道：“这是奖励，尽管拿去吧，哈哈哈哈！”

    然后他就拿着钱大洒了起来。

    而在这里吃饭的其他学校的男生就开始哄抢起来了，现场无比的混乱。

    而此时唯一的背景乐，就是君莫邪猖狂的大笑……

    可……可……可恶……

    绝对是故意找乐子啊啊魂淡！你玩过头了！

    然后，不仅仅如此，还有一个牵着一直超级大藏獒的胖胖的中年男子点了一百多分牛排（一份很小，大概是一个手掌左右）。

    不停的来回，腿都要断了。

    然后就是一个喝醉了的醉汉来这里卖周刊jump，结果我说没有之后，他居然说道：“这……这是什么店，没 周刊jump还敢……嗝……开店？”

    好不容易把他弄走了，我都快虚脱了。

    趴在前台，喃喃道：“服务业是这么困难的事情吗？”

    而这时，好不容易平静下来的店里，传出了君莫邪的声音：“很好，京子，结账！”

    等我拿着菜单走过去的时候，君莫邪一边抖着腿，一边说道：“当然，有东西要打包！需要打包的，就是你！京子！”

    就是你……就是你……就是你……就是你……是你……是你……是你……是你……你……你……你……你……

    哦哦哦哦哦哦哦！！！

    你们，给我适可而止啊啊啊啊啊啊！！！

    我大吼一声，双手捧着头，喝到：“部分铠化！”

    头铠出现在了我的头部，然后，在身后宅菲菲和露露子的“啊~玩大了~”和旁边彩虹之子们的“哦？玩脱了吗？”的感叹下，我的眼睛从明亮的圆眼睛变成了锐利无比的半眯眼。

    我看着君莫邪，嘴角勾着，说道：“我不说话，你还越来越来劲了吗？顾客就是上帝？”

    我冷笑着，说道：“敢戏弄我？那么，只要是活着的东西，即使是神也杀给你看！”

    身后的露露子扶额，说道：“莫名其妙的威风台词……”

    然后，我看着君莫邪的桌子，指着上面的一个小蛋糕说道：“君莫邪，你剩了蛋糕。”

    君莫邪挑了挑眉头，说道：“哈，那种下等甜食，吃一口就够了！不如说光是被我这样的科学家吃一口，也足够发明这种食品的人骄傲了吧，哈哈哈哈。”

    我猛地转过身来，指着君莫邪的下巴，斜向上看着她，说道：“愚蠢！不允许浪费糟蹋粮食！”

    说完，我狠狠的戳了一下他的鼻尖。

    君莫邪说道：“你管那么多干什么！你是我老妈还是什么？”

    他一边说，我就一边戳他的鼻尖。

    等他说完了，我就冷笑着，一手提着从不知道什么地方出现的铁皮水桶，一手提着拖把，说道：“我是超可爱的哥特萝莉女仆，客人！”

    君莫邪：“……实在是对不起……”

    一旁的宅菲菲和露露子对视一眼，说道：“这……这是什么啊？”

    露露子扶额，说道：“这个对话还真是莫名其妙啊……”

    然后，两个人一起对视了一眼，说道：“但是……”

    接着，她们用手握拳，说道：“但是，这样的京子，真不错啊！真的超可爱啊！”

    一旁的女服务员说道：“哦哦哦，京子大人，我崇拜你！”

    我潇洒的将头发一拨，说道：“这是，当然的！”

    !#

    .

第320章 你先冷静一点

    .    第320章 你先冷静一点

    感谢缜殿的一块大洋，感谢紫妈的袜子（能给我一双不？）的两块大洋

    总而言之，露露子和宅菲菲她们的打算很明显的是悲剧了。

    原因么，自然是因为她们原本的目标是想看“京子穿着超短裙羞耻的拉着裙角然后满脸通红更加羞耻的喊着主人大人之类的词汇的超羞耻姿态”。

    但是由于被君莫邪给惹火了之后的我，铠化了――

    你觉得铠化之后的我还会出现那种羞耻的姿态吗？

    答案是否定的。

    所以，宅菲菲和露露子当天的营业结束之后，很显然的是一种欲求不满的姿态。

    而且，不只是这样，因为下午回去之后，里包恩很淡定的告诉我――第二天不许铠化了。

    我一脸崩溃的说道：“为什么啊？”

    里包恩摸着下巴，说道：“因为，不羞耻哒京子，一点也不萌哒！”

    羞耻你妹啊！萌你妹啊！

    由于常盘台的学院祭是二十四小时不停地庆祝七天的。

    也就是说有些店铺分为三到四个班次。

    每个班次负责六个或者八个小时。

    而我们的店铺虽然看起来很大，但是实际上一个班次有十五个人已经彻彻底底的足够了。

    三个厨房工作的，十个女仆，两个管理。

    而我们班如果算上我们小队的其他的几个人，加起来一共是六十多个人。

    也就是有几个人没有被安排工作――首当其冲的就是阿尔托莉雅。

    与其说是没有被安排工作，倒不如说是……

    如果安排了工作反而会糟糕的吧？

    因为这本书不是幻想嘉年华所以自然不会出现阿尔托莉雅的各种卖萌了还真是对不起呢。

    好的，请大家无视上面的那一句话。

    而我的工作时间在早上八点到下午两点的六个小时。

    也就是说，我们班级的轮班时间是――早上八点、下午两点、晚上八点、凌晨两点。

    而之所以要安排这样，是因为――常盘台身为联盟的执牛耳者。

    所以自然的全世界各地的人都会来这里。

    所以，也就会产生时差。

    虽然说可能人们会觉得所有人集中在一起才是最好的防护。

    但是当初人们想的是，现在反击很困难，如果一旦聚集到一起，被使徒一次进攻，那么人类就完了。

    所以人类就决定，哪怕会死，也要分散开来。

    因为如果反正聚集起来被进宫了也反抗不了，还不如分散开来，哪怕有的地方被进攻了，还有其他的地方的人类活着。

    虽然之后出现了潘多拉，让人类渐渐的可以反击，而且也因为有潘多拉，让人类的重建工作变得无比的轻松，但是人类也没有因此再一次的聚集起来。

    好的，言归正传。

    学院祭的第二天早上，我在洗脸池前面站着，站着京子里面的我，拍了拍自己的脸，说道：“好！今天也要加油哦！”

    话……是这么说。

    不知道是不是因为为了让我无法求助别人，我们小组除了我和露露子以外的其他几个人全部都不在一起。

    而露露子却和宅菲菲一起是管理，所以……

    所以面对客人我只能悲剧啊。

    虽然第一天依靠着崩溃之后的铠化撑过去了，但是今天这一招肯定是不行的啊。

    叹了一口气，还是认命吧。

    从宿舍里走出来之后，吃完早饭，我来到了咖啡厅里。

    现在明明是早上六点多，但是依旧是人山人海的。

    这也难怪了，学院祭一般来说，全世界百分之三十五到百分之四十五的学生都会来到常盘台。

    一般情况是百分之四十左右啦。

    因为从最开始的“常盘台学院祭”演变成了现在的“学院祭”。

    变的不仅仅是名字，还有含义。

    刚开始的时候，所有的舞台全部都是常盘台的学生们引导的，而且只有两天。

    而且那时候只是上午八点开始，下午八点结束。

    而不像是现在的全天候。

    那个时候只有少部分的周围的学校会来参观的几个小时就离开。

    而现在的学院祭已经变成了所有和常盘台关系友好的学校全部击中在了常盘台里面，红红火火的数千数万家小店――不要以为很小，常盘台的面积可是堪比一个省份。

    所以也就成了不夜城一样的。

    从后门走近店铺，然后在更衣室里面换号了衣服之后，看了看时间，七点二十五。

    而在两分钟之内，我们这一组次的其他人也都全部到齐了。

    大家更换好了衣服之后，所有的女仆全部都走了出去。

    而看到我们的进门，我们前一班次的人员和自己同一编号的负责的女仆进行交接。

    而和我一个编号的是岁纳京子，

    她对我说道：“京子，三号桌和六号桌的客人该你负责，给，这是菜单，三号桌是一千元，六号桌是七百元。”

    我点点头，虽然消费很贵，但是现在的人员的工资也都很高了。

    基本上来说，如果以二十一世纪的标准来说，抛开那些超级大富豪，仅仅只算普通的市民的平均工资都在八千元以上。

    我接过岁纳京子递给我的木板，然后看了看店里。

    三号桌……六号桌……嗯嗯。

    这个时候，六号桌的男性举起手，说道：“抱歉，买单！”

    我咽了一口口水，然后磨磨蹭蹭的走了过去。

    双手捏着木板挡在在自己的下巴前面，小声的说道：“七……七……七百元……”

    六号桌的顾客点点头，说道：“是，给你一千元。”

    呜咕！

    那……那……那个……

    我手忙脚乱的接过一千元，然后……

    一……一……一千元减去七百元是……是……

    啊呜！

    我猛地抱住自己的头，说道：“淡定……淡定啊京子！一加一等于三！六加六等于9！对！”

    我深吸一口气，然后僵硬的笑着，说道：“收您一千元，实价七百元，找您9元……”

    捏着钱包一脸呆涩的顾客发出了疑惑的“诶？”的声音，然后问道：“多少？”

    诶诶？

    难道……难道算错了吗？？

    我手忙脚乱的说道：“对……对……对不起……是9十元！”

    顾客看着我的样子，哭笑不得的说道：“那个……你先冷静一点……”

    啊呜！怎……怎么才能冷静啊！

    !#

    .

第321章 魂淡

    .    第321章 魂淡

    感谢sm闪闪的恩奇都的一块大洋

    顾客看着我的样子，哭笑不得的说道：“那个……你先冷静一点……”

    啊呜！怎……怎么才能冷静啊！

    我记得在原地打转转，然后猛然之间，一千减去七百，嗯嗯，不就是三百吗！

    哦活活活，我果然是个天才……三……三……诶？

    三百是多少啊！

    啊啊！对……对了，三百是三个一百……对……

    我赶忙的抽出三张一百的递给顾客，然后紧张的说道：“这……这……这次对了吧？”

    顾客无力的扶额，说道：“对了，那我先走了……”

    嗯嗯！

    啊……对……对了……

    我不由得小声的说道：“那……那个……”

    那人转过身来，疑惑的指了指自己，说道：“叫我？”

    我红着脸点点头，然后……

    呜咕……果然那样很害羞吗……

    我深吸了一口气，然后双手紧紧的攥着自己的裙角，红着脸，浑身微微的抖着，就像羞耻到了极点一样的，憋出一句话来：“主……主人大人再见……”

    呜咕！太……太羞耻了……

    我捂着发红的脸毫不犹豫的跑到了后台。

    ――――――――――――――――――

    站在店里面的宅菲菲和露露子捂着自己的鼻子，整个人看上去就是一副“我勒个去，前方高能激萌反应，吾方已经被击沉”的模样。

    露露子捂着自己，颤抖的说道：“果然……昨天一天的等待是有价值的啊！今天一上来就是高能激萌反应吗？”

    宅菲菲发出了神经质一般的笑容，说道：“哈哈哈哈……哈哈哈……”

    露露子一惊，然后拍了拍宅菲菲的肩膀，说道：“你没事吧？”有事儿也别传染给我啊。

    宅菲菲一脸兴奋的说道：“我拍到了……我刚才对着京子摁下了三维录像……”

    露露子猛地一拍脸，说道：“我勒个去，你要逆天哇！”

    三维录像是一个被称之为逆天的神器。

    它直接接住空气中粒子的反射，可以把目标完全的录下来。

    然后再播放的时候，就像是这个人在你面前这样表演一样的，你可以从真正的任何方向去观察。

    当然，这种摄影的器材被严格的控制了起来，现在全球流露在人手中的不超过二十个。

    原因就是――这种器材甚至可以拍摄人的裙底。

    也就是偷窥什么的。

    而宅菲菲把京子之前的那一幕拍下来之后代表了什么？

    也就是说可以用暂停键把京子激萌的一面完全的、从各个角度的截图下来。

    而且比真人还合作――因为真人不可能每一次都摆出一样的姿势。

    宅菲菲一脸兴奋的说道：“这一下《白金豪华装订版相册》的封面还有特写有题材了！”

    露露子则是拍了拍宅菲菲的肩膀，说道：“时间还长着呢，今天最起码还有五个多小时，后面还有七天，激萌的画面少不了，要静观其变。”

    宅菲菲竖起食指摇了摇，说道：“这你就不懂了吧？万一到后面京子适应了怎么办？”

    露露子冷笑一下，说道：“你太天真了，按照作者的性格，京子是绝对不会适应的！”

    宅菲菲一呆，然后问道：“诶？这话怎么说？”

    露露子得意的解释道：“京子适应了可就不萌了！作者可是无时无刻的在把京子塑造成萌物口牙！”

    宅菲菲猛地用右手锤了一下左手，说道：“噢噢，原来如此！”

    说完之后，宅菲菲摸了摸下巴，说道：“按照京子现在的进化来看……恐怕科技数和技能书里面，关于萌属性和卖萌能力这两个分类已经点满了吧？”

    露露子点点头，说道：“说不定，已经不局限于技能树和科技树了，已经在自己研发新的技能了…”

    宅菲菲一脸认真的说道：“萌杀武姬的称号，肯定会传遍世界……”

    露露子点点头，然后说道：“啊，对了，萌杀武姬应该不是京子以后的称号！”

    宅菲菲附和道：“对对，请不要误会了，因为作者君早就想好了一个很威武霸气的称号！”

    ――――――――――――――――――――

    平复了自己的羞耻心之后，我深呼吸的走了出来。

    淡定……淡……

    “啊，结账……”三号桌的客人举起手来。

    哦哦哦！

    我猛地捂住头，要不要这样啊魂淡。

    我可是刚刚平复好自己的心情啊魂淡！

    我快步走到那位客人的面前，低声说道：“一千元……”

    客人从口袋里把钱包拿出来，然后抽出了一张一千元的纸币，说道：“给。”

    我拿着纸币的一瞬间……

    诶……似乎不对劲？

    我皱了皱眉头，下意识的拿着纸币准备对着光源看了看。

    看到我的动作，这位客人敲了敲桌子，说道：“请快点结帐。”

    啊……啊！

    我一惊，然后把举了一半的纸币放下来，说道：“收你一千元，实际一千元，找零无。”

    我捏着纸币揉了揉……不对劲啊……

    接着，我把女仆配备的探照灯拿了出来。

    虽然说现在很少有假币了……但是……

    同时，这位客人揉了揉脖子，缓缓站了起来，然后朝着门外走了出去。

    我打开探照灯（微型）照了照纸币。

    果然，没有水印……

    我连忙说道：“这位客……”

    我还没有说完，男子就如同看到了老鹰的兔子一样的冲了出去。

    哦哦哦哦哦！！

    我猛地就燃烧了起来。

    高板京子！武装进化！

    哈哈哈哈，居然敢戏弄老娘！

    吼!

    我埋着头就从出口处冲了出去。

    然后……、

    空间追踪！

    刚才那人在逃跑之前，我给他打了一个空间信标。

    现在我的实力，只要是他没跑出地球，我就能找到。

    左前方……

    我一边咆哮着：“哈哈哈，哈哈哈，杂碎，杂碎，你给本王继续跑吧！来取悦本王吧，哈哈哈哈！”一边朝着前方飞了过去。

    然后就在那个人的头顶上停了下来，说道：“哈哈哈，哈哈哈，杂碎，本王可是跟了上来啊，居然赶在本王的地盘里用假钞，哈哈，哈哈哈，让本王给你一点点教训吧！”

    说完，我伸出左手，朝着那个人的衣领抓了过去。

    !#

    .

第322章 活体广告什么的

    .    第322章 **广告什么的

    感谢xx1983的月票两张，感谢问天琴的月票一张

    我伸出左手，朝着那个人的衣领抓了过去。

    扯住衣领之后，我笑着用力向后一扯。

    然后，那人双手肩膀往里一扭，手臂一缩……

    我勒个去！

    我一脸呆呆的在半空中看着手中的衣服。

    我擦嘞！脱衣神功吗？

    不过，如果是以为这样就可以从我的手中逃走的话，你未免也有一点太小看我们潘多拉了吧。

    之前我的确无法让空间信标存在太长的时间，但那是因为我的刭力的浓度太低了。

    因为这个世界上无时无刻都有一定的刭力在悬浮着。

    而我们的刭力就如同是滴在水中的液体。

    如果把盐水之类的滴进去，恐怕会在短时间内周围的水给稀释了。

    也就是刭力如果浓度太低的话，就算勉强让它出现在空中，也会被空气中的刭力给分解掉。

    当然，我说的是魔武系刭力和物理系刭力。

    远程打击系的刭力本身就是远程的，所以也会不存在被分解了――倒不如说是不容易分解。

    这是刭力的本质决定的。

    呃，这只是一个比喻啦。

    因为不管浓度多么高的液体你把它倒在大海里，它都会被溶解的。

    或者可以这么说？

    空气中的刭力是蚂蚁，而我们扔出来的刭力是糖。

    如果糖的浓度很小，那么就会被蚂蚁瞬间吃光。

    如果浓度很大，那么蚂蚁就不敢接近了？

    好吧，我知道我又是在口胡。

    咳咳，淡定，淡定……

    我深吸一口气。

    想跑？

    折向加速！

    一瞬间出现在了那个穿着衬衫的男子的身后。

    嗯，之前他穿的是风衣，而风衣被我扯下来之后，他里面的衬衫就露出来了。

    呵，我可不是追不上你，而是速度完全的超越过。

    所以……

    我伸出手，紧紧的捏住了他的脖子的两边。

    呵呵呵呵……你吖挺的再跑啊？跑啊！

    让你吖给我得瑟……

    “啊啊，给我放手！放手啊！”我手中的男子开始挣扎起来。

    一般来说吧，有个人在你手中挣扎的话，肯定不会很轻松的吧。

    但是可惜的是，对于潘多拉来说，这种力度的挣扎真心不算什么。

    我在半空中，捏着他的脖子，在无数人的注视中，问道：“哟，杂碎，谁让你用假钞糊弄老娘的？我去，刚才老娘一瞬间脑子是懵的没看出来，你特么给假钞也就算了，最起码是张印的嘛，你这张钞票居然是画的！就算退一万步说，画的也就算了，最起码也得画彩色的啊！你居然用铅笔画的！算了，我忍了！黑白就黑白的！可不能用手纸画啊！手感太差了。就算是手纸我也认了！可你也得用剪子把边剪齐了啊，这个用手撕的，毛边太夸张了。行，毛边我也不想说了，可你也撕个长方型啊！这个三角型就太说不过去吧？？”

    （ps：偶然想起来的关于假钞的笑话，大家乐一乐。）

    听到了我的话，周围围观的人发出了震天的笑容。

    我直接把手中的人捏着，从半空中飞向了咖啡店里。

    飞到地面之后，我直接将手中的人往店里一扔，说道：“露露子，宅菲菲，那个用坑爹的假钞的人被我捉回来了。”

    露露子和宅菲菲用依然“呀，天然激萌”的眼神看着我，然后露露子说道：“怎么说呢，京子，其实我很惊讶的是，为什么这种诡异的假钞在你接到手的第一瞬间居然没发现……”

    呜咕！

    我猛地一跺脚，左手像身后一甩，右手握拳放在身前，说道：“那当然是因为我看错了啊！”

    宅菲菲捂嘴，说道：“就算是看错了，也不会看错成这样吧？我敢保证哦，京子绝对是太害羞了。”

    啊呜！可恶。

    这一个腹黑一个御姐，两个人切开来都是黑的啊！

    完全斗不过啊！我不只是战斗力的差别啊！

    这完全是天赋树的差距啊！

    我顿时就跪了。

    毫不犹豫的解除了铠化之后，我深吸一口气。

    心若冰晶，天塌不惊。

    无视身后传来了露露子和宅菲菲的恶魔一般的狞笑和某个用假钞的男子的惨叫声。

    我脸上带着僵硬牌的微笑，站在咖啡厅的门口。

    这个时候，一个女生推开门来了。

    哦哦哦！是女的！感动了！

    我马上上前一步，说道：“欢迎回来，大小姐！”

    然后，在女生的笑容下，带着她走到了一处空桌子上。

    脸上带着自然的微笑，我说道：“请问，大小姐需要点什么呢？”

    女生看了看菜单，说道：“唔，一份草莓蛋糕，再来一份巧克力圣代，然后是一杯红茶。”

    我微微鞠躬，说道：“我明白了，大小姐，大小姐请稍等。”

    说完，我转过身来，朝着身后的厨房走了过去。

    看吧！看吧！

    只要不是挡着男生的面的话！只要是照顾女生的话！

    我也是可是的！我也是可以的哇！

    顿时我就自信了有木有？

    腰板都挺直了有木有？

    牙口好了吃嘛嘛香了有木有？

    诶？你问第三个和前面的有什么联系？

    这你就不懂了吧，这叫合理的骗字数。

    总而，将女生点的三样东西装在木质托盘上，我走到了女生的面前，说道：“大小姐，这是您的蛋糕、圣代和红茶。”

    做好了之后，我在女生满意的眼神中来到了大门……哇啊啊啊！

    碰的一声，大门被推开了，几个男生拥挤着走了进来，其中一个扯了扯被拉开的领子，说道：“刚才那个超彪悍的潘多拉妹子就是在……啊！有了！”

    一瞬间，几个人就围了过来。

    诶诶诶？？？

    为……为什么突然围着我？

    一个男生说道：“就是你吧？刚才那个在半空中抓那个用假钞的潘多拉？”

    诶……

    刚才？

    我歪着头想了想，说道：“是的……”

    就是那个用手撕的带毛边的三角型的用铅笔画的黑白的一千元假钞吧。

    男生一脸的兴奋，然后唰唰的跑到咖啡店的门外，朝着外面大吼道：“喂！就是在这里啊！刚才的那个超给力的潘多拉！”

    然后，就是滔滔不绝的人潮……

    !#

    .

第323章 关于使徒

    .    第323章 关于使徒

    感谢第9人偶的五块大洋

    感谢弑神d苦恋的月票一张

    话说回来，这几章过去了，似乎就要开战各种剧情了……捂脸，我该说主线到 70多万字才开始么……咳咳＞＜……

    男生一脸的兴奋，然后唰唰的跑到咖啡店的门外，朝着外面大吼道：“喂！就是在这里啊！刚才的那个超给力的潘多拉！”

    然后，就是滔滔不绝的人潮如同大清早的大学洗漱室或者是刚开门的食堂一样，涌进了这一家咖啡店。

    不过还好，虽然说我们这家店只有十个女仆，但是实际上如果按照一个位置一个人的话，我们最多可以接待多达五十个人以上的客人。

    所以虽然说是人潮，但是无非也就是三四十个人而已。

    但是不可否认的是――接待五十个客人和一次性接待五十个客人是完全不一样的。

    接待五十个客人好歹也有一点时间的错开，也就是所谓的可以一次接待几个人，然后正好又来几个人。

    但是如果一次性接待五十个那就有的忙了。

    所以现在的十个女仆几乎都忙翻天了。

    因为这约摸四十个客人几乎都是零散的，而不存在几个人一起来。

    所以每个女仆都要负责四分左右的菜单。

    不过幸运的是，我负责的这几个人正好全部都是女的，所以很快就搞定了。

    而……菜单只是简单的，更加麻烦的就在于厨房那边的工作了。

    菜单可以依靠着潘多拉惊人的记忆力和快速的书写速度来在段时间内搞定，但是――

    做饭不行。

    做饭做菜必须一步步的来，而且这些饭菜煮熟也需要时间，更何况――就算想一次多做几份，这厨房也没那么大的空间一次性做十几份饭菜啊？

    不过还好的是，因为是潘多拉，所以一次性操纵七到八个锅做饭还是没问题的。

    ――――――――――――――――――――――

    呃……累死了……

    我捂着自己的腰，浑身无力的趴在宿舍里。

    黑猫已经去接班了。

    我仰面躺在自己的床上，看着天花板。

    说实话，我现在脑海里依旧有着一个诡异的不协调感。

    这个感觉来自的不是别的地方，而是前几天的那一次使徒误入常盘台的事件。

    我皱着眉头想了想，然后还是掏出了手机，拨打了一串号码。

    “喂？嗯，是我，京子……嗯……有件事想跟你们商量一下……嗯，我会再联系其他人的，你把你认识的一些人也叫着……嗯，我觉得似乎是个很大的时间……嗯……好的……再见！”

    我松了一口气，关上了电话。

    看来不仅仅是我，之前也有过这样的情况吗？关于使徒……

    我眯了眯眼，转身下床，然后走出了宿舍。

    来到一处熟悉的角落里。

    还有，常盘台有些地方是不对外开放的。

    我记得……是这里……

    将暗门打开之后，我徒步走进了地下室里。

    因为在之前曾经找过雪小路老师借过权限，所以现在还是能进入的。

    进到地下室之后，除了数个不认识的科学家之外，舞更京介、徐败以及君莫邪都在这里。

    虽然说这几个人是主攻铠化方面的，但是作为顶级的科学家，对于一些其他方面的知识都是有涉及的。

    看到我走进来，徐败坐在椅子上问道：“京子，你确定你有那种感觉吗？”

    我点点头，说道：“怎么说呢……是因为我现在领悟了第一重纹章，可以在一定的基础上感应到空间的变化……”

    徐败老师点点头，说道：“说起来，历史上的几位空间系的潘多拉还真的没有谁亲眼看到过使徒的出现，那么，京子，你把你的感觉说说吧。”

    我点点头，说道：“怎么说呢……我们都说使徒是异次元的入侵者，这一点的确是对的……”

    我将纹章处得到的空间论和她们说了一下，然后说道：“但是，根据空间的相似性和使徒出现的不规则性，我觉得……使徒并不是直接的从她们的位面出现在我们的位面的……”

    这个所谓的空间的相似性就是所谓的――契合性。

    两个空间如果想要联通，除非是空间属性的人自己进行穿梭之外，其他非空间属性的人只能接住空间本身的契合性。

    这个契合性很笼统，不是那种精细的契合。

    而是在于那种模糊的，比如说生物种类和力量方式、以及能量法则等等……

    如果有两个或者以上契合，才能联通。

    但是很可惜的是，使徒和我们的世界契合度太低了。

    生物种类、力量方式、甚至连星球环境都完全的不一样。

    这怎么可能联通呢？

    听到了我的结束，徐败老师摸了摸下巴，说道：“你说到这里，的确，如果空间性真的是这样的话……”

    并不说科学家的技术不行，连我知道的东西她们都不知道。

    而是一种世界的法则，只有接触的人才知道。

    而我也是依靠纹章这种印证自己来共鸣世界的事物才能够理解的。

    我又接着说道：“所以，我有点怀疑，使徒是依靠着一个……跳板，也就是另一个世界。”

    要知道，如果没有空间属性的人当信标来引路的话，依靠着自己的力量或者是空间裂缝进行空间之间的移动，那么落点是不定的。

    而且不同的空间裂缝，到另一个世界的距离也不同――针对于没有空间属性引路的人。

    就像是在大雾中行走一样，就算知道目的地，在一片茫然的情况下也会走歪路。

    所以，如果说使徒是直接从它们的世界跳进我们的世界，那么不会是这种“偶尔在不同的地方出现少量的使徒”。

    而应该是那种“在同一时刻同一地点出现了使徒大军”。

    而且我判断，使徒之中有空间属性的使徒也是少之又少。

    听到了我的分析，徐败老师说道：“呼，这还真是幸运啊，京子，如果不是凑巧的找到了你这把钥匙，我们可能还要蒙在鼓里，但是……就算是知道了使徒的入侵方式，我们也…”

    这……这还真是的……

    这种入侵方式可不是黑客那种你可以过来，我也可以过去的方式。

    而是对方知道路线，我方一头黑……诶……

    我突然揉了揉自己的头，说道：“我记得，前几天可乐尼洛曾经对着那个位面开了一发枪，而可乐尼洛老师是水属性的，水属性的刭力特点就是特殊的凝聚性！”

    !#

    .

第324章 裂缝之后

    .    第324章 裂缝之后

    感谢弑神d苦恋的五块八毛八打赏。

    然后一个很不好的消息就是从明天开始一直到8月结束的这八天里……吾辈每天只能一更了，也就是2000字，9月1号继续2更4000字，rq

    我突然揉了揉自己的头，说道：“我记得，前几天可乐尼洛曾经对着那个位面开了一发枪，而可乐尼洛老师是水属性的，水属性的刭力特点就是特殊的凝聚性！”

    这种所谓的凝聚性就是说水属性的刭力比起其他属性的刭力更加的凝聚。

    所以一般来说进行探查的潘多拉都是水属性的，因为一般来说高等级的水属性的潘多拉可以让自己的刭力离体完全不操纵的停留一个星期左右。

    我继续说道：“而现在还不到一个星期，所以如果把空间属性的我当成是放大器然后对可乐尼洛的感知进行空间向放大的话……说不定就可以找到使徒过来的哪一个空间了。”

    徐败老师苦笑了一下，说道：“很好的技师，可以说很完美，但是……空间有着无数无数，如果一个个的探查……就算是和地球类似的空间都有无数个啊！”

    我揉了揉头，这个的确是……

    这就相当于是你电脑里面是1pb以上的内存，然后以2kb/个的容量储存着无数个txt文档。

    每一个txt文档的名字都不一样，而且里面都是不同的内容――比如一个词，一句话等等。

    然后你要从这无数个txt文档里面专门转到一个文档。

    如果幸运的话，随手打开一个文档就是你要找的，如果不幸运的话你要把所有的文档都打开一边。

    我咬了咬手指，说道：“这的确是个麻烦…”

    这时，旁边的君莫邪说道：“但是……如果一个空间和另一个空间进行联通过的话，一定会有一定的痕迹吧？”

    痕迹……曾经联通过……

    虽然很不愿意承认，但是……在这种方面我的能力是真的要比其他人强一些了。

    主要是，就算是科学家，对于未知的东西也不明白。

    我闭着眼睛，仔细的想着。

    似乎……有可能？

    我猛地一拍手，说道：“如果两个空间之间有过连接的话，空间之间会出现数据的交流，而这种交流不会对空间产生危害，所以也就不存在某些人意识中的那些什么……如果两个空间之间穿越次数过多，会不会出现什么错误……”

    这种理念是很笨蛋的。

    可以这么说吧，如果是正常的穿越。

    比如说，我们这个空间通过某种手段，进行正常的空间解析，然后开启传送门，那么这个穿越就像是复制粘贴一样的。

    但是如果是通过非法的手段……嗯……

    比如说是被雷劈了，被白胡子老爷爷弄过去了，掉进下水道了，或者是被车撞了之类的……

    这种就属于非法手段，就像是黑客入侵给对方植入木马一样的。

    所谓的正确方法，就是要通过空间的认可，也就是所谓的签证。

    而错误方法自然就是偷渡了括弧笑。

    而只要是通过了正确的方法，就会出现所谓的“空间数据遗留”。

    通俗一点的说法就是“你会在签证的地方留下数据”。

    听完了我的话的徐败老师一脸的兴奋的说道：“也就是说……如果我们可以解析那一种空间数据遗留，我们就可以反追踪到使徒的来的方向了？”

    没错，而且请不要以为这种解析空间数据遗留很难。

    我们是这个空间的居民，而且这个空间的法则也不像是某些国家的官员一样的惹人厌。

    我们是空间的居民所以如果我们要查探这个空间的空间数据的话，只要可以找到方法，空间法则本身是不会去阻拦的。

    就像是我们的电脑，只要是我们会，就可以通过反追踪去追踪我们的数据去哪里了。

    听完了这些的研究员们都兴奋了起来。

    其中一个人说道：“那，京子，请你稍等一下！”

    说完，她们就立刻的进行了讨论了。

    而讨论的内容很简单。

    首先就是把我的空间属性的探查能力进行放大，然后还要可以借用。

    然后就是要以我的空间属性的刭力为介质，来对这个世界的空间进行解析。

    不得不说，徐败老师找过来的人都是变态。

    比如徐败老师，她对潘多拉铠甲的知识很明白。

    所以她可以提出如何对刭力进行利用和进行传导。

    也知道如何将刭力进行解析等等。

    而另一部分非潘多拉的科学家，就可以对解析的刭力进行类推，然后进行空间的反解析。

    不一会，一个很简陋的机器就出现了。

    徐败老师擦了擦身上的汗，说道：“这个机器是试用版的，具体功能是进行空间感应的放大。”

    我们的第一步就是感应别的空间。

    不然的话，你连电脑都没有开机，你又怎么去查找哪一个文件是你的？

    只要能感应到别的空间了，才能去查找别的空间。

    我缓缓的把这个圆盘一样的机器戴在自己的头上。

    闭上双眼。

    高板京子，武装进化！

    空间检索，发动！

    刭力如同是波浪一般的想着周围查探着。

    唔，我皱了皱眉头，然后对徐败老师说道：“不行，还差一点……”

    这个所谓的探查，就相当于是超声波之类的。

    而对于我来说，我能发出的频率很有限。

    只有当我变强了，我才能进一步的发出更大频率的电波。

    但是想要探查到别的空间，那就只有能够穿透空间屏障的“超声波”了。

    徐败老师听到了我的话，和其他的人一点头。

    然后，徐败老师看着我说道：“是波峰还是波谷？”

    我再一次感应了一下，说道：“波峰还差百分之二十一左右，波谷还差百分之七。”

    徐败老师握了握拳头，说道：“把下限感应再向下调百分之十四，上限则是调整百分之四十！”

    直接大比例的调整吗……

    这是正确的。

    如果只是刚刚达到了空间的界限，那么即使“穿透”了空间，也是“穿透”的有限的。

    所以干脆大比例的调整，让我的感应穿透能力更加的强悍。

    终于，半个小时之后，一个新的空间感应放大装置出现在了我的面前。

    !#

    .

第325章 行动之前

    .    第325章 行动之前

    感谢缜殿的月票一张，rq，最近只有1更

    半个小时之后，一个新的空间感应放大装置出现在了我的面前。

    再一次的戴在头上之后，开始用空间系的刭力融合精神力进行跨空间的探测。

    虽然看起来这样很简单，但是最主要的核心是因为我的第一重纹章是空间属性的。

    而且还要我本人有着这方面的知识。

    这种知识必须是精通，而不是“被告知”。

    也就是，如果另一个人也是空间属性的，但是她知道的不是这方面的空间，然后我告诉了她。

    她也依旧无法进行跨时空的追踪，除非她可以将这些知识混合进她自己的大脑里面，成为她自己的知识。

    空间检测缓缓的散发了出去，然后通过了放大装置之后，剧烈的抖动了起来了。

    我有一种感觉……只要是我想，就可以突破空间的壁障。

    这种空间屏障的突破取决于自己的意识。

    因为之前说过，空间的屏障，只要你想，随时随地都是的。

    所以如果不想突破屏障，而又有突破屏障实力的话，那不是会在一个地方无限的碰触屏障而无限受阻？

    那不是红果果的坑爹呢？

    当然你可以说那把频率放低不就可以了……

    但是频率放低了能探测的距离也就近了啊。

    我心中移动，空间屏障，突破！

    一瞬间，我就感觉到本来畅通无阻的空间检测能量的前方在霎那间就出现了一层看不到的壁障。

    然后闭上眼睛之后……

    给我，突破吧！

    然后，似乎是我看到的一样……

    我的视角似乎在突破了一层水面一样的东西，然后在周围似乎是一道黑色的、大约是一厘米左右的，像是墙壁一样的东西。

    然后就是一种玄妙的感觉了，感觉上就是……

    面前有着无数的大门一样的。

    但是我却不知道怎么过去。

    不过，我也没有必要过去了。

    将空间检测解除之后，我说道：“刚才已经突破了空间屏障了，但是还无法确定空间坐标。”

    这个所谓的空间坐标，并不是我之前那种坐标系一样的坐标。

    这种坐标更加的玄奥，必须是有座标了才能进入那个世界。

    否则的话，连进去的资格都没有。

    而这种坐标又可以称之为“空间屏障资讯加密”或者说是……密码锁。

    听到我说的话，徐败老师她们就送了一口气，说道：“这个没问题，空间屏障资讯的解密工作交给我们就好了，明天就开始吧！”

    我点点头，这种事自然是越早越好了，而徐败老师她们也需要真正的组装一个放大的仪器。

    不仅仅是放大功能，要需要可以把碰触到的空间屏障资讯给反映到这里来，然后进行解密。

    走出地下室，我想了想，还是掏出了手机打给了露露子她们。

    ――――――――――――――――――――――

    十五分钟之后，宿舍。

    露露子看着我说道：“京子，你之前说的都是真的吗？”

    我点点头，说道：“嘛，其实也是偶然啦，因为当可乐尼洛的攻击打入到了另一个空间里的时候，我就察觉到有那么一点奇怪了，按理说我们潘多拉和使徒的力量体系是不一样的，而且使徒那边应该是偏向于强化自身的玄幻力量体系，而不借助外物，而潘多拉的力量体系是借助外物在增强自己的实力……”

    我揉了揉头，然后继续说道：“总之，按照法则来说，使徒的空间和地球的空间应该是契合度很低的，不应该可以联通，所以……”

    首先，因为在之前的潘多拉们之中出现空间系的很少。

    而且想要知道空间之外的事，就必须有跳出空间和时间的能力，也就是必须有着空间和时间双重属性。

    而之后，时空属性的人，至今为止只出现了屈指可数的两三个。

    而且想要恰巧获得属于异空间的法则知识的，只有我一个人。

    在我之前，也不是没有人想过直接到使徒那边去。

    但是在没有得到异空间的知识之前，所有的人都会以为，如果我们过去了，面对着的就是无边无际的使徒大军。

    所以就没有多少人再去思考如何去另一个空间了。

    然而如今因为我这个偶然而又必然的原因，知道了哪怕我们进入到另一个空间，也不会是面对使徒。

    而且另一个空间对我们来说，相当于是一个无害的战场。

    而且我们也不会变得现在这样，只能被动的等着使徒们来地球再消灭了。

    露露子握拳，对我说到：“京子，这真的太好了，总之，要加油啊！”

    我点点头，说道：“嗯！”

    其实有一件事我没有告诉露露子她们。

    如果真的要建立一个稳定的，通往另一个位面的传送门的话。

    最基本的就是必须有一个空间属性的人携带者门的另一边去到那个世界。

    然后在另一个世界组装起这个门，和这个世界的机器进行连接。

    而且启动这边的门可以使用非空间系的刭力――因为在本世界的东西是被法则认可的。

    然而启动另一个空间的门就必须使用空间属性的刭力来作为解析了。

    我揉了揉头，而现在，时空属性的人，似乎只有我吧？

    也就是说，如果要去异界的吧，唯一可以做到这件事的人，只有我……

    我吸了一口气，还是算了，不说了。

    这时，黑猫问道：“对了，京子，明天开始的话……你不就不能来当女仆呢？”

    ……黑猫，为什么我光听你的这句话的话，似乎是我本人很想当女仆？

    你在为我可惜吗？绝对是的吧？

    有什么好可惜的啊！当女仆什么的最讨厌了！

    我刚准备反驳啊，露露子就说道：“是啊，是啊，真是太可惜了啊！”

    抱歉，我错了。

    你们所说的可惜肯定是在可惜不能看到我的女仆装吧？

    绝对是的吧？这个可惜什么的……

    啧，我说，你们几个对于女仆装京子的执念到底有多大啊魂淡。

    你们是大叔吗？是怪蜀黍吗？

    绝对是的吧！

    顿时我就跪了啊，那些娴熟端庄的大小姐去哪里了啊！

    !#

    .

第326章 空间探查

    .    第326章 空间探查

    感谢辰の殿下的两百块打赏，感谢填坑的少年的两块打赏……

    话说这俩熊孩子放在一起为啥我总觉得对不起后面那位……

    然后感谢辰の殿下的月票两张和书叟的月票一张

    不知道徐败老师和其他的科研人员们是怎么进行的通知，总之当我第二天早上来到地下室的时候，除了昨天的那几个人之外，还有几个新面孔。

    似乎是我疑惑的眼神引起了徐败老师的注意力，她看了看那几个人，对我笑了笑，说道：“她们几个都是在密码解析方面的大能。”

    呃……好吧……

    毕竟我们现在所有人都不知道这个所谓的“空间屏障资讯加密”到底是个啥东西对不对？

    虽然说我有这些知识……但是……

    就相当于是，你知道“哦！原来世界上有一种密码叫一百二十八位密码（密钥）”。

    但是你也只是知道有这个东西，而不知道这个密码（密钥）到底是些什么东西，更不知道这个密码（密钥）的组成方式等等。

    但是，只要是密码、加密之类的。

    就肯定有一种解密的方法。

    虽然说我们不知道这种“空间屏障资讯加密”的加密……或者说是……

    我们到底能不能解析？

    再或者说，这种虚无缥缈的加密，我们能不能提取的出来都是一个问题。

    而在一旁的座位上，可乐尼洛看了我一眼，对我说道：“喂！我不懂空间系的刭力，所以也不知道那些东西要怎么查探，我只是给你当一个雷达。”

    呃？

    听到可乐尼洛老师的话，我不由得揉了揉太阳穴。

    可乐尼洛老师的意思我懂，无非就是因为我才是空间系的原属潘多拉。

    所以就算让可乐尼洛借助我来操作空间属性的刭力，也不一定有**纵的好。

    毕竟可乐尼洛的大脑里没有关于空间属性的知识，就算是控制了也是一头黑。

    我点点头，说道：“那……那就麻烦老师当我的导航仪咯？”

    可乐尼洛笑了一下，可不是嘛，他接住我的空间属性刭力来感应自己之前发出去的刭力炮，然后来给我指引方向，不就是导航仪么？

    大约过了几分钟，那边穿着白袍的研究家们终于结束了谈话。

    徐败老师走了过来，对我们说道：“可以开始了！”

    我们点点头，然后跟着徐败老师走到了另一边。

    然后，引入眼帘的，是一个……机器。

    要怎么说呢……

    可以这么形容吧，像是一个躺椅一样的装置。

    只是这个躺椅的头部部分，有一个拱形的、用来仿制脑袋的地方。

    而这个装置的上方有那么几个金属型的银色贴片。

    然后椅子的整体是橘黄色的。

    椅子的右手边上，是一个……怎么形容呢。

    像是一个很大的、空心的圆柱被切了一小块，然后被拉长了一样。

    一个u型的装置，对，然后倒过来。

    手臂正好放在u型装置的凹槽处。

    然后，在椅子的背后，有着十数根电线被牵扯了出来，然后连接在了旁边的十数台电脑上。

    一根电线对应一根电脑。

    我眨了眨眼，然后看着徐败老师。

    徐败老师说道：“呃，这个机器，我们称之为‘.’。”

    呃？

    我奇怪的看了徐败老师一眼，问道：“为什么是2.0？”

    徐败老师不好意思的揉了揉鼻子，说道：“咳咳，昨天那个是1.0……”

    我……我……我去……

    这1.0和2.0之间的进化幅度位面也太大了一点吧？

    徐败老师咳嗽了几下，然后说道：“嗯嗯，京子，你先坐在这里……”

    说着，她把我摁在椅子上面。

    然后，在我坐下来之后，徐败老师在椅子旁边又拿来了一个很高的床，然后让可乐尼洛靠在上面。

    接着，她给可乐尼洛戴上了一个头盔一样的东西，然后把头盔上的一个插孔里，插进了一条线，然后连接到了我的头部后面的那个头枕处的一个插孔里。

    然后，徐败老师给我们解释着说道：“这个装置，是可以让你们不通过声音，直接以意识交流，然后还可以让可乐尼洛大人的意识和京子一起行动，就像是搭顺风车一样的……”

    我点点头，然后把手放进了扶手上的u型凹槽处。

    头靠在头枕上，我闭上了双眼。

    精神力开始融合空间属性的刭力。

    而在这个时候，一股比我庞大的多的精神力，如同是汪洋大海一般的，把我包围了起来。

    那一股庞大的精神力以我为载具，开始了行动。

    我的精神力开始加大频率，然后到达了可以碰触空间屏障的程度之后，一口气的突破了。

    再一次来到了这个如同是有着完全房门的地方，我不由得感叹。

    空间啊，只要是再进一步……我就穿越了？哈。

    这时，一个声音充满着坚毅的御姐音想起了：“喂，这就是空间的夹缝处？还真是……”

    诶？

    我惊讶的转过头去，只见一个金发短发、碧蓝色双眼的，充满着英气的女性站在我的边上。

    看着我惊讶的目光，女性挑了挑眉头，说道：“怎么了？精神力幻化的自然是本体了……”

    本体？

    我看了看自己……呃……好吧……

    因为是在印证第一重纹章的时候重塑了精神力的，所以现在……

    还真是京子啊魂淡。

    我对可乐尼洛说道：“能感受到刭力吗？”

    可乐尼洛对我说道：“拜托，现在我只是借助你的精神力看到了空间的屏障而已……”

    呃……好吧……我懂了。

    我对可乐尼洛伸出手，说道：“来吧。”

    可乐尼洛对我点点头，把她的手放在了我的手中。

    然后，我开始调整我的精神力频率，可乐尼洛同时也调整她的。

    终于，我们的精神力频率吻合了。

    这也要多亏我们现在是精神力体，而不是**。

    **会在一定程度上改变人的精神力频率。

    就像是把收音机放在铁盒子里，会声音变型一样。

    精神频率吻合之后，可乐尼洛就借助着我的精神力探知，感应着他的那一丝水属性的刭力。

    过了一会，他摇摇头，说道：“不行，还要更宽广一点，跨空间还是太模糊了。”

    我点点头，再一次的让精神力扩散开来。

    !#

    .

第327章 卖萌的腹黑魔王

    第327章  卖萌的腹黑魔王

    感谢雪弃盗花的两块大洋，感谢无限逍遥385的五块八毛八打赏

    我再一次的让精神力扩散开来。

    怎么形容呢，精神力扩散的距离和幅度都是由个人控制的。

    虽然说距离在空间之中没有太大的意义，但是实际上来说……

    空间就像是一个实心的铁球？

    如果刚开始只能看到外面，就只有那一面的空间。

    然后如果可以透过外面看到里面，那就可以发现更多的空间。

    闭上眼睛，扩散了精神力。

    一瞬间就可以感觉到，周围的空间宽敞了许多。

    然后看上去，就是自己来到了一个巨大的球形空间的内部。

    而在这个内部，有着无数的门。

    上、下、左、右、前、后……

    斜上，斜下……

    密密麻麻的，甚至可以说是……

    在一个体育场里，周围的墙壁上全部蚊子一样的。

    只怕有几万甚至十几万的数量吧。

    我咂舌的看了旁边的一脸悲催的可乐尼洛老师，问道：“这个……我也没有想到空间居然叠加成这样了……”

    可乐尼洛扶额，说道：“探查一下最近联通过地球空间吧？”

    直接的寻找连接地球的空间自然是不可能找到的使徒来的那个世界的。

    因为空间之间会偶尔无意识的连接，进行资讯的交换。

    所以如果想着依靠着查询连接过地球的空间来寻找使徒来的世界，那么只能悲剧。

    进行进一步的搜索……你说这怎么弄得跟百度似的？

    好吧，总而言之，在用精神力屏蔽了许多的房间之后，最后只剩下数百道房门了。

    我不仅咂舌，对可乐尼洛说道：“一个星期之内联通地球的空间就有数百次吗？”

    可乐尼洛也不仅惊讶，说道：“我一直以为空间之间的间隔都是坚不可摧的，没想到原来她们之间也会互相联通吗？”

    之后，不需要我多说，可乐尼洛就开始以我的感应为放大装置，然后开始感应着她的刭力了。

    因为有着空间屏障的阻挡，所以……

    应该会很难吧？

    这时，可乐尼洛睁开眼睛，指着侧面的一道门说道：“这个。”

    ……我……好吧……我错了。

    我低估了可乐尼洛的变态，也低估了潘多拉们的变态。

    有了目标了，我就用精神力朝着那边探了过去。

    接下来……给我们的感觉吧。

    就像是站在了一个铁门的面前，然后……无计可施。

    这时，一个声音在我们的耳边响起：“京子，已经接收到了空间屏障加密信息了，而且空间坐标已经记录了下来，你们可以回来了。”

    松了一口气，然后，我将精神力的波动减弱……减弱……

    就像是用手把杯子倒扣进水池里，力量减弱之后，杯子就刷的一下上浮了一般，我猛地睁开眼。

    揉了揉头，从椅子上坐了起来。

    看了看周围，一群人都埋着头在电脑上敲击着，而可乐尼洛已经站在一旁的地上，对我说道：“喂！这里已经没有我们的事了，可以走了！”

    我点点头，对徐败老师说道：“老师，如果搞定了之后，就联系我吧。”

    徐败老师点点头，对我说道：“最起码也需要一个星期，你还是快点突破精英层次吧……”

    突破精英吗？

    我无奈的揉了揉我的头发，要怎么说呢。

    我现在已经趋于普通潘多拉巅峰的实力了。

    可以说是已经对于精英只差临门一脚了。

    可是最麻烦的就是……我不知道那一脚该往哪踩……

    可乐尼洛看了我一眼，说道：“喂，本来我们是准备七个人一起调.教你们的队伍的，但是看这个情况，今天下午开始，我们就七个人指导你了。”

    你们是要玩儿死我吧……

    你们……说的就是你们……在电脑、手机前面乐着的。

    你们乐啥啊。

    一个里包恩就把我们队伍的其他几个人整的惨兮兮的。

    而这一次不仅仅里包恩要把惨兮兮能量从八个人积聚到我一个人的身上。

    而且还有另外六个彩虹之子。

    也就是要翻个七倍。

    这绝对是红果果的要玩儿死我啊！

    我顿时就抱着头蹲在了地上。

    但是很可惜的事，可乐尼洛绝对不会因为这个蹲防卖萌式而心软的。

    她扯着我的肩膀，对我说道：“喂，快点！”

    呜咕，看来这下是真心的躲不掉了吗？

    我垂头丧气的叹了一口气。

    几分钟之后，也不知道可乐尼洛是怎么通知的，反正当我被她拖到训练场上的时候……

    其他的几个彩虹之子已经到了那里了。

    威尔帝对我说到：“唔，根据可乐尼洛的说法，似乎如果要探知使徒到地球来的路线的话，必须靠着你先去那个世界，才能建立时空装置吗？”

    我点点头，说道：“的确……”

    风说道：“如此来此，但是，现在你的实力，尚且不足以自保，所以，我们要在七天内，让你领悟第二重纹章。”

    我去！

    真的假的？

    七天内领悟第二重纹章？

    开玩笑的吧？

    如果有这种方法的话，那么不是世界上的二重纹章拥有者几乎可以量产了？

    看着我惊愕的眼神，风笑道：“你理解错了，其实你在一开始，就是第一重纹章第二重纹章混合在一起交杂不堪，这其实是因为你的属性，时空，实在是太难以彻底的分开了，所以第一重和第二重，甚至是第三重纹章之间都是有联系的，所以也容易领悟一点，这不得不说是天赋异禀，而且你本身的性格，在铠化之后的性格就像是领悟了第一重纹章一样的显露欲望，而铠化之前的自然就是第二重纹章的摒弃欲望……”

    呃……我一直都不知道原来我是这里的厉害？

    我更不知道作者君当初随便设定的萌属性现在居然还能用这种方法自圆其说变成超级金手指？

    我勒个去，作者君你这是要逆天啊！

    之后，可乐尼洛说道：“喂，总之，你准备好吧！我们的训练，要开始了！”

    但是诡异的，这一瞬间我居然思想开小差了？

    似乎……彩虹之子里，除了里包恩之外，其他的几个人都在用刭力矫正声音啊……

    果然是个卖萌的腹黑魔王啊！

    ……

第328章 准备出发

    第328章  准备出发

    感谢sm闪闪的恩奇都的两块大洋

    六天后的晚上。

    我捂着自己的腰，一脸凄惨的趴在寝室的床上，然后抽着冷气的说道：“嘶……疼疼疼……”

    坐在我床上给我揉着腰的黑猫一脸无奈的说道：“我说啊，京子，就算是苦练，也不需要把自己弄成这样吧？”

    听着黑猫的话，满脸苍白的我不由得嘴角抽了抽……

    又不是我愿意的啊魂淡！

    第二天我就突破精英级别了啊！然后就是各种虐待啊！

    结果今天领悟第二重纹章之后，一不小心又是……呃……

    好吧，也不算领悟第二重纹章，因为可乐尼洛她们说，我现在应该算是伪第二重。

    也就是，领悟了第二重，但是却很难、或者说是在极其特殊的情况下，才能用出来的，不稳定的技能。

    话说我怎么感觉我的纹章这么像段誉那熊孩子的六脉神剑啊我去……

    好吧，总而言之还是勉勉强强的达到了那七个魔鬼的要求了。

    只是，咳咳，虽然很那啥，但是今天的确是因为领悟了伪纹章之后一下次就爆发了第二重的攻击……而且在铠化之后的性格也是大变。

    不知道是怎么说吧，我的情况可乐尼洛老师也是一脸的无语。

    按理说我领悟了第二重纹章之后，就不会再出现这种铠化、非铠化的时候性格不一样的情况了。

    最后只能说明是，因为纹章领悟的还不是很彻底，所以才会这样。

    等我将第二重纹章领悟的彻底了，我就会性格大变――比如说如今的阿尔托莉雅。

    之前的阿尔托莉雅是固执的，或者说是……很中二的。

    以为自己可以成为完全的王，靠着自己手中的剑去守护一切。

    但是现在她的性格变得很柔和了，怎么说呢……

    很有女人味？大概吧，然后也学会了同伴。

    这就是第二重纹章。

    至于第三重纹章的本性恢复并不局限于自己本来的性格，而是……一种选择吧。

    有可能阿尔托莉雅第三重纹章选择的本性是温柔如水的……也说不定么。

    所以当我的纹章境界稳固了之后，未铠化的，也就是现在的性格，也会被改变的。

    只是……我撇撇嘴，真心不知道铠化之后的性格变成现在的性格到底好不好。

    啧，我怎么会变得那样？莫非真的是和那几个大魔王在一起太久了，所以我的性格也变得…呃……大神起来了？？

    我挠了挠头，然后一脸无奈的把头埋进了枕头里。

    马上就要穿越了啊有木有。

    而且是主动穿越的，这碉堡了啊。

    只是，不知道那个什么空间门定位坐标系统到底是个啥玩意……

    这样想着，我缓缓的……翻了一个身，睡了过去。

    以为我不知道趴着睡觉胸部会长不大的吗……诶……诶诶诶？

    我……我什么都没有说！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天早上，我打着哈欠的从床上坐起来。

    还好昨天伤的不重，现在已经好的很彻底了。

    洗漱完毕之后，我将可以储存进晶石里的校服两件套拿着，然后是我的潘多拉战斗服。

    搞定之后，我走向了地下室。

    来到地下室的时候，除了该来的研究者之外，露露子她们也来了。

    桐乃皱着眉头说道：“京子，你真的不能再带两个人过去？”

    我缩了缩脖子，说道：“这个……只能靠徐败老师给你解释了……”

    徐败老师理所当然的推了推眼镜，说道：“嗯，这么说吧，之所以现在只有京子一个人可以去，而且这么急，首先第一个原因就是……”

    徐败老师的解释是这样的：

    首先，空间加密不是一成不变的。

    现在我们解密了，如果以后再次加密，而且变化我们就找不到了。

    所以必须在现在找到了位置之后，快速的把两个空间建立一个传送装置。

    空间传送建立之后，就相当于是在另一个空间建立了一个直接联通这个世界的定位仪一样的。

    而且可以自动吸取空间屏障之间的空隙处的能量来稳固这个隧道。

    然后至于为什么只能是我……

    原因就是现在传送装置没有建立，也就是要在空间中穿梭必须依靠我自己的刭力。

    而我现在的刭力是保住自己还行，再拉一个人就不行了。

    听完了徐败老师的解释，露露子几个人虽然心有不甘，但是还是叹了一口气。

    这真的是没有办法。

    首先，使徒来地球的那一道空间裂缝几乎是只开启三秒左右。

    怎么才能继续找到一个时机正好让一个超级强悍的、可以接住我的精神力探知自己留在另一个世界的那一丝刭力？

    其次，就算打进去了，如果不是水属性的刭力的话，很容易就消散到了空中。

    最后，就算最后打进去了，而且是水属性的，那个时候还不知道我是不是没到28岁。

    要知道，这一次机会是这一百多年来好不容易出现的一次。

    所以就算知道我这一次去很凶险，也不得不过去。

    徐败老师叹了一口气，说道：“来把。”

    我面前的是一个……怎么说呢。

    类似于大门一样的机器。

    高大约是四米左右。

    徐败老师说道：“因为没有另一半的机器来维持、一起吸收空间能量，所以必须让你自己来开启。”

    我点点头，然后说道：“把东西都给我吧。”

    徐败老师点点头，给我拿来了一个军用背包，然后说道：“唔，这个背包地步有几个圆盘，是用最新的粒子金属压缩装置制成的，你找到一个合适的位置打开就可以，是可回收的，所以放心，而且为了安全，给你准备了三个。然后就是压缩食物了，给你准备了一个月的量，至于帐篷、水、压缩燃料什么的，都有，而且都是一个月的量，不过你还是要悠着点，如果实在不行就先回来。”

    我点点头，然后接过了这个几乎有一人高的超级大包裹。

    背在身上之后，我检查了一下身后的各种拉链什么的。

    一定要保护好，最怕出现风暴什么的，把东西都吹散了这种事的发生！

    ……

第329章 另一个世界

    第329章  另一个世界

    感谢heihei2003的月票一张，感谢残弑戮的月票一张

    穿越时间其实并没有什么太大的困难。

    当然，这个前提是你找对方法。

    某些小说之中说主角穿越什么啊，遭受到了什么空间隧道的挤压啊这啊那啊的……

    那是因为……你们是偷渡的啊魂淡！

    空间是无限大也是无限小的。

    所以如果是知道了空间资讯屏障的解密方法，就相当于是掌握了钥匙，可以打开门，迈开一步就能走到另一个世界。

    但是如果是偷渡的，那个空间就不会再是无限小了，而是无限大。

    所以大部分的人都死在了空间隧道之中。

    我将手放在这部机器的一个手掌印的手中，然后体内的刭力源源不断的进入到了机器之中。

    我勒个擦，难怪说只能让我一个人过去。

    空间隧道的空间能量的强弱，决定了能让多少人过去。

    如果超出了这个量，就相当于是往气球里吹了太多的气，然后就会嘭的一下，爆炸了。

    而空间能量就是这个容器（气球），至于人，则是气体了。

    空间容量的多少，决定了气球的大小，也就决定了能容纳气体的大小。

    而我现在的能量，只能允许我一个人过去。

    渐渐的，四米高的大门闪了闪，然后缓缓的出现了一道蓝色的光晕。

    此时我体内的空间能量已经下去了百分之七十多了。

    毕竟是要依靠我一人之力，打破空间的屏障。

    虽然在一定程度上接住了机器的力量。

    看着蓝色的光晕稳定下来之后，我深深的吸了一口气，对身后的人说道：“我……走了！”

    露露子点点头，说道：“加油！”

    而后，桐乃她们也给我献上了祝福。

    我深吸了一口气，然后朝着光晕冲了过去。

    怎么形容这一刻的感觉了。

    就像是穿过了一层瀑布一样的。

    然后睁开眼，我已经出现在了另一个世界。

    身后是高达四米的蓝色光晕，只是闪了闪，消失了。

    这里……就是使徒的世界，和地球之间的，第三空间吗？

    我眨了眨眼，然后左右看了看……

    怎么形容呢……

    天上的阳光，很明媚，很灿烂。

    如果不是周围的一片……废墟在提醒着我，我甚至会以为这里是人间仙境。

    我揉了揉头，只是，不知道现在到底是什么时间。

    因为空间的不同，时间自然也会不同。

    不过至少知道的一点的，因为使徒可以联通这个世界，这个世界也能连接地球。

    所以可以判断，这三个世界的时间流速是一样的。

    也就是，每天都是24小时，每小时都是60分钟，每分钟又都是60秒。

    但是时间流速一样不代表时间一样，说不定地球是早上八点这里是中午12点？

    嘛嘛嘛，毕竟是星球，所以会有时间差。

    地球上不也有时差么？？

    我看了看方向，然后感觉了一下周围的能量。

    怎么说呢……

    这个世界的能量很浓厚。

    和地球不一样。

    所以可以判断，这里应该是偏向于魔幻系的位面。

    只是感觉吸了一口气，干涸的刭力就涌出了几滴一样的。

    唔……右前方能量有波动……

    当然，只能判断这个是位面魔幻系位面，所以这个位面所有的星球都是这样，富含浓厚的能量。

    但是我不敢确定，我现在来到的这个星球，是唯一有生命的那个星球。

    有生命的星球不代表是宇宙的核心，比如说地球。

    说不定使徒挑选的星球是一颗无人的星球呢？

    不过，这个想法立刻被我抛弃了。

    既然有建筑物的废墟……

    那么应该会有人的。

    一般来说，另一个位面的人，来到这个位面。

    入口肯定是在生命星球附近。

    比如说太阳系。

    而且直接进入生命星球的几率也是很大的。

    再加上这里的建筑物。

    那么这里要么是有原住民，要么就是原住民的母星――也就是后来移居走了。

    不管怎么说，还是先看一看吧。

    刭力消耗的太多，所以铠化的话支持不了多久。

    还是走咯。

    幸好能量波动的地方离我这里不是太远。

    大约走了二十多分钟，我就来到了这个地方。

    从一个山坡上缓缓看着下方。

    具体的地形是一个山坡下的小树林。

    是一个使徒……

    啧，一过来就发现了吗？

    大约高三米多一点。

    也就是普通级别的使徒了。

    身上是青色的皮肤，然后有着红色细线的纹路。

    整体看上去，是一个……呃……

    狗？猫？老虎？狮子？

    嘛，大概就是这种四肢着地的类型吧。

    至于为什么不是马……这体形差的也略微有点远。

    此时，这个使徒正在地上拼命的拍着。

    应该是狗吧？

    看起来很像在刨地挖骨头啥的……

    呃……思维发散了。

    这时，我眯了眯眼，似乎……有个人？

    一个身高和我差不多的女孩子，正在和使徒作战？

    我擦嘞，这个世界的原住民都是这么彪悍的人吗？

    不过……我也差不多可以理解为什么这里的位面可以和地球连接了。

    这个女孩子的外表，和地球人差不多，除了那一头似乎是火焰燃烧的头发以外。

    地球人不可能有那种跑动起来上面几乎是要流光溢彩的火焰头发吧？

    然后和使徒的类似的就是力量体系，还有位面种类。

    而看刚才的建筑物废墟，那么生活方式也和地球的差不多。

    也就成了地球和使徒世界的连接世界了。

    我看着这个女孩子拿着一把长刀，很细，和日本差不多的样式。

    她拿着刀，往天空上一条，然后说道：“你，给我死吧！”

    但是很可惜的是，使徒用脸上的白色骨质一样的面具挡住了。

    女孩子嘁了一下，说道：“这个面具还真是硬啊！”

    接着，她朝着使徒的四肢冲了过去，似乎也发现了面具的硬度不是轻易可以劈断的。

    然后……

    然后使徒的四肢就被砍断了！

    我擦嘞，使徒君你是不是把技能点加错了啊！

    为毛你的面具这么硬你的肉体这么渣啊！

    科技树点错了吧！绝对是点错了吧！

    这时，女孩子甩了甩手上的刀，说道：“还……用阿……托……的力量……”

    ……

第330章 天诛啊魂淡

    第330章  天诛啊魂淡

    乌啦啦，大叔感叹主线终于要展开了吗魂淡……otz

    女孩子甩了甩手上的刀，说道：“还……用阿……托……的力量……”

    虽然用刭力附着在耳朵上让听力上升了，但是哪怕你和人面对面的交谈，也会出现听不到对方说的话的情况。

    之后，前方的女孩子看了看天色，喃喃道：“不早了，恐怕，红世要降临了……”

    诶？

    红世？那是什么？

    我还在疑惑这个问题，但是，十几秒之后，我的疑问就得到了解答。

    不知道是怎么，反正在一瞬间，就像是……

    在房间里打开灯一样，靛蓝色的天空、温暖的阳光在一瞬间消失了。

    我看着天上，是一轮红色的月亮。

    而且周身的所有景色，都是附带着一种红色。

    十分的刺眼，而且让人烦躁。

    我眯了眯眼，这就是红世？

    怎么回事？

    女孩子嘴角抽了抽，说道：“今天有点慢了……需要快点回去了……”

    说着，她朝着我这边看了过来，说道：“喂，那边那个，别躲了，没见过你这么笨的……”

    诶诶诶？？

    说……说的应该不是我吧？

    绝对不是我！要知道，这个世界上啊，很多的时候，都会出现主角和别人躲在一起，然后别人被发现了，结果主角以为是说自己，然后跳出去的情况发生！

    所以……我周围肯定藏着别人……别想骗我！

    哼哼，我这么想着。

    然后，那个女子无奈的扶额，说道：“我说啊，就算你想躲着也不要忘记你的身后背着那么大的一个绿色的玩意儿好不好……很显眼的诶……”

    诶诶诶？

    绿色的……诶！！

    我猛地回头一看，噢噢噢噢！

    背……背包太大了！！！

    我顿时就跪了……

    我一脸悲催的爬起来，问道：“你……你好……”

    女子看了我一眼，说道：“唔，既然是这幅形态，那么肯定不是‘虚’或者是‘徒’了。”

    诶？

    虚？徒？

    我眨了眨眼，问道：“那是什么？”

    女子一脸诧异的看了我一眼，说道：“你是笨蛋吗？徒就是刚才我打败的，那个白色面具的家伙……”

    哦哦哦，徒就是使徒吗？

    那……虚呢？

    女子又说道：“所谓的虚，就是‘虚幻产物’，也就是……那个！”

    说完，她指着不远处的……一个怪兽。

    的确，不是使徒，因为……那是一直……怎么说呢？

    像乌龟一样的，但是它的嘴巴前面、手臂上都有很多的触手在张牙舞爪着、

    这就是虚？

    虚幻的……怪物吗？

    女子松了一口气，说道：“还好，这个大小，是普通级别的虚……”

    诶诶诶？

    这个大小……地球上应该可以用三四个卡车并排来形容了吧？

    我问道：“更高级别的呢？”

    女子看了我一眼，说道：“虚分为普通级别、巨兽级别、神兽级别这三个，而神兽级别的虚又分为邪神和善神之分。”

    诶……这不是和潘多拉一样吗？

    普通、精英、王牌……说起来……

    我突然想到了一件事，这个世界和使徒的接触一定比地球多，那么……

    我问道：“那么，使徒……啊不，徒的等级是怎么区分的呢？”

    女子摇了摇头，说道：“这个我们不太清楚，因为目前只出现了三种层次的，但是有些人判断，徒应该还有更高层次的……”

    只出现了三种层次吗？这不是和地球一样的么……

    普通的使徒，大约是三米左右，然后是巨型使徒，这种巨型的使徒具体的说起来，应该算是普通的使徒的进化，大概就像是普通人类和特种兵一样，但是进化幅度不是太逆天。

    而之后的超巨型使徒，像一根黑色的柱子一样的使徒，那就不一样了，那种使徒对普通的使徒似乎有着天生的震撼力和领导力，不过索性的是，普通级别的使徒还有那么一点点智商，而这种巨型的使徒反而智商低下。

    而女子说道：“徒分为普通、巨兽以及基力安级别的三种徒。”

    诶诶诶？

    为毛前面是普通，巨兽，后面就不是神兽而直接变成基力安了啊魂淡！

    女子说完之后，盯着前面的虚，说道：“虚和徒不一样，虚只会在红世降临的时候出现……”

    说完，她手中出现了那一把刀，然后朝着前方冲了过去。

    呃……就这样冲了过去？

    那只如同乌龟但是身上各种触手的虚就用它的触手朝着红发的少女袭击了过去……

    我说呐，你一个近战类型的，对这种一看就是控加肉的敌人，真的没问题……

    好吧，看来是有问题了。

    女子在一瞬间被触手绑住了四肢啊魂淡……

    我痛不欲生的捂脸。

    女子这个时候才发现……似乎自己挑错了对象了。

    她眼角抽出的看着我，对我说道：“你能帮忙一下么？”

    我挠了挠头，然后说道：“可以……”

    红世出现之后，周围的能量程度再一次的浓厚了。

    所以身体里的刭力很快的就回复满了。

    不过这也要多亏我本身刭力大，所以才能吸附更多的能量。

    我将身后的背包往地上一放，然后喝到：“高板京子，武装进化！”

    铠化的一瞬间，我就觉得大脑中闪过一丝不对劲的感觉，怎么形容呢……

    就像是……被压制了一样的。

    随即我就明白了――因为穿越空间的缘故，我的灵魂境界被暂时的压制了。

    恐怕要等过一段时间自己熟悉了这个空间才行。

    而现在我只是一重纹章，而附带着的……也就是……

    “吼！杂碎，区区一直王八，也敢在本王的面前嚣张？”我冷笑着看着面前的怪物，然后手上出现了刀模式的凛凛蝶。

    手刀，怒喝：“揽月.飞羽流连！”

    无数的刀光如同是飞羽一般的朝着……王八（？）飞舞了过去。

    这已经算是半远程的进攻了。

    而且我攻击的目标是――触手。

    呃……看着被切断的、掉在地上的触手，我不由得一脸的恶心。

    蠕动啊，居然还在蠕动啊！

    湿答答的触手居然还在地上蠕动……

    哦哦哦！实在是太恶心了！

    天诛！

    ……

第331章 我叫……

    第331章 我叫……

    感谢腿毛叔萝莉控这个渣渣的五块八毛八，今晚本团长就把小火星送你床上去。

    感谢此路一方通行的五块八毛八，渣渣你的最后之作我就不客气了。

    感谢上帝发牌的两块大洋

    如果要说，这个世界上最让普通女性讨厌的东西是什么――我想肯定是触手了。

    如果要说，这个世界上最让纯爱宅男讨厌的东西是什么――我想肯定是触手了。

    如果要说，这个世界上最让鬼畜魂淡www.hetiqi.com的东西是什么――我想肯定是触手了。

    如果要说，这个世界上最让痴女妹子www.hetiqi.com的东西是什么――我想肯定是触手了。

    诶诶诶？

    呃……好像不小心混进去了什么奇怪的东西。

    好吧，这些不需要关注――你就真的无视吧。

    我拿着刀模式的凛凛蝶，嘴角扯出了一丝狞笑：“杂碎！死吧！聚星.狂刀崩裂！”

    虽然是刀，但是也有不同的效果。

    比如说我身旁的这位女孩，虽然说武器也是使用的刀，但是实际上她是属于灵巧类的。

    如果要进行分类的话，大致上就属于，刀侠客。

    而我则是属于狂暴型的，如果分类的话，我应该被分为狂战士一个类别。

    但是我并不只是单纯的狂战士。

    因为别人之所以确定了一个职业，是因为她们需要磨合一把武器。

    武器有灵性。

    而我的凛凛蝶本身却是一把可变换的武器，所以也就不存在什么武器的磨合程度了。

    所以……我就相当于是有了一个无限洗职业的道具一样。

    手中的刀带着咆哮般的风压狠狠的砸在了触手王八的背上，刭力直接透过了他的龟壳，渗透到了他的体内。

    踩在他的龟壳上两个后空翻，落在地上之后，我把手中的刀一甩。

    王八开始怒吼，然后摇晃了几下之后，倒在了地上。

    而一旁的女孩拍了拍我，说道：“这是什么？机器人？难道你是那个什么刚大木？或者是机器人？”

    我眼角抽搐了一下，说道：“呃……这个……”

    我无奈的耸耸肩，说道：“我是人类，然后……”

    看着女孩还准备问，我感觉打断她的话，问道：“这个王八怎么处理？”

    女孩说道：“徒死亡之后不会留下什么东西，而虚则是真正的生物，这可是食物！”

    说着，她一脸纠结的看着这个大王八，说道：“啊啊，糟了，今天不是团队来的，一个人不能般啊……”

    听到了这句话，我也就明白了。

    这个世界的人和我们世界的区别了。

    她们的**还是人类，虽然强悍了很多倍――可以跳十几米高。

    但是那依旧是依靠着体内的能量和落地的协力技巧的，而不是潘多拉的这种硬抗。

    物理系和魔武系的潘多拉是依靠着**的力量超越其他人的。

    而这个世界的大部分的人类都是……怎么说呢。

    法师？

    因为这个世界在外界游离的能量很多，所以她们都是借由身体里的能量作为引子，来控制天地间的能量的。

    而地球的能量很少，所以都是挖掘自身，然后用晶石进行放大。

    所以也就造成了……

    虽然看上去伤害很大，但是我们潘多拉的物理攻击是纯粹的物理攻击，也就是：伤害1000（物理）。

    而这个女孩的攻击则是：伤害200（物理），附带800点火焰伤害。

    就是这样。

    之前也说了，魔武系的那个魔，几乎都是来增幅自身的。

    所以说，这个世界的大部分人，如果都和女孩说的一样的话，大概就是属于魔剑士（偏魔）的类别了。

    所以力量自然就弱了。

    我揉了揉肩膀，扯住龟壳的边缘，然后用力一扣！

    五根手指就插进了龟壳里，然后拉了拉，嗯，很牢固。

    我对女孩说道：“如果可以的话，带本王去你们的聚集地吧？”

    女孩一亮，说道：“没问题！只要是人类的话，我们都欢迎！”

    说完，她就笑着伸出手，说道：“我的名字是夏娜，称号是炎发灼眼的讨伐者！”

    我一呆，然后伸出了另一只手，然后……呃……

    我把手解除了铠化，然后和她握在一起，说道：“我叫高板京子，还没有称号。”

    夏娜说道：“那么，跟我来吧。”

    说着，她对着我笑了笑，把我地上的背包一提……一提……

    我捂脸。

    夏娜张大了嘴巴，说道：“你那小身板是怎么这么有力量了？都和……一样了……”

    说到最后，她嘟囔了几句。

    诶？

    我眨了眨眼，说道：“因为我的能量方式是完全的强化自身啊。”

    夏娜点点头，说道：“嘛嘛，我是属于敏捷型武道混合法术系伤害的，所以……无能为力咯。”

    我耸耸肩，其实你不说我也知道。

    我把背包往背上一背，然后拉着巨大的王八跟在了夏娜的身后。

    大约走了半个多小时，夏娜才擦了一把冷汗，说道：“要是平时就用飞跃直接过来了，嘛，不过今天收获了一个猎物，很不错啊！”

    说完，夏娜就带着我在这个山区里绕了又绕。

    最后，走出狭缝，引入眼帘的是，是一个……

    怎么说呢。

    引入眼帘的让人发狂的红色消失了。

    这里是少见的非红色的区域。

    夏娜站在我的面前，对着我做出了一个欢迎的手势，说道：“欢迎来到我们的聚集地！”

    我笑着说：“哦！”

    夏娜走了进去，然后说道：“其实还挺大的，嘛，我先带你去我家吧！”

    说着，她就朝着右前方走了过去。

    说是家，其实也只能算一个木屋。

    当然不是那种很破的，如果要说的话，和全木制的别墅一个级别了。

    我把王八放在夏娜的家里的后院里，然后解除了铠化。

    暂时还不能把圆盘拿出来，因为夏娜看起来不是这个聚集地的管理者。

    而且我们也不能直接就把时空门放在别人的聚集地里吧？

    就像是地球上的人类总不www.hetiqi.com自己的小区里出现一个异世界的时空门吧？

    解除了铠化之后，夏娜看着我，说道：“什么啊，你比我矮啊！”

    ……不……我从来没说我比你高吧……这才是重点吧！

    夏娜笑嘻嘻的对我说道：“嘛嘛，时间也不早了，吃晚饭吧！”

    我点点头，然后扫了一眼背包里那种口感如同沙子一样的干粮。

    啧，还是无视吧。

    !#

第332章 欢迎！

    更多好看的小说，txt下载~请上~978小说~ ~.

    第332章欢迎！

    感谢岩炎炙天的月票一张，感谢酱的月票一张，感谢风蓝虎的月票两张。

    这一章没人吐槽我就真的输了

    吃完了饭之后，我对夏娜说道：“呐，夏娜，你们这个聚集地……有没有什么负责人啊？”

    夏娜看了我一眼，说道：“当然有啊，负责的人有两个，只是一个几乎不怎么管事，整天缩在神社里打哈欠喝茶什么的，都快成老婆婆了，另一个是神出鬼没啊！”

    听了这些，我不由得摸了一把额头上的汗。

    为什么我会觉得这个聚集地的两个负责人如此的不靠谱。

    不过，夏娜想了想，说道：“对了，最近又是月中（虽然考虑到异界会有自己的计时方式，但是为了方便还是不弄的那么麻烦了，就这样吧）了，过两天就是宴会了，那个时候你一起……”

    “哦呀，小夏娜邀请朋友来了吗？”一个……怎么说呢？听上去大脑里就会下意识的反应“哇，好一个御姐”的感觉吧。

    接着，从半空中突然裂开了一道空间裂缝，然后金发的美女从裂缝里面探了出来。

    我抽了一口冷气，说道：“空间裂缝？空间之间开辟空间？”

    所谓空间之间开辟空间，大概上就属于附属空间。

    比如说我在地球上开辟了一个附属空间（当然，有一定的大小）。

    空间的大小正好是常盘台那么大，而且附属空间的位置正好是常盘台。

    那么，我的空间就可以理解为：常盘台的另一面。

    也就是我们所说的里世界。

    而里世界就是所谓的里空间了。

    其实里空间是依附正常空间而存在的。

    可以理解为电脑里的隐藏文件夹。

    听到我的话，金发的美女看了我一眼，笑眯眯的说道：“这可不是里空间，只是隙间而已……”

    诶？

    金发的美女说道：“嘛嘛，是结界产生的空间……”

    呃……这样吗？

    也就是说，我现在所在的这个空间，和现实的空间不能够随意的来往。

    只有被空间承认的人，才有资格进出？

    而我现在相当于是客人一样。

    而所谓的隙间……

    好吧……大家可以这么理解，我在广场上建了一间房子，没我的认可你们不许进来。

    而隙间就是墙壁。

    阻拦别人进入的地方。

    一个无限大的空间，进出的方法只能依靠空间裂缝。

    不过相比里空间，这个已经算很简单的事了。

    顺带一提――里空间又被成为固有结界。

    而夏娜看到来的这个美女，一呆，然后说道：“紫大人，你今天怎么出现了？”

    紫笑盈盈的看了我一眼，说道：“因为，这不是有客人吗？”

    有一句俗话说的很好，敌人的敌人就是朋友。

    看夏娜的态度，我们也可以理解，这个世界的这些人对于使徒也不是很感冒。

    我吸了一口气，对那个被称之为紫大人的金发的美女说道：“那个……紫大人，我们，能不能谈一谈？”

    ――――――――――――――――――――――――

    之后，我被请到了所谓的隙间里。

    隙间里是黑色的空间。

    而在之中停留着一座小岛，岛上有一个木屋。

    紫坐在椅子上，对我说道：“现在，可以告诉我，你的来历吗？”

    果然吗？毕竟看她的样子也是对空间精通的人。

    那么自然可以感觉到，我身上的“非本空间”气息。

    我吸了一口气，说道：“我……是来自一个叫做地球的空间……”

    之后，我把使徒的事和紫说了之后，又把我的请求说了出来：“不知道，能否让我在附近建立空间传送门？”

    紫听到了我的请求之后，闭着眼睛，用扇子挡住了脸，说道：“老实说……我并不是很希望有外人来到这里……因为……这里是我所在的数千年的家……”

    说完，她看着我，对我说道：“如果你想说服我的话，快点吧……”

    我摇了摇头，说道：“我不是想说服你，我也不会说服你，因为我也知道任何人对于异次元的来人都不会放下戒心……”

    我在紫的心中，一无所知，甚至对她们来说，我们说不定和使徒是一样的东西……

    听到我的话，紫笑了，她说道：“你，太小看我了吧？再怎么说，我也是活了上千年的老家伙了，你的心思可是瞒不过我的……我可以在后山附近给你们划一块空地，那里原本也是荒芜的，不过，希望你们可以在一定的程度上……”

    她还没有说完，我就说道：“会的，徒是我们共同的敌人，而虚，我们也会猎杀的。”

    紫笑眯眯的说道：“那么……啊，还不知道你的名字呢。”

    我说道：“高板京子！”

    紫点点头，说道：“我的名字是八云紫，总之，我们就这样约定了，看来，两天后的宴会可是有话题了呢……”

    说完，一头雾水的我就被仍出了隙间。

    呃……

    我一脸的茫然。

    就这样？轻易的就相信了另一个世界的人的话？而且还允许在卧榻之旁建立村落？

    这时，夏娜拍了拍我的肩膀，说道：“京子，紫大人叫你过去干什么呢？”

    我挠了挠头，然后想了一个让夏娜容易接受的说道：“紫大人允许我的朋友在这里建立村落……”

    夏娜一听，说道：“诶？那不就是一个新的势力么？我看看……白玉楼、红魔馆、魔法森林、神社、魔界……哇，越来越复杂了……”

    呃……

    我擦了一把汗，怎么说呢……总感觉这个聚集地啊……

    好像组成很复杂的样子……

    我说道：“呃，为什么我感觉……这里的组成好复杂啊？？”

    夏娜一听，居然一脸认同的点点头，说道：“嗯嗯，你说的对，我也一直觉得很复杂很复杂啊！因为很多人都不www.hetiqi.com群居，而这里又大，所以几乎一个人可以占好大的位置……”

    听到这里，我不由得看了一眼夏娜的家。

    这个……似乎真的可以称之为，一个人占了好大的位置啊……

    这算家吗？这简直可以算是超豪华的别墅的占地了吧？

    而且还附带游泳池小花园啊什么的。

    我不仅扶额，八云紫给潘多拉们的聚集地又要有多大啊……

    难道要把整个常盘台都搬过来吗？

    !#

    更多好看的小说，txt下载~请上~978小说~ ~.

第333章 幻想乡

    第333章 幻想乡

    感谢紫娃的袜子的100打赏

    感谢winxxx的一张月票

    过了几天，宴会开始了。

    因为这个世界和地球上的主科技世界不同，所以自然没有网络游戏、卡拉ok之类的娱乐了。

    所以，在会演变成这样，一个月一次，和所有的人都聚集在一起聚会，成了让人们期待不已的活动了吧。

    而今天，我则是以一个群众的身份参加了这一次的宴会。

    而且前几天我也知道了这个聚集地的名字――幻想乡。

    而虽然看起来，幻想乡的占地面积很大，而且所有的势力也是错综复杂乱七八糟。

    但是啊，实际上幻想乡的人口以这个占地面积来说，是很少的。

    虽然看上去有很多的势力，但是实际上有些势力里只有几个人，甚至说，目前这里最彪悍的势力之一的神社，只有一个红白巫女。

    所以实际上人口也就那么多。

    而且并不是所有的人都www.hetiqi.com这种宴会，所以来的人也不算是人山人海。

    我跟着夏娜坐在一旁的一颗樱花树下，然后好奇的张望着这里的人。

    这个时候，一个有着蓝色的头发的小女孩飞到了我的身边。

    她的身后，有着一对冰做成的翅膀。

    让我疑惑的是……

    冰的翅膀真的飞得起来吗？

    好吧，看来是我笨蛋了，在魔幻世界有什么不可能的？盖伦还能大喊着德玛西亚然后用巨剑砸人呢。

    这个蓝发的女孩长的十分的可爱，她看了我一眼，然后对旁边的夏娜说道：“夏娜夏娜，这个是谁啊？”

    夏娜自然意识到她说的是我，于是说道：“啊，是琪露诺啊，唔，她叫高板京子，我的朋友。”

    琪露诺看了我一眼，然后双手叉腰，做出一副看起来很了不起的样子，然后说道：“夏娜的朋友，就是我的朋友！我会保护你的！我可是最强！”

    啊咧……为什么……为什么总觉得有那么一丝丝的违和感呢。

    不过，看她的气势这么彪悍，应该不会假吧？

    于是，我刚准备说话，一个蓝色微微偏紫色头发的小女孩就一把扯住了琪露诺的衣领，然后……

    然后就毫不犹豫的把琪露诺向后扔了出去噢噢噢噢！！！

    然后，女孩看了我一眼，微微一笑，嘴角露出一颗小小的犬齿，然后对我说道：“哦呵呵，你就是那个新的人吗？普通的人类呢！”

    呃……这个感觉……怎么说呢，也不是说充满着恶意，但是也并不是说善意……

    给人的感觉么，就像是看到了一个新奇的玩具一样……

    我点点头，然后微微的弯着腰，问道：“那个……小妹妹……你的爸爸妈妈呢？”

    我好歹也有一米四五，但是我面前的这个女孩子看起来恐怕只有一米二了。

    而听到了我的话，面前的女孩脸唰的一下僵住了，然后浑身颤抖着说道：“你……你……你……你居然说我蕾米莉亚.斯卡雷特，被称之为永远的鲜红之幼月的伟大的吸血鬼，充满着威严的红魔馆的主人为小妹妹？？你这是自寻死路！”

    下一刻，她的手中就出现了一把赤红色的长枪，然后，她喝道：“射杀她，神枪-冈格尼尔之枪！”

    紧接着，一把耀眼的红色长枪就朝着我飞了过来。

    我去，这也太喜怒无常了吧？直接就要置人于死地吗？

    我脑海中闪过这样的念头，而下一刻，就直接铠化，然后：“聚星.三天结盾！”

    以空间之力进行三重空间叠加交错，比单一的三重空间要来的结实的多。

    尽管如此，这一枪也是几乎让我的三天结盾摇摇欲坠了。

    这还只是她随意的一击。

    最起码也是精英中等层次的人了。

    不过，我最擅长的可不是防御，而是攻击啊！

    我狞笑着，说道：“哈哈，哈哈哈，居然敢对本王下手！哭吧！叫吧！然后，死吧！”

    我咆哮着，手中的刀在一瞬间绽放出了耀眼的光芒。

    我低喝一声：“揽月.霸刀龙翔！”

    下一刻，我的刀就从蕾米莉亚的腰间划了过来。

    她那娇小的身体，被我斩杀成了两断。

    我用力的把刀往旁边一甩，但是让我惊讶的是，刀上居然没有血？

    而下一刻，我就意识到不好――杀人了？

    但是，周围的人却没有愤怒，而是拍着手欢呼着，说道：“哦哦哦，新来的，厉害！”

    ……我心中暗暗的愤怒，你们的朋友死了，居然……诶？

    我呆呆的看着掉在地上的两断身体缓缓的浮空，然后突然就变成了如同是红色光芒组成的蝙蝠，然后齐刷刷的在半空中聚集着，下一刻，完好无损的蕾米莉亚又出现在了我的面前。

    她挑了挑眉头，说道：“真可惜，我可不是这么容易被打倒的……”

    我扶额，这算什么？

    死而复生？复活？我去，这太bug了吧？

    我咧了咧嘴，然后说道：“有趣……来吧！”

    我微微的弯下腰，既然杀不死，那就痛快的打吧！

    而接下来，蕾米莉亚看了我一眼，撇撇嘴说道：“没兴趣，不打了。”

    诶诶诶？

    我一呆，然后不爽的把手中的刀收了回去，然后解除了铠化。

    然后，我哇的一声哭了出来，说道：“呜呜呜……夏娜……好可怕……差一点就杀人了……”

    蕾米莉亚：“……”

    夏娜：“……”

    围观群众：“……”

    夏娜说道：“那个……京子……你不觉得，你铠化之前的性格，和铠化之后的性格，稍微~~的有那么一点点不同吗？”

    我眨巴眨巴眼睛看着她，然后点点头，低着头戳了戳手指，说道：“嗯……是……是有那么一点点不同……”

    夏娜扶额，说道：“这不是一点点不同的问题吧……”

    我不好意思的挠了挠头，说道：“唔，这个……的确是啊，但是，你可以理解成……战斗情况下的双重人格现象……吧？”

    反正和别的力量系统的人解释什么叫第一重纹章融合本我造成的后遗症啥的……

    对方也不理解啊！

    而听到了我的解释的夏娜，不由得缩了缩脖子，说道：“你的第二个人格……还真是……”

    !#

第334章 可怕的天然黑

    第334章 可怕的天然黑

    感谢一夜之糗的月票一张，感谢undlesswaltz的月票一张

    呃，好吧，虽然我铠化之后是稍微稍微的有那么一点点诡异……

    但是也不需要露出那样的表情吧？

    而且我的第二重纹章要是境界恢复了的话，我的性格，绝对绝对不是这样的！

    这样想着，我脸上不禁露出了委屈的表情，再说了，这和我有关吗……

    看到我这样的一副表情的夏娜，不由得一脸的“我有罪”，然后摸了摸我的头，眼神复杂的说道：“京子，征服世界吧……”

    诶？征服世界……什么的……？

    接着，夏娜说道：“用你的萌，来征服世界吧……”

    诶诶诶？我露出一副惊慌的样子，然后鼓着嘴巴对夏娜说道：“真是的，夏娜怎么能说这样的玩笑呢！”

    夏娜耸耸肩，说道：“我可不是开玩笑哦~”

    我撅着嘴巴说道：“真是的，其实夏娜也很可爱啊……”

    听到我的话，夏娜一呆，然后从脖子处慢慢的向上延伸着一层红晕，接着，她猛地用右脚跺着地面，然后口中大喊着：“嗦嗦嗦！可爱什么的，才没有呢！”

    诶诶诶？

    我茫然的看着夏娜的动作，然后在周围好奇的目光中，微微的歪了歪头，右手食指放在嘴唇上，说道：“傲娇？”

    一片寂静，然后周围的围观的群众们不约而同的发出了大笑。

    一个头上长着角、手上拿着一个葫芦的小女孩，正趴在地上，拼命的捶着地面，说道：“啊哈哈……啊哈哈……哈哈哈……夏娜你个傲娇，哈哈哈，终于被人毫不犹豫的戳破了，哈哈……糟糕……肚子好疼……哦哈哈……疼疼……”

    这个……

    我一头的冷汗。

    这要我如何去吐槽呢？

    而被我无意识吐槽的夏娜，此刻终于反应过来了，她不是再害羞了……而是……

    脸上带着被玩坏了的笑容，然后黑色的头发再一次的变成了耀眼的、如同是燃烧的火焰一般璀璨。

    下一刻，她的右手中握着一把刀，歪着头，看着周围的人。

    唰的一声，所有人都淡定的看着身边的人，然后勾肩搭背的聊着天。

    比如说……

    你看右边那位，她正搂着旁边的妹子说道：“知道吗？我听话隔壁的王二狗子家的猫，最近又能飞了哦！”

    开玩笑呢！你当是神猫啊还飞！

    这他喵蓝猫都不能飞啊！我还淘气呢魂淡。

    顿时我就跪了。

    而这个时候，蓝发的琪露诺又回来了。

    她看着夏娜的样子，不知好歹的又冲上来说道：“喂，夏娜！你怎么了？傲娇了？”

    这一霎那，我们周围的所有人都对琪露诺送去了崇拜的目光。

    你说这一个人要笨蛋到什么程度才能无视周围的氛围继续吐槽外加补刀啊？

    何等给力的神补刀这是……

    果不其然，被补刀了的夏娜当场就暴怒了。

    接下来……

    头上有角的萝莉一把搂住我的脖子，笑嘻嘻的目送着夏娜追杀琪露诺而去，然后对我说道：“我叫伊吹萃香，叫我翠香就可以了，小家伙不错啊！”

    呃……这算夸奖吗？

    我眨巴眨巴眼，然后问道：“那个……西瓜？”

    伊吹萃香眼角一抽，说道：“我就知道你要这么说……”

    因为时空法则的远古，既然两个世界要能联通，必须有两个以上的相似点。

    而我们的世界和这边的世界的相似点，一是物种都相似为人类，而是……语言都是一样的。

    而在我们这个时代的语言，萃香和西瓜的读音，十分十分的相似。

    大概…这么说吧。剑和戒……

    这两个音看起来不一样，但是你都快了之后，就会让人郁闷。

    比如说作者，每次别人说，出门带多兰之戒，但是作者君总是会听成带多兰之剑。

    当然，虽然相似，但是仔细的听的话，还是会有那么一丁点的分别。

    所以，萃香才能分辨的出，西瓜和萃香的发音区别――这也在另一个角度说明了她对这个发音真的很敏感……

    接着，萃香一脸严肃的从草坪上站起来，然后挡着我们所有人的面，很严肃的指着自己，说道：“我是萃香~”然后，把萃香的发音很缓慢很缓慢的读了一遍，问道：“懂了么？萃香！”

    然后，她说道：“西瓜的发音是……”然后是十分缓慢，一字一顿，十分清晰的把西瓜的发音说了一遍，说道：“这是西瓜，我是萃香，不是西瓜……”

    诶……

    我眨了眨眼，问道：“哦哦哦，不是西瓜，是萃香……不是西瓜……是萃香……”

    我念叨着，念叨着，不知道怎么的，脑子就一抽，然后就继续说道：“不是萃香，是西瓜……不是萃香……是西瓜……”

    然后，在脸色几乎要变成西瓜的萃香的瞩目中，发现不对劲的我，声音缓缓的小了下来，然后缩了缩脖子。

    萃香扶额，说道：“我说了，是西瓜，不是萃……”

    说到一半，她猛地一拍自己的头，一脸懊悔的说道：“啊！可恶，被你带进去了……”

    诶诶？

    我眨巴眨巴眼，一脸无辜的问道：“为什么……难道不是西瓜吗……”

    萃香跪了，然后整个人一瞬间都苍白了。

    接着，萃香一脸苍白的侧着脸趴在地上，喃喃道：“啊哈哈……哈哈哈……我……我就是个西瓜……我是个西瓜……”

    一旁的八云紫用扇子捂着脸，笑眯眯的说道：“天然黑，还真是可怕呢。”

    诶诶？

    我突然觉得身上猛的一冷，就好像是被什么腹黑到了极点的人算计上了一样。

    啊呜……抖

    我抱着肩膀用手搓了搓，总觉得好危险的样子。

    这时，我发现了不远处坐在湖边玩着什么东西的琪露诺。

    凑过去一看……啊咧……

    揉了揉眼睛……

    好多冰球……不对?

    走进了才发现，因为冰块反光，所以才没有发现冰球里面的……青蛙……

    呃……冻青蛙什么的……琪露诺的爱好还真是……

    我眨了眨眼，对琪露诺说道：“呐……琪露诺……这是……”

    我指着她身后的冰之翼。

    !#

第335章 校长？为什么你会在这里

    .    第335章 校长？为什么你会在这里

    感谢￥幻星尘￥的月票一张

    我眨了眨眼，对琪露诺说道：“呐……琪露诺……这是……”

    我指着她身后的冰之翼。

    琪露诺朝着身后的冰之翼看了一眼，然后一脸自豪的挺着胸，对我问道：“很想知道吗？”

    我眨了眨眼，点点头。

    莫非是为了飞行？但是那也不对啊。

    既然是冰做的翅膀，那么肯定不能以“煽动飞行”为功能。

    也就是说，琪露诺的飞行肯定不是依靠翅膀，那么为什么会有翅膀呢？

    琪露诺看着身后的六根冰翼――忘了说，琪露诺的冰翼是一头大、一头小的棱角分明的住行。

    接着，琪露诺很淡定的挡着我的面把一根冰翼拿到了她的面前。

    我去，不是吧？这么凶残的能力？

    这翅膀感情还是可拆卸的高科技啊？

    然后，琪露诺拿着冰翼看了我一眼，然后张开嘴……

    嘎嘣一口，我擦嘞！

    咬下去了！真的咬下去了啊！

    冰翼的上面出现了一个小小的牙印啊！

    我觉得，这个时候琪露诺如果说一句：嗯，嘎嘣脆，鸡肉味。

    那么我一定会理她远远的。

    不过幸好，琪露诺说的是：“你要吗？”

    我一呆，然后也不知道是那根神经出了错误，我居然傻傻的点点头。

    然后琪露诺就很开心的把另一根冰翼拿给了我。

    现在她的背后的翅膀从三对变成了两……

    抱歉。

    我扶额，琪露诺，你好歹左侧拿一根右侧拿一根啊。

    你都拿一边的，一边一根翅膀，一边三根翅膀，这是闹哪样啊。

    我一边想着，一边把这个都快有我手臂长的冰棍捧着，小小的咬了一口。

    噢噢噢噢！我猛的一呆，然后对琪露诺说道：“诶诶，很好吃诶，牛奶味的！”

    琪露诺看了我一眼，问道：“诶？给你的是牛奶的么……我这根是香橙味的。”

    顿时我就肃然起敬就差膜拜了。

    我试探着问道：“其他的呢？”

    琪露诺歪着头想了想，说道：“还有草莓味，菠萝味和巧克力味。”

    顿时我就更加肃然起敬更加想膜拜了。

    你说这巧克力味的冰棍是要怎么样才能和其他的味道一样显得晶莹剔透而且还是普通的冰块的颜色不是黑色的？

    说起来牛奶味的这根也是透明的……

    不对！

    我猛地一下醒了过来，感情琪露诺你背后的翅膀是你的移动干粮外加移动零食库？

    我用充满怀疑的眼神看着琪露诺背后的翅膀……

    说不定这原来是四对或者是五对……你说这家伙是怎么把冰棍制造的有味道的啊……

    总之，我俩吃着吃着我就发现不对了……

    我去，这么大一根冰棍是要吃到天荒地老吗？

    而且这里是宴会啊！有肉啊！

    我立刻就对琪露诺说道：“琪露诺，吃不下了怎么办？”

    琪露诺看了我一眼，然后接过吃了一小部分（大约一个手掌）的冰棍，然后用手搓啊搓……

    你妹啊这搓啊搓的就把冰棍给搓还原了啊！

    何等凶残的功能啊！

    顿时我就想到要把琪露诺带回家去的**了――这简直是一个永久性的冰棍制造机啊。

    我站起来准备到处走一走。

    这个时候，不远处的一个熟悉的声音响起了：“魔理沙，不要抢我的酒！”

    另一个声音笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，你可以抢回来啊da☆ze！”

    然后人类的好奇心就驱使我走了过去。

    首先映入我眼帘的，是一个穿着黑白相间的衣服的女孩，头上带着黑色的尖顶帽，跟魔女的形象十分的相似。

    金色的头发，黑色的眼睛。

    此时的她，手上正拿着一个红色的大碗？酒碟？笑嘻嘻的躲闪着。

    而另一边，是一个穿着露腋的红白巫女服的……诶……诶诶诶？？

    我猛地指着那个巫女吼了一声：“校长！为什么你会在这里！”

    校长看了我一眼，疑惑的问道：“哈？我？”

    我猛地点点头，说道：“除了你还有谁！”

    她猛然的摆着手说道：“诶……我不是校长啊，我是巫女……”

    我眯了眯眼，笑了一下，说道：“亲爱的博理灵梦校长，你还在掩饰吗？非要我动用绝招吗？”

    校长一呆，问道：“诶？什么绝招？”

    我笑了一下，然后猛地指着她的脚下，说道：“啊！一百元（注：购买能力大于等于1rmb）！”

    下一刻，本来还是悠哉的少女立刻扑到在了地上，然后慌乱的在地上摸着，说道：“噢噢，都别抢！这是香油钱！”

    我眼角抽搐了一下，然后扶额，说道：“果然，你绝对是校长……”

    少女一呆，然后说道：“居然……居然是骗我的，天诛啊啊啊啊！！”

    我扶额，问道：“你真的不是校长？”

    少女怒道：“我说了多少次！我是不是你口中的那个什么校长啊！我是博丽灵梦！博丽神社的巫女啊！”

    啊咧……

    顿时我就望天了。

    说起来，以前也有这种类空间既视感啊……

    果然吗，无节操在哪个世界都是一个类型的。

    不需要隐瞒了巫女大人，从你的身上我就可以感受的到那一股浓浓的无节操的气息正在肆无忌惮的嚣张着！

    顿时，我就用冷眼看着她，然后从口袋里掏出了一颗钻石。

    哦哦哦，下一刻，巫女大人整个似乎都变成了一颗大眼珠子在看着这颗钻石。

    我把钻石往左边拿，巫女跟着左边看。

    我把钻石往右边拿，巫女跟着右边看。

    我笑眯眯的说道：“想要我捐了吗？”

    巫女大人头点的飞快，也不怕脖子断了。

    我眨了眨眼，笑着说道：“唔，你能给我什么好处呢？”

    博丽灵梦巫女自豪的挺胸，说道：“只要十万，我就是你的！”

    嘶……

    我抽了一口冷气，这还真是……

    前略，天国的奶奶，快点让剧情推进吧，我已经迫不及待的想看博理灵梦校长和博丽灵梦巫女的对峙了……

    我深刻的记得在一年前的某一天里校长大人曾经跟我说过只要十万校长就是我的人了啊啊啊。

    你们好歹也是两个世界的个体能不能不要这么相似啊！

    !#

    .

第336章 空间之门打开吧

    第336章  空间之门打开吧

    感谢弑神d苦恋的五块八毛八打赏

    宴会总归是有惊无险――请容许我用这个词――的结束了。

    各种混乱，中途还打了起来，不过最后两个人依旧是搂着肩膀唱起歌来。

    总的来说，算是一场非常欢乐的聚会了。

    也难怪这里的人会这么期待这一次的聚会。

    而在最后，八云紫也把我介绍给了其他人，而介绍的身份并不是所谓的“另一个世界的来客”，而是“流浪到这里的一个村落”。

    唔，我也可以理解，毕竟相比已“异次元来客”这个身份，“流浪的村落”这个身份更加的容易接触。

    自然的，好客的幻想乡的大家都对此表示欢迎。

    而后，我休息了几天之后，虽然境界还是在被这个世界压制，不过刭力倒是恢复了。

    而当我准备联通我们的世界的时候，八云紫到来了。

    八云紫坐一旁，用扇子捂着嘴，问道：“哦哈，这就是你口中所说的……空间门？”

    呃……准确的说……应该是“异时空坐标定位装置”。

    嘛，其实也没差啦。

    我看着周围的环境，怎么说呢……

    算是依山傍水吧？

    至于空间，反正我觉得至少可以站下来几十万人。

    将带过来的行礼拿着，然后将中间部分的拉链拉开，取出一个金属盘。

    上面只有一个盖子，打开之后，里面是个黑色的区域。

    嘛，这也就是最简单的方法了……

    指纹外加刭力验证。

    将食指摁在黑色区域之中，然后缓缓的将刭力输入了进去。

    几分钟之后，旁边的指示灯滴的一声亮了起来。

    嗯，变绿了。

    然后一段机械音说道：“指纹、刭力检查完毕，潘多拉-高板京子，任务完成。”

    下一刻，这个看起来和盘子差不多大的圆盘就开始刷刷刷的摊开了。

    我去，作者君这个盘子你设定的也太神奇了吧。

    这简直就是一只盘子突然变成了一栋别墅啊！

    要不要这么凶残啊，这高达四米的传送门是怎么来的啊！

    这个时候，一个声音在我的背后响起：“哦哦哦，神奇出现的蓝色大门，这可是新的新闻啊……”

    啊咧……

    我像后一看，怎么说呢……

    是一个头上带着两串由三个白色的白色绒球组成的头饰的黑发少女。

    头发并不长，应该可以说是……短发？

    上半身是黑色的衬衫，而下半身则是黑色的超短裙。

    而在她的身后，是一对黑色的翅膀。

    我擦了擦眼睛，我擦，真是黑色的翅膀。

    我顿时就跪了。

    莫非是堕天使？我去，不要这么凶残吧。

    作者君你不是说天使堕天使之类的东西是下本书才会黑的吗，为毛这本书就出现了，这不科学啊。

    就算要给下本书打广告也还早了点吧，这本书你最起码要写一百三十万字往上走啊。

    看到我一脸纠结的表情，八云紫说道：“射命丸文，你在这里做什么？”

    女子双手抱胸，而在右手之中正拿着一个……

    我要怎么吐槽的好，居然是个照相机？

    这时，射命丸文看了我一眼，然后笑嘻嘻的说道：“啊呀，这位小妹妹相当的眼熟呀，叫啥名儿啊？”

    （ps：大叔再次重申，请不要和原著弄混，洒家www.hetiqi.com把冠希文写成……咳咳，你们懂的。）

    这……为什么这么像小流氓啊！

    我叹了一口气，说道：“高板京子。”

    听到了我的名字，射命丸文揉了揉头，说道：“嘶，总觉得似乎在哪儿听过啊……哎，太久了记不清楚了，总之……”

    诶？

    射命丸文的嘴角露出了一丝邪笑，从腰上将一个团扇拿了出来，然后对着我猛的一扇，笑嘻嘻的说道：“一挥没有不能吹起的裙~~啊哈！”

    说完，一身大风将我的裙子彻底的吹了起来哦哦哦哦哦！

    我感觉伸出手去压，但是就在这一瞬间，我就感觉到了一道黑影从我下方闪过。

    我一呆，抬起头，站在我面前的射命丸文已经消失了。

    我回过头，发现她正摸着下巴看着手中的相机，说道：“啧啧啧，草莓图案的内裤，小妹妹，相当清纯啊~”

    噢噢噢噢！

    下一刻，我就暴走了。

    血之狂暴！暴走！嗜血！双刀他娘的不是无色！

    呃……不对，不好意思，串行了。

    高板京子，武装进化！

    一身铠甲之后，我歪着头狞笑着看着射命丸文，吼道：“杂碎，把老娘的照片还回来！”

    旁边的八云紫用扇子挡着脸，喃喃道：“这就是……另一个世界的人的力量吗？”

    射命丸文一呆，然后两个眼睛就像发出了光芒一样，说道：“噢噢噢噢，这……这难道是……传说中的巨大人形兵器？哈哈哈，早苗看我这次要瞧你一笔！”

    说完，射命丸文喀嚓喀嚓的拍了几张照之后，就以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当是个9之势消失在了我的面前了。

    诶诶诶？？

    我回过头，问道：“她到底是谁啊！！！”

    八云紫笑眯眯的说道：“射命丸文，乌鸦天狗，目前这里速度第一的人哦。”

    我去，速度第一？

    难怪这么快，最起码都是十几倍的音速了。

    我又问道：“那个早苗又是谁？”

    八云紫歪了歪头，说道：“唔……这里的另一个巫女~比较www.hetiqi.com巨型的人形兵器。”

    顿时我就觉得……

    难道又是一个在神社里站着，来人之后说道：“无量天尊，这位男（女）施主，给贫僧捐个高达吧？撒旦会保佑你的，阿门。”这样的角色？

    不是吧这太凶残了想象不能啊！

    等等……作者君，你刚才那一句话似乎串行太多了吧！

    我整个人都虚脱了，趴在机器上往里面输送着空间属性的刭力。

    不一会，我猛地觉得一阵轻松。

    就像是把泥坑里的汽车用力推出去之后，发动机旋转，它自己就开始动了一样的感觉。

    我知道，这是因为两个世界的定位门已经联通了。

    然后，大门就会自动的在两个空间的间隙处开始吸收游离在空间之中的能量。

    这可比我来的快多了。

    如果说我是充电电池，那么那些就是核电站了。

    完全不能比。

    ……

第337章 到来

    第337章  到来

    能求打赏不？rq

    过了一会，这个本来是只有一个倒u型的门框的空间门的内部，缓缓的出现了一个蓝色的光晕。

    渐渐的，这个光晕越来越大。

    缓缓的，光晕已经蔓延到了整个内部，然后从像是老式电视机的不稳定的拉扯状变成了正常的稳定的样子。

    我吸了一口气，这……算是成功了吗？

    而不远处的八云紫也是一脸好奇的凑过来，说道：“哎呀呀，这还真是……厉害的设备啊……”

    我眨了眨眼，然后缓缓的伸出一只手……诶？

    我皱了皱眉头，为什么觉得前面有什么东西？

    我用力向前一推，发现进去大约一两厘米之后，又被推回来了。

    诶？

    难道说，反向运转空间系统，需要这么大的力量才能回去吗？

    看着我的表情，八云紫好奇的问道：“怎么了？”

    我纠结的说道：“唔……似乎……过不去？”

    这样想着，我用力向前一推，但是诡异的事，同时对面也传来了一股力量。

    嘿？我就纳闷了。

    这也太那啥了吧？来的时候没跟我讲回去还有阻力啊？

    顿时我就怒了，把另一只手拿起来，往前一推。

    结果依旧是一股力量传来。

    然后我就变成了双手摁在前面向前推的姿势了……

    这……也太……困难了吧……

    我咬牙切齿，这么大的阻力，难道说是我太弱了？

    不可能啊，过来的时候没这么多讲究啊。

    算了……还是休息几天吧？

    说不定是因为第二重境界被压制着，所以暂时无法和空间更好的交流。

    这样想着，我把手上的力量猛地一收。

    然后，下一刻，一双手从我的手收回来的地方猛地伸出来了。

    啊咧？我一呆，紧接着……

    一根金色的呆毛进入了我的视野里……

    等等，金色的呆毛？

    我猛地瞪大了眼睛，然后傻傻的看着阿尔托莉雅一脸惊愕的从空间门里冲了出来，然后一头栽进了我的怀里。

    诶诶诶？

    还没等我说话，空间门里又窜出来几个人头，其中一个正是徐败老师，她一边钻出来一边说道：“没事把，阿尔托莉雅，好奇怪啊，一般来说……诶?”

    她一呆，然后猛然醒悟的说道：“就是嘛，我就说空间传送怎么会出现阻力，原来是因为……哈哈……”

    我这时也醒悟过来了，为啥会出现这样的情况？

    这是因为在我伸出手的一瞬间，阿尔托莉雅也伸出了手。

    然后我们的手正好碰在了一起。

    然后我用力的时候，阿尔托莉雅就以为是空间排斥性，也用力了。

    这就让我也以为是空间的排斥性，所以用力……

    然后同时抬起另一只手，结果……

    总之，就变成了这个样子了。

    我扶额，都是巧合么。

    阿尔托莉雅一脸无奈的说道：“抱歉，京子，没想到那么多……”

    我摇头，说道：“没什么啦，毕竟我也没有想那么多啊，嘿嘿。”

    这个时候，桐乃姐姐突然冲出来，一把搂住我，说道：“呼嘻嘻嘻，京子好久不见，想死我了~啊啊啊，还是这么可爱，唔嘻嘻嘻，果然妹妹最棒了……”

    呜咕！我发出了一声悲鸣，然后被桐乃姐姐搂住猛蹭。

    这个时候，露露子和阿尔托莉雅发挥了她们身份的身为官二代的风范。

    露露子站在八云紫的面前，微笑着说道：“你好，我是露露子.vi.布里塔尼亚，京子的朋友。”

    八云紫用扇子挡着脸（ps，有人吐槽拿扇子的是幽幽子，但是我觉得八云紫这个御姐范儿拿扇子更带感，所以……嘛），微笑着说道：“我是八云紫，这个幻想乡的……管理者之一。”

    在说自己身份的时候，八云紫迟疑了一下。

    其实也是的，因为这里几乎来说没有什么地位差。

    君不见看似很有威严的吸血鬼大小姐，其实在我认识不到两天后就露出了本性开始卖萌了吗？

    所以也不能说是管理者，只是因为八云紫本身被称之为大贤者，所以才能服众。

    听到了这句话，阿尔托莉雅点点头，说道：“你好，我是潘多拉联盟三大势力之一的不列颠之王的继承者，不列颠王储，阿尔托莉雅！”

    因为阿尔托莉雅本身不www.hetiqi.com玩弄那些勾心斗角的花招，所以毫不犹豫的自曝了家门。

    八云紫伸出手，说道：“很高兴认识你。”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“我也要感谢你，愿意划出一部分区域让我们驻守。”

    这无非是很不安全的。

    就像是在国内给一个陌生的异次元来客安装了一个传送门一样。

    不知道会不会突然来一大群强力人士霸占你的国家。

    然后把你驱逐出去。

    八云紫看了我一眼，说道：“只能说，你们派来的人实在是……呵呵，让人生不起疑心啊。”

    诶？

    我从桐乃姐姐的怀里抬起头来，一脸疑惑的看了一眼八云紫和阿尔托莉雅。

    为什么会感觉她们在谈论我？

    看着我一脸迷糊的表情，八云紫和阿尔托莉雅同时笑了起来。

    八云紫说道：“因为，太笨了吗？完全生不起疑心呢。”

    阿尔托莉雅无奈的说道：“也只能感谢你们本身很好了，如果说你们这里的人都是邪恶的，那京子恐怕也不会说了吧。”

    对啊，露露子感叹道。

    虽然京子的确是迷糊天然了一点，但是却不笨。

    而且她头上的呆毛可是可以感觉到别人对她是否有恶意的。

    她没有选择离开，而且在这里说明了情况。

    那么说，这里的人，都似乎可以信任的呢，

    露露子微微一笑，然后对八云紫说道：“那么，八云紫大人，就让我们在接下来的时间里，一起战斗吧！”

    八云紫笑眯眯的伸出手，说道：“嗯，就有劳你们了。”

    我一脸迷糊的看着一见面就笑眯眯的握着手的两个人。

    诶诶诶，这就是传说中的御姐范儿和腹黑之间的交流吗？

    总觉得她们此刻的背景应该是龙争虎斗的噩梦般的场景口牙！

    呜咕，腹黑好可怕！果然还是萝莉最棒了！

    ……

第338章 幻想乡的新客人

    感谢此路一方通行的一块大洋

    感谢九幽琵琶的月票一张

    怎么说呢？

    我看着面前红红火火的场景，不由得擦了擦眼睛。i

    总感觉，这像是在做梦呢。。

    看着我的动作，一旁依旧搂着我的桐乃说道：“怎么了？京子。”

    我喃喃道：“总感觉……突然之间就来到了另一个世界，就像是……在做梦一样的呢……”

    听到我的话，桐乃姐姐也是一呆，然后笑嘻嘻的说道：“是啊，就像是在做梦一样的呢……这种感觉……”

    这时，桐乃姐姐轻轻的从身后贴紧我，然后轻轻的咬住了我的耳朵。

    咕噫噫噫噫噫！

    我发出了一声惊呼，然后背脊猛地挺直了。

    桐乃姐姐小声的说道：“嘻嘻嘻，但是，小京子的这个柔软的触感，这是真的呢……”

    诶？柔软的……噫噫噫噫噫？？

    我猛地一抖，桐乃姐姐已经把手放在了我的胸口上。

    我带着哭腔外加泪目的说道：“呜呜，桐乃姐姐……这个……这里有好多人……”

    桐乃姐姐眨了眨眼，然后悄悄的把手松开了。

    我松了一口气，然后对桐乃姐姐抱怨道：“姐姐大人，你到底在做什么啊！”

    桐乃姐姐笑嘻嘻的说道：“因为，这么长时间没有看到京子，很想你嘛”

    呜咕！

    不要这样说啊，这样的话……这样的话……

    我搂着桐乃，把头埋在她的胸口，说道：“我也好想你们……”

    很害怕，也很难过。

    怎么形容呢……

    自己一个人，来到了另一个世界。

    真的，真的很害怕。

    一个完全陌生的世界。

    这么想想吧，如果你一觉醒来，发现自己在一个陌生的地方。

    哪怕就是在地球里。

    比如说你住在四川，但是一觉醒来发现自己到了云南。

    身无分文。

    你会害怕，会茫然，你甚至不知道自己能不能回去。

    在一个完全的陌生的环境里，我内心的怯懦完全的爆发了。

    更何况――我是在另一个世界啊！

    在来之前，我甚至不知道语言、物种是不是一样。

    因为只要两个世界有两个以上的相似点就可以连接。

    比如，都有日夜交替，生物物种是一样的，力量法则是一样的、语言相同等等……

    如果是一个语言不通，甚至是对所有的外来物种都抱有强烈的攻击性的一个世界。i

    我又该何去何从？

    而这些，在幻想乡的居民的热烈欢迎下，被强烈的压制了下去。

    但是……但是啊。

    见到了自己最亲密，最亲密的家人。

    那一种莫名的委屈，顿时就涌上了心头――哪怕是年近三十的人，在受了委屈之后，也会像父母哭诉。

    桐乃轻轻的搂着我，轻抚着我的背部，说道：“没事的，京子，我们都来了……”

    桐乃感觉到自己的胸口的那一些湿意，轻轻的叹了一口气。

    如果是自己来了这里，恐怕现在也不会比她做得更好吧。

    我缓过气来之后，不好意思的擦着眼泪从桐乃的怀里抬起头来，然后说道：“抱歉……”

    桐乃姐姐摇摇头，说道：“没事的，京……”

    还没说完，一个人影唰的就出现在了我们的身旁。

    射命丸文站在我们的身旁，看着我们说道：“哦哦哦，新来的，这就是你的朋友？来的方式好酷啊！我照，我照，我照照照……”

    这个时候，让我惊讶的不仅仅是我们小队的，甚至连和我比较亲密的宅菲菲和寒琉璃她们都来了――话说，你们说我是不是忽视了啥重要的东西？

    这个时候，宅菲菲看着射命丸的相机，一呆，然后一脸兴奋的说道：“哇！能给我看看吗？”

    射命丸文一呆，然后看着宅菲菲渴望的眼神，往后缩了缩，紧紧的抱住了自己怀里的相机，摇了摇头。

    宅菲菲说道：“就看一下下我只是对照相机的结构感兴趣……”

    射命丸文还是摇了摇头，说道：“不行！”

    宅菲菲继续纠缠，说道：“拜托嘛”

    我看着这俩人纠缠，无奈的揉了揉头。

    寒琉璃坐在我的身边，说道：“京子，没事吧？”

    我笑着摇了摇头，我的异常，大家都注意到了吗？

    有这些朋友，真是，太好了。

    “哦哦哦！实在是太棒了！”宅菲菲的高呼吸引力我的注意力。

    我眨了眨眼，站起来走过去问道：“宅菲菲，怎么了？”

    宅菲菲一脸兴奋的拉着我的手，说道：“你看！”宅菲菲指着射命丸文的相机，说道：“这个屏幕和摄像头，还有连拍实在是太强悍了，居然可以做到百分之一毫秒的连拍，而且不会模糊……”

    这个……

    我不仅擦了一把冷汗。

    如果不是这个强悍的拍摄功能，恐怕以射命丸文的速度，飞起来拍摄的话，完全都拍不到东西吧？

    宅菲菲继续说道：“而且这个动态捕捉摄像头，居然支持二十倍以上的音速情况下的拍摄，实在是太强悍了……”

    我又擦了一把汗。

    我说，这个似乎只是一个照相机吧。

    弄的这么强悍是要闹哪样？

    诶？等等……

    我突然想到了什么，然后对宅菲菲说道：“这个相机，和目前地球上最好的相机相比，那个比较好？”

    宅菲菲看了我一眼，说道：“这个，最起码领先了一个层次。”

    一个层次？

    也就是相当于双核的电脑和四核的电脑的进化……

    也就是说，要领先五年以上了？

    我又对着射命丸文问道：“那个，射命丸文，你这个相机是什么时候得到的？”

    射命丸文歪了歪头，说道：“唔，似乎在，两百多年前吧……”

    我倒抽了一口冷气。

    射命丸文如今看起来顶多才十几岁二十岁的样子。

    居然开口就是两百多年？

    这……

    我突然就充满着怀疑的看了一眼八云紫，难道说……

    下一刻，八云紫嘴角带着微笑的来到我面前，笑眯眯的说道：“京子，我可是17岁的八云紫姐姐哦”

    呜咕！

    为什么我会从这一句话里面感觉到一种难以言喻的绝对的威胁？

    好……好可怕……

    我在本能的驱使下，猛地点头说道：“嗯嗯，永远十七岁的紫大人！”

第339章 之后的调整

    .    第339章 之后的调整

    话说，难道我要开始打赏加更？？能求个打赏不？咱商量下？

    之后，雪小路老师她们也都来了。

    雪小路老师走过来摸了摸我的头，问道：“京子，没事吧？”

    我点点头，说道：“没事的啦。”

    雪小路老师点点头，然后看了我们这些人一眼，说道：“好了，回去吧。”

    诶？

    我一呆，问道：“回去？”

    雪小路老师揉了揉我的头发，说道：“傻瓜，当然是回地球，难道你们以为会让你们这些初二的学生上第一战线吗？”

    我一听这个，就低下了头。

    回去？回到地球……然后接着继续训练。

    然后去参加潘多拉武斗祭。

    接着不知道是胜利还是失败。

    接着继续训练，然后领悟纹章……

    最后再缓缓的成长为一个见过战场的、就算受伤也只是友谊战的雏鸟潘多拉，然后来到这里被吓到了？

    我缓缓抬起头来，对雪小路老师说道：“老师，我想，我现在已经是精英级别的了，如果只是普通的使徒的话，我应该还是有能力去打败的……我，想留在战场。”

    而听到了我的话的桐乃一呆，然后看着我的眼神，出奇的沉默了。

    雪小路老师笑了笑，说道：“京子，你知道吗？我以为你听到可以回家的话，一定会十分十分兴奋的冲回去的，但是你居然选择了……留在这里……能告诉我为什么吗？”

    我双手抱着腿坐在地上，想了想说道：“怎么说呢……我很迷茫……”

    我对雪小路老师是这么说的――

    我很迷茫，真的很迷茫。

    任何人对未来都是迷茫的，而我现在对这种感觉却是特别的严重。

    我不知道怎么形容现在的感觉吧。

    本来，我会觉得自己的未来应该是在地球上变成一个普通的潘多拉，然后在一个城市驻守几年。

    然后回来当个老师。

    之后就悠悠哉哉的活着……

    虽然有点波澜，但是却平凡。

    但是……

    这是一个转折，也是一个意外。

    以前一直是使徒在暗，我们在明。

    我们要被动的等着使徒的到来，然后再战斗……

    所以这就是一百多年。

    七八代人才缓缓的喘过气来。

    而现在，我们和使徒都在同一个力场上了。

    我们已经知道了使徒去地球的路线了，那么……我们是不是可以打过去？

    好吧，我想说的是……在这种情况下，我，也稍微的，稍微的有那么一点点兴奋了。

    在这样的情绪的激动下，我也想……也想那么，努力一点了。

    不再是被动的，也不再是这样颓废……稍微的，努力一下。

    而且换一个程度上看，在这里经历实战的训练，永远都比虚拟或者是自己闭关修炼要好得多。

    这种真正的血与火的实战，是潘多拉战斗之间也比不上的。

    潘多拉的战斗，你会流血，会手上，甚至会断肢。

    但是，那都是停留在“未死”的程度上。

    也就是说，心里不会有太多的负担。

    但是，在使徒的威胁下，稍微有那么一点点不认真的情况的下，那可就是真正的死亡了。

    使徒不会在把你打成重伤之后就停手，然后让医疗人员把你拖下去进行救治。

    使徒就彻彻底底的把你打成肉泥，肉糜！

    不会让你再一次的站起来。

    就好比普通的考试和中考、高考一样。

    绝对无法比拟的差距。

    ――总而言之，就是我现在，想要自主的努力了。

    而听闻了我的理由的雪小路老师也是笑着摇了摇头，然后说道：“真是的，你居然也会产生出努力的感觉？哈？不过……说起来，这个世界和地球比起来，在这边训练会比地球更加的困难呢……”

    这是自然的。

    地球是以科技为主的法则，所以对待这一类魔幻系统没有多大的限制。

    就好比一个不会造枪的国家，突然造出了一把枪，自然没有保险栓啊这些东西。

    而这个位面是以魔幻为主的位面，那么，自然就会衍生出来一系列限制魔幻的东西了。

    唔，可以理解为……

    如果在这边联系到了一百的战斗力，那么去地球你就可以有一百五十，甚至是两百的战斗力。

    不是一星半点的提升。

    这也是为什么我在地球第二重纹章的境界到这里会被压制成第一重纹章。

    而如果我这边领悟了第二重纹章，那么我去地球，我就可以把第二重纹章应用的滚瓜烂熟了。

    这么说吧，你在地球只能举起某一个重量的石头，你去月球就可以举起六倍的。

    懂了？这就是限制力的不同。

    之后，雪小路老师伸出手摸了摸的头，说道：“正好，估计命运石之门的人在知道了这边的压制力之后，也会到想到到这边来开战课堂的吧……嘿，正好。”

    呃……

    也就是说哪怕我们跑到这边的世界来了，你们还是准备把我们送到命运石之门是吧？――我这样用眼神甩给了雪小路老师一个信息。

    雪小路老师笑嘻嘻的说道：“嘛嘛，这只能说，你们都是天才，如果不把你们送进去的话……”

    不把我们送进去的话……

    哦哦哦，难道就像是我们所说的，你是个天才，不好好培养你们的话，我们会觉得对不起你的天赋――这样的话语？糟糕，太感动了……

    雪小路老师十分认真的说道：“我们这些以前进去过的天才会觉得心里不平衡的……”

    我……我……我真是个井！横竖都是二！

    原来是这样啊！就像是传说中的――

    我们现在是初二、初三；高二、高三；大二、大三、大四。

    我们已经军训完了，所以我们可以大喊：求高温，求四十度，求暴晒，求直射，求万里无云，求晴空万里，求绝不下雨！

    我们苦点累点没关系，一定要让初一、高一、大一的熊孩子们得到锻炼。

    也就是说想拉别人下水啊魂淡你们这群魂淡大魂淡！雪小路老师你居然是这个心思哦哦哦！

    我顿时就惊悚了――你说这命运石之门到底要有多恐怖才能让雪小路老师这样的前天才以把后辈拉进去受苦才能心理平衡？

    你以为是一人开黑四个人坑，两人开黑三个人坑，三人开黑两个人坑，四人开黑一个人坑，五人开黑对面是神？

    !#

    .

第340章 交流

    .    第340章 交流

    感谢白姬彼方滨路酱的月票两张

    你以为是一人开黑四个人坑，两人开黑三个人坑，三人开黑两个人坑，四人开黑一个人坑，五人开黑对面是神这样让人不敢打匹配的情况吗？

    总之，以上的这一句莫名其妙的话，是出自于被lol折磨的吐血的作者君的心里话……

    好的，让我们言归正传。

    总之，因为现在扩建的速度的增加以及潘多拉的巨力外带高速移动的效果，建造的速度比二十一世纪不知道快了多少倍。

    大约一个星期左右的时间，这里已经建立了一个可以让一千人左右生活的村庄。

    因为现在不清楚这里的形式，所以并没有建造太大的基地。

    所以我们这些人算是先头部队。

    主要是有大约十个王牌潘多拉和一百多名顶尖的精英潘多拉组合的保护队伍。

    以及剩余的普通潘多拉和刚晋级的精英潘多拉的普通队伍。

    简单的说――你们这群熊孩子就是开荒副本的。

    澹新异界――勇者级异界：红世？

    坑爹呢这是，抗魔不够啊老师。

    好吧，让我们淡定。

    总之，现在这里已经算是一个小型的训练营了。

    来的大部分都是有些天赋的孩子。

    而在我们寝室，现在……呃……

    我一脸面无表情的坐在桌子上看着书，而在我的身后……唔……

    “哦哦哦，还有这招啊！对了对了，冠希文，来看看这个……”宅菲菲兴奋的声音想起了。

    而冠希文――指的是射命丸文，至于为什么叫冠希……

    据说是二十一世纪一个很出名的依靠着拍照而更出名的男人的名字。

    而现在为什么她们都在这么兴奋的讨论呢……

    这么说吧，请大家看宅菲菲手中的照片。

    没错，是一个穿着女仆服，然后似乎是因为不小心滑倒而导致扑到在地上的激萌笨拙女仆的照片。

    当然，如果你仔细看的话，会觉得这个女仆好像很眼熟。

    嗯，没错，一米五左右的身高，然后aaa的罩杯，再加上黑色的长发……

    如果你这还看不出来，那么，请你仔细看一下那个女仆因为滑倒而掉到地上的铭牌上，似乎写着四个字。

    嗯，再仔细看看，是不是拆开为：京、高、子、板？

    那好，我们顺着顺序看，那就是四个组合起来为：“高板京子”的词，呵呵……

    你妹啊你们到底什么时候照的啊为什么我完全的不知道啊魂淡！

    我当时看到这个照片我就跪了。

    除此之外，床上还摊开着无数的各种照片。

    而这些照片都是市面上没有的――也就是说是个人收藏。

    比如说……

    你看桐乃腿边的那张，没错，就是那张……

    里面是一个课桌，靠着窗户的。

    一个女孩背靠着窗户，然后趴在课桌上睡觉。

    一缕阳光正照射在女孩子的右半边的脸上，唯美……但是……

    嗯，但是，课桌上的那一摊水渍到底是什么？

    我了个大去，还好没有那个叫什么椿明的爷们过来舔一下……

    啊咧，我是不是又不小心串行了？咳咳，淡定，迷之彼女x神马的，作者君其实表示很感兴趣……

    不对！

    咳咳，这一摊口水顿时就让这个在阳光下如同是圣女一般的女孩在一瞬间就变成了一个激萌无比的存在。

    可谓是……画龙点睛？

    我点你妹的睛啊！

    我压下内心的吐槽**。

    来来，再看看那边那个被阿尔托莉雅拿在手里，而且满脸通红的照片……

    照片的内容是这样的。

    是在一张床上，一个黑色长发的女孩穿着粉红色的最起码大三号的衣服，正沉沉的睡着。

    而不知道是不是因为很热， 所以被窝已经被女孩掀开了，而因为睡衣大很多，所以正从女孩子的右肩上滑落了下来……

    露出了大半个精致的圆润的肩膀和小半个……

    哦哦哦哦哦，你妹夫的黑猫，你到底是什么时候拍的啊！！可恶……

    我顿时就轻轻的把书以入字状的倒扣在书桌上，双手掩面。

    这还不算……来，再让我们看看这一张……

    对，就是桐乃拿着流口水的这一张。

    是一个早上，女孩正以“屁股坐在两腿之间”的坐姿坐在床上，然后宽大的睡衣依旧是滑落了小半个肩膀。

    女孩左手正抱着枕头，而右手则是揉着眼睛，迷迷糊糊的……

    迷迷糊糊的……

    你妹啊黑猫！

    原来内贼是和我在一个宿舍啊魂淡！

    我泪流满面潸然泪下。

    而看着这些照片，你觉得这几个人还会在谈论这什么东西呢？

    那就是……拍照的技术啊魂淡！

    此时，她们几个人正一脸兴奋的谈论着……

    要从什么角度，从什么样的时机，要什么样的光线。

    以及按快门的动作……手持相机的动作……

    我说呐，既然是偷.拍，能不能别这么大张旗鼓的当着被偷.拍的当事人的面把偷.拍的照片拿出来？

    然后能不能不要当着被偷.拍的当事人的面讨论怎么进行更加精美的偷.拍？

    可恶，冠希文这个名字，还真是……名副其实啊。

    冠希文笑嘻嘻的双手叉腰，说道：“我的团扇可是可以在没有新闻的时候制造新闻！这可是号称一挥没有不能吹起的裙，二挥没有不能吹倒的少女，三挥连内裤也可以吹走的神器啊！”

    我说，这一点也不足以自豪吧？

    然后，冠希文继续说道：“而且，我可是在幻想乡里发布着一份名为‘文文新闻’的报纸哦！”

    哦哦哦，还有报纸啊……

    莫非……全部都是各种留言、假情报以及旧闻……

    再就是各种绯闻走光照吗？

    这还真是……

    我扶额。

    宅菲菲面露憧憬之色，说道：“真好啊……诶？对了，我们在常盘台，成立一个新闻社吧？”

    这句话说出来，露露子就耸耸肩，说道：“这个不行，新闻社已经被青叶月音、赤月萌香、黑乃胡梦、仙童紫、白雪美逸这几个人成立了，高中部的前辈呢……”

    诶诶诶？

    我顿时就觉得……

    嘶，作者，你到底是有多懒啊，这几个根本不会出场的龙套你也不愿意自己想人设吗魂淡！

    !#

    .

第341章 龙？龙！龙……

    第341章  龙？龙！龙……

    感谢腹黑公子的五块八毛八和sm闪闪的恩奇都的三块大洋……

    话说，看看前一张那个通知？

    这个月大家就别打赏了，省着钱下个月行不？

    反正我是被坑了……括弧笑……

    编.辑当初谁跟我说低保是1200+打赏的？

    现在怎么变成了（稿费+打赏+低保）=1200？

    在这个世界已经住了有一段时间了。

    而我们也知道了这个世界为什么会被称之为红世的缘故了。

    这个世界以下午六点为界限。

    在那一瞬间，天空会从暖洋洋的人间仙境变成我来的那一天看到的哪一种入眼血红的世界。

    而血红的世界――被称之为红世――又会在早上六点转变成人间仙境。

    而我们称之为封绝。

    也就是说：早上六点到下午十八点，是封绝时刻。

    而下午十八点到早上六点，是红世时刻。

    而在封绝的时候，是不会出现虚的，只会出现使徒。

    而在红世降临之后，不仅仅是使徒，就连虚也会出现。

    而这里的人，如果吃素食还有，幻想乡有很多肥沃的土地可以种菜、种果树。

    但是如果www.hetiqi.com吃的是肉食――比如说夏娜。

    那么，就请你淡定的去捕猎吧。

    自然，使徒死后自然不会留下给你吃的东西。

    而且不知道是不是世界法则的关系，这个世界杀死了使徒之后，不会出现净化后的血液。

    当然，晶石还是会出现的。

    所以唯一的肉食来源就是虚了。

    但是也不必担心，因为只要猎杀了一头体积比较大的虚――例如那一天我砍杀的触手龟――那么你是可以几个月不愁吃的了。

    当然的是――这一条定律对我们不适用……那是因为――

    “噢噢噢噢！给老娘……破！”我咆哮着，把手中的刀狠狠的朝着面前的虚的头顶砍了过去。

    这个虚的能力是护盾，总的来说就是……

    你妹啊超级肉盾啊。

    但是，这点区区的防御力是抵挡不住的！

    “哦哦哦！秘剑.燕返！”我一个回旋，将手中的剑再一次的击打在之前劈中的位置，两次连续的打击让护盾咔嚓一声崩裂了。

    谨记着，我再一次的施力，咆哮道：“你丫乖乖的给老娘当晚餐吧！！阿尔托莉雅的胃袋可是四次元啊啊啊啊啊！！！！”

    没错，因为阿尔托莉雅惊人的食量而导致的我们几乎都要纠结了。

    而且阿尔托莉雅是肉食动物。

    再加上因为上一次我们被雪小路老师下套，所以……

    所以我们要负责全校的食物噢噢噢噢！

    魂淡！你就给我乖乖的受死吧！！

    我吼着，一刀刺进了虚的头颅之中。

    看着虚猩红的双眼渐渐的失去了光芒，就像是关了灯一样，我松了一口气。

    第四头，捕捉完成。

    也不得不说经过了徐败老师她们的研究，得出来的结论是――

    其实虚的数量是无限的。

    这么解释吧。

    比如说上限是一百万头虚。

    我们在一晚上猎杀了九十万头。

    而在红世离去，封绝降临之后，虚会无限的分裂，变异，然后在几个小时内又回到一百万头的数量。

    所以不存在说“啊，吃的好多就没有了”这样的情况。

    我擦了一把额头上的汗，然后把这头虚的手臂和之前的一头捆绑在一起。

    还差一头……猎杀个大点的……吧……

    我目瞪口呆的看着上空一头金色的龙飞过……

    龙？龙？？？

    我擦嘞，为什么会出现龙啊给我解释一下好不好啊魂淡？

    而察觉到了这个龙的出现，露露子她们都回到了我的身边。

    似乎是发觉了地上出现了一些人，龙轻轻的看了一眼。

    咕！

    我顿时就一股怒气冲了上来。

    那个眼神，那个轻蔑。

    可恶，是可忍孰不可忍啊！

    我冷笑一下，说道：“杂碎，居然敢在天空上看着本王？是不想活了吗？”

    我的话刚说完，天空上的那一只龙居然一呆，然后似乎是忘记了扇翅膀，整个人就一个下坠。

    紧接着，她连忙扇动了几下翅膀，让她浮空，然后看着我怒吼道：“杂碎，谁允许你这么称呼本王的！这是死罪！龙王的财宝！”

    说完，下一刻，她的背后出现了浓厚的空间波动，紧接着，无数的武器就如同是武器雨一般的朝着我砸了过来。

    我冷笑一下。

    然后以空间之力干扰武器上面夹杂着的空间之力，让它们方向偏移。

    接着，我冷笑一下，说道：“哦呀，怎么了？杂碎，铺天盖地的攻击，还这么奢侈的使用力量，你是土鳖吗？可惜，一个都没有打中本王啊，哈哈哈哈！”

    我很明显的看到了天上那头龙的怒火，下一刻，她变成了一个身高一米六五左右，金发红眸，穿着金色上面稳着黑色条纹的铠甲的长发少女。

    她看着我，狞笑着，说道：“杂碎，居然敢这么对本王嚣张！本王可是最古之王！死吧！”

    说完，她的身后再一次的出现了空间之门。

    而这一刻，我眯了眯眼，没有之前的那种惬意了。

    人类拿着牙签去刺蚊子，自然是困难无比。

    但是人类拿着长矛去刺人类，那就简单无比了。

    同理，巨龙形态的她，用人类体形的武器去攻击人类，无异于人类拿着牙签刺蚊子。

    但是现在……

    下一刻，几把长矛就朝着我投掷了过来。

    我一声怒吼，手中的凛凛蝶首先朝着一把长矛的边上砍了过来。

    刀尖和长矛的边上碰撞、摩擦，出现了四溅的火花。

    然后，左脚一踢，把另一只长矛踢开。

    紧接着，借着那一踢的力量，一个旋转，把凛凛蝶朝着另一只长矛削了过去。

    最后一个长矛，被我一个炮拳狠狠的砸飞了。

    我冷笑一下，对那个金发的……巨……巨……巨……巨.乳美人说道：“哈？你这个奶牛杂碎，没戏了吧？”

    美女一呆，然后低头看了看自己的胸部，又看了看我的，然后一只手挡在嘴巴面前，说道：“哦呵呵呵，哎呀呀，你胸前那是什么呀？啧啧啧，灾难性的纯平哦，下一次我家里建房子就请你过去当标尺了，啧啧，太完美了……”

    咕……不错啊……这个吐槽……

    我冷笑一下，说道：“哈？你这个乳牛，不知道什么叫浓缩就是精华吗？啊啊，真可怜，果然这就是传说中的胸大无脑吗？我说啊，你胸部里面难道都是硅胶吗？硅胶！”

    ……

第342章 金闪闪和京闪闪

    第342章  金闪闪和京闪闪

    书评区居然木有人安慰一下……啧……

    我冷笑一下，说道：“哈？你这个乳牛，不知道什么叫浓缩就是精华吗？啊啊，真可怜，果然这就是传说中的胸大无脑吗？我说啊，你胸部里面难道都是硅胶吗？硅胶！”

    金发的美女一呆，然后虽然脸上依旧是笑着的，但是已经可以从他的头上看出爆出的青筋了，她大笑一下，说道：“哈？你在说什么？啊，对了，这个小妹妹啊，听说最近的飞机场缺了一小块，你是不是躺一下啊，哎哟，比那飞机场还有平哦。”

    ……哈？

    我……我他娘的虽然贫乳，但是还没到那种程度吧？

    他喵的就是是个男人走出来脱了衣服胸部起码也会有点弧度吧？

    老娘再怎么贫乳也比男人要好那么一点点吧？

    你妹夫的没看到之前的描述吗？酥胸啊！什么叫酥胸啊！

    你妹夫的平成那样的灾难性纯平还有的酥吗？有吗有吗？

    你那是钢板啊！

    我眼角狠狠的一抽，然后用极度夸张的语气说道：“哎呀呀，我能叫你奶牛子？奶牛子，你……吃了吗？啊，对不起，肯定吃了，自产自销嘛……”

    旁边的桐乃猛地捂着嘴，趴在一脸黑线的露露子的身上，用颤抖外加忍着笑的语气小声说道：“噗……自……噗……自产自销……噗……”

    金发的奶牛子一呆，似乎还在回味自产自销是什么意思，突然……

    突然她就……

    她居然把金色的铠甲往下拉了拉，然后露出穿着紧身衣的胸部……

    紧接着，她右手拖着右边的胸部往上送，头向下低……向下低……

    哦哦哦哦哦！

    下一刻，我就燃烧了。

    我的亲娘咧真的咬到了！

    哦哦哦哦哦！

    我顿时就怒了，魂淡你这绝对是在炫耀吧？啊？

    是在炫耀对吧？

    有那两团走路都会抖动的脂肪很自豪吗？

    自产自销真的可以咬到很自豪吗混蛋？

    很自豪吧？绝对很自豪吧？

    啊？？？

    哼……哼哼……

    我抽搐着，把凛凛蝶从晶石内抽了出来，一个俯冲，怒吼着：“你给我，死吧！！！”

    说着，耀眼的银白色光芒从凛凛蝶上绽放，我低吼道：“聚星.瞬斩莲华、飞天御剑流.龙巢闪！组合技.揽月.莲华龙闪！”

    哦哦哦哦哦！看老娘不把你那对正在乳摇的胸部给切下来啊啊！！

    在地上的露露子用手挡在眉毛处，看着天上正在咆哮的银白色人影，感叹道：“哎呀呀，京子黑化了呢……”

    蔻蔻双手捂着胸部，一脸尴尬的说道：“啊哈哈……啊哈哈哈……”话说回去是不是要缠起来？万一又刺激到京子的话……

    而桐乃正一脸兴奋的喊道：“哦哦哦，京子，上啊！再来一个！很好很好！左勾拳！右钩拳！”

    而被我连续攻击的金发美女一头雾水的看着我这个满身黑气缭绕的萝莉，然后……

    突然她眼睛一亮，说道：“哦呵呵呵，哦呀，我叫奶牛子？好啊好啊，那我就叫你贫乳子啊~贫乳子~”

    哦哦哦哦哦，你碰触了那个绝对，绝对不能碰触的开关了吧？

    哈……哈哈……哈哈哈哈！

    我仰天笑着，身体后仰，几乎与地面平行了，双手手肘抵在腰间，而手臂成九十度的姿势朝着外面翻过去，仰天怒吼：“哦哦哦，你这个金闪闪的奶牛子，老娘和你没玩给我死吧！”

    金发的美女一边躲着，一边说道：“哈哈哈哈，你这个贫乳子还敢在本王的面前嚣张，哈哈哈！”

    可恶！我怒吼着：“魂淡别跑！”

    ――――――――――――――――――

    露露子躺在地上，看着天空上各种碰撞的人影，对一旁的阿尔托莉雅问道：“我说，她们打了多长时间了？”

    阿尔托莉雅歪着头想了想，认真的说道：“一个半小时……”

    听到这个答案的美琴，不由得说道：“也就是说……京子已经联系攻击一个半小时而没有攻击到那个人一次了？”

    露露子咂舌，点头说道：“嗯，没错，啧，还真是……”

    天上，我正气喘吁吁的拿着刀，用刭力把头上的汗震开。

    前方，金发的美女正一头黑线的看着我，说道：“杂碎，难得碰到一个感觉还不错的，但是，实力太弱了啊！”

    我怒吼道：“杂碎，本王才十三岁！十三啊魂淡！”

    金发美女挠了挠耳朵，说道：“哈？杂碎，你在说什么，本王怎么听不到，哈哈哈！”

    地上的露露子再一次的感叹，说道：“我说，京子给那个啥取的这个金闪闪的称号……还真是……”

    怎么说呢……这个金发美女，不仅身上的铠甲是金色的，头发是金色的。

    就连她身上涌现出来的能量都是金色的……

    话说他到底是多么www.hetiqi.com金色？

    蔻蔻捂着侧脸，说道：“哎呀，怎么说呢……金闪闪和京闪闪……这个cp也不错啊……”

    桐乃冷笑一下，说道：“难道你们不知道吗？在读者投票里，我和京子、苏苏和京子以及黑猫和京子这几个选项中，我的票数可以最多的……”

    这时，露露子凉凉的飘过来一句：“但是可惜的是……全员大后.宫的配对才是票数最多的……”

    蔻蔻一脸的失落，说道：“真可惜，当初弄投票的时候，我还没有出场呢，真可惜……”

    美琴一头的黑线，说道：“我说啊，你们在书里谈论这样的问题真的没问题吗？”

    露露子挠了挠脸，说道：“啊哈哈，没事没事，哎呀，京子被捉走了……”

    美琴一呆，然后就看着金色的人影丢下一句：“贫乳子太弱了，让我虐两天再还给你们，幻想乡是吧?”

    露露子远目，说道：“啊哈哈，这还真是……”

    美琴一脸焦急的问道：“我说，你们都不急吗？”

    桐乃笑着摆摆手，说道：“没事没事，可以感觉的出来，金闪闪对京子没有恶意，而且……你觉得京子的萌不足以驯化那头龙吗？”

    美琴沉默，她抬起头远目：加油，京子，以萌征服世界吧，萌王的宝座在等着你……

    但是，不要嫁给隔壁的林洛。

    ……

第343章 这龙……难道是精神病？

    第343章  这龙……难道是精神病？

    幻想乡。

    雪小路老师猛地一拍桌子，说道：“你说什么？京子被一只金色的巨龙，捉……捉走了？”

    露露子摆摆手，说道：“放心吧放心吧，可以感受到那个金色的巨龙对京子没有恶意。”

    雪小路老师翻了个白眼，说道：“这又哪是有没有恶意就可以决定的，我也不散发恶意不散发杀意的干掉你你信不信？”

    露露子笑嘻嘻的说道：“信信，不过我反而觉得，她们俩说不定很合得来……”

    雪小路扶额，的确，听她们的描述，似乎这个巨龙的性格和铠化之后的京子很相似？

    这……这似乎就不只是合得来的问题啊……

    雪小路觉得胃开始疼了，她说道：“你觉得以京子铠化后的那种……诶？”

    雪小路这个时候才发觉：“你说，京子铠化后依旧是那种彪悍的语气？”

    雪小路这才想起来，京子和彩虹之子的训练并没有告诉露露子她们――京子已经第二重纹章了。

    （ps：可以自己去看前面，京子只是告诉露露子和黑猫她们自己在苦练，而没有告诉她们自己是不是已经第二重了。）

    但是……为什么京子明明是第二重纹章？但是却依旧是……

    这时，雪小路老师感应了一下自己，然后恍然大悟，说道：“原来是这样！”

    露露子一脸纠结着看着自言自语的雪小路，无奈的问道：“那个……雪小路老师？”

    雪小路一呆，然后说道：“啊？”

    露露子扶额，说道：“不，你有没有听我说话？”

    雪小路又是一呆，然后眨了眨眼，说道：“啊……有！”

    露露子斜眼，说道：“好吧我就当你有，虽然说京子现在是这种性格，但是不要忘记了，京子激萌状态下可是能萌杀万物的啊！”

    雪小路歪了歪头，然后想着京子卖萌的场景，不由得变得满脸通红然后双手环抱开始扭扭捏捏起来了。

    露露子一脸纠结的看着这个在自己身前双手环抱着扭扭捏捏满脸就像喝醉了的咸湿大叔搂着小姑娘一样变态表情的雪小路老师，再看了看她那几乎要流出来的口水，浑身打了一个寒颤，然后果断的离开了办公室。

    ――――――――――――――――――

    某一处山谷中。

    一声巨大的咆哮响起：“哦哦哦哦哦你这个奶牛子！快点把老娘放下去啊啊啊！”

    此时，我正被变成了巨龙状态下的金发女给捏在爪子上，在半空中上飞着。

    说实话，自己飞的时候，并不会觉得很害怕。

    但是如果是被别人捏在爪子里，反而会感觉很害怕――我觉得这就是人类所说的，因为自己的命运掌握在自己的手里，所以不会恐惧，但是如果自己的命运没有掌握在自己的手里，那么，人就会恐惧。

    我挣扎着，这个时候，巨龙的声音想起了：“杂碎，别给本王乱动！安静点！”

    什……什……什么？？

    你这个杂碎居然敢叫本王为杂碎？

    哈？哈哈哈？

    然后，我就被巨龙以一个曲线球给……

    扔了出来！

    噢噢噢噢你这个拆洗哒去耸谢太系波谷噢噢噗噗…………

    嗯，至于为什么我会发出以上那一句乱七八糟几乎都认不出来的诡异声音呢？

    那是因为……呃……

    好吧，其实是因为……这只巨龙丢的曲线球，是s型的啊啊！

    在那一瞬间速度方向的改变导致我差点没把隔夜饭吐出来。

    而那一句话的翻译是：“哦哦哦哦哦你这个该死的巨龙绝对是报复噢噢”

    不过，还好的是我在最后关头还是停了下……

    呃……不要那么看着我，真的，我停下来了……真……

    ……

    好吧我说实话，其实我是在半空中就晕了过去然后带着残存的刭力护盾一头栽进了水中……

    等巨龙缓缓的飞下来之后，看了一眼水面，然后整个龙的龙鳞都炸了起来，说道：“我去，不会是砸死了吧？不会吧……再怎么说……不不不……应该……嘶……”

    巨龙似乎被吓到了，然后抱着头，说道：“难怪……我是说怎么会发生这种事……不……不管了！哼哼，反正事情已经过去了，就让本王好好的虐待你一下……哈哈哈哈！”

    这样说着，巨龙脸上露出了邪恶的表情，然后幻化成了一个金发的美女，挠了挠头之后，看了看依旧翻着白眼浮在水面上的人影，然后低头看了看自己的胸部，说道：“真的很大吗？诶…说起来……的确……哦哦哦，原来是这样啊……哈哈哈，我是说……唔……”

    说着，巨龙妹子挠了挠头，然后走到水里把漂浮在水面上的人的腰一扯。

    然后就以反弓形状的姿势被提到了岸上。

    接着，巨龙看着正昏睡的人，歪了歪头，拿出手指戳了戳脸，说道：“起来……起来~”

    没反应……

    巨龙眼角一抽，吼道：“杂碎给本王起来啊！”

    没反应。

    巨龙盘腿坐在地上，一脸纠结的歪着头，然后他的头上人性化的出现了一个灯泡，她狞笑着说道：“吃饭咯。”

    哦哦哦？什么？什么什么？

    我猛地一下睁开眼睛，问道：“你说什么？吃饭？真的?”

    巨龙面无表情的看着我，说道：“你这还真是……”

    他无力的扶额，说道：“总之，你被我绑架了。”

    嘤嘤嘤？

    我面露慌乱之色，然后双手抱头蹲在地上，哇的一声说道：“呜呜……这不是真的……妈妈……爸爸……呜呜……”

    巨龙一呆，然后不可置信的擦了擦眼睛，说道：“呃……诶？”

    然后，她的面容开始扭曲，最后猛地一下捂着肚子躺在地上打滚，说道：“哈哈，哈哈，哈哈哈……我就说为什么……原来是这样……哈哈……哈哈哈……没有铠甲就是个死弱受吗？噗，哈哈哈！”

    一边说着，巨龙一边痛快的在地上打着滚，打着滚……

    这个……我该说什么？

    我从指缝里偷看着这个抽风的巨龙……

    没病吧？万一是精神病的巨龙怎么办……我对这方面不在行呀……

    ……

第344章 制空圈

    第344章  制空圈

    腿毛萝莉控你个笨蛋……今晚决定了把龙套子送过去你们搞基吧！

    就在我心惊胆颤的时候，这个可恶的女人终于结束了那如同是精神病的行为。

    她挠了挠头，说道：“唔，怎么训练呢……”

    哈？

    我露出一副“你在说什么啊”的疑惑的表情，然后用奇怪的表情看着她。

    她烦躁的挠了挠头，说道：“本王的名字是，吉尔伽美什！”

    我眼角抽了抽，扶额的说道：“这还真是……骚包到一定程度的名字呢……我还在纠结为什么你不叫米开朗基罗或者是阿基米德……”

    吉尔伽美什一呆，然后悲催的扶额，说道：“哦哦哦，我就说为什么一直在勾引我叫米开朗基罗或者是阿基米德，原来是因为这个原因吗？想当年本王还是年幼无知的幼龙啊啊啊，不过……哼哼哼……现在可是龙比人强啊魂淡……”

    哈？

    我一脸纠结的看着又开始发疯的吉尔伽美什，说道：“那个……你到底准备干什么？”

    吉尔伽美什嘴角勾出一个魅惑无比的笑容，说道：“当然是，训练你啊。”

    哈？

    训练我？

    我眨了眨眼，问道：“我没听错？你说要……训练我？”

    吉尔伽美什点点头，说道：“当然。”

    我右手食指点在自己的嘴唇上，问道：“那……能不能顺便带我的朋友一起？”

    吉尔伽美什双手交叉，比出了一个“x”的形状，说道：“不~~行~~”

    诶？我露出一副失望的表情，说道：“好过分……”

    吉尔伽美什笑了笑，说道：“当然不行啊……”

    说着，她用迷茫的眼神看着我……不……

    我诡异的看着她，怎么说呢……

    似乎不是看着我，而是……

    在透过我，看着别的什么么？

    就这样盯着我，吉尔伽美什怔怔的伸出了自己的右手，朝着我的脸上摸来……

    诶？诶诶诶？

    我一呆，然后张了张嘴，问道：“你……怎么了？”

    似乎是被我的声音惊醒了，吉尔伽美什看着自己伸出的手一怔，然后苦笑了一下，说道：“还……很远很远呢……”

    说着，她使劲的拍了拍她的脸，似乎是在振作自己一样的吼道道：“哦哦哦！”

    吼完之后，她看了我一眼，说道：“喂，好好努力吧！”

    诶？

    我还没纳闷玩，吉尔伽美什就一脸邪笑着一拳狠狠的打了过来……

    我一惊，下意识的铠化之后，双手挡在腹部接下了……

    呃……我发出一声悲鸣。

    你有试过双手放在腹部接拳头，但是却被拳头连带着狠狠的砸中肚子的感觉吗？

    我这才想起来，她的本体是一个牙齿都比我大的龙。

    这种状态下的野兽，哪怕是人形的身体，也能一拳把我狠狠的揍飞吧？

    不行……这样不行……

    我倒在地上，捂着发疼的肚子，在心底暗暗的想到。

    而吉尔伽美什则是挠了挠头，说道：“真的假的……你不会躲啊？”

    我翻了下白眼，说道：“怎么躲啊，突然一拳就打过来。”

    吉尔伽美什听到这话，一呆，然后猛地一拍头，说道：“不是吧，真的假的……好吧，我教你一招，这一招配合……唔……某一样东西会很厉害。”

    我翻了个白眼，说道：“喂喂，到底是配合什么啊？别神神秘秘的好不好？”

    吉尔伽美什笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，就不告诉你，反正你迟早会知道的……嗯，好吧，我现在告诉你的这一招，在你近身格斗的时候可谓是神技。”

    近身格斗？我是用刀的啊……

    我刚准备这个说，吉尔伽美什就说道：“我知道你是用刀的，但是……哎呀，你就当是一个闪避技能吧……”

    呃……我准备再说什么的时候，吉尔伽美什就说道：“闭嘴！听我说，这个技能叫‘制空圈’，嗯，简单来说，你也可以理解为‘支空圈’，不过因为支空圈不好听，所以才被改为‘制空圈’，嘛，就是……支配空间的……圆圈。”

    噗……

    我捂着嘴巴猛地一抖肩膀……

    因为是支配空间的圆圈，所以叫支空圈……

    因为支空圈不好听，所以叫制空圈……

    这还真是……随便的名字啊……

    听到我的话的吉尔伽美什一呆，然后一脸纠结的样子，说道：“喂……你不是吧……这可是……我去，算了，总之……就这样吧。”

    呃?

    说完，吉尔伽美什就消失了。

    我迷茫的看了看四周，什么都没有？

    摸了摸肚子，有点饿了……

    原谅我的神经大条吧，要知道我们今天出门的目的可是为了狩猎食物的，结果……

    好吧……我狩猎的食物还没吃呢，我就被狩猎了。

    这样想着，我一脸无奈的走向了不远处的小树林里。

    希望有一点食物吧。

    这么想着，我满脸无奈的挠了挠头，说道：“搞什么啊那么金闪闪的杂碎，居然就这样把本王晾着了……嘁，杂碎……”

    我四处看了看，然后发现……

    噢噢，这的伙食挺不错的啊……

    这边是魔理沙（还记得不？就是抢红白巫女博丽灵梦的酒的那个黑白的女巫）说过的……唔……

    那个叫什么，可食用型香菇……

    话说这个世界的菌类是要多奇葩啊，居然还特地分出一种叫可食用……

    难道还有魔法材料型香菇吗？

    想到这里，我翻了个白眼……

    啦啦啦，啦啦啦，我是采蘑菇的小姑娘……

    我哼着歌，踩着蘑菇。

    啦啦啦，一个蘑菇~

    啦啦啦，两个蘑菇~

    啦啦啦，三个蘑菇~

    啦啦啦，四哥蘑菇~

    啦啦啦，五个蘑……五……五个……五……

    啊咧？

    我一脸迷茫的看着面前这个蘑菇……咋回事？

    说完，我又扯了扯，还是扯不下来……

    呃……

    话说屏幕前的那个谁，就是你……别笑！

    魂淡我知道你们肯定笑了而且还是淫笑，别否认！作者君都笑了！

    我眼角抽了抽，把内心的吐槽赶走之后，我双手微微的玩去，然后紧紧的握住了蘑菇……

    一……二……三……

    我……拔哦哦哦！！

    双腿用力，手向上猛地一提……

    然后……

    “我擦嘞！”

    ……

第345章 真的会死人的啊！

    .    第345章 真的会死人的啊！

    “我擦嘞！”――我惊呼一声。

    蘑菇……嗯……是拔出来了。

    这是个好事。

    但是谁能告诉我，被我连同蘑菇拔出来的那个东西是啥玩意？

    怎么形容？

    和普通的人差不多大小，但是整体就像是蘑菇长出了手脚一样的。

    而且特别粗壮。

    然后头顶就是蘑菇的顶部，然后在这个顶部的上端，又长了一个蘑菇……

    而我就是像拔萝卜一样的，握着上面蘑菇把这个蘑菇人拔了起来。

    这时，一个声音在后面想起：“哦……哈……这还真是……居然连幽暗蘑菇都被你拔出来了……”

    我一听声音就知道是吉尔伽美什，看了他一眼，问道：“这是什么东西？”

    吉尔伽美什摸了摸下巴，说道：“唔，除了徒和虚之外，这个世界还游离着无数的生物，称之为……精怪？嗯……的确是这么分类的……而这些精怪有些产生了灵智，就幻化成了人类……比如狐妖、冰之妖精、猫妖等等，而另一部分就是未产生灵智的，唔……野兽？嘛，这么认为也行啦，总之就是你面前的这一种了……”

    我皱了皱眉头，说道：“那不是不能杀了？说不定以后会产生灵智……”

    吉尔伽美什翻了个白眼，说道：“拜托，你以为灵智是很容易产生的吗？而且是否已经产生了灵智是可以通过身体周围是不是有荧光来判断的，很明显这个依旧是停留了兽的级别……”

    哈？

    我看了一眼，说道：“什么意思？”

    吉尔伽美什扶额，说道：“这么说吧，有些可以进化成人类，但是这些还没有进化……还是野兽……”

    哦哦哦，你早说嘛。

    就是说，这个世界的一部分物种可以从精怪幻化成人形，就像是人类的祖先进化到人类一样。

    而有一些精怪则是无法幻化，这样的精怪智力低下，而且兽性很强，就和地球上的类似于野生的动物一样……

    我歪了歪头，对吉尔伽美什说道：“然后？”

    吉尔伽美什耸耸肩，说道：“基本在已经成功幻化的精怪们的眼里，这些就和鸡鸭鱼肉差不多的，宰了当晚餐就行了。”

    哦和……原来如此……

    我摸了摸下巴，然后对着目标邪笑着，嗬嗬嗬……

    凛凛蝶！

    银白色的长刀出现在我的手中，我深吸了一口气……

    聚星.疾风突刺！

    如同是一颗划过天际的流星一般，我瞬闪而逝的出现在了蘑菇人的身前。

    然后下意识的一刀刺进了蘑菇人两只眼睛的中间部分的下面三寸的地方。

    吉尔伽美什眉头一挑，说道：“哦呀，致命一击……果然吗……”

    嗯哼？

    我转过头去看了一眼吉尔伽美什，说道：“怎么回事？”

    怎么说呢，那么大一个蘑菇人就化成了粉末，然后出现在我手中的是一个比普通的蘑菇大一点点的蘑菇……

    吉尔伽美什说道：“嘛嘛，这就是本体啦，本来就很小啊……”

    呃……

    感情蘑菇兄你那么大只是个外表？

    实际上普通状态只有这么一丁点小？

    不了个是吧……

    之后，就在我准备继续采蘑菇的时候，感觉到脑后传来一道劲风。

    我一个前滚翻，然后一脸后怕的看着吉尔伽美什。

    怎么说呢，吉尔伽美什正保持着一个击打的姿势，手上正拿着一根棒子……

    我擦！

    我说道：“喂！你在干什么啊！”

    吉尔伽美什挠了挠头，说道：“诶？我没和你说吗？所谓制空圈的训练啊，就是要这样啊，躲避来自外界的攻击，然后当你到达某一个程度之后，你可以可以感应到在你手可以触碰到的范围内的所有攻击了……”

    手……可以触碰的范围内？

    我用手在身体划了一个圈……

    制空圈……

    支配这个圈内的空间……

    以手可以触碰到的范围……

    也就是……

    小型的绝对领域？

    不过……

    我眯了眯眼，问道：“恐怕……还是可以破的吧？”

    吉尔伽美什笑了笑，说道：“这是自然的，这是技巧，但是技的确可以在一定的程度上克制力，但是当力达到了一个级别之后，就可以……破你了……”

    我撇撇嘴，这不是废话么。

    最简单的就是以绝对快的速度，哪怕我反应的过来――啊，这是一个右直拳。

    但是我也躲不过去。

    这就是绝对实力的压制。

    我看了看怀里的东西，只有一点蘑菇啊，晚饭绝对不够的啊……

    再说了，我也不是很www.hetiqi.com吃蘑菇……

    附近有河吗……

    我闭着眼睛感应了一下……哦呀，右手边的水分子比较旺盛。

    顺着感觉走，终于发现了一处水元素极具凝聚的地方……

    睁开眼睛，一条河流出现在了面前。

    哼哼，果然如此。

    请大家以后叫我高板贝子……

    抱歉，串行了。

    希望河里有鱼之类的……吧……

    好吧大家请把那个“吧”字去掉……

    我看着刚刚扔出去的鱼饵就被一直跳起水面高达两米的食人鱼给咔嚓一声吃掉之后，我跪了。

    一直跟着我的吉尔伽美什挠了挠头，说道：“哎呀呀，这个这个你连采蘑菇都能采出一直蘑菇精来，你真的觉得河里会有普通的鱼？”

    呜咕……可……可恶……

    我咬牙切齿的一刀砍在了水面上：一刀流.抽刀断水！

    一瞬间，成锯齿状不停的摩擦的刭力直接劈进了水底。

    下一刻，水被截断了。

    嘛，其实可以理解为……

    在下水道里，把上游堵住，那么下流会继续流走，但是上流却卡在了那里，就像是分开一样。

    只是我这一招稍微用了那么一点点的小把戏……

    然后我就蹲在岸边……

    啧，还真的全都是食人鱼啊……

    呃……

    其实这不需要用这一招都可以看的出来吧？

    绝对的吧？

    有食人鱼的地方还会有别的生物吗混蛋！

    我失落的以失意体前屈的姿势趴在了岸边……

    哈……哈哈……哈哈哈……一七得七……二七四十八……三八妇女节……五一劳动节……

    !#

    .

第346章 我说过京子是家务万能

    .    第346章 我说过京子是家务万能

    感谢殒灭.达尔克的月票一张

    我一脸悲催的坐在一段横着的树干上（被砍下来的）。

    总……总之……

    就算是不好吃，我也要把你们全部都烤了――虽然，我在之前这么说着。

    但是……

    我一脸纠结的看着面前的火烤食人鱼……

    这个……这玩意真的能吃吗？

    我纠结无比的看了看这条被穿在木棍上，已经烤熟了的鱼，然后摸了摸下巴。

    随即，我看着趴在身后的龙形态的吉尔伽美什，问道：“要吃吗？”

    吉尔伽美什趴在地上，眼皮也不抬的说道：“没兴趣……”

    诶？

    我嘟着嘴，说道：“诶……真的不要吗？”

    似乎是被问烦了，吉尔伽美什说道：“难道你不知道巨龙是三年不张嘴，张嘴饱三年的生物吗？”

    我面无表情的说道：“没……话说怎么可能听过啊！在地球上根本就没有这种魔幻系的生物啊！”

    吉尔伽美什叹了一口气，说道：“再说了，食人鱼根本就不能吃阿鲁……”

    诶？

    我歪了歪头，问道：“为什么？”

    吉尔伽美什说道：“因为，食人鱼体内有毒素的……”

    诶诶？

    有……有毒？

    顿时我看着手上的东西我就惊悚了。

    然后我左右看了看……

    唔，糟糕，烤了七八条鱼呢……

    我挠了挠头。

    顺带一提，因为吉尔伽美什的强烈要求――她会随时随地进行各种各样的偷袭。

    所以我是一直都穿着铠甲在。

    因为这个世界的能量浓度高，所以潘多拉的续航能力进一步的提升了。

    我左右看了看，随便丢在这里也不太好啊……

    这时，吉尔伽美什“呃~哈”的打了一个哈欠，说道：“我说啊，杂碎，本王想吃烤肉……”

    ……咕……

    我头上冒出了一个大大的青筋。

    喂喂，你这不太好吧？吉尔伽美什。

    呵呵……呵呵呵……

    我笑着，然后回过头，一把把手上的鱼都扔进了吉尔伽美什的嘴巴里。

    然后拍了拍手。

    吉尔伽美什一呆，然后吧唧了一下嘴巴，啥感觉都没有……

    怎么形容呢？

    大概……就相当于是……呃……

    一根眉毛飘进了你的嘴巴里。

    如果是仔细的感觉说不定还可以感觉到，但是……

    如果你是打哈欠的时候飘进去的……

    那么，你就吞下去吧。

    这时，打完了哈欠的吉尔伽美什对我说道：“啊咧，杂碎，你的烤鱼呢？”

    我看了她一眼，然后露出一副纯真无比的笑容，说道：“阿涅？乃在说什么吖，烤鱼神马的，伦家不知道的啦~”

    吉尔伽美什一呆，然后下一刻就变成了人形，一头黑线的站在我的面前，说道：“哦哦哦你个魂淡果然是把鱼塞进来了魂淡！”

    说完，她恼羞成怒的拿起旁边的树干，就朝着我……哇唔！

    我猛地向后一跳，说道：“这很危险的啊！”

    吉尔伽美什冷笑着，说道：“啥？你在说什么啊？我怎么听不太清楚呢？”

    说完，她笑眯眯的又一下把树干扔了过来。

    我眼角一抽，然后拿着刀就几个连续的快速斩击，把树干切成了碎片。

    吉尔伽美什挑了挑眉头，说道：“不错不错，柴火都劈好了，快去给我做食物，哇哈哈，今天本王也要享受一下你这个杂碎的手艺，哈哈哈！”

    我擦了一把汗，这龙的头果然有问题……

    而且是很大的问题……

    你说啥叫：也要享受一下。

    切，莫非我还给别人做过饭？

    这不科学啊，我记得明明只是为了混女主角的时候做了一餐混合了含笑半步颠的晚餐给作者君，除此之外就没做过……

    啊……咳咳，你们什么都没看到……

    总之，虽然你们不知道，但是实际上……

    在我还是男生的时候，为了取得女性的青睐，我可是特地修习过厨艺的。

    而且除此之外，我还会洗衣服拖地等等。

    嘛，总而言之……

    我可谓是家务万能了。

    虽然没有佐料，但是盐之类的我身上还是带着一点的。

    抬头看了看天空，红世已经降临了。

    走出龙之领地的结界，我左右看了看。

    肉食吗……

    烤肉的话，牛羊类的比较好。

    该死的吉尔伽美什，想吃肉居然自己不去准备材料，反而让我来准备？

    但是……形势比人强啊有木有？

    诶？

    我眼珠一转……

    似乎，现在逃跑是个不错的决定啊有木有？

    这样想着，我的嘴角露出了一丝邪笑，哈，巨龙杂碎，你以为本王会让你这么训练吗？哈哈哈，本王这就逃……

    呃？

    我一呆，等等……

    逃跑？

    哈？你在说什么啊？我？高板京子？本王，居然要逃跑？

    开什么玩笑啊？为什么本王要从她这里逃跑？

    我冷笑一下，等着本王把你的会的所有的东西全部弄到手之后一脚踢开你吧，哈哈哈！

    这样想着，我开始了猎杀晚餐的旅行。

    等我辛辛苦苦猎杀了一头巨大的牛，又辛辛苦苦的把它搬到了龙之领地里面去的时候，我才发现吉尔伽美什正一脸惬意的变成人形的躺在温泉里。

    我……我……

    我深吸一口气，然后……

    牛下方的人影瞬间消失，失去了支撑的牛缓缓的开始下落。

    而在同一刻，我咆哮着拿着刀朝着吉尔伽美什冲了过去，口中喝到：“给我受死吧魂淡！一刀流.鬼影闪！”

    正在闭着眼睛洗温泉的吉尔伽美什淡定的抬起一只手，捏住了我看过去的刀，说道：“太慢了，而且招数的轨迹虽然快，但是太直白了……”

    可恶……明明是闭着眼睛的，混蛋，居然就这样接住了……

    吉尔伽美什将右手抬出水面，捂着嘴打了个哈欠，说道：“嗯哼，这是制空圈的进阶版，流水制空圈，总之，你还差得远呢……”

    嘁，以为我不知道么？

    以你的实力，只怕和里包恩她们是一个级别了吧……

    在这样的实力的人的眼里，我这个级别的潘多拉，还不是随意虐杀啊？

    我撇撇嘴，然后毫不犹豫的一脚踹向吉尔伽美什的脸。

    让你这丫的在这儿嚣张！

    !#

    .

第347章 过度

    .    第347章 过度

    感谢虚无中的爱的五块八毛八打赏和介个可以有的五块八毛八打赏

    感谢winxxx的月票一张，感谢此路一方通行的月票一张。

    话说真心别打赏了，下个月再打赏吧，被低保坑了

    有半个月了？还是多久？

    我挠了挠头，虽然说有在树上准备画正字，但是到后来才发现――我实在是太愚蠢了。

    和吉尔伽美什的搏斗练习中，别说是树了，连石头都能粉碎。

    结果到后来我已经懒得去刻了。

    制空圈在前两天已经练成了――与其说是“练”成，倒不如说是被“逼”成的。

    怎么说呢，因为总感觉――如果不练成的话，说不定会送命的。

    其实是因为这几天里，吉尔伽美什总是在我出其不意的时候进行各种攻击 。

    比如说突然从身后用脑袋粗细的木槌――不是木棍，甚至可以说是柱子了――狠狠的朝着我砸了过来。

    没有躲过的时候，我真心是被打的骨折吐血。

    不过吉尔伽美什却把半昏迷的我让温泉里一扔，效果比常盘台宿舍里面的治疗金属都好。

    而吉尔伽美什的话是这样的――哈？这不是当然的啊，这可是本王泡过的温泉……

    然后根据我的猜测――

    应该是这样的，魔幻世界的法则，物种的等级越高，那么体内的血液什么的就附带着强悍治疗的作用。

    而龙，无疑是物种等级在金字塔尖尖儿上的生物。

    再者，根据吉尔伽美什的性格，她绝对……绝对是在温泉里面泡过头，泡出鼻血来了的……

    呃？你问我怎么知道？

    因为她前几天就泡出来过一次。

    嘛，总之我也是经历过龙血浸泡过的人了，虽然是稀释过无数倍的。

    不过也可以知道，小说里都是坑爹的。

    屠龙勇士？龙血浴？

    丫你想得出来。

    龙血里的能量是吃干饭的？

    就好比人参，你煮汤吃还好，你还是直接吃万年人参，我保证你补过度喷鼻血。

    龙血的威胁度可是比人参要强上无数倍。

    直接泡龙血浴没有药物或者矿石的中和，要不了三秒你就要被自己沸腾的血液给弄死。

    我打着哈欠的一手拖住吉尔伽美什砸过来的木槌，头也不回的说道：“你玩了几天了，用不着还来吧。”

    吉尔伽美什撇撇嘴，说道：“啧……这还真是……讨厌的超……”

    哈？

    我看了一眼吉尔伽美什，问道：“你在说什么？”

    吉尔伽美什摊了摊手，说道：“没什么，只是觉得普通人最起码要半年才能学会的制空圈被你半个月学会了很郁闷而已。”

    我则是翻了个白眼，说道：“就算是普通人在被你这种不学会就会被砸死的训练中也会很快就学会吧。”

    吉尔伽美什打了个哈欠，说道：“诶？是吗？”

    我气急败坏的说道：“绝对是的啊！会死的啊！绝对会死的啊！”

    吉尔伽美什摊手，毫不在意的说道：“诶……你不是没死吗……”

    咕……何等……何等嚣张！

    我站起来，眼角抽搐着在嘴角挤出来一丝笑容，然后说道：“给我受死！”

    下一刻，我右手拿着刀朝着她冲了过来了。

    因为都会制空圈的缘故，所以我们俩的攻击都对对方无效（吉尔伽美什把力量压制了）。

    好久之后，我突然发现――其实我一直都被吉尔伽美什的攻击引导着。

    我一惊，几个后跳，眯了眯眼，问道：“流水制空圈？”

    吉尔伽美什挑了挑眉头，说道：“嗯，确立自己的触手可及的这一块区域，将入侵其中的物体万无一失的击落。就是制空圈，然而，如果可以将制空圈发挥到极致，那么就不再是‘击落’，而是可以以最小的力量去躲避，然后以自己的节奏来引导着对方……最终让队中步入自己的陷阱。”

    我挑了挑眉头，这就是流水制空圈吗……

    如同流动的水一样的，把夹杂在其中的东西全部缓缓地引导着……

    如同一叶扁舟么。

    而且……

    我眯了眯眼，总觉得……

    流水制空圈已经不再是制空圈的覆盖的那么大的位置了？

    我把这个疑问说了之后，吉尔伽美什咂舌，说道：“这还真是，可怕的直觉呢……没错，流水制空圈是如同一层薄膜一样覆盖在自己体外的区域，所以，当没有绝对的把我的时候，不要去修炼这个，否则躲不开就死定了……”

    制空圈是一块区域，以双手可及的范围内的区域。

    而流水制空圈则是缩小到了极致，仅仅是在身体外的一层薄膜的范围内。

    而这样会让感知更加的提升，但是相对的――如果你本身的反应力不够的话……

    “哇，有人的拳头对着左脸来了，我躲……噗……哦……”――像这样，你就会被一拳揍飞。

    这一招很明显是给高级的人用的，比如说……精英巅峰？

    叹了一口气，第二重纹章境界到现在还没有恢复，不过感觉起来，也差不多了。

    我看了一眼吉尔伽美什，问道：“我说，金闪闪，我也该回去了吧？”

    吉尔伽美什看了我一眼，说道：“唔，也差不多了。把第二重纹章恢复了就行了……”

    这几天和吉尔伽美什无聊的时候也讨论过力量体系的。

    所以吉尔伽美什知道我们的境界体系。

    我耸了耸肩，说道：“还是算了吧，再不回去也该担心了……”

    吉尔伽美什沉默了一会，说道：“啊！够了，我知道了！回去，现在！”

    说着，她一把抓过我，把我朝着外面一扔。

    我倒飞出去之后，无奈的挠了挠头。

    嘛，怎么说呢……

    说不难过是假的，铠化的我和她的性格都属于那种……

    对同伴是那种，刀子嘴豆腐心的属性。

    我轻轻的说道：“等着，本王强悍了，第一个回来虐你！”

    说着，我头一回的，朝着幻想乡……

    朝着幻想乡……

    等等……

    我突然就冷汗下来了。

    我勒个擦，我不知道幻想乡的位置啊！

    我满头大汗灰溜溜的又回到了吉尔伽美什的面前，然后一脸悲催的说道：“那个……”

    吉尔伽美什一头雾水的看着我，问道：“怎么了？”

    我一脸纠结的说道：“你好歹把我送到幻想乡去吧？我不知道路啊……”

    吉尔伽美什：“………………噗……哈哈……哈哈哈……路痴属性全开啊，你头上的呆毛难道不是导航仪吗？对的吧？绝对是的吧？传说中的跨位面gps？！”

    !#

    .

第348章 节操是什么……

    第348章  节操是什么……

    感谢白姬彼方滨路酱的两张月票和此路一方通行的月票一张

    虽然吉尔伽美什对我的路痴行为各种的嘲笑，但是我个人对此表示很淡定。

    当初被带过来的时候可是走的空中直线。

    然后又在这里生活了半个月左右的时间，所以导致我根本就不知道幻想乡在哪个方向。

    什么？你让我问头上的呆毛？

    咬杀你哦！

    呆毛什么的才没有呢魂淡！

    吉尔伽美什的速度不算很快。

    当然这个快指的是几倍音速。

    而她现在的移动速度也到了音速左右。

    不一会，我就看到了前方的一处诡异的地方。

    怎么形容呢。

    是很大的一块区域，但是这个区域会自然而然的给人一种“我不想过去”这样的错觉。

    简单地说吧，如果我不知道这里是幻想乡，那么我估计会下意识的绕开这里。

    我喃喃道：“这就是幻想乡的第一层结界吗？”

    等吉尔伽美什靠近之后，天空之中略开了一道间隙。

    八云紫一脸严肃的出现在了半空中，对吉尔伽美什说道：“龙神降临幻想乡，有何事呢？”

    哈？龙神？

    （ps，大叔说：大家要淡定，这不是一设，更不是二设，当成是大叔设就好了。）

    吉尔伽美什看了一眼八云紫，冷笑道：“妖怪的大贤者？杂碎，本王需要做任何事都不需要通知你！”

    很显然，八云紫和吉尔伽美什打了无数的叫道，所以对于吉尔伽美什的这张嘴丝毫的不介意。

    她扫了一眼龙头上的我，挑了挑眉头，带着一点惊讶的说道：“阿拉，这不是京子么……难道是被龙神带过去调.教了？”

    诶？诶诶诶？

    听到这句话的吉尔伽美什也是一呆。

    而八云紫丝毫没有介意吉尔伽美什的态度，继续双手捂着脸说道：“难道……难道是龙神大人趁着京子出去的机会尾.行她？然后在一个阴暗的角落里，把孤单无援的京子绑架到了自己的家里？然后用绳子把小京子的四肢绑在床的四根柱子上，然后在小京子大叫着不要不要的情况下，撕碎她的衣服然后侵犯她？哦呵呵……额呵呵……太糟糕了……”

    吉尔伽美什的额头上出现了巨大的黑线，她咆哮道：“你这个一千多岁还在装嫩的杂碎给本王适可而止啊魂淡！糟糕的是你吧？绝对是你吧！你糟糕过头了啊!”

    这一句话很明显的戳中了八云紫的软肋――那一句话？当然是……一千多岁的那啥了……

    八云紫的脸色肉眼可见的黑了下来，她说道：“你……你……你……你在说什么啊？我……我可是永远十七岁的八云紫哦……”

    吉尔伽美什用诡异的表情说道：“哈？你在说什么啊？啊，我明白了，永远十七岁？啊啊，真可怜，居然只能自欺欺人的说自己是‘永远’的十七岁，而不是‘今年’十七岁，哦呵呵，恐怕你也知道，你已经老了吧~”

    老了吧……老了吧……了吧……了吧……吧……

    八云紫一用力，手中的小扇子咔嚓的一声被捏碎了。

    她身体四周散发着浓浓的黑气，她说道：“呜呼呼……龙神大人，你可是说了很不得了的话呢……”

    好……好可怕……

    我双手抱头的蹲在吉尔伽美什的头上。

    顺带一提，我现在已经解除了铠化。

    吉尔伽美什一笑，哼道：“哦呀？准备和本王动手么？杂碎！”

    八云紫深吸口气，喃喃――虽然说是喃喃，但是却诡异的用力量把声音给扩大了，导致我都听的一清二楚，她这么说道：“淡定，八云紫，你要淡定，你不能和一个已经活了一万多年的老不死的龙一般见识，肯定是一万多年没男人所以性格扭曲了，更年期来临了，所以你要自豪，你可是永远的十七岁，更年期什么的根本就不会来……”

    噢噢噢噢……这……这……

    这吐槽实在是太犀利了，而且……

    紫大人，你的形象已经破坏了……

    下一刻，气得够呛的吉尔伽美什张开嘴，一口龙息就朝着八云紫喷了过去。

    八云紫右手一挥，这一道龙息就消失了。

    诶？怎么回事？

    八云紫用袖子捂着脸，轻笑着说道：“龙神大人，忘记了我的能力吗？龙息是气流，气流之所以会流动，是因为有动和静的境界之分，那么，我把动和静的界限扭曲掉，没有了动和静，气流可就不会流动了~”

    吉尔伽美什冷笑一下，说道：“操纵境界的打妖怪……哈，这还真是厉害的能力……但是……绝对的力可是打破的！”

    八云紫冷静的说道：“这是当然的，越强的能力就越有限制，而越复杂的境界我扭曲起来自然也就越难……比如……生死……”

    扭曲生死？我吸了一口气……

    扭曲生死，可以有两种结果。

    死者苏生，生者即死。

    对于人来说，没有了生死的区分，那么死了是不是就等于活着？

    那么，就可以按照八云紫的意思来定义这个“生”或者“死”。

    定义你“生”了和“死”了没有区别的话，那么你就死了。

    不过，这样直接扭曲一个人的生死。

    如果是没有一丝一毫力量的普通人的话，可能还能做到。

    但是如果是扭曲一个强悍的潘多拉的话，说不定会造成反噬，自己受内伤。

    也就是说，八云紫的能力和对方的能量强度有很大的关系。

    比如刚才的龙息，八云紫之所以可以很简单的解决掉，那是因为这只是单纯的吐息。

    就像是人类吐了一口气一样

    只是因为巨龙的生理结构，导致了吐息可以附带伤害。

    因为没有附带能量，所以被轻易的扭曲了。

    而如果吉尔伽美什在吐息里面灌注了自己的能量……

    那么，八云紫扭曲起来就困难得多了。

    就好比我拿一张纸卷成一个圆筒，然后把圆筒扭曲，很简单。

    但是如果在圆筒里插一根铁棒？你慢慢扭吧。

    虽然有着这样的限制，但是以八云紫本身的实力来说……

    已经可以算是变态的能力了。

    至少我可以肯定，她能秒杀我。

    ……

第349章 酒鬼变成吃货了

    第349章  酒鬼变成吃货了

    书评区再这样冷清小心大叔罢工！！

    你妹的哪怕是出来冒个泡都行  ！！水都可以啊！！

    我面无表情的站在幻想乡里面，然后扫了一眼在外面依旧在互相舌战的两个人――金闪闪吉尔伽美什和腹黑黑八云紫。

    唔，总觉得黑漆漆也不错……

    金闪闪和黑漆漆啊……很好，cp确定！

    才怪！

    我一边在心里想着一些自己都不明白为什么要想的乱七八糟的事情，一边朝着我们的聚集地走了过去。

    顺带一提，前几天我们已经知道了潘多拉的聚集地的背后的那一座山的名字了――妖怪之山。

    而妖怪之山上的居民有着很彪悍的科技力量――这一点是我们很惊讶的。

    而宅菲菲靠着她的外交手段，很顺利的和本来对非山上的居民很排斥的山中居民交好了――我知道很别扭。

    而后，宅菲菲对我们说了一些山中的事情，比如说有着和地球上类似，但是却远超出地球上最起码二十多年的科技水准，再比如说，有着天狗和河童……

    没错，河童。

    而天狗――比如说射命丸文――擅长的是拍照、印刷、出版等技术。

    而河童则是擅长的钢铁、建筑、制作道具等技术。

    而在妖怪之山上，除了天狗和河童之外，还有着幻想乡的第二个神社：守矢神社。

    而守矢神社中，则是居住着三个人――东风谷早苗、八坂神奈子、矢诹访子。

    具体的情况并不是很了解，因为在那之后不久我就被吉尔伽美什捉走了。

    不一会，我就走到了聚集地的门口。

    顺带一提，周围是有栅栏的，主要是为了区分地域。

    走了进去之后，里面……呃……

    很欢乐。

    好吧，看来我的确是被捉走了大约半个月的时间……

    外加我们潘多拉过来的时间和搭建住所的时间，加起来正好是一个月――

    所以，幻想乡的宴会开始了。

    这一次因为又新加入了一些人，所以这一次的宴会格外的欢乐。

    同样的，幻想乡也把这一次的宴会举办的地点建立在了我们的聚集地里。

    而之前，八云紫她们也给我们讲解了关于幻想乡宴会的规矩的。

    首先，如果是大家在某一处无主之地进行宴会的话，那么就是大家每个人、每个势力，都要准备大餐。

    然后就像是百家宴一样的活动。

    而如果是由某一个势力来举办的话，其他的人就不需要大餐，只需要带一点自己的特色食品就可以了。

    然后，百分之八十左右的大餐就要由举办的势力来进行了。

    不过没关系，因为我们这一次带来的人除了潘多拉以外，还有许多的科研人员、后备人员。

    虽然没有厨师，不过在幻想乡和地球之间的传送门已经稳定下来的情况下，可以随时从常盘台调集一些厨师。

    而很明显的，地球上的食物手艺，已经把幻想乡的居民们征服了。

    此时，伊吹萃香正一脸幸福的抱着地球上的美酒，靠在石头上，一边吃着烤肉，一边喝着酒，一脸的幸福。

    我蹲在她旁边，戳了戳她的脸，问道：“西瓜，西瓜……好吃吗？”

    萃香无奈的看了我一眼，然后舔了舔油光发亮的手指，说道：“京子，我说了多少次了，我是萃香，不是西瓜！”

    我点点头，说道：“噢噢，知道了知道了，西瓜。”

    萃香叹了一口气，说道：“看在这么好吃的烤肉和这么好喝的酒的份上，就原谅你了……”

    诶诶？

    萃香www.hetiqi.com吃烤肉吗？

    我歪了歪头，然后在某一些人的注视下走到了一处烧烤架上。

    熟练的把肉切开，然后在中间划了几刀，要让味道进去。

    孜然……油……辣椒粉……

    几分钟之后，烤肉已经烤的金黄然后甑拿俺鲇凸饬恕

    把烤肉放在盘子里，然后蹲在萃香的面前，眨了眨眼，问道：“尝尝？”

    已经闻到香味的萃香唰的一下坐起来，然后用小刀切了一部分，小小的吃了一口之后，满足的说道：“哦哦哦，好美味！超好吃的！”

    说着，她再一次拿出小刀准备吃着。

    然后就变成了……

    我把盘子拿在手上，坐在地上，然后萃香趴在我身上，吃着盘子里的食物这样的姿势了。

    我似乎可以听到一句神秘的话，是这样的――伊吹萃香，我得到了？

    我不仅一种负罪感油然而生。

    你们说……我用下酒菜去捕捉了一直不是吃货的酒鬼……真的没问题吗？

    再说了，萃香你不是酒鬼吗？为什么会变成吃货了？

    难道是因为酒喝多了突然开窍了？意识到有点下酒菜混合着喝酒更舒服？

    想到这里我不仅逵猩衿鹄戳恕

    你说这宴会才开始多久，就把一个只要喝酒的酒鬼培养成了还要吃下酒菜的更高级的酒鬼……

    说起来……

    幻想乡好像大部分都是吃素的啊，这也难怪了……

    没有肉的话，吃素菜喝酒恐怕没多大劲了。

    想到这里，我越发觉得萃香可怜，你说这多好一孩子，居然因为没下酒菜吃只好一个劲的喝闷酒。

    于是我就伸出手顺着伊吹萃香的头发摸了起来。

    不一会，伊吹萃香就把烤肉吃完了，但是却没有像我想的那样就这样站起来，而是趴在我的腿上，让我摸她的头发。

    这个时候，一个额头上有着红色角的御姐提醒的人拿着个酒碟走了过来，说道：“哦呀，萃香，你在干什么啊~”

    萃香从我的腿上坐了起来，看了一眼那个御姐，说道：“勇仪啊，快点来，京子做的烤肉，超好吃哦！”

    御姐诡异的看了一眼萃香，问道：“我说，萃香，你不是号称只要有酒就可以了吗？怎么吃起来了？”

    萃香猛地一拍腿，说道：“好酒要下好菜啊！你说我们当初有啥能吃的？自己做就别说了，就算是一个月一次的宴会我们拿得出手的也就是那点酒吧？啧啧。”

    前略，天国的奶奶，我再一次的认识到了……

    食物的伟大。

    前者有被食物征服的不列颠王储阿尔托莉雅。

    后者有被食物征服的鬼族高手伊吹萃香。

    而听到了萃香的话的勇仪则是一脸好奇的说道：“哦呀，那个，小姑娘，给我做做一份试试？”

    ……

第350章 高板京子的野望(？)

    第350章  高板京子的野望？

    感谢地热电站的五块八毛八打赏

    感谢御坂求票的一张月票。

    最近还真是各种事都不顺利……

    听到了萃香的话的勇仪则是一脸好奇的说道：“哦呀，那个，小姑娘，给我做做一份试试？”

    诶诶？怎么回事？

    我明明只是给萃香做吃的，为什么就成了厨师了？

    难道说我还有隐藏的才能？

    比如说……食神什么的？

    噢噢，既然如此，那么下一本书，作者你就写比如说一个在四川某个饭馆长大的叫做高板京子的小孩子成为历史上最年轻的特级厨师的故事吧？

    抱歉，不小心串行了。

    而且，勇仪你不觉得你一个高挑的御姐用这样一个可怜兮兮的卖萌的眼神看着我真的很不适合吗？

    呜咕……好吧……没想到居然除了传说中的萝莉激萌星星眼之外，还有着失传已久的御姐贪吃星星眼……

    我无奈的点点头，说道：“好吧，那么，你想吃什么？”

    勇仪说道：“唔，和萃香一样的吧”

    我点点头，然后走到一旁的烧烤台上继续烤起肉来。

    顺便的，我不是再靠一份，而是多烤了几份。

    拿着一个大盘子装着几块烤肉回到了之前的地方，萃香已经和勇仪喝起酒来了……来了……来了……

    不……不是喝酒……

    我扶额，这俩人是和灌酒

    这葫芦是超次元的产物吗？绝对是的吧？

    我没有见过倒拿着瓶子向下倒着酒还能毫无压力的喝着的，而且还一直有酒

    将烤肉放在桌子上之后，我对她们说道：“那个……你们先吃，我去找桐乃她们。”

    萃香点点头，然后说道：“嗯再见”

    转过身之后，我迈着飞快的脚步朝着某一个方向跑了过去――刚才在给勇仪烤肉的时候就看到了，桐乃姐姐正和露露子她们在一旁坐着。

    快步跑过去之后，我一头栽进了桐乃姐姐的怀里。

    桐乃呼出一口气，说道：“京子你可算回来了……”

    我点点头，闷声说道：“金闪闪是大变态。”

    露露子一脸摸了摸我的头，说道：“可怜的京子，肯定被*的惨兮兮的。”

    我抬起头来，继续趴在桐乃姐姐的腿上，双手张的大大的，说道：“这么粗的树干打我……”

    桐乃目瞪口呆，说道：“那只龙到底是把你拖过去干什么了？”

    我嘟着嘴说道：“说是让我修炼什么制空圈……”

    阿尔托莉雅一边端着盘子，优雅而又及其快速――真心是及其非常超级快速――的吃着食物，一边说道：“制空圈？那是什么？”

    我歪了歪头，说道：“唔……等等……”

    说完，我站起来说道：“高板京子，武装进化”

    下一刻，我以铠化的姿势站在了她们的面前，说道：“去训练场吧。”

    老实说吧，我现在也有那么一点点想炫耀的感觉了。

    倒不是说别的什么，只是……

    好吧，这么说吧，不觉得自己有了一个新的东西会很想和自己的好朋友炫耀吗？

    比如说玩游戏，自己出了一件小极品，会很兴奋的对朋友截图说：“哇哈哈，我出了”

    再比如说，一个很难的副本，你可以靠技术打过去，你也会很兴奋的去和朋友炫耀吧？

    所以咯，我现在会了一个自我感觉很厉害的技能，会想要和朋友炫耀一下下也是可以理解的。

    过了一会，我们来到了训练场。

    我对桐乃和苏苏还有阿尔托莉雅说道：“你们三个一起攻击我吧。”

    桐乃一呆，说道：“诶？京子，你在开玩笑吧？我们三个人一起攻击你？”

    我点点头，说道：“嗯，没有哦”

    阿尔托莉雅皱着眉头说道：“京子，我承认空间属性的刭力对感应周围的环境很有利，但是这只是限于感应环境……”

    我笑眯眯的说道：“没事的~”

    一般来说，潘多拉想要躲过对方的攻击，基本上只能依靠着反应力去闪避。

    当然，这只限于一对一……

    好比你玩弹幕游戏，如果是一个敌人的单一方向的弹幕，你还可以闪过。

    但是如果是多个方向的比如说会在一定范围内折射的攻击，那么就会悲剧。

    而潘多拉一对一的话，还可以全神贯注的进行闪躲，但是如果是一对多的话，一般情况下只有雪小路老师这样顶尖的潘多拉来虐我们这些普通的潘多拉了。

    桐乃皱了皱眉头，说道：“好吧……”

    说完，她就超快速的朝着我冲了过来，但是很明显的……

    这个超快速，还没有达到她的极限速度。

    是为了在我躲不开的时候，刹车吗？

    我笑着，在其他人惊讶的目光中，闭上了眼睛。

    制空圈，发动

    轻轻的向着右边游刃有余的一躲，顺手在桐乃姐姐的背上一排。

    下一刻，我一个低头，接着，向右旋转……

    连续的十几次攻击都没有打中，很明显的，桐乃姐姐有那么一点点不服了。

    不再是从远距离的冲刺攻击，而是直接近身的各种攻击。

    我伸出右手，在面前一个横档，用手背将桐乃姐姐的拳头引导到了右边。

    三十多秒的超快速攻击之后，桐乃姐姐一脸“这不科学，也不魔法”的语气说道：“全……全部躲过了？”

    我将眼睛睁开，笑嘻嘻的说道：“阿尔托莉雅和苏苏，你们一起来吧？”

    阿尔托莉雅一脸的跃跃欲试，说道：“那我就不客气了”

    技巧可以引导力量。

    但是也要看一个限度。

    比如说你太极拳可以把我的全力的右直拳引导开，但是我不相信火车朝你开过来，你可以把它引导走。

    这就是技的极限。

    然后，阿尔托莉雅也是各种连续的攻击了，但是我不再是桐乃那样的简单的引导着。

    而是在双手上带上了刭力。

    这并不是说阿尔托莉雅比桐乃姐姐强，而是一个力，一个速，所以自然会有不一样的效果。

    果不其然，我的新招式让其他人都充满了兴趣。

    接着，我吸了一口气，对蔻蔻说道：“来吧，蔻蔻轰炸”

    我要试一试，全方位的地毯式轰炸，我能不能完全的躲过

    我要成为可以1v5的拯救世界的超神英雄

第351章 两分钟的真男人？

    第351章  两分钟的真男人？

    我要试一试，自己的制空圈能不能躲过蔻蔻的地毯式轰炸。

    这是一个比躲避桐乃姐姐和阿尔托莉雅的连续攻击更加难的测试。

    毕竟桐乃姐姐和阿尔托莉雅的攻击再怎么快速，她们也只有两只手。

    加在一起顶多也就是四只手。

    然而蔻蔻的无差别轰炸，基本上最起码都有数十枚刭力炮会轰击在一个区域内。

    至于为什么不是上百枚……也请好好的想一下其实刭力炮也是有体积的……

    而蔻蔻听到了我的要求，皱了皱眉头，说道：“真的没问题吗？”。

    我点点头，说道：“来吧”

    蔻蔻无奈的说道：“好吧，我会把刭力炮的威力压制到极限的……”

    反正蔻蔻不是风属性的刭力，所以刭力炮的速度和威力没有太大的关系。

    说完，蔻蔻说道：“蔻蔻.海克梅迪亚，武装进化”

    铠化之后的蔻蔻，在下一刻双腿就咔嚓的一声弹出了几根钢条一样的东西。

    咔嚓一声的就砸在了地上，然后钢条上面一阵抖动。

    出现了一个类似于螺钉的东西，将蔻蔻的双腿固定在了地面上。

    底座？

    这样就可以无视后坐力了吗？

    看来这一段时间蔻蔻也是增强了的啊。

    接着，蔻蔻身上绽放出了数十门炮孔。

    我吸了一口气，闭上了双眼，说道：“来吧正面朝本王来几发”

    说完，我就感觉到大约十几道高能量的反应在迅速的接近中。

    只是……太慢了。

    要说制空圈和普通的用视觉或者是精神力或者刭力去感应攻击最大的不同的地方就是……

    视觉、精神力、刭力，这三种方法去感应攻击的话，会有一定的延迟。

    比如说，普通的人吧，你看到一个拳头朝着你打过来。

    然后，你需要眼睛吧这个信息反应给大脑――有一个拳头打过来了。

    接着，大脑就会开始考虑――哦哦哦，有拳头来了啊，  是躲开是挡住？挡住有点疼，还是躲开吧？

    然后，朝哪儿躲呢？弯腰斜向下吧？

    然后，大脑就会把得到的信息告诉身体的肌肉组织，然后肌肉组织就会开始行动起来。

    这就是一个人被攻击之后正常的反应――那啥是不正常的？

    那就是打了很多很多架之后的打架高手，看到你一拳打过来之后，首先在打之前就判断了身高。

    如果你比他矮，那么打架高手就会飞起一脚直接揣在你小腹把你给踹飞。

    而如果你比他高呢，那个就是抬起手斜着挡一下你的攻击，然后一个上弓步直接近身打。

    当然，除此之外，还有更白痴的，那就是完全不会打架的雏儿的自保行为――闭眼睛。

    看到对方一拳打过来，闭上眼睛……

    看到对方一脚踢过来，闭眼睛……

    而制空圈则是不一样。

    普通的人靠着视力或者是感应力去地方攻击，是以“攻击”来等待“结果”。

    而制空圈则是把“结果”当作是本能。

    也就是在制空圈的范围内，你早就已经千百次的熟悉了……

    这个角度的攻击怎么抵挡……

    原因很简单――你知道自己抵挡攻击的极限。

    普通人不知道，因为她们的抵挡都是一种属于本能，或者是经过大脑但是却不会被大脑记忆的短暂咨询。

    而制空圈则是会把这个角度这个力量这个姿势这个身体部位的一切防御能力都记录的清清楚楚。

    简单的说就是把本能发挥到最强。

    我将手上充斥了刭力之后，一个后撤步，然后躲过了前方的两颗刭力炮，接着，右拳往脸的斜前方一个狠狠的横扫。

    嘭的一声，一颗刭力弹被我打破了，下一刻，我一个后空翻。

    而爆炸的刭力弹在同一时间引发了数颗刭力弹的连环爆炸。

    但是，还没有完。

    蔻蔻的轰炸可不是这十几发子弹就结束了的。

    紧接着的，是比刚才更多的，铺天盖地的攻击。

    单手撑地，身体倒立，然后半空中转身。

    紧接着，后空翻。

    俯身冲刺，z字抖动步法……

    在两分钟内，我近乎用尽了全身的力量在躲避着。

    终于，感觉力竭了之后的我对蔻蔻说道：“可以了”

    睁开眼睛，狼狈的跌坐在地上。

    虽然说制空圈很强力，但是无时无刻的要保持这种力场的感应力，可是十分消耗刭力的。

    尽管说制空圈的基础在于对各个方向的各种攻击都可以进行躲避和反击，但是……

    但是光有这样的基础还是不行的，制空圈的最精髓的位置就是“无序刭力波动感应能力”。

    嗯，这个能力我一般称之为“杀意波动”。

    简单地说，普通的刭力查询和精神力查询是“等待反馈”。

    而杀意波动是主动查询。

    听起来很简单，但是坐起来很难。

    这么说吧，你可以听到别人给你的说话，但是这个听是被动的。

    只要是你能听到的声音，不管别人是不是对你说的，你都可以听到。

    而杀意波动的主动查询则是：你可以听到一百米远的悄悄话。

    这就是最难的地方了。

    桐乃冲过来一把拉住我的手，说道：“太厉害了真的太厉害了啊京子这是什么啊？超厉害的”

    我嘿嘿一笑，说道：“反正吉尔伽美什也没有说不允许我交给其他人，所以现在，全员目标，学习制空圈”

    现阶段，同等级之中，我可以号称制空圈是最强的躲避技能。

    别的不说，就看桐乃和蔻蔻、阿尔托莉雅她们对我的攻击就知道。

    在蔻蔻的极限轰炸下，我可以躲避两分多钟的时间。

    不要小看这两分钟。

    如果不进行攻防战，而是可以完全躲避对方的攻击，那么不需要两分钟，如果是在势均力敌的情况下，甚至只要半分钟，三十秒

    哪怕三秒一次攻击，十次攻击也足以把对方毁灭

    你敢说不强？

    我去啊，这比蛮王开大五秒真男人还给力啊，这简直就是两分钟真男人啊？我不信两分钟我砍不死你

第352章 真正的大军到来

    第352章  真正的大军到来

    感谢腿毛叔萝莉控的两块大洋，感谢卡帝辅导书店的一块大洋

    之后的时间里，我一直和露露子她们泡在了训练场。

    而之后，就是统一安排的潘多拉的真正的大军到来的日子了。

    而时间，已经渐渐的逼近了十二月底。

    回到幻想乡之后，我也曾经试着恢复自己的第二重境界，但是发现……

    一直无法恢复，但是我也发现了原因了。

    之前在地球上，我之所以成功的进阶成了第二重境界的潘多拉，最主要的原因是因为，地球上的法则是属于“机械文明”的范畴。

    或者这么说，潘多拉的境界就像是建房子一样的。

    而地球上没有详细而又严格的规定法则来监控这个房子。

    所以你只要制造出来了两层楼的房间，地球上的法则就会默认你是第二重领域――哪怕你这个房子是一楼一平米，二楼一平米。

    但是到了这边的世界之后，就不一样了。

    这边的世界是属于“魔幻文明”的范畴，而最基础的体现是……

    这个世界对建房子境界有着详细而又严格的规定法则来监控。

    首先你的房子必须要大，而且必须要牢固。

    豆腐渣攻城肯定是不通过的。

    而我之前在地球上的第二重境界用来欺骗地球还行，但是在这个世界就被残酷的打压了下来。

    但是，我反而很庆幸。

    比如说吧，第一重境界要求你的战斗力是最低为个位数。

    而第二重是最低为两位数，第三重则是三位数。

    那么，我在地球上可能战斗力为十，就算是第二重了。

    但是我在这个世界，可能需要二十，三十，甚至是四十的战斗力。

    才能成为第二境界。

    而我有着这样的基础的话，回到地球上，别的不用说，就光是我在境界上的压制力就是别人的数倍。

    正是因为这个原因我，我最近又开始潜心的探索自己了。

    正所谓一回生二回熟。

    有了第一次建房子的经验，那么自然是驾轻就熟了。

    会搭横梁、会造墙壁，会打窗户，会……

    无非就是扩大一点嘛。

    而今天，我正在进行着训练的时候，一个声音响起了：“我说啊，你们几个未免也太认真了一点吧？今天是什么日子都忘记了么？”

    诶？

    今天……是什么日子？

    我用迷茫的眼神盯着雪小路老师，然后猛地拍了一下手，说道：“本王知道了，今天是圣诞节。”

    没错，如果以地球上的日子来算的话，今天正好是属于圣诞节的日子。

    也就是十二月二十五日。

    雪小路老师一边快速的摆手，一边说道：“不不不……我才不是说的这个呢。”

    不是吗？

    我转过身对着露露子问道：“露露子，今天有什么活动？”

    露露子歪着头思考了一会，说道：“呃……似乎……潘多拉的真正的部队要来了？”

    听到这个，我才恍然大悟。

    我们现在在这里的基本上属于先头部队，或者说是……

    “到异界建房子然后生活一段时间之后打道回府的龙套部队”。

    大致上……是这样的。

    啊，当然，这个不包括我们。

    整个营地里可以留下来的人，除了我们这个小组之外，就是雪小路老师她们这些人了。

    宅菲菲她们都会返回。

    而作为留下来的代价，我们需要加入命运石之门去训练。

    而现在，我们这些作为先头人员的潘多拉，不管是处于礼仪还是什么，都有必要去迎接一下新来的人。

    跟着雪小路老师来到了空间们的地方，然后等待着她们的到来。

    而此时，整个营地里也只剩下我们这些潘多拉了――剩余的都是后勤人员。

    就在我和桐乃还有阿尔托莉雅继续讨论制空圈的技巧的时候，空间门开始波动了。

    下一刻，百代老师一脸昂扬的走了出来，说道：“哟，小京子，我来了哦”

    我眨了眨眼，说道：“老师好。”

    接着，是一些不认识的人――毕竟常盘台的老师不可能全部都来。

    紧接着，我熟悉的七个恶魔般的身影，出现了。

    噢噢噢噢，我悲催的捂着脸，里包恩不要发现我，不要发现我……

    “阿拉，介不素京子咩，ciaosu”奶声奶气的卖萌版婴儿音想起。

    哦哦哦，果然还是被发现了吗？

    我一脸后怕的看了一眼里包恩，说道：“啊……是里包恩啦，欢迎欢迎……”

    露露子在一旁用一种“我真的很不想说但是不得不说”的语气说道：“京子，太假了……”

    啊哈哈……啊哈哈哈……

    我总觉得看到了里包恩，我又看到了自己被狠狠的训练那一个星期的时间了。

    各种惨不忍睹。

    “喂京子，在这里有没有进步？”可乐尼洛一来就问出了我最不希望听到的问题。

    说有进步？那是真的。

    学会了制空圈之后，同级别之间我几乎已经是百分之一百的闪避了。

    如果你要说，超出我反应能力极限的速度攻击我，我一样无法躲避，再或者是以完全破防的攻击来攻击我，我防御不了，自然被攻击到了。

    但是如果可以做到这一步的话，我想已经不能算是同一级别的潘多拉了吧？

    我露出怕怕的表情，伸出右手的食指和拇指，比了一个短短的距离，说道：“感觉上……进步了一点点~”

    里包恩挑了挑眉头，说道：“嗯？进步哒一哒哒？很好，让偶来看一看”

    说完，她就说道：“明天来测试”

    之后，恶魔七人组就走到了一旁。

    我泪流满面的扑到桐乃姐姐的怀里，说道：“好……好可怕……”

    桐乃姐姐一边苦笑的揉着我的头发，一边说道：“好好~没事的，京子，乖哈……”

    我点点头，然后在好奇心的驱使下，又像那边的门看了一眼。

    诶诶诶？？

    我一呆，然后猛地坐起来，使劲的擦了擦眼睛。

    我……我看到了谁？

    和我差不多的身材，然后是如同火焰一般的长头发，精致的面容……

    我深吸一口气，然后猛地摇了摇头，再一次盯着她……

    真的，没有看错？？？

    我缓缓的走过去，指着她，带着不可置信的问道：“夏……夏娜？”

第353章 两个？

    第353章  两个？

    感谢唯我独行的月票一张

    我缓缓的走过去，指着她，带着不可置信的问道：“夏……夏娜？”

    没错，我看到夏娜从潘多拉的队伍里走了出来。

    而此时，整个潘多拉营地应该都是潘多拉的有关人员才对――换句话说，最起码都应该是从地球来的才对。

    但是……

    为什么夏娜会出现在这里？

    夏娜不是……

    我迷茫无比。

    而夏娜看了我一眼，眼睛中也带着一丝迷茫的问道：“那个……你是……谁？”

    诶？

    我一呆，然后指着我自己，说道：“我京子啊，我还去你家了呢”

    夏娜一呆，然后问道：“哈？这个同学请不要乱说啊，我……我……我什么时候让你去我家了？”

    诶诶诶？

    为什么会这样？

    我傻傻的看着夏娜从我的身边走过，然后，我不死心的又喊了一声：“夏娜？”

    女生转过身来，看着我，问道：“干什么啊？”

    的确是夏娜啊？

    那到底为什么？

    之后，我一脸失落的回到了露露子她们的位置上。

    桐乃一脸担心的看着我，问道：“京子，没事吧？”

    我摇摇头，问道：“为什么夏娜会不认识我呢？”

    阿尔托莉雅说道：“不需要纠结这么多，直接找上门去问不就可以了？”

    我咬了咬下嘴唇，点点头，说道：“嗯走吧”

    然后，我们一群人就浩浩荡荡的朝着夏娜居住的小屋那边去了。

    靠近了熟悉的木栏之后，我推开一扇小门。

    夏娜正坐在院子里练习着刀术。

    听到身后的响声，她迅速的回过头，发现来的人是我们之后，她的眼神里闪过了一丝错愕。

    然后，她抬起手，抹了一把额头上的汗，说道：“啊？是京子啊，怎么有空来我这里了？”

    诶？？啊咧？？

    我呆住了，而桐乃则是看着我说道：“诶……不是认识你吗？”。

    我纠结无比的问道：“夏娜，刚才在学园都市指的是我们在幻想乡的村落，你不是说不认识我吗？”。

    夏娜一呆，然后说道：“啊？我没有去过你们那儿啊？”

    啊咧？？啊咧？？

    我迷茫而有不知所措。

    此时，露露子她们也都发现了不对劲的地方――看到夏娜的不仅仅是我，她们也在学园都市看到了夏娜。

    但是此刻，夏娜却告诉我们……

    她没有去过常盘台？

    下一刻，我突然在脑海里闪过了一丝念头……

    难道说……

    我一把抓过夏娜的手，然后说道：“快来”

    说完，我直接铠化之后，把夏娜往怀里一托，接着，护盾一罩，以两倍音速的速度朝着学园都市冲了过去。

    夏娜一呆，，然后问道：“喂京子，到底发生什么了？”

    我说道：“没什么，给你一个惊喜”

    跟着我飞过来的露露子她们，似乎也发现了什么。

    露露子说道：“呜呼呼，我还真是……有点期待等下来的情节呢……”

    当我们在学园都市的门口降落之后，我解除了铠化，然后扯过夏娜的手，继续向前冲了过去。

    接着，我带着露露子她们，冲进了雪小路老师的休息室。

    推开门的一瞬间，雪小路正一边擦着头上的汗，一边转过头来，问道：“啊……啊~是京子啊，吓死我了，有事么？”

    我扫了一眼雪小路老师的电脑，啊咧？居然是桌面？

    不过现在并不是在意这些的时候了。

    我对雪小路老师说道：“老师，夏娜的寝室在哪里？”

    雪小路一呆，然后说道：“在四十三栋五楼七号……诶……夏娜不是在你身后……喂……别跑啊……”

    等雪小路老师说完地址，我就又风风火火的带着夏娜冲了出去。

    跟在我身后跑的夏娜问道：“京……京子……为什么会有我的宿舍？难道你还特地给我准备了房子？到底怎么回事啊”

    我挠了挠头，说道：“呃……到了，你就知道了……”

    不一会，我们一行人就冲到了第四十三栋五楼七号的位置，然后我敲响了门。

    过了一会，一个及其熟悉的声音响起了：“谁啊？”

    我眨了眨眼，说道：“我，高板京子……”

    似乎是因为刚才的事，夏娜前辈对我有点印象，所以就说道：“啊，原来是你啊，有事……吗？”。

    她一边说着，一边推开门。

    结果就在刚才，我已经把  本来站在我身后的夏娜推到了我的身前。

    于是，夏娜前辈一推开门，就发现了夏娜……

    顺带一提，地球上的潘多拉夏娜，我称呼为夏娜前辈。

    而幻想乡的火雾战士夏娜，我称之为夏娜。

    夏娜前辈一呆，然后猛地一声把门关上，接着，我们在外面都可以听到：“淡定……淡定夏娜……这……这只是打开的方式不对，没错，一定是我打开的方式是错误的，来……让我换个姿势……”

    说着，门又缓缓的被推开了。

    夏娜前辈缓缓的伸出了一半个头……

    然后，看到了站在门外一脸尴尬外加纠结还带着一丝不可思议的表情无比精彩的夏娜。

    下一刻，夏娜前辈猛地捂着眼睛像后面倒了过去，说道：“哦哦哦，这是怎么回事”

    我舒了一口气，说道：“果然呢……”

    位面的偶然相似性。

    因为两个位面有着很高的相似性，所以在某个程度上，会出现相似的雷同点。

    比如说博理灵梦校长和博丽灵梦巫女，再比如说潘多拉夏娜和火雾战士夏娜。

    理解了这个念头的夏娜前辈和夏娜，都是一脸淡定的坐在茶几前面喝茶……才怪

    夏娜猛地抱住头，说道：“到底怎么回事啊啊一模一样的外貌，一模一样的声音这也就算了，为什么会出现连身材都是一模一样……”

    啊咧？

    我似乎听到了什么很不得了的东西？

    我疑惑的问道：“你……为什么会发现身材一样？”

    听到我这个问题，不仅仅是夏娜，就连夏娜前辈的脸都红了。

    然后，两个夏娜一起说道：“因……因为……那个……对身材比较关注嘛……所以……”

    我：“…………”

第354章 啊咧？不是人吗？

    第354章 啊咧？不是人吗？

    感谢白姬彼方滨路酱的月票一张

    两个夏娜一起说道：“因……因为……那个……对身材比较关注嘛……所以……”

    我：“…………”

    那个，稍微等等……难道说……

    如果我没理解错的话，你们的意思难道说是：因为你们对身材很关注，所以经常照镜子，然后久而久之就对“夏娜”的身材养成了只要看一眼就知道身材的神奇本领了吗？

    我勒个去，这已经不是猎奇了啊……这是特技啊。

    不知道吉尼斯纪录有没有这个记录？

    而听到了这个答案，不仅仅是我，就连桐乃和露露子都露出了“不是吧？”的表情。

    夏娜似乎是恼羞成更加羞，然后猛地站起来，右脚一边跺着地板，一边说道：“啊啊啊烦死了烦死了烦死了反正我就是贫乳行了吧反正就是幼儿体形行了吧？反正我今年二十三岁了还是跟十三岁左右的小孩子一样的身材你们满意了吧？”

    还没等我们发表意见，正在喝水的夏娜前辈就猛地把口里的水――话说你是什么时候拿的水啊――往桌子上一喷，然后说道：“什么？你也是二十三岁？”

    下一刻就该我们震惊了，这是什么啊？也？？也？？？

    不是吧？夏娜前辈你也二十三岁？

    喂喂，真的假的啊……

    虽然我理解这个世界的生物的年龄比较长是吧……

    比如说活了上万年的金闪闪的名为吉尔伽美什的那条龙。

    再比如说看起来和少女没有多少区别但是最起码活了一千多年的乌鸦天狗――种族――射命丸文。

    再再比如说某个目测已经大几千岁但是却依旧在自称“人家可是永远十七岁的青春少女哟”的八云紫……

    所以，夏娜二十三岁我是可以理解的――比起动着几百上千岁的年龄来说，夏娜已经可以说是非常非常年轻了。

    但是……但是……

    夏娜前辈，你是地球人啊……

    土生土长的纯种地球人啊。

    你居然告我诉你是也二岁十三？

    啊……抱歉，因为过度惊讶，我连话都不会说了，这简直是太让人惊讶了喂……

    不过话说回来，如果上面的上面的那一句话你在读这句话之前没发现有什么不会的地方，大概可以说明中文不会因为顺序的原因而产生无法阅读的情况了……

    咳咳，不好意思，话题有那么一点点的打岔。

    我惊讶的捂着嘴，对夏娜前辈说道：“夏娜前辈，你……你居然二十三岁了？”

    这一下，两只――话说我用只没人反对吧？

    两只夏娜前辈都不淡定了。

    这个世界的夏娜说道：“喂京子，为什么只对那个夏娜的年龄表示惊讶啊难道说我的年龄你就不惊讶吗？难道说你觉得我已经二十三岁了这件事没有什么可以值得惊讶的吗？”。

    我张了张嘴，然后说道：“呃……那个……其实也不是的……嗯，应该怎么说呢，你看……八云紫大人有几千岁了吧？蕾米莉亚大小姐也是五百多岁了吧？还有射命丸文也已经一千多岁了吧？所以嘛，这个世界的人年龄都是很吓人的这件事，难道不应该是常识吗？”。

    夏娜扶额，说道：“绝对不是啊绝对绝对的不是啊这种常识只应该应用在那些不科学的人的身上啊我可是人类啊她们是妖怪啊怎么可能一样啊”

    啊咧？

    啊咧咧？

    我一呆，然后问道：“诶诶诶？八云紫大人她们都是妖怪吗？”。

    我本以为桐乃她们也应该和我一样表示很惊讶才对，但是没想到，桐乃在听到了我这一句话之后，居然猛地说道：“不是吧京子？你居然现在才反应过来？”

    诶诶诶？

    我惊讶的看着她们，说道：“难道你们早就知道了？呜呜……居然瞒着我……”

    露露子扶额，说道：“那个……京子，我觉得吧……不是我们瞒着你，而是射命丸文她们不是人类而是非人类这件事情就算不说也应该一眼都能看出来吧？”

    诶诶诶诶？？

    我惊呼了出来：“难道这种带有神秘色彩的‘应该把身份隐藏着生活在人类社会’的这件事居然应该是一眼可以看出来的吗？”。

    实在是忍不住的美琴吐槽了：“你到底是从哪里得到的‘我们应该把身份隐藏起来然后在人类的社会生存’这个信息的啊？”

    我眨巴眨巴眼睛，然后说道：“啊咧？书www.hetiqi.com际钦饷葱吹穆穑俊薄?

    说完这句话，桐乃猛地大吼一声：“黑猫又是你的书搞的鬼!”

    黑猫眼角抽搐的扶额，说道：“这个……她到底是什么时候看的？”

    这时，我突然反应过来了――啊咧？为什么她们可以一眼看出来八云紫大人她们不是人类？

    我眨了眨眼睛，问道：“那个……为什么你们可以一眼看出来八云紫大人她们不是人类咩？”

    呃……我发誓……我真的发誓，句尾的那个咩真的不是我有意的……

    所以……所以……

    我手忙脚乱的把面前几乎捂着鼻子倒了一地的人扶起来，说道：“所以啦你们快点回答我的问题”

    一边感叹“你们说京子是不是最近又出了几件红字萌力的装备而且增幅上了14了？这已经扛不住了啊”一边在我“才没有卖萌而且我绝对不萌啊”的反驳声中坐起身来的桐乃姐姐清了清喉咙，说道：“这个……其实看到射命丸文身后的翅膀还有可以飞的能力就应该只是不是人类的吧？再说了，射命丸文不是一早就自我介绍说她是乌鸦天狗了吗？既然知道了种族是乌鸦天狗，那么就更应该确定不是人类了吧？”

    诶？我一呆，然后抬着头，眼睛看着天花板……

    好像……的确……

    嘶……好像有点印象……

    【再比如说看起来和少女没有多少区别但是最起码活了一千多年的乌鸦天狗―‘种族’―射命丸文】

    我猛地一拍手，说道：“哦哦哦，原来是这样啊哈哈哈，原来在这一章的开始就有过提示了呀……”

    桐乃扶额，说道：“京子，我想重申的是……我们说的不是这里……”

    诶？

第355章 混乱无比的时刻

    第355章 混乱无比的时刻

    桐乃扶额，说道：“京子，我想重申的是……我们说的不是这里……”

    诶？

    那是什么？

    我一脸疑惑的看着桐乃。

    而对着依旧一脸泛天然的我的桐乃，无奈的解释道：“第三百三十六章中，有着这样的一段对话――

    【京子回过头，问道：‘她到底是谁啊’

    八云紫笑眯眯的说道：‘射命丸文，乌鸦天狗，目前这里速度第一的人哦。’】。”

    啊咧？

    我赶紧转过身去，从身后掏出了剧本，然后快速的翻到了第三百三十六章的位置……

    哦哦哦，居然真的有？

    下一刻，我就一脸正经的转过身来，然后咳嗽了一下，说道：“所以说，夏娜前辈你不觉得你这样的身材自称是二十三岁会让很多人对现实产生不信任感吗？”。

    夏娜前辈一呆，然后似乎是因为大脑突然接收到新的话题，产生一丝转不过弯来的感觉，然后下意识的问道：“诶？怎么京子就突然面不改色的换话题了？”

    我脸上微微一红，然后说道：“呜咕快点说啦”

    夏娜前辈摊手，说道：“主要是我曾经被诅咒过，十二岁开始身体就不会成长……”

    下一刻，桐乃的眼睛就亮起来了，她问道：“哦哦哦，可以问一问是什么类型的使徒吗？或者说是什么属性的？是不是很常见？哇哈哈，如果让这个使徒对着京子诅咒一次……呜呼呼呼，那就是完美保质期的萝莉了啊……诶嘿嘿……唔嘻嘻嘻……妹妹最棒了……”

    下一刻，夏娜前辈石化了。

    哇唔……

    我不由得害羞的捂住了脸，桐乃姐姐，太丢人了。

    果然吗？桐乃姐姐听到了这种类型的话题就整个人都坏掉了吗？

    正在喝着茶的夏娜已经张大了嘴巴，整个人都呆住了。

    然后她的手一抖，，手中的茶杯掉在了桌子上，不过此刻已经没有人注意这个了。

    夏娜问道：“变态？”

    桐乃摇摇头，然后一脸严肃外带验证言辞的说道：“不是妹控”

    一直石化的夏娜前辈这一刻终于解除了石化状态，然后一脸纠结的问道：“那个，我觉得就算是妹控，上面的发言也是属于变态的范畴了吧？”

    诶诶诶？是……是吗？

    我眨了眨眼，然后偷偷地瞄了一眼一脸毫不在意……

    啥？毫不在意？

    桐乃姐姐你这样真的没问题吗？被人说成是变态了哦而且还是两个人哦

    这可是变态哦不要毫不在意呀

    桐乃姐姐一脸毫不在意的说道：“切，没有妹妹的人是不会理解我这种心情的”

    在这一瞬间，我和黑猫（？）似乎同时在桐乃姐姐的身后看到了一个影

    那个人，房间里的墙壁上贴满了他妹妹的照片。

    那个人，床上有着她妹妹的等身抱枕。

    那个人，把被妹妹踩视为最光荣的事情。

    那个人……叫做舞更京介。

    噢噢噢噢我双手抱头。

    桐乃姐姐你要镇定啊你不能这样啊舞更京介什么的，都是邪道啊邪道

    难道说……

    我用颤抖的声音对桐乃姐姐说道：“桐……桐乃姐姐……你认识舞更京介吗？”。

    桐乃姐姐歪了歪头，说道：“听说过，怎么了？”

    下一刻，我和黑猫（？）同时抓住桐乃姐姐的手，异口同声的说道：“桐乃姐姐（桐乃），千万不要和舞更京介接触”

    啊咧……

    等等……

    我突然发现有那么一点点奇怪的地方了。

    难道说你们没发现吗？为什么关于舞更京介的话题里面总是会夹杂着黑猫的身影啊？

    我侧过脸看着一脸悲恸的黑猫，突然我就懂了――

    你说妹控的是个姐姐那还算幸福的，如果妹控的是个哥哥……

    我顿时就产生一种优越感和怜悯心……心……

    不……不对呀

    咳咳，我也是妹控口牙而且我也是男的啊

    男的啊男的啊……男……我……

    好吧，当我什么都没有说。

    我脸色一整，然后对夏娜和夏娜前辈说道：“总而言之，夏娜和夏娜前辈，你们觉得，如果世界上出现了两个灵梦，会怎么样？”

    夏娜前辈毫不犹豫的吐槽道：“京子，话题跳跃的实在是太快了太快了啊给我稍微平和一点啊”

    夏娜则是说道：“等等……京子，为什么叫她（指着地球上的夏娜）前辈，但是我却是夏娜？很奇怪吧？绝对很奇怪吧？”

    现场一片混乱。

    我一脸无辜的看着身后的桐乃姐姐，问道：“桐乃姐姐咩……是我的错误咩？”

    桐乃姐姐一把搂住我，说道：“怎么会~”

    露露子扶额，说道：“总觉得，这两张作者已经把节操彻底的抛弃了……”

    黑猫冷静的说道：“我觉得现在最重要的是……把现场给安抚下来吧？”

    左边是正在盯着京子不停的说话导致你听不到我我听不到你的两只夏娜。

    而右边则是因为被萌到所以一直抱着妹妹发痴的桐乃变态姐姐。

    露露子和黑猫叹气。

    诶……

    不觉得，似乎有谁被忽视了吗？

    我挣扎着从桐乃姐姐的怀里站了起来，然后左右看了看……呃……

    我发现了，在某一面墙上，美琴正一脸幸福的发着花痴……

    我走过去一看……果然呢……

    看着上面的各种各样的呱太，我就懂了。

    话说回来，我转过头，问道：“夏娜前辈，你www.hetiqi.com呱太吗？”。

    夏娜前辈一脸纠结的摇摇头，说道：“不……这个是我室友的……”

    啊咧？室友？

    我们一起看向另一扇一直关着的门。

    也就是说……

    这扇门的后面，就是夏娜前辈的室友咯？

    到底是什么样的人呢？

    总觉得……和美琴一样www.hetiqi.com呱太的话……应该是个……是个……

    奇观的乐观向的女孩子？

    大概吧……

    总觉得大脑里面无法描绘啊

    就在我们猜测的时候，从房门里面传来了一点小小的声响。

    似乎是……

    有谁在动的样子？

    一瞬间，所有人都惊讶的看着这扇门了。

    过了十几秒的样子，门被缓缓的推开了……

第356章 世界的认可

    第十二次看未闻花名哭了十二次每一次都是稀里哗啦的这算什么。

    为什么第十一集的结尾要那么高能啊！！！

    面码，找到你了……

    **************************************************************************************************************

    一瞬间，所有人都惊讶的看着这扇门了。

    过了十几秒的样子，门被缓缓的推开了……

    过了一会，一个黑色短发的靓丽少女走了出来。

    看到这个少女的时候，阿尔托莉雅一呆，然后说道：“薇伯.维尔维特大人？”

    啊咧？阿尔托莉雅也要叫大人？

    我疑惑的看了一眼那个短发的少女……到底是谁啊？

    看起来……大概也就是二十岁上下的样子。

    女子看到阿尔托莉雅，一愣，然后笑着走了过来，说道：“是阿尔托莉雅殿下吗？真是好久不见呢。”

    阿尔托莉雅带着一丝微笑的摇摇头，说道：“还真是没有想到，居然连薇伯大人也来到了这里。”

    我好奇的扯了扯阿尔托莉雅的裙角，问道：“阿尔托莉雅，谁啊？”

    阿尔托莉雅笑了笑，说道：“啊。忘记介绍了，这位是薇伯，薇伯.维尔维特。是征服王的王妃。”

    啊……啊咧？？

    征服王？

    我歪了歪头……征服王……这个名字，好熟悉啊？

    这个时候，蔻蔻第一个反应了过来，说道：“征服王……联盟三巨头之一的米国国王吗？”

    （ps：请不要吐槽国籍了。反正也没人吐槽，笑，反正当成米国也可以，想当成别的国家也可以，反正戏份不是很多。）

    啊咧……啊咧咧？

    也就是说……在地位上。这个女子和莉莉阿姨是一个级别的吗？

    而薇伯大人看了我一眼，然后对着阿尔托莉雅问道：“这位就是……不列颠的二公主吗？”

    呜咕，在……在说我了诶……

    阿尔托莉雅点点头，说道：“嗯，没错，我的妹妹，爱丽丝菲尔.潘德拉贡！不过。你叫让京子会比较好。”

    薇伯大人点点头，然后对着我笑眯眯的伸出手，说道：“你好，京子，我是薇伯.维尔维特，很高兴认识你。”

    哦哦哦！太……太随和了。

    怎么说呢，最近我在某一种程度上，对气氛……或者说是对别人对我的态度十分的敏感。

    比如说，如果对方对我有恶意，我几乎是可以在第一时间感觉到“他（她）对我有恶意”。

    而这个能力正是最近几天出现的。

    而我现在的这种感觉。就像我反射了面前这个人。

    怎么说呢……

    给我的感觉，并不强势，反而说……

    有那么一点点的弱气？

    不……不是弱气，应该可以说是……自卑?

    但是在自卑的同时，她自己的那强烈的自尊心又让她不肯继续自卑，也就是……要向大家证明自己。

    这时，我就明白了她出现在这里的原因了。

    的确。她的身上有着联盟三大巨头之一的征服王之王妃的头衔。

    但是这个头衔只是一个毫无意义的光环。

    她要用她自己的方式，证明着自己。

    我猛地捂着头……

    刚才一瞬间，头觉得很疼……

    怎么形容呢，就像是有什么东西要破开一样的。

    我捂着头就蹲了下去，紧紧的皱着眉头。

    而被我的情况吓到的众人立刻围了过来。

    桐乃姐姐一把搂住我。紧张的问道：“京子！京子！没事把？京子？”

    我紧闭着右眼，然后缓缓的睁开了左眼，眯成了一条缝，咬着牙，说道：“没事……”

    桐乃姐姐一脸的焦急，说道：“这怎么可能没事啊！”

    露露子也凑过来，问道：“到底发生什么事了？头疼？”

    我点点头，感觉有点喘不过气来一样的感觉。

    阿尔托莉雅单膝跪在地上，双手覆着我的手，说道：“没事吧，京子？”

    我虚弱的点点头，接着就感觉到，嘴巴里仿佛有那么一点点咸咸的。

    接着，就是嘴唇上传来的淡淡的疼痛感。

    美琴蹲着说道：“京子？以前有过这样的感觉吗？”

    蔻蔻随即问道：“现在感觉怎么样？”

    而一直在给我揉太阳穴的黑猫轻轻的问道：“京子，好些了吗？”

    我轻轻一笑，说道：“没事的……反而说不定是一件好事……”

    因为在刚才那一瞬间，我觉得这个世界对我的一层隔膜已经消失了。

    而之前我也询问过露露子她们，她们反而没有这种感觉。

    我纠结了好久，才发现了问题。

    因为空间、时间两种属性的我，在某一个程度上已经算是一个小世界了――当然，我不可能成为创世神，因为我这个世界到二十八岁就消失了。

    然后，因为我从小就是在地球里生长的，所以我这个人、也是小世界，是被地球承认的。

    但是来到这个世界之后，对于露露子她们这些非空间属性和时间属性的人来说。

    身上感染的是地球的气息。

    所以直接的从地球来这个世界之后，就像是被登记了一下，不会被抵制。

    但是我虽然也是登记过来的，但是因为本身本身带有时空属性，所以……

    怎么说呢，就像是一家公司，如果来的是一个普通的职员，大家可能会很快的熟悉起来。

    但是如果来的是老总的儿子呢？

    那可能就会很紧张了吧？

    而今天，我才被这个公司（世界）认可。

    也就是说，我可以正常的开始重新修炼第二重的境界了。

    而听到了我的解释的众人，这才释怀。

    而桐乃姐姐又问道：“但是，为什么会这么痛苦？”

    我舔了舔嘴唇上的伤口，苦笑着说道：“因为空间要认可的话，就相当于是要在我的小世界上开一到口子，而小世界说白了，就是我的灵魂。”

    露露子若有所思的说道：“也就是说……因为属性的特殊性，你要自由的施展全部的实力的话，就要被这个世界认可？所以你的灵魂就要被……”

    我说道：“唔，大概就是理论上的……灵魂被刻印了？嘛，没什么的。”

    很多人可能会以为，这个灵魂被刻印什么的会不会出事。

    实际上每个人的灵魂都有刻印，代表着你所在的世界。

    而我则是因为属性的特殊性，所以被世界认为是“一个没有正式建交的陌生小世界”。

    而现在就相当于是……

    被这个世界认为是“没有危险，可以认可为友好世界”，给打赏了标记。

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第357章 王妃有点萌

    第357章  王妃有点萌

    打滚卖个萌，其实我搅基，而且我是受，反正没人看。

    我就乱讲了……

    实际上每个人的灵魂都有刻印，代表着你所在的世界。

    而我则是因为属性的特殊性，所以被世界认为是“一个没有正式建交的陌生小世界”。

    而现在就相当于是……

    被这个世界认为是“没有危险，可以认可为友好世界”，给打上了标记。

    其实理论上，我们地球所在的那个空间，在和幻想乡所在的空间进行正式建交的时候也会被打上这个痕迹。

    简单的说，就是在互相之中融入了对方的一丝痕迹。

    只是因为地球这个空间本身只是“空间”，而不是生物，没有自己的“自主意识”，所以地球是不会有疼痛感的。

    只是这样对我也有好处，因为我这就相当于是在作弊。

    直接获得了这个空间的认可之后，我就等于是窃取了核心的情报。

    简单地说……

    修真者不需要渡劫，成神的人已经有了神格……

    这样的捷径了吧。

    休息了一会，疼痛感已经好多了。

    只是我现在有那么一点点的无奈。

    因为如今我的灵魂在融入了这个世界的痕迹之后，想必回到地球去，也要受到这样的一次冲击。

    我在地球上并没有融入地球的印痕，那只是因为我是地球上土生土长的人类。

    所以本身就沾染了这样的气息。

    就像是玫瑰花瓣上的香气，你手上并没有长玫瑰，但是你长期触摸玫瑰花，久而久之，你的手上也会感染上玫瑰的香味。

    这就是所谓的，赠人玫瑰，手留余香吧。

    咳咳，话题叉开了。

    但是我现在感染了这个世界的印痕之后，就不再是玫瑰香了。

    所以，我回到地球之后，还要受到这样的一次折磨啊啊啊啊！

    想到这里，我不由得全身脱力了一般的趴在桐乃姐姐的身上。

    这时，薇伯大人缓缓的走了走了过来，对我说道：“那个……现在感觉好点了吗？”

    我点点头，这种疼痛不像是肉体手上那种，一直疼的感觉。

    这种疼痛持续了一会之后就不见了，就像是脚麻了这种感觉一样。

    感觉到疼痛消失了之后，我坐了起来，然后红着脸的对薇伯大人鞠了一个躬，说道：“对不起，刚才有点失态了，重新自我介绍一下，高板京子，很高兴认识您，薇伯大人。”

    薇伯大人则是伸出手，握着我的手，说道：“你好，爱丽丝菲尔殿下，很高兴认识你。”

    看去来我们的对话是牛头不对马嘴，但是实际上是一个意思。

    只是因为薇伯认为现在我们的见面是一种建立在“不熟悉”的层面上，所以她对我的称呼是官方的。

    我并没有生气，因为如果身为一个国家的王妃，会对一个陌生人十分简单的就放开自己的心怀，那就真的危机了。

    在认识了之后，大家就互相开始聊天起来了。

    聊着聊着，我就发现其实王妃大人是个挺萌的人。

    比如说吧，虽然看上去她略微有那么一点点小受和弱气的倾向。

    但是实际上她却是个嘴巴挺犀利的吐槽役？

    好吧，这不是重点，让我冷静一下……

    重点是……其实王妃大人意外的纯情？

    嗯……是的，总而言之，让我们意外的是，王妃大人和征服王的爱情，居然是王妃大人被征服王大人的气质所吸引了。

    后来听到征服王的事迹我就想吐槽，哪儿来的啥气质。

    首先征服王身高在两米开外的肌肉巨汉，而且头发是红色的……

    啊，顺带一提，征服王似乎是叫伊斯坎达尔，而不是叫魔尊重楼，请不要误会。

    之后，征服王最www.hetiqi.com的事……

    是坐在房间里面玩征服世界一类的战略型游戏。

    总而言之让人有一种“哇，难道说王都是宅”这样的感觉吗？

    此时此刻，在地球上捧着pfp正在玩的佐哲大叔猛的一个喷嚏。

    一个战略游戏宅，一个galgame游戏宅。

    我要怎么吐槽呢？

    好吧，反正是，王妃和征服王大人之间在年轻的时候――话说回来王妃大人你也才二十多岁吧？

    征服王今年似乎已经三十岁了吧？

    也就是说。

    征服王二十岁的时候你才十岁吗？

    这绝对是传说中的光源氏了吧？

    绝对是的吧？

    虽然王妃大人你一而再再而三的重申其实自己是在十四岁的时候就被征服王的气质所迷住了，但是依旧改变不了征服王在二十四岁左右对着十四岁的少女放电的事情吧？

    绝对的吧？

    我顿时就辶耍说到底征服王以前是个萝莉控吧……

    不过，感觉上，王妃大人是彻底的被征服王的气质给迷住了啊。

    霎那之间，王妃大人身后的耀眼的金色光芒就把我们刺瞎了。

    哦哦哦，实在是太耀眼了，这就是恋爱中的女人所散发着的……

    爱情的光辉吗！

    阿尔托莉雅不愧是英雄，这个时候她居然勇敢的岔开了话题，她说道：“薇伯大人，  请问你准备什么时候回去？”

    噢，阿尔托莉雅，你这个问题……

    实在是太让人无语了啊。

    王妃大人义正言辞的说道：“我当然是准备战斗到最后一刻了！”

    果然啊，在之前我就感觉到王妃大人在一些微妙的地方有着属于自己的坚持。

    这种坚持可能是缘由于她那个豪爽不羁，把国家治理的万众一心的王――征服王，伊斯坎达尔。

    这是一种……不愿意认输，或者是为了追随某一个人所产生的情感吗。

    炽热而又强烈。

    因为，薇伯大人，你深深的仰慕着那一个让你倾心的王者，所以，你也要让自己，得到人们的承认，成为配得上他的女人吗。

    我微微的掀起嘴角，说道：“总之，王妃大人，加油。”

    这一句话说的莫名其妙，因为在不知道我心理活动的人的眼里，似乎是我的鼓励王妃大人战斗到最后一颗一样。

    但是王妃大人看着我的眼睛，微微的一呆，似乎……

    下一刻，她就明白了我的意思，笑着伸出手，说道：“嗯，再一次重申，很高兴认识你，京子。”

    我也笑着伸出手，说道：“很高兴认识你，薇伯。”

    这，就是友谊。

    ……

第358章 阿尔托莉雅的暴走？

    ~www.bxwx.org《《笔下文学》》~    第358章 阿尔托莉雅的暴走？

    感谢kein的月票一张

    休息了几天之后，一张通知书送到了我的手动。

    [高板京子同学，请于一月三号开始参加命运石之门的集训。]

    哦哦哦，这么简单的一句话就搞定了吗？

    我还以为会出现什么把没有战斗力的黑猫和露露子绑架了之后，把一张

    这样的照片绑在箭上，然后朝着我们的耳边唰的射过来。

    然后发现伙伴被捉走的我们就大怒，然后就几个人一起朝着对方的大本营冲了过去。

    然后遇到了八个自称八部天龙、七个自称七星北斗、六个自称**无双、五个自称五大护法、四个自称四大金刚、三个自称三大长老、两个自称护教法王、以及一个副教主的战斗。

    然后在战斗之中，桐乃挡住了八部天龙，说道：“她们我来解决，你们上吧！”

    然后美琴挡住了七星北斗，说道：“你们继续前进吧！”

    然后……

    总而言之就是狗血中的狗血的故事。

    然后到最后一刻身为主角的我一个人面对最终的**oss，大魔王，然后开始痛扁他。

    接着大魔王毫发无伤的站了起来，拍了拍身上的灰尘，说道：“你只有这么一点力量吗？”

    接下来就是大魔王各种嘴炮，各种“我在东北玩泥巴！我练功发自真心！”之类的垃圾话。

    最后身为主角的我奄奄一息，然后大魔王不攻击了，开始嘲笑起来了。

    接着，狗血中的狗血的故事发生了――主角爆种。

    比如说……呃……

    哦哦哦，这是大家的力量（？）。

    再比如说，哦哦哦，这就是我最后的变身，最后的月牙

    冲。

    又或者是把头上的帽子（？？？）往身旁的人（？？？？？）的头上一放，说道：“替我保管好。”然后二档！三档！

    亦或者是，仰天长啸，似乎生怕嗓子不破一样的大吼：“哦哦哦，燃烧了，我的小

    宙！”然后身上的青铜铠甲变成了神圣衣，然后怒吼着：“天

    流星拳！”瞬间秒杀对手。

    又或者是在最后关头领悟了什么特殊技能，然后怒吼：“北斗压哭妹子拳！”或者是：“上条老湿亲传之上条友情破颜拳！”

    ……之类……的？

    好吧，总而言之yy要适度，思维暴走要拉回来。

    之后我就拉着露露子她们商量了一下，我们队伍里所有的人都收到了这样的通知。

    也就是说――全员参加？

    并没有人失望，反而说是……

    全员都跃跃欲试？

    这也可以理解，比如你是一个天才在高三已经自学了一加一等于二……

    抱歉，应该是高三就自学了大学的课程。

    然后试过做去年的高考试卷，最后的得分是满分减十分，还是因为作文不自信的缘故。

    总而言之，这是非常难的。

    因为众所周知以及群众们喜闻乐见的一件事情就是――

    作者：“窗帘是蓝色的。”

    老师说道：“为什么作者要写窗帘是蓝色的？那是因为蓝色好像天空那么清冷，那么压抑。蓝色窗帘正是恰到好处地暗示了作者那被压迫和被束缚的抑郁的思想感情……”

    作者：“我草，窗帘真tm是蓝色的！”

    所以要写好语文真的是一件很难很难的事情――至少作者是这么认为的。

    咳咳，不好意思，串行了。

    总而言之，在得到了通知之后，我们大家都决定好好努力了。

    不得不说，每一个人都是自信满满呢。毕竟……

    这就是所谓的，天才的自尊？

    因为自己是天才，所以相信着自己可以成功么。

    不要跟我说什么――至少忧虑一下，自己是不是可以在很多的天才的情况下脱颖而出什么的。

    就算是现在的我，也不会有那种“像我这样的人行不行啊”的感觉了――至少不会经常有。

    而且我还是因为是一个半路出家的天才。

    像阿尔托莉雅她们这样一出生就是天才的人，这样的人，你觉得会出现不自信的情况吗？

    另外请不要跟我说――

    佐助君也是天才呀，为什么他不自信呢。

    我只想说因为他是脑残儿童所以欢乐多。

    嗯，抱歉，今天补火影所以有那么一点点火气。

    露露子笑嘻嘻的说道：“不知道，命运石之门可以让我们成长到什么程度呢？”

    桐乃姐姐自信满满元气满满的说道：“啊哈，要好好努力哦！”

    黑猫靠在沙发上，说道：“我想，现在我们先去了解一下命运石之门吗？”

    收集资料免得一无所知吗？

    美琴说道：“不要！不觉得不依靠攻略把游戏打爆机才最兴奋吗！”

    不……所以你说兴奋什么的……

    露露子竖起大拇指，说道：“嘿嘿，这句话和我的心意。”

    阿尔托莉雅：“肚子饿了。”

    蔻蔻笑眯眯的说道：“说起来，京子，好久没卖萌了啊……”

    阿尔托莉雅：“肚子饿了。”

    我：“诶诶诶？为什么会突然发展到我的身上来？”

    蔻蔻从背后搂住我，然后……

    阿尔托莉雅：“肚子饿了。”

    哦哦哦，我猛地感觉到头上一重。

    这……这……这是啥啊！（如果懂日语的同学请一起大喊：囊家扩列啊！）

    我艰难的抬起头，然后……

    阿尔托莉雅：“肚子饿了。”

    嗯，软软的……然后……

    我顿时就跪了，这是何等可怕的（阿尔托莉雅：“肚子饿了。”）胸部。

    这一份份量……

    我……我顿时就泪流（阿尔托莉雅：“肚子饿了。”）满面了。

    就在我泪目的时候（阿尔托莉雅：“肚子饿了。”），我突然感觉到……

    我们是不是忽视了什么？

    而下一刻，一种让我们所有人都几乎要窒息的怨气从一旁燃烧了起来。

    阿尔托莉雅如同丧尸一样的嘶吼着：“肚子饿了，肚子饿了，肚子饿了，肚子饿了，肚子饿了，肚子饿了……”

    哇唔！

    我哇的就哭了，说道：“因为食物而暴走的阿尔托莉雅，好可怕……”

    露露子长大了嘴巴，看着暴走的阿尔托莉雅，说道：“嘶，以后要子啊阿尔托莉雅饲养手册上写明：千万不要让阿尔托莉雅处于饥饿状态超过一分钟……”

    ~www.bxwx.org《《笔下文学》》~

第359章 经验加成？

    第359章  经验加成？

    露露子长大了嘴巴，看着暴走的阿尔托莉雅，说道：“嘶，以后要在阿尔托莉雅饲养手册上写明：千万不要让阿尔托莉雅处于饥饿状态超过一分钟……”

    诶诶诶？

    我顿时就捂脸了，露露子这样的问题真的没问题吗？总感觉三万米高空的大眼珠子在看着作者啊。

    作者现在一边穿着小背心一边趿着拖鞋的样子会被大眼珠子拿去yy的呀！

    而且露露子啊，你真的觉得，阿尔托莉雅可以和某个吃货女王一样把整个元素周期表当作是食物表的吗？

    呃？你说什么？人类早就二十一世纪就已经完成了把元素周期表当成是食谱的壮举了？

    怎么可能，这明明只是天朝而已。

    哦哦哦，难道说天朝是二十一世纪最发达的国家？

    不然怎么会已经成功的把元素周期表当成了食谱呢？――反正你当成是赞美听就对了。

    不过还好，美琴和蔻蔻紧急的拿出了零食，让饥饿状态下的阿尔托莉雅恢复到了……

    起码不那么饿的状态。

    看到阿尔托莉雅恢复了理智之后，我们都松了一口气。

    之后，由桐乃姐姐提议，我们去找雪小路老师。

    并不是说要去问关于命运石之门的攻略之类的，但是……

    好吧，这么说吧，我们不是去看攻略，但是我们起码要了解一下这部游戏的故事背景啊以及游戏类型吧？

    不然的话，你抱着一颗纯真的怀着爱意的galgame的心情去攻略一部战斗类的游戏……

    抱歉，我真的不敢想例如尼禄和但丁搂在一起恩爱着走向结婚的事情。

    咳咳，当然实际上这是口胡的。

    来到了雪小路老师的门口之后，我敲响了门。

    过了一会，雪小路老师的声音从门内传来：“谁啊？”

    我说道：“我，京子。”

    紧接着，就是一阵如同是翻江倒海一般的乒呤哐啷的声音――似乎有柜子门被打开，然后又被粗暴的关上，以及各种杯子的碰撞声、以及某种东西被紧紧的挤压在一起的声音。

    不过后来又传来了雪小路老师的一声惨叫，以及：“哦哦哦哦哦为什么柜子门坏了糟糕了衣服全部都跑出来了啊啊啊”的声音。

    又过了几分钟，雪小路老师一身清爽的走出来，然后面不改色的顺手把门关上，说道：“干脆去食堂吧，我请你们吃饭。”

    还没有来得及说话，阿尔托莉雅就在下一刻一脸兴奋的点起了头，之后……

    我们所有人都沉默了――不然怎么样？你没有看到阿尔托莉雅头上的呆毛都快挥舞出空爆了吗？这个时候拒绝是想被呆毛分尸吧？

    来到了食堂，雪小路老师很淡定的叫了一个包间，然后说道：“恩恩，总而言之，有什么事呢？”

    我迟疑了一下，虽然这次的主题是询问命运石之门的背景以及内容，但是……

    我整理了一下思路，说道：“是这样的，雪小路老师，我前几天发生了一点事，就是我发现，这个空间……”

    我把空间对人的认可性对雪小路老师说了。

    我应该算是一个非常非常特别的个体。

    因为其他的人，对空间来说，都只能算是“空间内个体”。

    也就是说生命。

    但是因为我是时空属性的，所以对空间来说，我算是一个“同等级幼年个体”。

    所以，刚开始这个世界对我抱有警戒心――这就是我和露露子她们的区别。

    而这种区别，就造成了我在这里来的这一段时间，除了学会了制空圈之外，基本上没有什么进步――

    但是很不幸的，对于地球来说，这个空间就相当于是高级地图。

    而你可以这么理解，在地球上这个版本上，我们的满级是六十级。

    而在这个版本上，我们的满级是七十级。

    而因为等级的上限提升了，所以地图的经验也就变多了。

    而在高级地图升级的露露子她们，练级的速度也就比在地球快多了――

    但是很不幸的，我刚开始被警戒着，所以这个空间和我格格不入。

    大概就相当于是……

    被禁止获得经验了。

    虽然如此，但是不妨碍我学技能，只是无法获得经验而已。

    以上。

    而雪小路老师则是一脸严肃的点点头，说道：“那么，你的意思是说……”

    我说道：“我怀疑，使徒的世界虽然是和这边可以联通，但是很明显的，使徒是抱有侵略性的，所以在这个世界，潘多拉升级有经验加成，但是使徒却不一定可以，也就是说……”

    雪小路老师接过话头，说道：“也就是说，在这里练到满级再去找刷使徒吗？”

    我摇摇头，说道：“雪小路老师，这么说吧……”

    怎么形容呢？

    我们是蓝方，现在这个宇宙也是蓝方。

    我们在的区域内有练级加成。

    红方的使徒在我们的区域是没有练级加成的，但是使徒却可以通过杀怪获得经验。

    和我们的区别就是――我们有经验加成。

    雪小路老师了然的点点头，说道：“但是，为什么你会被锁起来？而使徒却不会？”

    这个问题问到点子上了――

    我会禁止获得经验了，但是为什么使徒却不会呢？

    答案很简单。

    空间只会对同等级的人在友好状态下实施封锁。

    简单地说吧。

    我是正当的游戏玩家，所以我要按照系统的规矩来。

    但是使徒却是黑客，她们不会理会规则，只会按照自己的来。

    而另一个原因则是。

    我是属于地球的生灵，而地球和这个世界现在是友好状态，所以我才会被规则所捆绑。

    如果地球和这个是世界处于开战状态。

    那么我就会被地球的法则庇佑。

    这个世界就无法禁锢我了。

    理解了？

    而现在，这个空间很明显的，和使徒的世界处于交战状态。

    所以这个世界无法禁锢使徒，因为使徒的世界法则在庇佑着使徒。

    我们能获得世界唯一的帮助就是――经验加成。

    就在我们谈论这个机密的话题的时候，阿尔托莉雅头上的呆毛在我们错愕的表情中，唰的一下朝着包间的大门指了过去。

    ……

第360章 可怕的呆毛

    第360章  可怕的呆毛

    就在我们谈论这个机密的话题的时候，阿尔托莉雅头上的呆毛在我们错愕的表情中，唰的一下朝着包间的大门指了过去。

    而就是在我们看过意的下一刻，几乎只比阿尔托莉雅的呆毛要晚上那么半秒左右的时间。

    雪小路老师就脸上带着一丝杀气的问道：“谁？”

    有人？

    接着，包间的门被推开了，一个穿着制服的少女推着一个超级大的推车走了进来。

    然后微微鞠躬说道：“打扰了，这是几位点的食物~请慢用~”

    虽然理论上服务员要把菜放在桌子上。

    但是这好多推车的菜，就算是放在桌子上，也不一定可以放得下。

    接着，服务员就走了出去了。

    而下一刻，露露子就忍不住吐槽了：“话说回来，阿尔托莉雅你对食物的执念到底有多么的厉害啊？你的呆毛到底是怎么构成的啊？”

    阿尔托莉雅一呆，然后严肃的说道：“露露子，就算你是我的朋友，也不允许谈论我头上的呆毛！这可是国家的象征！”

    露露子眼角一抽，说道：“不不不，国家的象征什么的，我觉得在这个之前，你的呆毛或者说是你对食物的执念到底是什么样的物质啊！居然可以比雪小路老师提前发现门外有人靠近，不不不……我想应该是食物把？绝对是检测到了食物所以才反应的吧？绝对是的吧？你对食物的探测能力已经比一个王牌潘多拉对人的探测能力还要彪悍了吗？”

    诶诶诶？

    听到露露子一说，我才反应过来――似乎，真的是这样的？

    咳咳，怎么说呢，这呆毛的能力实在是太逆天了啊！

    雪小路老师咽了一口口水，然后看着阿尔托莉雅头上的呆毛，说出了一句让我们喷饭的话：“以后，如果有人暗杀阿尔托莉雅，是绝对不能在身上佩戴食物的……”

    噗，雪小路老师，首先不论为什么会人会去暗杀阿尔托莉雅，为什么一个刺客会在身上佩带着食物？

    你以为是某个身上一直藏着纳豆的变态抖m女忍者吗？（银魂）

    而且，为什么说身上绝对不能佩……诶？

    我眨了眨眼，然后在脑海里模拟出了一个小剧场――

    在一颗夜黑风高的晚上，阿尔托莉雅正躺在自己的房间里沉沉的睡着。

    这个时候，一道黑影出现在了窗户的外面，然后悄无声息的把窗户打开了。

    黑影从背包里掏出了一把不会反光的利刃，然后轻轻的朝着床上的阿尔托莉雅走了过去。

    下一刻，床上的阿尔托莉雅突然坐了起来，然后朝着黑影看了过来。

    在黑影的眼里，阿尔托莉雅是睡着的，但是，此时，阿尔托莉雅头上的呆毛，正比直的指着他！！

    刺客一惊，然后准备离开的时候。

    阿尔托莉雅头上的呆毛出现幻化出了一个凶猛的野兽。

    刺客一惊，然后，呆毛兽――话说这名字挺萌的――猛地把刺客咬杀……

    啊呜！

    我猛地捂住被一个面刀砍中的额头，然后泪眼汪汪的看着一脸纠结的阿尔托莉雅，问道：“诶诶诶？为什么打我？”

    蔻蔻捂着脸，说道：“哎呀，真可爱，自言自语萌爆了。”

    诶诶诶？

    自言自语？？

    桐乃捂嘴，笑道：“哈哈，呆毛兽，有创意。”

    诶诶诶？

    为什么桐乃姐姐会知道呆毛兽的事情？难……难道说……

    我咽了一口口水，然后警惕的看着其他人，说道：“我……我都说出来了？”

    回答我的是面红耳赤的阿尔托莉雅，她说道：“真是的！居然说……说什么呆毛兽什么的，太过分了！京子！”

    我缩了缩脖子，然后呜咕的一声说道：“抱歉~~~”

    阿尔托莉雅继续说道：“再说了，就算是呆毛兽，，也不会吃人啊！”

    诶？？

    阿尔托莉雅严肃的说道：“只要把刺客带的食物吃掉就可以了！”

    一边说着，阿尔托莉雅还煞有介事的点点头。

    诶诶诶？

    我顿时就辶耍难道说阿尔托莉雅你介意的是呆毛兽把刺客整个人都吃了吗？而不是在介意我把你的呆毛想象成了兽吗？

    或者说难道你觉得呆毛兽很萌吗？真的很萌吗？

    同一时刻，露露子吐槽道：“阿尔托莉雅你关注的地方错了吧？绝对错了吧？不应该是关于这里吧，呆毛兽呢？你把呆毛兽怎么了？”

    阿尔托莉雅一呆，然后摸了摸下巴，说道：“其实，我觉得，我的呆毛之中，说不定真的寄托着一直野兽！”

    噗！

    我猛地把口里的水喷了出来，然后捂着胸口咳嗽起来，这……这算什么啊？

    阿尔托莉雅继续说道：“实际上，我觉得，我的呆毛中继承我的意志，它觉得可以诞生出一直猛兽的！”

    诶……

    我眨了眨眼，问道：“呆毛兽？”

    阿尔托莉雅点头。

    我又问道：“完全体还是究极体？”

    阿尔托莉雅迟疑了一下，说道：“成熟期！”

    我问道：“那就是可以进化成完全体了？”

    阿尔托莉雅兴奋的点头说到：“没错！完全体是机械呆毛兽！究极体是战斗呆毛兽！”

    诶…………

    我扶额，为什么会觉得有一种强烈到让人无法直视的既视感呢？

    露露子说道：“那是不是除了呆毛这个天然呆的萌点之外，还有眼镜？比如说眼镜兽是成熟期，然后完全体的兽人眼镜兽，究极体的钢铁眼镜兽？”

    噢噢噢噢，露露子，不能……不能再说下去了啊！

    美琴用一种“我实在是忍不住了”的语气说道：“莫非你们还准备战斗呆毛兽和钢铁眼镜兽融合来一个呆毛加眼镜兽？”

    诶诶诶？？？

    我顿时就跪了，这是啥啊？这算什么啊？？

    美琴一边笑着一边垂着桌子，说道：“哈哈……哈哈哈……呆毛眼镜兽什么的……感觉好蠢……”

    噗……

    听到美琴的吐槽，众人都是猛的一喷，然后捂着嘴巴抖着肩膀把头转到一边去了。

    阿尔托莉雅此时终于反应过来自己到底在说些什么了，然后猛地一下……

    她化悲愤为食量了。

    ……

第361章 命运石之门的宗旨

    第361章  命运石之门的宗旨

    感谢光之灵童鞋的两张月票，感谢幽暗の悲伤童鞋的两张月票

    之后的半天里，雪小路老师跟我们简单的讲解了一下所谓的命运石之门到底是干什么的。

    实际上硬要说的话，命运石之门应该算是……

    进阶版的新手训练营。

    但是不要小看这个。

    因为这个进阶版的新手训练营并不是教你怎么样和npc对话啦，怎么样学技能啦，怎么样获得技能点啦，怎么安排快捷栏啦，怎么整理背包啦~~

    之类的事情。

    或者说，这个进阶版可以更改为……

    职业联赛新手训练营？

    嘛，大概就是这样子的。

    而且命运石之门本身的学院也不多――这个不多，不能理解为天才很少。

    要知道，这个世界上最不缺少的就是天才。

    你在小学是第一名？在初中也是第一名？

    很厉害，很厉害。

    但是你知道全国有多少小学，多少初中吗？

    你上高中了也是第一名？真厉害！

    但是你又知道全国有多少高中么？

    你高考是全市文科（理科）状元？

    那么你有知道全国有多少市级的文科（理科）状元吗？

    而命运石之门的进门的要求就是――每一个学院都要被一名王牌级潘多拉的推荐。

    而我们小队的八个人――我、桐乃、露露子、阿尔托莉雅、黑猫、苏苏、蔻蔻、美琴。

    正好是被七个彩虹之子以及雪小路老师推荐的。

    不要以为被一个王牌潘多拉推荐很容易。

    王牌潘多拉本身就已经是天才中的天才的化身了。

    就好比是十五岁就已经获得了诺贝尔奖的天才一样――虽然有点夸张。

    但是不可否认的是，只要你成为了王牌，那么你自然就是人中龙凤了。

    而本身王牌自身就有一种鉴别能力――因为她们自己就是一步一步走上来了。

    就好比顶尖的足球选手自身就有很强的训练能力。

    哪怕我这么说也是有偏差的――因为足球选手说不定有草根级，就是本身的基础能力很强，一上场就能踢好。

    但是潘多拉可不是靠着你基础很好就能笑傲的。

    所以说，能被王牌认可，那么你本身就可以说是得到了“如果不出意外，那么成为精英巅峰是妥妥的”这个认证书了。

    至于为什么不是王牌――

    要成为王牌需要的不仅仅是实力的强弱。

    如果单纯的论实力，那么百代老师早已经是王牌了。

    成为王牌需要的是认知，或者可以说是……

    一种觉悟吧。

    就好比火影忍者中的影，的确很强，但是晓的叛忍也是影级的实力。

    但是叛忍却不可能成为影，这是觉悟的差距。

    要成为王牌，不能只是实力强大，还要有对后辈的指导能力、要有除了对自身以外，其他属性的涉及等等。

    王牌现在已经不只是实力的象征，更多的是一种“全能”的代表。

    这个全能可不是说半瓢水荡啊荡的。

    这么说吧，虽然不要求你能每一门科学都能拿诺贝尔奖，但是起码你也要拿个硕士。

    所以这样的身份的王牌顶多也只能判断一个潘多拉成为巅峰精英。

    因为――我只能看出来你这个人在你这一系的刭力上有着天赋，但是其他系的……

    其他系的不是看不出来，而是你现在根本无法涉及。

    虽然说殊途同归，但是你这个同归好歹也要把你这条路走到尽头才能和其他的道路合二为一。

    顺带一提，综上所述，百代老师现在正在从她自己的物理系刭力开始朝着别的属性的刭力进发了。

    也就是演变。

    所谓金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，就是这个道理。

    在顶尖的潘多拉的手上，如果他本身是水属性的潘多拉，就可以借由水生出木属性的刭力。

    当然这种更多的不是用来把衍生出来的刭力进行攻击，而是用来进行更加强悍的组合攻击的。

    而命运石之门所教导的，不是基础，也不是刭力的演变，而是引导、或者说是补全。

    你什么地方薄弱，命运石之门就会根据你强的方面，对你薄弱的地方进行补足。

    王牌潘多拉的强悍就在于，她们以一点最为自己的最强。

    然后自己其他的地方全部是以这一点进行辅佐的。

    例如雪小路老师，她的强悍就是冰。

    所以她的所有的攻击以及刭力的演变，都是以冰为核心的。

    简单来说就是天赋树全部是一边走。

    你说这样如果碰到相克的怎么办？

    我要很郑重的声明，潘多拉不是单机游戏。

    潘多拉门每个人都有小队是为了什么？

    我全部走火天赋，如果碰到水了怎么办？

    那么我们队伍的雷系潘多拉就应该上了。

    如果碰到土的怎么办？

    那么木系潘多拉就可以上了――或者说是风系。

    这就是潘多拉的组队的好处了。

    所以说独行侠在潘多拉是很难混的――当然，除了魔武系。、

    这么说，其他的潘多拉都是纯物理或者是纯魔法的。

    而魔武系是双修。

    虽然说所有的天赋都是一边倒，但是即使如此，这个一边倒在魔武系里面也是倒向魔武双修。

    所以旁道相克的就可以使用物理系的攻击。

    只是麻烦了一点而已。

    听到了雪小路老师的一系列的讲解，我们所有人都是松了一口气。

    也就是说，命运石之门不是培优班，而是补习班了？

    呃……这么说虽然有点奇怪，但是似乎还真是对了？

    因为命运石之门信奉者一个条例――未来的道路是自己决定的。

    所以，她们只是补足你的弱点。

    而且这个补足还只是平和的补足。

    也就是说――不点天赋，只加属性。

    咳咳，又口胡了。

    命运石之门的补足一边要不妨碍你以后的进步，又要把短项补全。

    这是无比艰难的。

    也正是这个原因，命运石之门才成为了目前最彪悍的训练营。

    而且，一般来说，潘多拉在命运石之门里面的训练的时候，也会逐渐的找到自己的道路――

    这个道路越早决定越好。

    就好像自动分配点数的游戏，你越早进行转职，那么你就可以更好的获得属性――

    比如说未转职，是1力1体1敏1智，而你转战士了，属性就会变成3力1体。

    而你晚转职一级，你就会差2点力量。

    ……

第362章 好大的口气括弧笑

    第362章  好大的口气括弧笑

    感谢sm闪闪的恩奇都的一块大洋，感谢琉璃色皮卡丘的两块大洋。

    雪姨新专辑发售中，噗

    对于一个潘多拉来说，越早决定自己的未来越好。

    只是因为一个可塑性。

    你的铠甲、你的武器、你的战斗经验。

    甚至于你下意识的刭力流动方式，再或者是身体肌肉的反射动作……

    等等，都会根据你的习惯来。

    如果你一直不清楚自己的走向，然后在迷茫，那么，你就会不停的尝试各种各样的路线――

    比如说桐乃姐姐，她最开始常识的是纯速度流的，然后又进行过以风压进行摩擦，然后产生风刃，减弱速度的狂暴型路线。

    然后她最后选择的是：以速度为移动方式，然后以普通攻击为核心，以爆发式的弹药填充为主要攻击手段的战斗方式。

    然后越早的选择你的路线，你也可以越早的进行锻炼――

    如果你说选择错误的路线了怎么办？

    你不要忘记了，潘多拉可是有老师的。

    老师不能给你选择你的道路，但是却可以给你建议。

    也不是没有人选择了相反的路线――

    比如说我上次说过的，明明是远程系的潘多拉，但是却以光剑为战斗方式的叫做顾飞的少女~

    可以这么说，没有那个道路是不能达到最巅峰的。

    只要是适合你的――这个适合，指的是心。

    只要你的心选择了这一条道路，那么就自信满满的走下去吧。

    如果你无法达到极限，那么就是你的心不够坚强，无法承载自己的“道”了。

    顺便说一句，一般来说，单纯的以武力来论的话，准王牌潘多拉已经可以说是顶级的了。

    之前也说了王牌是一种全能的地位。

    百代老师只适合战斗，你要她去给人讲解她还勉强可以做到。

    但是你要是让她去修炼刭力的演变，估计会死人的。

    刭力的演变用百代老师的话来说就是：“我靠，这玩意真他娘不是人做的，简直是用word文档的文字排列来重现名侦探柯南啊！！”

    （ps：如果有人不理解，请百度一下：某科学的超电磁炮op  word文档版。）

    当然，这个制作可不是制作一个一两分钟的www.bxwx.org（片头曲）这种，而是一个长到让人想吐槽的无论如何也不会完结的超级动画片――名侦探柯南！

    好吧，想吐槽的就吐槽吧。

    ――――――――――――――

    第二天一早，我们八个人就聚集在了一个巨大的建筑物的前面。

    因为幻想乡地域的宽大，所以哪怕是建造了一个可以装下好几个航空母舰的建筑物也完全的没问题。

    而这个地方，就是命运石之门的训练场所。

    走到门口，只有一个长的很普通的女人在趴着打瞌睡。

    桐乃转过头，问道：“撒，怎么办呢？”

    露露子笑了笑，说道：“那还需要说吗？”

    说完，她笑眯眯的走到那个女人的面前，说道：“起来吧~就算是装睡……”

    这个时候，桐乃上前一步，说道：“也请你把你身体里的波动……”

    黑猫冷笑一下，说道：“稍微的减弱一下，可以吗？”

    睡着了人体内的刭力波动会减弱，因为属于一种回复状态――理解为可开关式的技能关闭了。

    但是面前的这个人正处于一种很活泼的状态，装睡也太没有水准了吧？

    但是，这个人没有动，就好像没有听到我们说的话一样。

    蔻蔻笑眯眯的说道：“哦呀，这位前辈，很想睡觉吗？很困吗？那么~需要在下~~~”

    说着，她突然面色一边，身上出现了完全武装的铠甲，然后咆哮道：“需要在下，让你永远的长眠吗？”

    啊咧？啊咧咧？

    这……这不符合你的设定啊蔻蔻！你不是应该是那种腹黑级别的御姐吗？怎么……怎么就动手了呢？

    下一刻，无数的炮火铺天盖地的朝着趴在桌子上的女人射了过去。

    炮火撞击在目标处，燃起了熊熊的烈火。

    而我们却没有注意那里，而是所有人都朝着上空看去。

    这里说一下，命运石之门的大门是一种伸出来的状态。

    或者可以理解为一段隧道。

    而此时，刚才那个坐在门口的女人正一脸不爽的坐在上面。

    美琴说道：“瞬间武装，然后跳跃，空中三次变向，两次加速，然后解除武装。”

    我眨了眨眼，说道：“那……那个……”

    美琴一呆，说道：“诶？什么？”

    我红着脸戳了戳手指头，说道：“还……还有一个后空翻……”

    美琴猛地一拍头，说道：“啊啊~还是漏掉了吗，不过京子啊，这么弱气的样子说出这样的话，可是很打击人的啊~”

    说着，她笑嘻嘻的搂着我，说道：“不过你还真是超厉害的啊~”

    啊……啊呜……

    我紧张的摆着手，说道：“没……没那一回事……”

    这个时候，坐在大门上的那个女人发话了，她说道：“我说，你们这群小贱人一来就对着老娘放大招是不是有点想死啊？”

    诶诶诶？

    群……群嘲？

    桐乃一呆，然后说道：“哈？你在说什么啊？”

    女人冷笑一下，说道：“怎么了？不服么？小贱人还敢反抗么？”

    桐乃笑了笑，说道：“哈？”

    说完，她身上光芒一闪，已经朝着前方的人冲了过去，说道：“瞬刀流.弧光闪！不会死啊~只是很痛哦~就当作被我教训了一下吧~”

    女人冷笑了一下，说道：“好大的口气，你来呀，你要怎样？你能吃了我么？呸！”

    说完，她身上穿上了绿色的铠甲，然后一把抓住桐乃的剑，把她甩了出去，说道：“好大的口气，我还以为你有多厉害，原来就这能耐么？”

    呃……桐乃连十分之一的实力都没用出来啊……

    不过，啧，这个女人还真是当mt的一把好材料啊，这嘴，嘲的一嘴好讽啊。

    然后，桐乃邪笑了一下，说道：“哦呀，还真是……瞬刀流.白光弧月！”

    一道璀璨的白光，朝着对面袭击了过去。

    女人笑了一下，说道：“真是无聊的技能啊！这种攻击……”

    说着，她手中出现了一把巨大的枪，然后朝着桐乃一枪蹦了过去。

第363章 学生们

    第363章  学生们

    啊咧咧？是错觉吗？最近节操掉了好厉害啊……

    虽然我没有就是了，诶嘿？

    说着，她手中出现了一把巨大的枪，然后朝着桐乃一枪蹦了过去。

    对于这件事，我想说她是不是对桐乃……或者说是对我们这一群人有点太小看了？

    这样大动作的射击……

    好吧，我承认你是高级玩家我们是中等级的普通玩家，但是你想依靠着普通攻击或者是大蓄力的攻击打我们……是不是有点太小看了？

    桐乃一个闪身，然后口中说道：“这样的攻击也想打到我？是不是太高看你自己了？”

    说完，桐乃在高空以高速坠落，然后说道：“瞬刀流.银光落刃！”

    以风压为住的震慑性攻击――威力还算不错。

    而且这一招的蛋疼之处――雪小路老师语――在于它的攻击力和高度有关。

    因为是风压。

    桐乃重重的落在了……

    我一惊，然后下一刻，我和阿尔托莉雅同时铠化，然后我率先冲了出去。

    一把扯住桐乃姐姐的腰，然后说道：“桐乃！冷静！你想把大门给砸了吗！”

    而在下面用武器的侧面挡住桐乃的刀尖的阿尔托莉雅也说道：“桐乃，冷静一点，你的坠落地点是大门，不是地面。”

    桐乃此时也反应了过来，然后说道：“啊哈哈哈，抱歉抱歉，一不小心就热血上脑了。”

    这个时候，那个看门的女人又跑出来说道：“你们就是新参加集训的人么？”

    不要看我身边的这些妹子们平时都很好说话，但那只是她们信奉着人不犯我我不犯人而已。

    简单的说就是――你们对我好，我也对你们好。

    但是现在面前的这个女人是在挑衅我们，所以――露露子她们自然不需要客气了。

    露露子冷笑一声，说道：“怎么？还需要问么？”

    对面的女人哼了一下，说道：“跟我进来吧。”

    说完，她头也不会的走了过去。

    接着，我被桐乃姐姐牵着手，向前走了过去。

    进了隧道一般――也不长，大约五六米的样子――的大门之后，我来到了一个超超超级宽敞的大厅里。

    女人从大厅侧边的楼梯想着楼上走着，我们自然的跟了上去。

    在二楼的一个教室一样的房间门口，她对我们说道：“进去吧。”

    我左右看了看……诶……

    我嘟囔着：“拉门式的教室门，门缝开着……也就是说……”

    我向着门缝的顶端看了过去，果然呢……

    夹着一个粉笔擦。

    桐乃姐姐说道：“这是什么啊……这种恶作剧也太老套了吧？”

    说着，她站在门前，然后把门一拉，说道：“真是的，这种恶作剧，谁会……哇！”

    就在她说道一半的时候，因为门被拉开了，所以粉笔擦掉了下来，然后――

    然后粉笔擦砸在地面上，发出了“轰”的一声，然后整个粉笔擦都嵌进了地面。

    桐乃姐姐看着地面，咆哮道：“这是什么啊！”

    而听到这边动静的教室里面的几个人都看了过来。

    而其中一个白发的女人隐晦的发出了一声“切”的声音。

    但是……这里都是潘多拉啊你这个切谁都听得到啊！

    被人用这种几乎会进医院的恶作剧差点坑了的桐乃姐姐直接就冲了进去，然后说道：“我说，难道这种老掉牙的老婆婆式的恶作剧是你做的吗？啊？”

    那个白发的女人很明显没有想到桐乃姐姐会这样直接的就找上门，一呆，然后冷笑一声，说道：“哈？你在说什么啊，恶作剧？那是什么啊~”

    啧，的确，只要不承认，没有任何方法可以证明是她――别说指纹，那玩意有无数种方法躲避。

    桐乃姐姐也想到了这一点，挑了挑眉头，说道：“哦呀，那是我认错了吗？就是不知道是那个出门脑袋被夹了的家伙用出了这种很明显和时代脱节的如同笨蛋一般的恶作剧，啊啊，真是好可怜，那种智商。呐，你说是不是？”

    噗……

    虽然不能证明是你做的――但是我们都知道是你做的。

    所以很明显，桐乃姐姐这是在指桑骂槐啊。

    而且最后还对那个女人反问了一句，

    那个女人额头上出现了一个大大的“#”字，然后说道：“是……是啊……脑袋被门夹了……呵呵呵……”

    而之后，我们轮流走了进去，坐在了一起。

    让我们惊讶的是――教室里面有着二十七个人。

    分成了四个阵营。

    我们八个人。

    然后是七个人，五个人，四个人的团伙，三人组。

    而那个白发的女人则是四人团伙之一的其中一员。

    过了一会，一个银发的女性走了进来，挠了挠头，说道：“呃……你们好，我是你们的指导老师，你们可以叫我卡卡茜老师~”

    说完，她举起了手上的手册，说道：“诶……这个学期啊，一共有四个小队的潘多拉来接受……诶……人数挺多的嘛，居然超过二十……唔……”

    接着，她点起了名，说道：“首先……⒆拔杼せ岬陌嗣成员……唔，我点名的时候希望相应的人举一下手~”

    说着，她念起名字来：“高板京子，阿尔托莉雅.潘德拉贡，御板美琴，蔻蔻.海克梅迪亚，苏苏.普米埃尔修斯，高板桐乃，舞更璃，露露子.vi.布里塔尼亚，唔……这还真是……骗字数呢……”

    咳咳咳，老师请不要说的这么直白口牙！

    接着，就是剩下的几个人了――

    七人组――

    g田纲姬、狱寺隼人、山本舞、蓝波、G川了苹、芸雀恭弥、六道骸。

    五人组――

    凉宫春日、古泉一姬、朝比奈实玖、渡桥泰水以及……阿虚……

    话说回来，阿虚这个名字是什么？什么？

    （ps：不明白渡桥泰水是谁的请补完凉宫春日系列小说，她是凉宫春日创造的另一个她。）

    四人组――

    宇智波佐助、鬼灯水月、香磷、天秤重吾。

    而刚才在门口设下陷阱的白发女子就是鬼灯水月。

    三人组――

    丹下茜、小爱、魅沙。

    话说，这三个人似乎是出自于贫乏神来了。

    顺带一提，丹下茜是一个红发头发的女子，而小爱则是浅棕色头发，但是头顶是深棕色头发的女子，魅沙……

    棕色皮肤、金发头发，粉红色唇膏，外加……

    两个不离手一直在啃的饭团，而且，很胖。

    之后，卡卡茜老师挠了挠头，说道：“那个……下午的时候到后面的训练，就这样~”

第364章 袭胸大魔王

    第364章  袭胸大魔王

    感谢书叟的月票一张。

    感谢堕落、天堂的五块八毛八打赏

    卡卡茜老师走了出去之后，教师里面就只有我们这些学员了。

    我粗略的打量了一下其他的那些学员：

    首先是七人组――

    七人组――

    g田纲姬是一个棕色头发、棕色眼眸的比较娇小一点的少女，长的很可爱，但是看起来就很弱气，如果要评价的话……兔子纲？对对，和兔子一样的。

    狱寺隼人是一个银发灰绿眸的女子，怎么说呢，给人的感觉……超不良，而且似乎脾气很暴躁。

    山本舞，黑发黑眸的阳光少女――看她一直在哈哈哈的傻笑就知道了，一看就知道是个一根筋的家伙。

    蓝波，看起来十岁都不到的超级娇小的少女，身材大概只有一米零圈儿九，而且性格似乎也很幼稚？因为现在她就在扯着兔子纲（诶诶，话说为什么我就这么顺口的叫出来了？）头发吵着要吃糖。

    G川了苹，是一个银色短发，棕绿眸的少女，感觉上……超热血的。

    芸雀恭弥，黑色短发，丹凤眼，妩媚无比，但是却是满脸的寒冰，而且还十分那啥的把外套披在身上，你以为我没看到你衬衫衣领上的扣子么？你以为真的会有人相信你可以靠气势把外套紧紧的贴在肩膀上吗？

    六道骸，蓝色头发，蓝色眼睛，头发十分有特色，因为中短的头发在头后绑了起来，然后后面散开的头发就和凤梨（菠萝）的叶子一样，再加上她的头型比较长，所以喜感的成了一个凤梨头。

    五人组――

    凉宫春日，长相靓丽，棕发中长发，棕色眼眸，头上是淡黄色的发带，看起来相当桀骜不驯的样子，只是……呃……

    不要和你身后那个叫阿虚的眉来眼去打情骂俏好吗你们都是女孩子给我自重一点啊喂！

    阿虚，嗯，就是和凉宫春日眉来眼去打情骂俏的少女，听她们的对话，阿虚的名字似乎是虚子的样子，长的和凉宫春日有两三分的相似，只是更加的弱气一点。

    古泉一姬，如果看外貌的话，应该算是超级美人了，而且很爱笑，感觉上是个和气的人的样子，咖啡色的头发和眼眸，长发。

    朝比奈实玖，哇，这位可不得了，超超超超超巨.乳！仅仅是作者的时候，晃动身体都会出现惊人的乳荡情况，诶？你不知道什么是乳荡？好吧，简单的说，就是胸在荡漾，在颤抖，但是性格却是十分十分的弱气――从她被春日玩弄的泪眼汪汪而且还被一姬揉胸却只敢泪流满面就看的出来，只怕比兔子纲（话说我真的叫顺口了怎么办）还弱气。

    渡桥泰水，身材娇小，水手服穿起来松松垮垮。仿佛烫发失败了一般自由蔓生的头发略微卷曲、鸟巢般的头上戴着类似微笑标志的发卡，笑起来超级可爱。

    四人组――

    宇智波佐助，冰山脸，和芸雀恭弥一样，而且外表也不输于芸雀恭弥，只是芸雀恭弥的眼神是冰冷，她的眼神看上去是杀气重重。

    鬼灯水月，脸上一直带着让人讨厌的微笑的女子，银色短发，身上穿着短小的背心，刚刚把胸部包裹起来，下半身是紧身运动裤，身材很好――不好也不敢这么穿。

    香磷，眼镜娘，一直看着佐助发花痴啊发花痴，然后推了推滑下来的眼镜，继续发花痴啊发花痴。

    天秤重吾，兄贵体形的少女一只，但是表情却是一种宁静的大小姐的样子，但是配上她的体形就让我想哭，妈妈她真的好可怕……

    三人组之前已经介绍过了，就不重复介绍了。

    之后，三人组就开始八卦了――这个女生不好，那个女生太嚣张，这个男的没眼光，那个男的很讨厌――话说我真不知道为什么这样的三个人居然有着进入这里的天赋。

    然后，因为剩下的四个小组里，佐助哪一个小组很明显的散发着“生人勿进”的气息，所以更加没有谁去亲近她们了。

    至于兔子纲的哪一组……芸雀的冷气和六道骸的“靠近我就会被黑哦”的腹黑气息，让人敬而远之了。

    到最后，不知不觉得……

    “哇唔……春……春日前辈……请……请住手……”我泪流满面的挣扎着，但是……

    胸前的两只手在不停的揉啊揉啊揉的……呜咕……脚……脚软了……

    听到我抗议的凉宫春日笑嘻嘻的松开我，然后手比出了一个爪的样子，对一旁的虚子说道：“虽然不大，但是形状和弹性都是一流的啊！”

    虚子捂着胸，吼道：“看着我干什么！！”

    呜呜呜……我一头栽进桐乃姐姐的怀里，说道：“姐姐，我嫁不出去了~~”

    桐乃姐姐还没说话，古泉一姬就走过来，然后……

    袭胸！

    一边揉着我的胸，古泉一姬一边说道：“嗯嗯，的确呢……手感相当的好……”

    诶诶诶？？？

    桐乃姐姐回过神来，猛地一把把我扯过去，然后说道：“魂淡！不许摸我妹妹啊你这个袭胸大魔王！”

    古泉一姬委屈的说道：“诶……哪有，明明春日也摸过了的。”

    桐乃说道：“魂淡春日只摸了京子一个人，你已经把我们小队的女性全部袭过一次了啊！”

    古泉一姬惊讶的看着桐乃，说道：“你说什么？”

    桐乃咆哮道：“不要给我装傻啊魂淡！”

    古泉一姬笑眯眯的摆摆手，说道：“不不不，没有这回事啊！”

    一旁已经淡定下来的露露子很淡定的走到古泉一姬的面前，然后说道：“上吧，阿尔托莉雅！”

    下一个，阿尔托莉雅双手伸过古泉一姬的腋下，把她牢牢的锁住。

    然后，蔻蔻、露露子、黑猫三个人，散发着黑气的走了过来……

    哇……好……好可怕……

    因为这里的动静比较大，所有春日和朝实玖以及虚子她们的眼光都看了过来，一时间，被阿尔托莉雅锁住的古泉一姬和散发着黑化气息的蔻蔻、露露子和黑猫成为了焦点。

    古泉一姬慌忙的说道：“等……等等……你们冷静……冷静一点……不……不要……那……那里不行……呀~不……不要……啊~不……不行~那里……那里是……唔……唔啊啊……不……不行~~”

第365章 死胖子死瓶子

    第365章  死胖子死瓶子

    节操掉了一地

    古泉一姬慌忙的说道：“等……等等……你们冷静……冷静一点……不……不要……那……那里不行……呀~不……不要……啊~不……不行~那里……那里是……唔……唔啊啊……不……不行~~”

    太……太……太糟糕了！

    顿时我就面红耳赤的往同样是面红耳赤的美琴的怀里钻了进去。

    身后是古泉一姬各种勾人的呻吟和娇喘。

    之后，古泉一姬发出了一声极其高亢和悠长的呻吟，然后浑身抖了抖，接着就软了下去。

    软了下去……软了下去……

    这下，不仅仅是我错愕了，就连露露子都惊讶的看着满脸潮红的古泉一姬。

    顺带一提，因为不熟悉环境，所以不仅仅是我们的周围，就连兔子纲、佐助和丹下茜她们的周围都张开了结界。

    说是结界吧，其实也可以理解为刭力波动层，也就是可以将外界看过来的视野扭曲，然后是里面传出去的声音扭曲，也就是说：里面看的到外面，但是外面看不清楚里面，里面听得到外面，但是外面听不到里面。

    所以我们这边的事外面是看不到的。

    这时，凉宫春日一脸兴奋的对露露子和黑猫她们竖起大拇指，说道：“哇哇哇！超厉害！一姬？一姬？失神了！失神了！！！”

    有……有必要这么兴奋么！！！

    我顿时就纠结了。

    古泉一姬好一会才回过神来，然后对露露子她们说道：“真……真是可怕的三个人……决定了，魔幻之手，虚幻之手，以及螭幻之手！就是你们了！”

    蔻蔻、露露子和黑猫一起吼道：“这是什么鬼名字啊！”

    总而言之，坐下来的古泉一姬整个人似乎都在荡漾~荡漾一般。

    休息了一会，她才重新爬起来，然后说道：“又学到了不少的东西啊，看来真的是那一句老话，学到老活到老。”

    错了吧！绝对错了吧！学到老活到老说的不是让你学这些东西吧？绝对不是吧！

    接着，在我们的注视下，古泉一姬淡定的从口袋里掏出了一个笔记本，然后在上面写着一些什么，我好奇的瞟了一眼：

    ……用两手揉捏胸部。但是不可过于用力。先以手指将整个胸部盖住，以手指轻轻夹住[哔-]头再慢慢的爱抚。时而强，时而弱，像奏乐器般……

    ……也可使用舌头及嘴唇进行爱抚。使用嘴唇时，可以用嘴唇轻咬[哔-]头，再用舌头使[哔-]头转动，此亦为方法之一。

    哧的一声，我感觉我的头都快要冒出水蒸气了。

    我顿时啊呜的发出了一声悲鸣，然后两眼变成了蚊香一般的倒在了坐过来的桐乃姐姐的怀里。

    桐乃姐姐一惊，问道：“京子，没事吧？”

    我可怜兮兮外带悲催无比的眼神盯着桐乃姐姐，然后颤抖着说道：“古泉一姬……好……好可怕……”

    总……总感觉，能够写出这些来的作者更加的可怕呀！

    古泉一姬再笔记本上写了一些东西之后，发现其他人都是一脸错愕的看着自己，不由得挠了挠头，然后把笔记本用蜷缩的食指和大拇指夹住，问道：“有人要看吗？”

    齐刷刷的摇头。

    古泉一姬有点可惜的叹了一口气，说道：“真可惜。”

    同一时刻，其他人统统的松了一口气，露露子则是擦了一把额头上的冷汗。

    黑猫带着一点后怕的说道：“真是……可怕的人啊……”

    之后就是各种聊天各种交流了。

    终于，到了中午。

    可以吃午饭了。

    是一个工作人员来通知的，在我们加入命运石之门之后，只有三种情况可以离开。

    情况一：完成了所有的课程。

    情况二：被逐出去

    情况三：死了。

    总而言之各种可怕啊。

    来到了餐厅之后，只有几张桌子。

    而在刚才我们就发现了，比起常盘台来说，这边显然是更加注重训练设施。

    如果说常盘台是以“高端的师资力量，高端的生活水平”来培训潘多拉的话，那么命运石之门就是“高端的师资力量，高端的训练场所”来培训潘多拉的。

    简单来说，命运石之门更加偏好于苦修。

    坐在座位上，大家都买好了午餐之后，小口的吃着。

    而阿尔托莉雅依旧是在凉宫春日小组几乎要喷饭的动作中买了整整一个桌子的饭菜，然后风卷残云起来。

    这个时候，丹下茜、小爱、魅沙三人组来了。

    呃……我咽了一口口水，看着魅沙这个胖妹子手上的两个饭团，我在琢磨为啥她啃了一上午还没啃完。

    过了一会，那三个人也买好了菜，然后开始吃午饭了。

    只是……

    让我们很无语的是，那个叫魅沙的，一边吃着很多很多的食物，一边问道：“我会不会长胖啊……”

    丹下茜不耐烦的说道：“你问了多少次了，不会！”

    魅沙哦了一下，又开始胡吃海喝起来。

    这个时候，一件让我们所有人集体喷饭的事情发生了。

    那个之前在门口的女人――就是那个嘴巴特别嘲讽的――走了过来，然后看到了正在胡吃海喝的魅沙。

    结果这个时候，魅沙正好说了一句：“唔，为了避免吃了长胖，我要减肥！”

    噗，减肥还吃这么多？

    下一刻，嘲讽嘴的女人左手一叉腰，右手指着魅沙，就咆哮了起来：“减肥啊减肥啊！！你有本事吃零食你有本事不胖啊！别装死了不出声我知道你在吃！你有本事不吃饭你有本事瘦下来！别装死了不出声我知道你在啃！胖子胖子胖子胖子去死去死去死去死减肥减肥减肥减肥啊！！”

    噗~~~xn

    我猛地一下把嘴巴里的饭喷在了地上，而且不仅仅是我，就连一项淡定的阿尔托莉雅都喷了出来。

    而惨遭一顿铺天盖地的嘲讽的魅沙一呆，然后……

    然后她还没来得及说什么，就听到刚走下来的鬼灯水月的放肆的笑声：“哈哈哈哈，哈哈，佐助，这就是胖子的悲哀么，哈哈哈哈。”

    这可真是……嘲讽外加落井下石啊……

第366章 所谓的训练

    ~www.bxwx.org《《笔下文学》》~    第366章 所谓的训练

    感谢花心*画心的一块大洋和月票一张

    有人可能会怕又是一写就是十几章……放心吧，这个只是一个过度，准确的说是为了让主角一行人确定以后的路线所写的，不出意外三到五章结束.

    在被嘲讽了之后，那个叫魅沙的胖胖的妹子就很悲愤的跑开了。

    呃……

    电脑前的各位，如果你也悲愤了，请一定要记得我成功的秘诀，那就是――

    多《《《笔下文学》》》报，少吃零食，多睡觉……

    咳咳，不好意思，稍微有那么一点点错误。

    多运动，多吃含糖少的水果，少吃高热量食品。

    顺带一提，很多人都以为火龙果没有甜味所以应该含糖很少，其实是错误的，火龙果的含糖是西瓜的十二倍。

    所以那些以为火龙果含糖很少而放心大胆的胡吃海塞的胖子们你们就悲剧吧哈哈哈哈哈！！

    抱歉，以上是作者的脑抽行为，请淡定。

    休息之后，下午我们来到了后面的训练室。

    卡卡茜老师挠了挠头，对我们说道：“呃……那个，看到这些头盔了吧，嗯，我现在有两个方案给你们训练，一个是实体训练，唔，可能会很苦，嘛，另一个是虚拟训练，比较惬意，但是比较慢。”

    接着，卡卡茜老师――一直忘了说，卡卡茜老师脸上带着一个面罩，不得不说似乎透气性非常好，不然的话鼻子嘴巴都罩住了居然没被憋死――用死鱼眼看着我们，说道：“这个……你们觉得哪个比较好？”

    丹下茜举起手，说道：“嗨嗨嗨~老师，虚拟训练是什么啊？”

    卡卡茜老师“呃……”了一下，然后又挠了挠头，说道：“比如说……第一款训练游戏嘛，是一个有着一百层的超大型副本，你们要从艾恩格朗特的第一层开始攻略，不打通是不能出去的，啊啊，对了，这个游戏是纯近战的，用来训练近身格斗很不错哦~~”

    听到这个，丹下茜脸上露出了兴奋的表情，说道：“听起来很有趣啊！”

    然后，卡卡西老师继续说道：“啊啊！对了对了，如果在游戏里死亡的话，真人的大脑也会在一瞬间被高压电流彻底的给烧成一团浆糊的哟（备注1）~~”

    噗……

    我猛地一口喷了出去，然后捂脸，这样真的没问题吗？既视感太强烈了！实在是太强烈了！

    丹下茜咽了一口口水，说道：“那……那还是不要了……”

    卡卡茜老师打了一个哈欠，说道：“啊……还有第二个游戏，唔，这个游戏可以让你的思维加速一千倍！也就是说，你在虚拟世界度过一千八百秒，也就是三十分钟，现实世界才过了一点八秒，在这个游戏里面，你要不停的互相对战，最后升级到顶点！”

    丹下茜后怕的问道：“这次死了不会被高压电那什么吧？”

    卡卡茜老师的眼睛弯了弯，说道：“不会不会，死了顶多就是扣一点分数而已。”

    丹下茜眼睛一亮，说道：“诶？那不错啊！”

    卡卡茜老师说道：“啊……忘记说了， 说不定青春靓丽在外人面前是完美的超级美少女会在游戏里面达到顶点之后被一个矮胖的猪一样的男人勾走了初恋，然后白富美和矮矬穷的故事就这样展开了（备注2）~”

    听到这句话的丹下茜的脸上露出了厌恶的表情，说道：“哈？猪一样的男人？绝对不要！”

    卡卡茜老师无奈的挠了挠头，说道：“诶……真难伺候……唔……那最后一个咯，唔，比如说每个人都可以在游戏里面获得了自己的龙，然后通过各式各样的训练来让自己的龙成长，最后发现其实这个游戏是联系着里地球的通道然后等你们去里地球之后发现自己的龙其实是活着的，然后和龙一起拯救世界（备注3）？”

    这个时候，一直沉默的虚子吐槽了：“不不不，老师，不管怎么说你的第三个训练都不是在训练吧而是在讲故事吧，哪里的游戏会通向里地球啊再说了这里根本不是地球吧根本不是吧！再说了就算是真的训练龙和我们有半毛钱的关系啊半毛钱都没有吧！”

    啊咧？

    训练龙……吗？等……等等……

    为什么我的脑海里会突然出现一个浑身金闪闪的龙……呢？

    咳咳。

    被狠狠的吐槽了的卡卡茜老师一脸无奈的挠了挠脸，说道：“诶……真是麻烦的家伙啊……那就只剩下真实的训练了？唔……比如说某个可以自由调节重力的房间（备注4）？”

    虚子毫不犹豫的吐槽道：“老师请不要用这个捏他好不好，总觉得会发生什么不好的事情啊……”

    卡卡茜老师无奈的叹了一口气，说道：“诶……那……一个无边无际而且空气稀薄重力很高的空间在里面生活两年其实在现实里只是两天（备注5）？”

    虚子扶额，再一次吐槽道：“老师，同一个出处的捏他请不要连续使用两次好不好，而且我非常不希望老师你等一下会跟我们说要去找一个光头好色的背着龟壳的老爷爷进行训练什么的（备注6）……”

    卡卡茜老师暗暗的“切”了一下，然后一脸无奈的说道：“真是麻烦啊，居然被抢先了么……”

    你还真准备说啊！一个捏他就够了啊！现实训练的捏他只有七[哔-]珠吗？只有这个吗！

    然后，卡卡茜老师摸了摸下巴，然后一脸严肃的说道：“其实，有一个叫做天空竞技场的地方，那里有着两百五十一层，你们需要一层层的（备注7）……”

    她的话还没有说完，就被虚子一脸逖的打断了：“好了好了老师……请不要告诉我第一层的奖金是一百五十二元，一百层是一百万，一百五十层则是超过千万，而连胜到一百九十层则是异议这样的设定……”

    卡卡茜老师叹了一口气，说道：“诶……这一届的孩子们，都这么不懂得幽默吗……”

    这是幽默啊！？

    备注1：捏他取自于刀剑神域

    备注2：捏他取自于加速世界

    备注3：捏他取自于驭龙少年

    备注4、5、6：捏他取自于七龙珠

    备注7：捏他取自于全职猎人

    !~www.bxwx.org《《笔下文学》》~

第367章 训练开始

    第367章 训练开始

    在群里私密我说我是傲娇萝莉的什么心态！

    在结束了无节操的卖节操话题之后，卡卡茜老师非常淡定的叉着腰对我们说道：“那个……在开始训练之前，我重申一次，可能有人知道了，可能有些人不知道，每个人一出生就会有着一个刭力属性，这个属性可能是一个，也可能是多个，如果是多个属性的人就不需要理会剩下的话题，如果是一个属性的人的话，那么好好听一听……”

    说道这里，卡卡茜老师停了一下，然后接着说道：“首先，单属性刭力的潘多拉很多时候真的很吃亏，比如说吧，双属性的潘多拉，比如说风和土，如果对面是火属性来克制你的风属性，那么你就可以用土属性的技能来攻击，而如果对方是风属性的克制你的土属性，你顶多就是和对方同属性，也就是不可能碰到完全相克的人――哪怕对方是风和火。”

    丹下茜又举手了，她问道：“诶？老师，为什么，风和火的话，如果我们用风对方可以用火，我们用土，对方可以用风啊？”

    卡卡茜老师说道：“嘛，是这样的，两种或者以上的属性融合在一起可以出现新的属性，这种新的属性一般情况下是潘多拉不会直接拥有，这种属性被成为上位属性，比如说吧，风和水是冰，而距今位置潘多拉界里面直接拥有冰属性的刭力的只有雪小路老师一个……”

    我好奇的问道：“那直接拥有上位属性和由两个下位属性进行融合又有什么区别呢？”

    卡卡茜老师“呃……”了一下，说道：“可操纵性和隔阂性，因为下位融合成上位刭力的话，无论如何也是两种不同的属性，这种情况下就会产生刭力的隔阂，而属性之间强弱的区分就是你对这种隔阂的处理，你越强，那么隔阂就越小，你衍生出来的上位也就越强，而如果是天生拥有上位属性的话，那么很幸运的，你的属性不会有隔阂，而且你可以随意的把上位属性分割成下位属性……”

    简单地说……就是天生拥有上位属性是开挂的行为咯？别人需要慢慢的磨合，减少隔阂，而你可以直接的就百分之百完美。

    露露子问道：“老师，除了风和水，还有呢？”

    卡卡茜老师说道：“唔……比如说吧，火和土可以出现熔岩属性、而土和水则是木、风和雷则是岚（也就是龙卷风），水和火则是沸（沸水，温度极高）等等……”

    下面的都点点头，然后虚子再一次吐槽：“老师快点说为什么风土和火风在一起不会被克制呢？岔开话题骗字数不好啊！”

    卡卡茜老师说道：“是是是~嘛，风和土属性融合是灰（灰尘），而风和火则是灼（热风）属性，你觉得热风和灰尘克制么？”

    丹下茜：“风可以把灰尘吹散呀~”

    卡卡茜老师扶额：“灰属性的刭力并不是值得灰尘……这么说吧，以前有位叫做松本乱菊的潘多拉，她的上位融合属性就是灰，她可以把攻击变成如同灰尘一样不可见，但是任何地方都存在的属性。”

    也就是说……灰属性的刭力是一种类辅助的？

    而这种属性的刭力碰上了热风一样的属性的攻击，真的不会被克制了？

    也就是说……哪怕上位被克制了，下位也可以不被克制？

    比如说冰和熔岩属性。

    熔岩绝对克制冰，但是冰属性拆分之后是风水，而熔岩属性则是火土。

    的确，风被对方的火克制，但是我方的风却可以克制对方的土，而且我方的水还克制对方的火。

    所以这样下来之后，就会变成水和土的战斗了，也就没有克制了？

    卡卡茜老师说道：“嗯……看来大部分都理解了，没错，衍生第二种属性，然后融合出上位属性，是每一个魔武系、远程打击系潘多拉必须学会的事情。”

    的确……物理系没有这个烦恼。

    因为……

    不管怎么样别人也是靠肉搏的啊？

    然后，卡卡茜老师又说道：“不过更多的属性无法获得第二种属性，比如说毒属性，再比如说光属性或者是暗属性，嘛，实际上这种属性的都很少……啊……对了对了，差点忘记了这里有一个超罕见的神属性了……高板京子？”

    诶诶？我？

    我站起来，问道：“怎么了？老师。”

    卡卡茜老师挠了挠头，说道：“唔，我看过你的资料和战斗的录像，我要告诉你的是，所谓的魔武系潘多拉，不能只注重武哪一方面，等你有时间了我给你看一下雪小路和一些比较强力的魔武系的潘多拉的战斗时候，你就知道了什么叫魔武系，你的战斗方式太近战了，但是你不是物理系，而是魔武系。”

    诶？我一呆……

    仔细的回想起来……

    似乎我真的，很少……很少很少会使用自己的刭力的属性。

    倒不如说是，我不知道时间和空间该怎么使用》

    卡卡茜老师沉默了一会，然后说道：“唔……如果是时间的话，你可以去像红魔馆的十六夜D夜请教，而空间属性的话，历史上倒是有不少空间属性的潘多拉……唔，我过几天把录像带给你……”

    呃，好吧。

    之后，卡卡茜老师又对其他人说道：“首先，二十七个人，八，七，五，四，三，你们分成两组，高板京子的八人组和凉宫春日的五人组在一起，然后剩余的七个人、五个人和三个人在一起，嗯，然后明天开始对战，虽然是分组，但是分数依旧是你们个子的组合，然后排名最下的一个队伍会被直接扔出去。”

    也就是说，我们小队有机会和七人组、四人组和三人组对战。

    胜利得一分，输了失去一分。

    分数最低的队伍会被直接逐出去么？

    卡卡茜老师又补充了一句：“对了，时间是一个星期，战斗通知会随时下发，下发之后，所有人要在一分钟之内到达训练场――如果不是你的队伍的战斗，那么随便，你可以去看别人的战斗来观摩对方的实力，也可以休息，养精蓄锐。”

    !

第368章 战斗的准备

    第368章  战斗的准备

    也就是说，现在的竞赛是连续的队伍互相战斗，而且战斗的时间不等。

    这意味着有可能我们凌晨两点半在睡觉的时候，突然接到了通知：凉宫春日组和佐助组进行战斗。

    然后我们就要进行考虑：首先这不是我们的战斗，然后要不要去观摩。

    去，就要牺牲休息的时间，说不定在看完之后，精神无比疲惫的时候接到了我们要战斗的通知，那就真心的悲剧了。

    如果不去，那么我们就不知道凉宫春日组和佐助组的战斗风格以及战斗资料，而说不定我们在战斗的时候，凉宫春日组和佐助组却来观摩我们。

    如果发生了这种事，那么我们不知道对方的情况，但是对方却知道我们的情况，这对我们是很不利的。

    我思考了一会，对卡卡茜老师问道：“老师，每一次战斗都必须是全员参加吗？”

    卡卡茜看了我一眼，说道：“啊，忘记说一点了，在通知战斗的时候，会随机的进行人数指定，比如说……”

    卡卡茜老师把人数指定的规则说了一下，我大致的整理了一下。

    总的来说，人数指定有两种情况，一种是精确指定，一种是模糊指定。

    比如说精确指定的情况是这样的：

    晚上两点半。

    “叮，请凉宫春日组的凉宫春日、虚子、朝比奈实玖和佐助组的宇智波佐助、鬼灯水月在一分钟之内到达训练场进行战斗。”

    也就是意味着：我精确的指定着你们几个人参加，而且是哪几个。

    而模糊指定的情况是这样的：

    下午四点半。

    “叮，请凉宫春日组参赛为三人、宇智波组参赛为两人的团队在一分钟之内到达训练场进行战斗。”

    也就是指定参赛人数，但是不指定是谁来参赛。

    之后，卡卡茜老师又补充了一次，说道：“啊，对了，等一下会给你们发一个关于这里的地图，地图会在今晚八点之前回收，你们需要把地图上所有地区的编号、名字、地形之类的记录下来，因为通知的时候会随机指定参赛地点，通知的可能是名字，也可能是地点编号。”

    我不仅微微咂舌，这还真是……

    编号和名字很容易理解，因为第一训练场的编号是a4。

    也就是通知的话会出现“请在一分钟之内到达第一训练场进行战斗”和“请在一分钟之内到达a4地区进行战斗”这两种情况。

    而地形则更好理解了――

    地形值得不仅仅是“训练场是圆的”这样的地形。

    我们要观察的是：有那些暗门，有那些接近。

    还有，在某个区域进行战斗的话，是不是可以埋伏？

    指定场所是全地图的话，就会出现更多的变数。

    比如，我们这一边更快的到达，就可以进行埋伏。

    因为规则只是指定：请在一分钟内进行战斗。

    所以，我们埋伏着，对方一过来我们就发动突袭，也是完全合理的。

    这样也就出现了更多的麻烦――

    我们是不是比对方快？

    说不定我们过去以为对方没来的时候，对方已经隐蔽着准备给我们一击了。

    而我们躲起来之后，就被对方悄悄的偷袭了。

    比起直接的对战，这一次的对战更加的考虑综合因素――地形、休息情况，随机队伍配置。

    就好像是……

    模拟潘多拉和使徒的战斗一样。

    使徒随机出现，你不能保证是在你熟悉的地形里，也不能保证所有的队员都会和你在一起。

    自然的，也不能保证使徒会在你休息的精神满满的时候出现而不是在你困顿的时候。

    理解了这一点的我们，都是暗暗的咂舌。

    这种战斗真的不是之前那种――

    所有人都在比赛场里面站好，然后好~一、二、三开始~

    你打过来，我打过去~

    那完全不能称之为战斗，只能称之为竞争。

    而现在这种充满了不安定因素的战斗才是真正的竞争。

    之后，卡卡茜老师给每个队伍一张地图之后，就说道：“好了，解散，每个队伍都回到自己的休息室去吧！”

    这个倒是和常盘台是一样的。

    每个队伍都有一个休息室。

    做了进去之后，露露子首先说道：“因为战斗的不确定性，我们在之前的任何战略指定都是无效的，我们不可能把我方的各种配置和可能碰上的所有敌人之间的战斗方法都记下来……”

    就我们这八个人之间，就会出现一个人、两个人组合。三个人组合……八个人组合等n种组合方法。

    而除了这个之外，还有比如说三人组的一个人组合、两个人组合和三个人组合。

    所以要详细的指定一个计划书是完全不可能的。

    露露子继续说道：“所以我们根本就不需要理会这些，我们需要在做的，一个是随机应变，另一个就是把能做好的东西做到最好……比如说地形，首先，这里可以战斗的区域一共被划分为二十六个区域，分别是第一层的a1~a7七个区域，第二层的b1~b5五个区域，以及第三层的c1~c6六个区域，第四层的d1~d4四个区域，还有第五层的e1~e3三个区域，以及最后的天台。”

    接着，露露子说道：“首先我们可以知道的是，我们的一共有五个队伍，但是我们只知道自己缩在的楼层，也就是说，我们小队是在第三层，而其他四个队伍我们都不知道，所以如果是除开三层的其他位置，我们都不会知道到底是哪个队伍会在哪里，因为对面的队伍可能正好住在第四层，也可能是住在其他的楼层……”

    我们回来的时候，众人是被分散着带走的，都只知道自己所在的是几楼，都不知道其他人居住在几楼。

    露露子继续分析道：“然后就是暗门了，首先我发现的比较明显的暗门是a3到b4，b2到c1这两个地方，剩下的就需要更多的研究……”

    剩下的时间里，我们开始详细的研究着这一份地图――

    至于为什么不出去研究，那是因为我们进来的这一刻开始，大门就被锁起来了。

    看起来，只有在战斗时候，才能出这个房间啊！

第369章 匆忙的训练

    第369章  匆忙的训练

    嘛，这个月最后几天我还是会1更，主要是为了存稿，下个月准备打赏加更了

    请不要吐槽说我花了一章来讲解战斗是为了骗字数因为我这一章是略过剧情，嘛，反正不会是骗子数就对了，肯定有用的

    时间过的很快，各种各样的战斗在各种各样的地方开始着。

    刚开始的时候，大家都还不是很适应，经常会发生一些在现在看起来很可笑的错误――比如说隐藏起来的时候忘记了自己的潘多拉铠甲，结果缩着身子躲在藏身处，结果身后的翅膀却伸了出去，结果跟没藏起来没什么区别。

    不过在经历了几乎是一天五六场的高强度战斗之后，所有人的人都在飞快的，飞快的吸收着经验，飞速的成长着。

    而第一阶段――也就是第一周，被排除的队伍自然是最不利的三人组。

    因为只有三个人，所以她们各种不利。

    不过老是说，她们三个人的实力真的很诡异，如果是3v3的话，可能很少有人可以打败她们――

    魅沙的能力是土属性的重力，她让自己的体重成百上千的增长，然后再用厚实的土把她自己包裹起来，形成巨大的滚球，除了阿尔托莉雅和四人组里面的天秤重吾，没有一个人可以挡住――并不是击溃，而是挡住。

    如果要击溃的话倒是很容易，因为毕竟只是土块，用绝强的攻击把土层打碎就可以了。

    而丹下茜的刭力是电里面的电磁波。

    转而形成的生物电控制。

    借由生物电的影响，她可以在一定程度上让对手的动作跟着她动――和模仿一样。

    而小爱的能力则是更加奇怪的精神属性――简单的说，如果你的精神力比她弱的话，就会被她暂时控制。

    不过因为能力的特殊性，小爱在控制别人的时候，无法控制她自己的肉体。

    如果她们抽签抽中了3个人一起上，那么几乎是无解――只是几乎。

    因为她们的能力都是建立在普通人无解的程度上的。

    但是在一群天才的光辉的面前，就显得很无力了――至少是现在。

    成长起来很可怕，但是现在还不行。

    在一个星期之后，我们放了一个星期的假。

    我用三天的时间，大致的向红魔馆的女仆请教了关于时间的运用方法之后，并且许下了有时间和同伴一起过去做客的承诺之后，我又在卡卡茜老师的帮助下，看了一些关于之前的空间系潘多拉的战斗方法。

    不能说帮助很大，也不能说没有用、

    因为我也是那时候才发觉的――与其说我没有使用属性刭力。

    倒不如说是我下意识的避开了使用。

    简单地说吧，我之前也说过属性有分支，比如说阿尔托莉雅的风是增加攻击力的。

    而我原本也是有分支，但是因为空间和时间的互相弥补，就造成了两种属性不停的补完。

    知道最近才完全的稳定下来。

    也就是说……高板京子补完计划？

    为什么我会有一种鸡皮疙瘩的感觉。

    咳咳，总之就是我现在的空间属性和时间属性是比较全面的。

    而这些视频里面的都是属于一种偏向性的。

    这种事和卡卡茜老师以及雪小路老师一起讨论过了，大致上是因为空间和时间是离不开的，所以身具两种属性的我的能力在这两种属性下不停的互相补完。

    而且我还在最近得到了这个空间的印痕，所以参照这个空间一样，我的刭力更进一步的补完了。

    而造成的结果就是，我现在只能把之前的那些作为参照。

    不过也型号有那些参照，我也有一个大致的理解了。

    以前完全是闭眼一抹黑的感觉。

    现在起码有一个路线了。

    然后就是联系。

    之后又集体训练的一个星期，我在这一个星期里的表现很悲剧，几乎是垫底的。

    但是包括老师在内，没有一个人嘲笑我――因为都看的出来，我在加入自己的能力。

    而且我加入属性刭力之后，我的战斗方法和之前几乎产生了翻天覆地的改变。

    这才是魔剑士啊。

    训练的时间已经持续了三个多月，如今已经到了四月中旬了。

    很凄惨的是，我和桐乃姐姐以及其他人的生日再一次的被遗忘了。

    而且本来还在犹豫潘多拉的比赛的，但是卡卡茜老师已经说了，今年不需要去参加了。

    而冠军队依旧是白糸台。

    而且根据录像，宫永照的能力更加的强悍了。

    恐怕已经在精英阶段彻底的稳固了吧。

    不，说不定已经进入了精英中阶也说不定。

    而且因为是冠军队，所以有了特权――无视年龄。

    也就是说，如果没有人打败她们，那么她们就可以一直卫冕冠军到大学毕业。

    这是高中赛和全年龄赛的区别。

    而我自从二月底开始以来，就一直一个人在金闪闪的地方训练着。

    从岩石上坐起来，我对金闪闪说道：“差不多，该回去了。”

    趴在地上的金闪闪甩了甩尾巴，说道：“好了么？”

    我摇摇头，说道：“还差得远呢，但是一直闭门造车是没用的，而且，差不多也该到测验的时间了。”

    四月底，命运石之门的测验。

    最后一名，会被剔除。

    金闪闪打了一个哈欠，说道：“啊~不过，你新的战斗方式也太疯狂了一点。”

    我无奈的挠了挠头，说道：“嘛，虽然说狂，不过……”

    金闪闪把龙爪摆了摆，说道：“我知道我知道，都是狂，但是完全不一样的方式，啧啧，如果不是我亲眼所见，我都不相信会有人居然可以一个人在这么短的时间内形成一种新的战斗方式，不过……你已经决定好了么？走这一条路？”

    我笑了笑，说道：“嗯，而且，第二阶段的纹章也差不多觉醒了，之后可能会更加适合这种方式吧。”

    说完，我对金闪闪摇了摇手，说道：“那么，再见了。”

    说着，我转过身去，朝着天空已经冲刺，然后在半空中辨明了方向之后，一个九十度的折向，朝着命运石之门的方向冲刺了过去。

    也不知道，这两个月露露子她们变成了什么样子了。

    嘛，总之，加油吧。

第370章 空之境界

    第370章  空之境界

    老实说我一直觉得压力挺大的。

    毕竟我和阿尔托莉雅她们这些原生代的天才不一样。

    而且如果要论天赋的话，桐乃姐姐在我们队伍甚至只能压过黑猫和露露子。

    这还是因为她们俩是辅助型的潘多拉。

    所以我这一段时间在金闪闪那里虽然成长了许多，但是我怕阿尔托莉雅她们变的更变态了。

    我深吸了一口气，然后推开了我们宿舍的门。

    然后，映入我眼帘的……

    是七个人正围着一张桌子，然后桌子上是七个火锅。

    之后是周围密密麻麻的各种羊肉、牛肉、牛肉圆子，鱼圆子等等……

    然后，在我推开门的时候，七个人正保持着一手端着一个小碗，一手把小碗里的东西往嘴巴里夹的姿势……

    我深吸了一口气，然后说道：“嗯……可能是我打开的方式有问题……”

    这样说着，我轻轻的退了出去，然后再一次的打开了门。

    依旧是七个人保持着往嘴巴里送食物的姿势盯着门口……

    我顿时就泪目了，我在外面幸幸苦苦的锻炼你们在这吃自助火锅？

    露露子满面尴尬的咳嗽了一下，说道：“咳，那啥，京子……要么？”

    她夹起了一片已经沾好了酱汁的羊肉，对着我。

    我眨了眨眼，说道：“要！”

    然后我就被驯服了……才怪！

    心满意足的吃完了火锅之后，把东西都收拾了去和卡卡茜老师报道，然后又开始和露露子她们各种交流感情和在训练场里面进行对练（我没参加）。

    然后又休息了两天，终于，这一阶段的考核要来了。

    卡卡茜老师看着站在训练场上面的四个队伍，说道：“嗯，一般来说，应该会有随机通知的，但是按照接下来的战斗的配置来说，随机通知没有什么意义……嗯，这一次的战斗……”

    在这里，卡卡茜老师顿了一下，然后继续说道：“⒆拔杼せ岫映ぃ高板京子，sos团队长，凉宫春日，鹰队队长，宇智波佐助，彭格列队长，g田纲姬，四个人，整个命运石之门的建筑物为战场，战斗，开始！”

    四个队伍的队长进行大混战？

    我一笑，然后吼道：“求之不得啊！”

    说着，我直接已经升空，然后朝着不远处战成一团的佐助和凉宫春日冲了过去。

    右脚重重的踏在地上，然后以右脚为支点……

    空间刃.百花缭乱！

    一瞬间，我前方的空气似乎扭曲了一般，然后数十道看不到的攻击朝着前方爆发了出去。

    宇智波佐助第一个反应过来，然后一个转身，手中的太刀一个横切，试图以普通的方式挡住。

    但是很可惜，我这可不是空气刃……

    等佐助反应过来的时候，发现她手中的刀已经被绞成了碎片，她一惊，低吼道：“千鸟流！”

    如同是外套一般的电流把她的身上紧紧的包裹住了。

    而在同一时刻，凉宫春日已经双手交错在身前，说道：“以空气为护盾，以板为形状，以空间为抵挡目标，十二层！”

    凉宫春日的极其稀有的能力：言灵。

    需要以组成物质、组成方式以及要做出什么样的事为构成基础，然后最后说出数量。

    空间刃撞击在她们的防御上，一瞬间，周围的景色都扭曲了。

    太慢了！

    固有时制御.三倍速！

    这个并不是让自己的时间流速加快，而是让自己的对外接受能力被加速成三倍。

    这正是时间刭力的应用之一。

    在我的眼中，周围所有人的动作都慢了三倍。

    自然的，理论上我可以加速的更快，但是我现在以极限的三倍速度行动，已经会给身体留下不小的负担。

    空间骤跃！

    下一刻，我整个人消失了，然后出现在了佐助的身后。

    凛凛蝶，形态变化！

    枪！

    空间刃.破空一击！

    这不是隔山打牛，因为我不会隔着山。

    这是……

    直接命中！

    攻击的前方出现了空间的波动，接着，我的攻击直接出现在了佐助的身前。

    “噗……”突然出现的攻击让措手不及的佐助吐出了一口鲜血。

    还没有完呢！

    我眼睛一眯，凛凛蝶，形态变化！

    刀模式！

    爆流破.空间爆震！

    平淡无奇的一刀缓缓的砍向了佐助。

    但是佐助居然没有接这一刀，而是快速的展开了。

    刀尖轻轻的碰到了地上，然后发出了“叮”的一声。

    下一刻，周围地面发出了一声“嗡”的蜂鸣，接着，如同是地震一般，周围的地面猛地陷了下去。

    啧，发现了吗。

    把空间扭曲压缩进刀之内，在攻击之后把扭曲的空间释放出去。

    然后，扭曲的空间和正常的物质融合了。

    但是，扭曲的空间会恢复正常，就会把正常的物质给反扭曲。

    造成的就是：粉碎。

    瞬空闪.万千莲华！

    刀模式的凛凛蝶横放在手臂外侧，然后充斥着刭力。

    以佐助和凉宫春日的身体周围为信标……

    接着，固有时制御.三倍速！

    向前超速的冲刺着，然后下一刻，我瞬移出现在了佐助的侧前方，一刀划过她的手臂。

    然后出现在了凉宫春日的后方……

    佐助的下方……凉宫春日的斜上方……

    对我来说，只是无限的向前冲刺，但是因为空间的出口不同，所以对佐助和凉宫春日来说，我攻击的方向也不同。

    越来越快，越来越快……

    然后……空间刃.固化强刃！

    空间在刀的外层凝固成了一个强韧的外壳，然后巨大化的刀刃在急速的冲刺的带动下，狠狠的将佐助和凉宫春日打进了地面。

    我浮在半空中，对灰尘缭绕的地面上的两个人说道：“我可以感觉的到，你们没有这么容易被解决……出来吧。”

    佐助咆哮道：“吼雷.麒麟化！”

    凉宫春日的低吟：“以氮气为核心，以铠甲为组成形态，以我为保护目标，一副！”

    接着，两个人冲了出来，对着我说道：“不要太小看我们了啊！”

    我轻笑了一下，没有小看你们……只是……

    奥义.终曲.空之境界！

    周围的空间在一瞬间压缩，扭曲，如同是魔方一样，被乱七八糟的扭转着。

    而在其中的凉宫春日和佐助感觉是如同身体被撕碎了一半。

    就像是魔方的方块间被卡住了什么一样，魔方在不停的扭着，似乎把卡住的东西扭断。

    但是在我的控制下，一直是以“不扭断，但是扭到极限”的力度扭曲着。

    这一招又被成为，生死交错。

第371章 高板京子VS纲姬

    第371章  高板京子vs纲姬

    今天天气好晴朗，处处好走光。我什么都不知道rq。

    这一招简单的说就是空间无序交错，你可以理解为无数的爪子抓着你的小胳膊然后扭啊扭扭啊扭的……

    总而言之就是把人当魔方拧了。

    不过在这种情况下，我自然是把威力控制住了。

    不然一下背负上杀掉两个天才的罪名我可担当不起。

    其实理论上，佐助碰上我属于悲剧型的。

    我是属于攻击力极强，速度本来算较快，但是有了空间骤跃的加成之后就变成了极快。

    至于防御力也因为有空间扭曲变的极其变态。

    唯一的缺点就是不能进行大面积的攻击――我说的大面积是铺天盖地的如同蔻蔻的那种。

    奥义.终曲.空之境界虽然算的上群攻，但是实际上也就是想游泳池面积大小。

    面对真正的地毯式轰炸真心是弱爆了。

    再就是远程打击的问题了。

    虽然说破空一击可以让攻击被空间传导出去，造成在a处发动攻击，但是却可以击中b处的敌人。

    但是因为被空间扭曲攻击力会下降。

    但是佐助很明显是近战，而且依靠速度来攻击的。

    所以碰上了我这个克星他就悲剧了。

    而凉宫春日的言灵虽然强悍，但是必须建立在她了解敌人的基础上。

    然后依靠着针对弱点进行言灵攻击。

    而我的速攻让她措手不及，同样是个悲剧。

    总而言之，如果多打几次就不会出现这样的情况下。

    这一次之所以能胜利最主要的原因是我的战斗风格变化太大了。

    以前我的风格是以冲刺为前进方法，爆发为攻击手段的近战型。

    但是现在从鲁莽流一下变成了技术流，顿时就让不清楚我情况的两个人跪了。

    而相反的，对于一直看着她们两个人战斗的我来说，佐助和春日的战斗方法我早就已经熟悉了。

    这一陌生一熟悉的差距就造成了现在的场景。

    所以说啊，惯性思维要不得啊！

    解决了两人之后，我扫了一眼周围。

    兔子纲发挥着一贯的战斗风格，猥琐的躲了起来。

    木有错，你木有看错。

    不要看兔子纲在没有铠化的时候是那么的小受，那么的弱气，那么的萌。

    但是一战斗起来她就猥琐的跟那啥似的。

    我挠了挠头，躲起来的确不错，但是……

    我眯了眯眼，流水.空间波纹。

    空间属性的刭力如同是电波一般的朝着周围震荡了过去。

    哇哈哈哈，老娘现在可是天下无敌啊魂淡！

    右前方，两百四十七米！

    空间步.天涯咫尺！

    话说我不会告诉你这一招其实有两种应用，分别是天涯咫尺和咫尺天涯。

    前一种是让很长的一段距离变短，而后一种是让很短的距离边长。

    不……不要误会了！才不是为了你们才特地解释的呢！哼！

    怎么样！怎么样！萌吧！萌吧！

    哇哈哈哈，果然只要是想老娘还是能傲娇的！

    不好意思，一下秒掉两个队长有点兴奋。

    天涯咫尺是在瞬步的基础上进行更改的技能，比起瞬步更加精确，但是却不够灵活――这是废话，因为直接就到目的地了，你还怎么转向。

    双手持刀，一个重劈。

    g田纲姬的武器是手铠。

    是个手套一样的，但是却装备着铠甲的微型拳套。

    她一个空手入白刃……入白刃……

    我大笑道：“哈哈哈，兔子纲你这个杂碎真的以为区区的空手入白刃就可以挡住老娘的攻击了吗实在是弱爆了！”

    说着，我手中的凛凛蝶在一瞬间切换成了镰刀模式……

    然后，g田纲姬一个空手入白刃，漂亮的夹住了镰刀的柄。

    然后，兔子纲一脸泪流满面的捂着脑袋，说道：“噢噢噢噢！！擦破皮了！真的破皮了！啊，血溅出来了啊魂淡！”

    我目瞪口呆的看着兔子纲的头顶被我的镰刀尖扎了一个小口，然后开始飙血……

    我猛地吐槽道：“我说你都不知道随时随地开着刭力护盾吗！”

    兔子纲怒吼道：“魂淡谁知道你会突然改镰刀啊！”

    其实这个小口理论上跟你查血的时候手指被一声用针狠狠的扎那么一下一样的，只是因为刭力涌动所以血液流速加快导致破了口子之后血是飙出来了。

    然后，兔子纲继续说道：“而且这样很危险的啊魂淡！万一扎进去了就真的悲剧了啊！大脑修复要半年啊半年！”

    我一脸无所谓的挠了挠耳朵，说道：“嗨嗨嗨，我知道了，而且以后的教科书上会写明：某某兔子纲因为战斗的时候不记得开启刭力护盾被人扎穿了大脑所以修复了半年才出来继续卖萌。”

    兔子纲咆哮中：“才不会啊！而且为什么是兔子纲啊！还有为什么我一定要被人扎穿大脑啊！”

    我歪了歪头，说道：“诶……掉头不是萌点吗？”

    兔子纲继续咆哮：“才不是啊魂淡！不是被扎穿大脑吗为什么变成掉头了！而且掉头哪里萌啊！哪里萌了啊！”

    我撇撇嘴，说道：“诶……明明是去年萌王什么的……”

    兔子纲一呆，然后说道：“魂淡那只是日萌萌王！世萌可是炮姐啊！炮姐！”

    我猛地做出一个十字架的姿势，说道：“等……等等！这个问题不能继续讨论啊！”

    兔子纲也是咳嗽了一下，说道：“嗯嗯，什么都没有，总而言之，x-burner！”

    兔子纲左手向身后伸着，右手在身前，两只手成一条直线。

    然后身后的手用能量作为支撑，而右手则是把能量束缚成一条光束一样的朝着一炮袭来。

    太天真了！比以为用一根棒棒糖就能欺骗小萝莉的怪蜀黍还要天真！

    奥义.弧光.硬核制空圈！

    身体周围出现了一个半透明的，不停扭曲着的圆球状的护盾。

    把我严严实实的包裹在了里面。

    然后，兔子纲的x-burner就像是水滴在了弹珠上一样，好不停留的滑开了。

    哇哈哈，这一层空间盾的设定只有两个。

    一个是坚硬，一个是排斥力！

    攻击打上来会被排斥开，也就是相当于没有摩擦力。

    然后圆球状的护盾构成是弧形的，所以攻击就会被滑开。

    当然我绝对不会告诉你们这一招是踩到肥皂上想到了……

    说起肥皂……屁股摔的好疼……

第372章 无与伦比的槽点的一章

    第372章  无与伦比的槽点的一章

    这一招也不是绝对的。

    这么说吧，你用水龙头冲篮球，肯定是水被篮球滑开了。

    但是你如果用高压水枪呢？那么篮球恐怕就飞不见了吧？

    如果你用打桩机呢？篮球自然就吧唧一下成渣渣了。

    世界上没有绝对的防御，也没有绝对的攻击。

    之所以被称之为绝对，只是因为没有发现可以反驳的事实而已。

    比如说……

    谁说百合不能生孩子的？

    佟镜和此方不是生出了一个御庭摘希嘛！

    诶？你说我是在口胡？

    怎么可能你们真是太天真了！

    残暴的肉体力量，无与伦比的隐性吐槽，外加傲娇的性格以及超好的学习能力……

    你敢说这不是佟镜的遗传？

    蓝色的长发，迎风而动的呆毛，凶残的电玩能力……

    你敢说这不是此方的遗传吗？

    所以说你们真是太天真了啊！

    啥？你说百合可以生子但是搞基不行？

    哈哈哈，我先大笑三声。

    难道你们不知道一方通行和神大人桂木桂马生出来的孩子就叫音无伊御吗？

    那几乎可以号称“只要是圆柱状的长东西我都可以转给你看”的凶残的转笔能力你敢说这不是遗传一方通行的矢量操纵吗！

    至于那毫无遗留的k0掉所有女生的超级攻略方式以及在适当的时候做出温柔的神来之笔――你敢说这不是遗传的攻略之神的能力吗？

    太天真了！你们。

    诶？你问我男女？

    有没有搞错（掏耳朵，吹），性别不同……

    要怎么谈恋爱啊啊啊啊！！！！

    呼，说出来舒服多了。

    前方的纲姬发现自己的攻击没有作用之后，无奈的双手往身后一放。

    然后将火焰击中在手中，如同是喷射器一般的，朝着我冲了过来。

    空间刃.百花缭乱。

    最简单也是最实用的防近身技能。

    我绝对不会告诉你因为掌握的还不熟练所以我现在被刭力反制自己动不了了。

    虽然只有两秒的时间，但是也足以让纲姬把我痛打一顿。

    哼哼，不过很可惜，我的百花缭乱就是为了这个创造的。

    起手百花缭乱，瞬间让对方延迟行动――因为太多的扭曲空间会造成相互感应形成一个牢笼。

    然后借着这个机会进行快速的打击。

    自己被打击了？

    没问题，一个百花缭乱。

    如同神罗天征啊有木有？

    一瞬间地方就弹开了有木有？

    俯冲，拔刀。

    一刀流.碎月拔刀斩！

    空间属性附加的拔刀斩。

    威力上升百分之八十，附带打断、束缚、出血、感电、浮空、石化、眩晕等等负面效……

    才怪啊石化你妹啊感电你妹啊出血你妹啊！

    只是因为空间属性的切割能力比任何属性都要强悍的远古。

    我直接把空间扭曲，只要是我的能量足够，地球我都能给你扭成麻花藤。

    麻花藤你个渣渣。

    纲姬猛地抬起右手，用右手的手背上的铠甲猛地敲了一下凛凛蝶的刀面。

    我去，我真的没想到还有这种方法。

    因为大部分的近战型潘多拉都是有武器的。

    而你用一把武器敲另外一把武器的侧面试试？

    但是用手铠的纲姬做到了。

    而因为刀主要是刀锋攻击，所以我这一招的空间扭曲几乎是在刀锋上形成的。

    所以刀面上很悲剧的没有防御力，一敲之下……

    大家知道杠杆原理吧？

    总之她敲的几乎是刀面的间断，所以这一下我就悲剧了。

    刀瞬间歪到了一边。

    下一刻，兔子纲毫不犹豫的收拳，下蹲，右脚上前一步。

    然后……

    重拳突击！

    我空出来的另外一只手猛地在怀里一挡。

    兔子纲一愣，然后恍然大悟，带着悔恨的说道：“啊啊，居然忘记了你的制空圈了。”

    哇哈哈，制空圈在身上，你以为这样的攻击可以让我中招吗？

    手中的刀瞬间消失，然后又出现在我的右手中。

    爆流破.空间爆震！

    兔子纲看到快速朝着她挥舞过去的刀，下意识的准备用手背敲刀面的时候，才发现――

    似乎不对？

    刭力感应下，不由得魂飞魄散的大吼一声：“你这是要杀人吗！”然后如同残影一般的就连续几个后退。

    我无奈的撇撇嘴，说道：“我说啊，死不了的，不要忘记了刭力对刭力的抵抗性……”

    兔子纲继续咆哮：“怎么可能没事啊不要说的那么轻松啊！空间属性的刭力可是最上位的刭力之一啊火属性可是基本属性之一啊抵挡起来各种无力啊魂淡！不要靠刭力属性欺负人啊魂淡！”

    我一脸“不是吧？”的表情，说道：“诶？不是吧？真的假的？再说了这又算不上主动觉醒之类的大招，顶多算个小爆发而已……”

    兔子纲一脸的惊悚，说道：“我去你不是吧！这还不算大招？你的大招是要逆天吧，绝对是要逆天吧！你干脆去写一本书叫操破苍穹得了！”

    诶……

    我眨了眨眼，说道：“真的假的，不是吧……你要知道有一本操天已经很逆天了……”

    兔子纲一脸惊讶的说道：“你该不会不知道操天被河蟹了吧？”

    我去……真的假的……

    我问道：“诶？真的假……我去兔子纲你不厚道！”

    被我把拳头拦住的兔子纲无辜的看了我一眼，说道：“现在是在战斗诶……”

    你妹夫是你先开始打岔的吧！

    我气势汹汹的把刀切换成了镰刀，然后……

    “噢噢噢噢我让你消遣我接招！审判流.死亡切割！”

    镰刀开始以兔子纲为目标快速的连续打击着。

    一下……两下……三下……

    十下……十一……十二……

    在大约二十多下的时候，我猛地一个“流星闪耀击”把兔子纲给踢了出去。

    兔子纲一边揉肚子，又猛地把手放在嘴巴前面吹着，说道：“啊啊啊，好疼疼疼……而且这是个毛的流星闪耀击啊明明只是一般的飞踢！”

    我冷笑一下，说道：“自从一百二十章我用了这一招之后我就改名成了流星闪耀击了，你不知道吗？”

    兔子纲吐槽：“谁会知道啊！话说你那一句话居然是认真的？不是吧？”

    我再一次的冲了过去，说道：“管那么多干什么！受死吧！”

第373章第二纹章

    我去，看到书评区的一个帖子，我就搜索了一下，居然真的有操破苍穹这本书……

    其实我只是把操天和斗哔苍穹结合了一下而已……

    **************************************************************************************************************

    朝着兔子纲冲刺过去的我，骤然发现兔子纲的身后出现了一个纹章，我顿时就停了下来。

    以前我以为纹章技就是单纯的攻击性技能。

    这主要是我目前见识过的两个纹章技――阿尔托莉雅的和我的。

    都是属于主动释放的攻击性的技能。

    但是后来在培训中我才知道，纹章技除了主动攻击，还是主动防御，主动场控。

    被动防御、甚至是buff增益状态类的纹章技。

    而这是兔子纲第一次在我们的面前展开纹章技，都不清楚她的纹章技到底是什么。

    兔子纲无奈的说道：“真是的，本来我真的不想用纹章技，因为是不可逆转的……”

    我去……

    不可逆转的纹章技？目测是永久性增益或者是特殊状态了。

    兔子纲低喝一声：“第一重纹章技！手铠，形态变化！x手套ver.v.r彭格列版！”

    下一刻，兔子纲手上带着的黑色的铠甲缓缓的变化着。

    然后从黑色的手套，手背上是两个“x”的图案，变成了x图案的两个交叉的杠，从中间的交点处朝着四处收缩的，类似于三角牙齿附着在外面的金属圆圈上的形状。

    而在金属圆圈的内部，是一个蓝色的宝玉。

    总的来说，她现在手铠的形态是这样的：

    手背是是一个圆形的蓝色宝玉，宝玉里是她第一重纹章的图案。

    宝玉的外面是一个金属的圆环。

    而在金属圆环的四个等分点的位置。是四个像獠牙一样的三角凸起不是向上，而且像爪子一样把宝玉锁在圆环里。

    然后就是手指的指关节处出现了金属的护具。

    兔子纲对我说道：“x手套的能力……是增幅我的火焰，之前最基本的x手套的增幅。是一个平稳上升的直线增幅，然后现在的增幅，前期也是平稳的增幅，但是在某一个点之后。就会以十倍，百倍的数据骤然的增幅……所以……准备好了！”

    说完，她双手在身后一放，火焰喷射。

    比之前要快上三倍……不……四倍，比四倍更快的速度朝着我冲刺了过来。

    身体一个后仰。然后抬腿，准备向上一踢。

    而发现了我的企图的纲姬，猛地把火焰喷射的方向从向后转成了向下。

    然后她就……

    轰的一声，整个人就嵌进了天花板上……

    我惨不忍睹的捂着脸。

    你说一个身高两米五，穿着铠甲的潘多拉要嵌进天花板上这要多大的力量啊……

    纲姬一脸悲催的挠了挠头，说道：“哎呀呀，没想到，这副手套进化之后。居然是这样的一匹烈马啊……”

    我将刀横在我的脸钱。没有理会纲姬的卖萌，而是严肃的戒备的说道：“多说无用！奥义.里.鬼剑术！”

    瞬间出刀，然后……

    连续的十数次斩击。

    这一招和镰刀的死亡切割有差不多的效果，但是比起镰刀的使用方法来，这种技巧更适用于刀剑类的攻击。

    纲姬深吸一口气，说道：“可不能……就这样被打败了啊！”

    各种格挡。

    因为武器升级之后。纲姬手上的刭力很明显的浓厚的很多。

    而这样的效果就是她格挡的能力再一次的上升了。

    我叹了一口气，说道：“这还真是……”

    接着。纲姬已经开始适应手中的新武器了。

    移动速度越来越来。

    因为是用手当作喷射器，所以转向、加速之类的比用腿铠喷射之类的要灵活上无数倍。

    我承认。我如果动用空间能力，的确可以比她更加的神出鬼没。

    但是那只是因为空间属性可以在任意地方开启空间通道。

    进行短距离的传送。

    但是纲姬却是直接在这个空间活动。

    哪怕我开启了空间之门，出现在了她的身后。

    她也可以立刻转向。

    但是我却不可能立刻开一个门追上去，因为空间会互相干扰。

    而很明显，攻击现在的速度已经在某种程度上超越了我的制空圈的反应速度了。

    我一脸无奈的叹了一口气，说道：“难道……非要这样了么……”

    纲姬浮在半空中，说道：“怎么样？”

    我活动了一下手脚，说道：“杂碎，啧，我可能是最后这样叫你了，真是的，早地球上进阶了第二境界之后就觉得很无奈了，那种性格设定一点也不萌是闹哪样……这两天也一直在压抑着，嘛，看来不进阶不行了……”

    第二重纹章。

    我已经相当于是打开了门，随时可以跨进去，但是一直在压抑的状态了。

    并不是说我要第二状态才能压制纲姬的第一状态。

    这是属于互相克制的无力感。

    比如说……

    不管你是石头，还是铁石头，钢石头。

    哪怕你是钛合金石头，泰拉石石头。

    一块布也能包死你。

    这就是克制。

    当然纲姬不可能那么克制我，但是毕竟也是有一点无奈的――她的速度太快了。

    简直是从二十世纪的渣渣飞机一下进化成了超音速飞机。

    我吸了一口气，然后纹章一瞬间在我的身后出现了。

    从最中心处分成了两半的纹章。

    面对纹章来看，左边是如同圣母一般的京子，微笑，以及手上捧着的爱心。

    而面对纹章的右边，是如同从地狱炼狱里走出来的京子一般。

    狂妄嗜血的狞笑，沾染着鲜血的狰狞的手……

    我静静的闭上了眼睛，开始吧……我的，第二重纹章！

    身后的纹章开始旋转起来。

    炼狱那一般的京子改变了。

    狞笑变成了帅帅的笑容。

    手上的鲜血也变成了一把长刀。

    然后，背景上的棒棒糖口胡缓缓的消失了。

    天使的京子那一般变成了粉红色的背景，而拿刀的京子的这一半，变成了淡蓝色的背景。

    我缓缓的睁开了眼睛。

    不……应该说是，半睁半眯的状态。

    就像是没睡醒一样的。

    脸上的表情也都消失了。

    变成了与其说是面瘫，倒不如说是“淡定无比”的表情。

    将凛凛蝶拿在手上，我看着兔子纲，轻声说道：“那么，让就我们的战斗，继续吧，g田纲姬同学。”

    **************************************************************************************************************(。。)

第374章 京子，你开挂了吧？

    **************************************************************************************************************

    将凛凛蝶拿在手上，我看着兔子纲，轻声说道：“那么，让就我们的战斗，继续吧，g田纲姬同学。”

    纲姬一惊，下意识的觉得有什么不对的地方，但是又察觉不到到底是哪里不对。

    不过这一点潜意识的感觉就足够让她警惕起来了。

    我半眯着眼，脸上带着无喜无悲的……

    俗称淡定，又可以说是面瘫的表情，说道：“你不上的话……我就来了！”

    “奥义.里.鬼剑术！”

    再一次的连续挥刀。

    而纲姬也是抬起手开始格挡。

    但是她却发现……

    似乎不太秒？

    原本应该无脑的依靠着高速斩击的我，这一次却不是那么的……急躁？

    我用无神的死鱼眼看了一眼纲姬，然后口中无声的，悄悄的自言自语道：“左手抬起到脸侧进行向外的敲击，然后向前一步，近身进行冲拳……吗……”

    如果真的按照我之前的攻击方式，纲姬的行动，说不定真的可以破解这一招。

    因为就算是再快的攻击，也始终只是一把刀。

    所以只要把这一把刀挡住。那么也就不存在什么后续的招式了。

    接下来的就是纲姬的反击了。

    我面无表情的冲了上去，然后在纲姬惊讶的目光中，刀锋在半空中一个微微的转向，微妙的从她的手臂内部擦了过去。

    然后狠狠的撞击在了她的刭力护盾上。

    纲姬低呼一声：“糟糕。僵直了……”

    所谓的僵直，就是值得人体的“无法立即行动”的状态。

    比如你猛地打出一拳，你可能会陷入半秒左右的僵直。

    就是你拳头彻底打出去，然后收招的时间。

    除此之外，你被人猛的打了一下的话，也会陷入短暂的僵直。

    这种僵直是你人体为了把冲击扩散到全身而产生的。

    接着，就是如同暴风骤雨般的连续攻击，然后一套连击漂亮的把纲姬打飞了出去。

    纲姬捂着肚子。一脸不可置信的看着我，说道：“真的假的……刚才那个攻击，你的确是变向了吧？”

    我说道：“嗯，接招吧。”

    平淡的说完了一句话。我等着死鱼眼又冲了过去。

    纲姬说道：“想捉住我，可没这么容易！”

    火焰喷射，纲姬再一次的以超高的速度在周围回旋着。

    我轻轻的闭上了双眼。

    左侧过来，斜向下飞行，从右脚下方滑过。然后从背部窜到头顶，然后想左边行动……

    猛地，我睁开眼睛，低喝一声：“一刀流.擎天一击！”

    以刀柄的顶端为实力点。狠狠的朝着头顶一撞。

    半空中的纲姬捂着腹部，不可置信的看着我。说道：“怎么可能？”

    浮空了吗？

    僵直加浮空，可是败亡的前兆呢……

    凛凛蝶消散。我一把扯过纲姬的手，说道：“里.莲花绽放！”

    纲姬的恢复速度很快。

    所以不能使用武器那种攻击速度比较慢的攻击方式。

    直接用拳头，用最快的攻击让她直接陷入长久的僵直。

    三秒，我就完成了二十多次连续的攻击，然后一个后空翻的脚跟落，把纲姬打进了地面里。

    接下来的一招，可是我的纹章技呢……

    背后浮现出了纹章之后，我低喝一声：“裂空座.鬼刃.暴风式！”

    纹章一瞬间大量，然后缓缓的在半空中出现了二十四把武器。

    十二把浮在半空中，十二把差在地面上。

    二十四把武器把天空和地面都圈成了一个圆柱状。

    而在地面中心的，就是倒在地上的纲姬。

    然后……

    固有时制御.三倍速！

    三倍加速下的我，从空中拿起了一把刀，狠狠的切过了纲姬的身体。

    然后我落到了地上，手中的刀也消失了。

    从地上抽出一把剑，朝着半空中斜斩了过去，依旧是划过了纲姬的身体。

    然后我来到了天空，手中的剑消失了。

    把身旁的天空上浮着的武器抽出来，第三次……

    连续二十四次攻击之后，纲姬已经浮在了半空中了。

    我低喝一声：“纹章技终结.裂空座.破碎.风之伤！”

    以我的刭力和纲姬散布的刭力相撞产生风的裂缝，再用武器往裂缝砍去，形成了风之伤。

    如同是风刃席卷过的大地一般，我的面前的地面出现了数倒深深的痕迹。

    接着，我把手中的凛凛蝶一甩，让她消失在了手中。

    转身，走向了一脸呆涩的露露子她们的面前。

    而在我的身后，是已经昏迷过去的纲姬，倒在了地上。

    我轻声说道：“我已经手下留情了。”

    露露子一脸惊讶的看着我，说道：“京子，真的假的，性格变的差别也太大了吧？”

    我轻声说道：“没什么，这种性格反而更加适合战斗。”

    如果是第一阶段我的性格，是极端的动之性格的话，那么现在的我的性格就是极端的静之性格。

    而且，还加上……

    想到这里，我缓缓的扯出了一丝微笑，然后解除了铠化。

    “呜咕！刚……刚才好像下重手了……没……没事吧纲姬！”我悲鸣一声，转身朝着纲姬那边跑了过去。

    以精英级别的纲姬来说，很快就恢复了她的意识。

    我泪眼汪汪的看着纲姬，说道：“呜…纲姬……没事吧？”

    纲姬扯了扯嘴角，说道：“啊哈哈……没事，只是……嘶……疼疼疼……第二境界下的京子，攻击起来的手法，可是比第一境界的京子要残暴的多了啊……”

    呃……

    这倒是。

    第一状态的我是属于那种：只要砍的爽就行了。

    属于那种偏向于力的发展。

    而第二状态的我，除了力之外，还有一系列让人头疼不已的技巧。

    比如说……

    第一状态的我，只是偶尔用一下百代老师的震荡刭力。

    但是第二状态的我几乎是每一下都有用。

    用一句很那啥的话来形容的话，就是……

    会咬人的狗不叫……

    纲姬缓缓的站起身来，说道：“嘶，这一下可真够呛啊……这一串连击，各种浮空各种僵直，完全防御不能啊……”

    我脸红的戳了戳手指，说道：“呜咕……对……对不起……”

    **************************************************************************************************************(。。)

第375章 还是来几章日常吧？

    泪流满面，总而言之我发现我居然在现实卖萌了果然是写多了京子吗……

    第一人称害死人啊害死人……

    **************************************************************************************************************

    对战结束了。

    我以绝对的优势获得了第一名。

    但是……

    从各种意义上我都微妙的感觉不到开心的感觉。

    为什么呢……

    我痛苦的捂着头趴在桌子上，糟糕……打的太兴奋底牌都快掀光了……

    ………………

    于此同时，在另一层楼的某个房间里，宇智波佐助痛苦的捂着头，想道：“糟糕，底牌（千鸟流）刚掀开就被秒掉了，混不下去了……”

    于此同时，在另另一层楼的某个房间里，凉宫春日一脸悲催的痛苦的捂着头，说道：“次奥……老娘底牌早就掀完了现在是明牌啊王八蛋们……”

    同时时刻，最后一层楼的兔子纲一脸悲催的捂着脸，说道：“你妹最大的一张底牌掀开还没得瑟一下就被一套连死了……次奥，不活了……”

    ………………

    一旁的露露子看着我悲催的样子，说道：“京子……不就是底牌掀开了么……没事的……再攒几张呗。”

    我一脸悲愤的抬起头来。说道：“不是用完了，只是掀的差不多了……呜咕……总觉得在这个时候就把底牌掀的差不多了的话,下一届比赛会很困难的……”

    什么比赛？自然是潘多拉武斗祭了。

    上一次比赛我们没有参加，而上上一次，我们刚刚打入了正式的比赛之后就因为各种不熟悉结果败了。

    转眼之间已经一年多过去了。

    露露子拍了拍我的肩膀。说道：“没事的，京子。”

    诶？我歪着头看着露露子，难道她有什么办法？

    露露子笑眯眯的说道：“底牌没了，再盖两张呗。”

    ……

    露露子底牌不是那么好盖的啊啊啊！

    露露子笑了笑，揉了揉我的头发，说道：“笨蛋，就算要参加比赛也还要等七八个月呢，急什么？七八月的时间还不足够让你更加的强大。又更多的底牌么？”

    啊咧？

    这么一说，倒还真是的。

    之后，门被退开了，桐乃姐姐带着其他人走了进来。

    进来之后。美琴第一个冲了过来，问道：“京子……那……那个到底是什么啊？”

    我迷茫无比的看着她，问道：“……那个……是哪个？”

    美琴就说道：“就是那个剑阵啊！”

    我恍然大悟，解释道：“嗯，这是纹章技啦。用空间属性的刭力制造外壳，然后把刭力压缩进去，形成刭力武器，然后用时间属性的刭力让刭力武器的消散停止……”

    美琴还准备问什么。就被阿尔托莉雅打断了，阿尔托莉雅说道：“京子。你进入第二重纹章了？”

    我略微带着一点羞涩的点点头，说道：“嗯……本来还准备再压制一段时间的……”

    阿尔托莉雅二话不说。双手拍在了我的肩膀上，说道：“和我全力打一场！”

    我一呆，然后看着阿尔托莉雅，她的眼睛里透着的是渴望。

    的确，阿尔托莉雅第二纹章以来，还没有彻彻底底的打过一场。

    不是因为对手彻底压制我们这边――比如说白糸台。

    就是和我们队伍里的人互相对战，没有全力的必要。

    或者说――我们队伍里的其他人没有让阿尔托莉雅全力的必要。

    我看着阿尔托莉雅，点了点头……

    ――――――――――――――――

    两个半小时之后，我们回到了休息室。

    全程观赏的桐乃几个人，已经满脸都是不甘了。

    差距拉开了，彻底的拉开了。

    如果现在的我，或者是阿尔托莉雅和队伍的其他六个人对战。

    一对六，只需要十分钟不到的时间。

    就可以虐杀。

    阿尔托莉雅叹了一口气，说道：“京子，我都怀疑你是不是开挂了……”

    我连忙摇头，说道：“怎么可能……”

    阿尔托莉雅苦笑了一下，说道：“你以为我们都看不到么，我战斗的行动几乎都在你的预测之下吧。”

    我一呆，然后沉默了一下……

    的确，阿尔托莉雅的动作，我几乎都可以预见。

    这不是说我强到了已经可以靠经验推测对手下一步行动的层次。

    而是因为我的能力。

    我取名为――超直感。

    又可以称之为：超直觉。

    可以理解为第二重纹章的被动技能。

    如果对方不是比我强的太多――比如说彩虹之子那个级别――那么我就可以预测对方的行动。

    而且范围比制空圈要大的多――因为制空圈只是我双手可以碰触的范围，也就是以我为中心的范围技能。

    而超直感则是以对方为施法目标的技能。

    这时，桐乃和美琴她们猛的一拍桌子，说道：“不行，不能就这么被抛下了，要努力！要变强！”

    我无奈的摸了摸鼻子。

    美琴和苏苏还好。

    桐乃姐姐啊、露露子啊，都是那种……

    “嘛，没事的，比京子和阿尔托莉雅那种怪物级别的天赋弱一点没关系，反正又不是弱的太多……”

    这样的……得过且过的心思。

    如今，我和阿尔托莉雅可以说已经彻底的拉开了和她们的距离，让她们有了危机感了。

    如今我们队伍的强弱层次是这样的。

    我最强，其次是阿尔托莉雅。

    之后则是美琴，然后是苏苏。

    然后是蔻蔻和桐乃。

    露露子和黑猫……呃……辅助型的。

    不过黑猫的辅助对我和阿尔托莉雅来说，已经没用了。

    你觉得，力量一万点的战士，还需要一个力量加十点的buff吗？

    而下了决心之后，桐乃她们就当即决定，要去找卡卡茜老师申请二段集训。

    二段集训是自己申请的，基本上来说就是属于……

    开小灶的行为。

    但是这个小灶不是给高手开的，而是给那些在队伍里面比较弱小的人开的。

    属于培优班里的补习班吧。

    而之后，被抛弃在宿舍里的我和阿尔托莉雅对视了一眼，无奈的笑了。

    这一下，还真是清闲了下来了啊。

    再训练是不可能的了，刚进入第二重纹章，很多技能还有本体的能力都需要磨合一下。

    而且还需要熟悉和巩固一下本身的能力，不然就会造成根基不稳的情况出现。

    总而言之……还是来几章日常吧？

    **************************************************************************************************************。。

第376章 许久不见的日常

    口胡为什么本作者要卖萌从来不卖萌啊魂淡！

    **************************************************************************************************************

    幻想乡学园都市。（www.bxwx.org_《《《笔下文学》》》）

    某个办公室内。

    卡卡茜一脸严肃，外带着一丝让别人也生不出开玩笑心思的耿直的语气说道：“雪小路，我有一个……很严肃的事情要跟你说。”

    虽然雪小路的性格很跳脱，但是看着一直以来的友人用这样的语气，她也不仅心里一抖――发生什么事了么？

    于是，她咽了一口口水，同样严肃的问道：“卡卡茜，怎么了？”

    卡卡茜坐在雪小路的对面，说道：“前几天，京子在命运石之门的训练里，直接开放了第二重纹章，然后彻底的进入了精英潘多拉的层次。”

    雪小路一呆――这……这需要很严肃么？

    难道是因为还有什么别的事么？

    所以，雪小路继续严肃的问道：“然后呢？”

    然后，卡卡茜一脸悲恸，双手放在雪小路的肩膀上，用颤抖的语气说道：“只是，京子……她……”

    雪小路老师心一颤一颤儿颤儿颤儿

    咳咳，她吸了一口气。问道：“京子她怎么了？”

    卡卡茜用一种很夸张的语气说道：“她的第二重纹章的增幅能力实在是太变态了！”

    雪小路又咽了一口口水，问道：“到底是什么能力？”

    卡卡茜似乎在发呆，过了两秒才反应过来，说道：“诶？你刚才说啥了？”

    雪小路严肃的。一字一顿的说道：“京，子，的，能，力，是，什，么！”

    卡卡茜老师同样是一脸严肃。一字一顿的说道：“不，能，说。”

    雪小路：“……”次奥……你大爷的……

    ――――――――――――――――――――

    我无言的站在学院都市的大门前，对身旁的阿尔托莉雅说道：“总觉得……很久没有回来了呢……”

    虽然说中途我曾经离开命运石之门。但是我并没有回到这里。

    而是去红魔馆找控制时间的女仆学了一些时间的技巧。

    之后就是去金闪闪那里闭关了。

    阿尔托莉雅颇为无奈的说道：“只是，似乎那一战给露露子她们的刺激大了一点，都发誓不到精英不回来啊。”

    我笑了笑，说道：“这也是好事……吧。好了，走吧。”

    说着。我率先走进了学园都市的大门。

    只是简简单单的从栅栏门的这一侧走到另一侧，我却是张开双手，深深的呼吸了一下，说道：“我回来了。”

    这时。阿尔托莉雅扯了扯我的衣服，对我说道：“京子。你看。”

    诶？

    我转过头去，发现阿尔托莉雅正看着对着一个告示栏一样的电子板。

    我凑过去。这是学园都市随处可见的告示，因为学园都市刚在这个世界成立，有很多东西需要调整，所以经常会在这里公布一些新的事情。

    而此时……此时……

    我看着阿尔托莉雅关注的那一条最新的活动动向，霎那之间就面无表情了。

    【学园都市第一届大胃王比赛开始了！】

    简单地说，就是……

    你能吃，就拼命的吃。

    一些容易饱肚子――比如油腻的――的食品分数点要高一点。

    分数点会贴在盘子的边缘。

    每个人随便拿食物，吃完之后盘子留在身后，工作人员会给你加分。

    而分数最高的人自然就是获胜者了。

    获胜者获得的东西是――时间为半年的，无限量餐厅免费卷。

    也就意味着，只要你拿着这张卷，就可以在半年内，无限量的在学园都市和常盘台（如果回地球的话）吃东西。

    如果你吃得下你一天二十四小时蹲着把餐厅全吃了都没问题。

    好吧我懂了。

    我看了一下下面的日期，六月一日么。

    然后我对阿尔托莉雅说道：“想去？”

    阿尔托莉雅一脸严肃的点头，说道：“嗯！”

    于是我说道：“嗯，那好，六月一日我去给你加油。”

    于是乎……

    六月一日，上午十点。

    学园都市广场。

    主持人一脸激情的拿着麦克风说道：“哦哦哦大家久等了！正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶学园都市第一届大胃王比赛喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为学园都市第一届大胃王加油。本届学园都市第一届大胃王当中的胜利者将获得半年时限的免费卷一张。发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持。感谢上海新锦江大酒店为中国好声音导师提供的酒店赞助！（这一段不超过十五秒）”

    我：“……这个，属于骗字数吗？”

    阿尔托莉雅：“这个……不好判断，毕竟这是神一样的广告词……”

    我：“主持人难道是华少吗是吗是吗是吗？”

    阿尔托莉雅说道：“怎么可能，主持人是女的，华姐才对。”

    哦哦哦！原来是这样……

    真不愧为那句老话……啥来着？

    万物皆可娘化……

    之后，参赛人员登场。

    她们分别是：

    阿尔托莉雅、路菲、卡卡箩特、茵蒂克丝……等等等等十几位人员。

    从她们的眼神，和气势里。

    我感觉到了一股前所未有的……

    吃货既视感。

    嗯，一群人都两眼发光的盯着面前的食物，然后不停的用气势以及眼神催促着那个神语速的主持人。

    过了一会，神语速的主持人大喝一声：“大胃王比赛……现在……开始！”

    阿尔托莉雅你用瞬步了啊瞬步了啊只是食物而已啊跑两步就到了啊你居然用瞬步了！

    哦哦哦，路菲你居然过去用瞬步回来也用瞬步？？

    卡卡萝特你到底是有多饿啊居然直接把装食物的桌子都搬过来了！

    哦哦哦哦哦茵蒂克丝你可以去逆天了你居然连回来都懒得回来直接就在放食物的地点开吃了！！！

    我已经可以预见以后的战争走向了……

    司令：“怎么？饿了多久了？”

    手下：“报告，阿尔托莉雅、卡卡萝特、茵蒂克丝和路菲已经饿了五天了！”

    司令：“五天吗……差不多了啊……来人，把她们放出去到使徒大军那里去！”

    一天后，潘多拉胜利……

    …………

    我猛地擦了一把额头的汗，不会吧……？

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第377章 常盘台我回来了

    今天开始到九月底只有一更，然后10月开始恢复5000字更新，然后下个月（注意是下个月），每累计3000打赏加更一章，每日上限是4章（也就是每天最多更6章），如果超出了挪到第二天继续更，就这样……

    **************************************************************************************************************

    虽然我知道很多人都想知道这一次大胃王比赛的过程……

    比如那些人吃了什么啊或者是各种美女的吃货姿态什么的。.

    但是请淡定，我觉得这本书不叫“中华小当家”也不叫“食神”更加不叫“吃货之旅”。

    总而言之阿尔托莉雅是亚军……

    没错你没有看错阿尔托莉雅是亚军！

    因为在比赛中途一个叫珊多拉的金发女子出现在了比赛场之中，然后以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当是个9之势把赛场上用来放食物的黑钢合金餐桌给……吃掉了。

    然后所有人就惊悚了――何止是惊悚？

    我去，黑钢是什么？

    目前地球上最坚硬的金属如下：

    排名第一的自然是奥里哈钢，也就是潘多拉铠甲的材质。

    排名第二的就是奥钢，属于奥里哈钢的亚种纲。但是依旧是属于目前第二建议的钢材。

    第三的就是刚才的黑钢了。

    而现在排名第三的金属做成的桌子被当成食物给吃下去了这已经不是惊悚了这可以逆天了。

    后来，八云紫大人把珊多拉拖走了。

    根据八云紫大人的介绍，珊多拉的本体似乎是饕餮……

    ――――――――

    休闲的日子过的很快。

    现在已经是十月左右了。

    这些日子里我和阿尔托莉雅几乎都是在学园都市里进行基本的训练。

    我在磨合自己的第二境界的基础，而阿尔托莉雅则是在提升自己的技巧。

    总而言之就是全面发展争做全才什么的。

    而这里的环境也已经差不多的被探查完毕了。

    这是一个“半位面”。

    位面有很多种。

    全位面、半位面、残位面等等……

    最常见的位面就是全位面。

    全位面就是像地球这样的。位面是完整的，完全的。

    有宇宙，有完整的一切。

    而半位面，你可以理解为是一个“存在一半”的位面。

    这块位面是真正的“天圆地方”。

    总体来说，你可以把这个位面理解为悬浮在宇宙中的一块超级大的大陆。

    然后大陆上有各自的地形等等……

    是的，这个世界不是一个球体。

    然后，不是球体的地面，就拥有着边界。

    这个世界的边界。如果能见识到的话，就会发现――是彩虹色的光芒。

    如同是北极光一样的。

    而且你的手伸不出去。

    可以理解为是玻璃一样的物质，但是这个边界的光芒是像水一样流动的。

    然后就是天空，你可以向上飞。

    天空之上是宇宙……

    宇宙之上则是……

    天穹。

    你们可以这么理解。

    一个半球。

    然后把半球放在地面上（截面放在地上）。半球面朝上。

    然后用四块钢板在半球面的中心往外的地方以正方形为轨迹切出一个柱状。

    柱状的顶点是微妙的球面的一部分。

    然后这个柱状的周围的面就是边界屏障，而顶端的球面的一部分就是天穹。

    而这个世界的面积，大概是天朝的六倍左右。

    而幻想乡就占据十分之一的面积。

    幻想乡处在这个世界的角落里。

    正好依靠着边界。

    而不远处就是金闪闪的龙之领地了。

    除此之外，在这个世界还有数个其他的比较强力的势力。

    ――――――――

    我躺在宿舍的床上，无奈的打了一个哈欠。

    最近很无聊。

    磨合也是有个限度的。闭门造车的磨合我已经差不多了。

    剩下的就是在实战中找到改进的办法。

    而阿尔托莉雅最近又回地球去有事了。

    我都无聊的在床上打滚了……

    这时，门被推开了，雪小路老师走进来，说道：“对了京子。要不要一起回地球去一下？”

    诶？

    倒不是说现在已经变成：回去要申请，过来也要申请的状态了。

    而是因为……

    我一下子找不到回去的理由。

    雪小路老师笑了笑。说道：“嘛，总的来说现在你也应该是初三的学生了。而且常盘台你可是初中年级的学生会长，再怎么样也应该去露下面什么的。”

    啊咧？啊咧咧？

    我什么时候成学生会长了？？

    我用纠结的表情看着雪小路老师，问道：“那个……我是学生会长？”

    雪小路老师笑着点点头，说道：“你觉得，现在整个初中还有谁是你的对手吗？”

    诶诶诶？？

    雪小路老师意识到了什么，然后哈哈一笑，摸了摸我的头，说道：“笨蛋，因为一直是和我还有彩虹之子这样的级别的人在一起，所以你一直觉得自己不怎么样强大，但是现在的你拿到常盘台去，最起码也能拍到前五十名。”

    喂喂喂……真的假的？

    前五十？常盘台可是还包含了大学啊！

    雪小路老师很认真的说道：“京子，不要太妄自菲薄了，常盘台的正常课程来说，初中是预备役潘多拉，高中才是普通的潘多拉，大学然后进阶成准精英，然后在慢慢的成为精英潘多拉，这才是正常的速度，的确很多天才都在高中就成为的精英，但是你也不差啊！”

    呃……

    我这时才想起来――因为身边都是露露子、阿尔托莉雅这个级别的天才，而且一直和我训练的都是雪小路老师这样的王牌级别的潘多拉。

    所以给我造成了“其实京子你也就是这样，顶多有点优秀而已”的错觉了。

    现在想起来，我就像是和游戏第一高手对比之后发现，自己的属性比他要差上百分之十几。

    但是和普通的玩家比起来已经是神壕级别的角色一样。

    原来？我已经是高手了？

    我顿时就有点不好意思的笑了笑，然后摸了摸鼻子，说道：“嘿嘿……高手吗……”

    雪小路老师摸了摸我的头，说道：“去不去常盘台？”

    我一脸坚毅的点点头，说道：“嗯！去！”

    咳咳，那啥……

    那什么……是个人就有点那啥…装那啥的心理，你们说是吧？

    如今发现自己居然还挺厉害的……那啥，所以想去炫耀一下，大家都能理解的……咳咳咳……是不是？

    诶嘿嘿，我现在也是个高手了，站街去炫耀一下……嗯嗯！果断虚荣心什么的……

    于是，内心打着小九九的我，跟着雪小路老师跨过了那一道空间之门。

    常盘台，我回来了！

    **************************************************************************************************************。。

第378章 新生们

    第378章  新生们

    捂脸，努力存稿，下个月爆发

    重新回到地球上，虽然只是简简单单的在时空之门的前面踏出了一步，但是我突然感觉自己很了不起诶――好歹我也是穿越过的人是不是？

    走了过来之后，雪小路老师就拍了拍我的头，说道：“嗯，我先去开会，你自己逛一逛，这一年因为和魔幻世界联通了，这个世界潘多拉的出现率倒是增加了不少……”

    诶？啥意思？

    但是我还没有来得及问，雪小路老师就摆了摆手，说道：“自己去图书馆吧~”然后就走了。

    我顿时就泪流满面了。

    求知欲啊求知欲。

    你说有些事不知道还好，但是最怕的就是别人起了一个头，然后说道：“诶，你自己去查呗。”

    你妹夫的要么就别说要么就说完别说到一般吊胃口好不好。

    我泪流满面的钻进了图书馆。

    然后就拉取了新闻读取器之后坐在座位上开始了搜索。

    半小时之后，我淡定的放下了手上的东西。

    嗯，简单来说就是位面的互相影响性。

    因为现在科学家已经开始有些研究位面了，所以这也不算什么太大的秘密。

    就像是……

    一缸清水，一缸染料。

    如果联通了的话，那么要不了多久，染料就会把清水给染上颜色。

    虽然空间不至于和染料和水一样被完全的染色，但是小小的影响还是有可能的。

    为什么潘多拉的数量很少？

    我值得不是有成为潘多拉资质的人，可以真正可以成为潘多拉的人。

    成为潘多拉的资质的人是很多的，就常盘台都有近十个分校，每个分校的初一都有两三百人。

    也就是常盘台每年都有两三千人可以成为潘多拉。

    但是实际上成为潘多拉的只有每个班六十个人左右中的两三个而已。

    主要的原因就是，潘多拉在地球上是属于变异个体。

    也就是所谓的“科学世界中的魔法使”一样的角色。

    而也就是“规则中的漏洞”这样的东西。

    而这就是潘多拉会在二十八岁失去能力的原因之一：漏洞在被补全。

    渐渐的，魔法使就会回归正常，被科学同化。

    而现在，地球和魔幻世界联通了。

    那么就会把这些魔法认为是“建交之后的技术交流”当作是认可的事情。

    然后就不会再有抑制力去妨碍潘多拉了。

    至于会不会在二十八岁失去能力，现在还不知道――

    因为技术交流说不定会被地球认为是试用品。

    简单地说……就是现在六十个人之中可以出现十个左右的潘多拉。

    是以前的五倍左右。

    不仅我有点小激动啊小激动――啊哈哈，啊哈哈哈，后辈多起来了啊。

    接着，我就开始在常盘台的学校里面逛起来了。

    说起来，因为抑制力的减弱，现在几乎是在初二就可以领到预备役的晶石了。

    诶……这个时候，不远处的动静引起了我的注意力……

    ――――――――――――――――――――――――――――

    一个比较娇小的女性对另一个戴着眼镜的身材高挑的巨.乳金发少女说道：“纱缇莱萨！不要以为你和禁止接触女王前辈是一样的名字就可以目中无人！今天，我嘉涅沙.罗兰度就要让你知道！谁才是初中的第一！”

    诶？初中的第一？

    被称之为纱缇莱萨，名字和禁止接触女王一模一样的金发少女推了推眼镜，冷淡的说道：“不管是你胜利，还是我胜利，我们都不可能是初中部的第一，根据三年级的前辈的言语，我们初中部的前十早就已经被人稳稳的占据了。”

    自称为嘉涅沙.罗兰度的少女不屑的冷哼了一声，说道：“开什么玩笑，我根本就没有见到过那些传说中的潘多拉，初中部的王者，学生会会长，爱丽丝菲尔.潘德拉贡？根本就没有见到过！”

    诶诶诶？为什么我都成为传说了！

    至于我的名字……

    因为是不列颠的二公主的缘故，所以现在我被官方承认的名字就是爱丽丝菲尔.潘德拉贡，高板京子已经变成了亲密的人才会称呼的名字。

    纱缇莱萨摇了摇头，说道：“你也才入学一个月，又怎么会见到。”

    嘉涅沙.罗兰度挽了挽头发，说道：“我可是询问过二年级的一个前辈的，她也没有见到过那个所谓的学生会长呢……废话无用！接招！”

    说着，她已经召唤出了武器了。

    是从身后延伸出来的，如同是蜘蛛的脚一般的八根锁链，锁链的顶端是八面体的金属圆锥。

    诶……才一年多的时间，潘多拉已经发展成这样了吗？

    还是说，虽然因为抑制力减弱，所以潘多拉的出现率提高，发放晶石的资格也减弱了许多。

    但是很多初一的人，有天赋，但是不足以长时间的支持潘多拉铠化，所以就演变成了……

    先依靠兵器进行部分铠化。

    然后部分铠化就可以用刭力强化自身，变成超人般的体质了。

    在这种情况下进行白刃战么……

    这样想着，嘉涅沙.罗兰度已经用两道锁链防身，六道锁链朝着纱缇莱萨突刺了过去。

    沙提来杀眯了眯眼，然后手一挥，一把形状奇怪的武器出现在了她的手中。

    怎么形容呢，形状是一个比较飘逸的m。

    但是不是尖锐的角，而是圆滑的。

    嘛，总而言之看上去就像是我的视角看到的我的胸部一样……

    两边是分开的小半个圆……然后中间是悲催的凹下去的地方（两边有胸部中间对比起来能不凹么？）

    接着，纱缇莱萨的武器一挡，将嘉涅沙.罗兰度的武器弹开之后，几个后跳，脱离了战斗的范围。

    看的起来，纱缇莱萨并没有多大的战斗欲望。

    而嘉涅沙.罗兰度却不爽了，她咆哮道：“现在我就要战胜你，要你知道，我束缚的天使，嘉涅沙.罗兰度才是初中第一！”

    说完，她的武器再一次的朝着纱缇莱萨突刺了过去，而这一次，她用四根锁链的顶端拼接在一起，形成了一个比较大的圆锥。

    而纱缇莱萨一个后跳，躲开了这里的攻击。

    嘉涅沙.罗兰度的攻击打到了地上，溅起了灰尘。

    一击不中，嘉涅沙.罗兰度似乎有点恼怒，把锁链分开，进行轮流的不间断攻击。

    而纱缇莱萨则是不停的跳跃着。

第379章 有姬情

    放开那个妹子让我来，放开那个基佬朝着我来……咳咳

    **************************************************************************************************************

    一击不中，嘉涅沙.罗兰度似乎有点恼怒，把锁链分开，进行轮流的不间断攻击。（www.bxwx.org_《《《笔下文学》》》）

    而纱缇莱萨则是不停的跳跃着。

    我摇了摇头，如果单纯的看上去，是嘉涅沙.罗兰度在压制着纱缇莱萨，而且周围的人也在议论纷纷……

    “快看快看，纱缇莱萨居然被压制了？嘉涅沙好厉害！”

    “嗯嗯，不过纱缇莱萨也很厉害哦，虽然被压制住了，但是还是可以躲开，如果是我的话早就被打败了。”

    “那还用说？别人估计看都不会看你！”

    “诶……不要这么说啦，很伤自尊的诶……”

    “嘻嘻，那你觉得你上去说要挑战会怎么样？”

    “哇唔……绝对会被秒杀的！绝对不要去！”

    我无奈的摇了摇头，难道看不出来，这场战斗的主导权在纱缇莱萨的身上吗？

    虽然从场面上看上去，是嘉涅沙.罗兰度的攻击让纱缇莱萨不得不不停的躲避。

    但是实际上是……

    纱缇莱萨逼迫着嘉涅沙.罗兰度不停的攻击，不然的话一旦停下来气势就会崩溃掉。

    不停下来？就等着力量耗尽落败吧。

    我笑了笑。这个叫纱缇莱萨的，和禁止接触女王还真是完全不一样的性格呢。

    我摸了摸下巴，莫非……

    的确记得，禁止接触女王的纱缇莱萨似乎有个侄女……

    这也难怪了。自己的阿姨辈的人物是联盟巅峰的角色，自己肯定不可能随意的出手了，不然就会出现例如“仗着自己后面有王牌所以嚣张滋事”、“有王牌给她补习当然很厉害”这样的传言呢。

    而渐渐的，嘉涅沙.罗兰度似乎也发现了纱缇莱萨的打算。

    她的面色一下就变的扭曲了起来，怒吼道：“纱缇莱萨啊啊！！你是什么意思？怜悯？还是看不起我？想用这种方式获得胜利吗？真是……真是……不要给我太小看人了啊！！”

    我叹了一口气，纱缇莱萨的出发点是好的――让周围的人看上去是自己被压制，然后把对方给拖到力竭，这样的话。顶多会传出她除了闪避就没什么长处的传言了。

    但是她却忘记了，这样的获胜方式，对另一边的人来说，可是相当大的侮辱和歧视。

    嘉涅沙.罗兰度愤怒了。很愤怒。

    她紧紧的捏着拳头，说道：“很好……既然……既然你这样做，那么……那么就算违反校规……我也要胜利！嘉涅沙.罗兰度，武装进化！”

    完全铠化？

    唔，因为现在的抑制力减弱的原因。所以潘多拉的部分铠化反而比整体铠化要简单的许多了――就像是你推自行车比骑自行车要容易得多（针对于不会骑车的人）。

    之后，装备上了预备役铠甲的嘉涅沙.罗兰度出现在了场地之中，而且因为是整体铠化，所以出现的武器也变成了潘多拉型。

    这么说吧。我变成潘多拉召唤出凛凛蝶的话，刀模式的凛凛蝶自然是四米长。

    但是如果我以人类的姿态直接召唤的话。四米长的刀会不会不太合适？

    所以就演变成了部分铠化召唤出来的刀是适合人类的程度――也就是两米左右。

    而现在，嘉涅沙.罗兰度背后八条锁链顶端的八面体金属。已经变成了每一个都是人头大小。

    接着，嘉涅沙.罗兰度的武器如同疾风一般的划开了纱缇莱萨的腰部。

    我皱了皱眉头，这种程度的伤么，大概就相当于是现在的人在打架的时候不小心把对方掐破皮一样，根本就不算什么。

    但是同学之间这样打起来……各种意义上都不怎么好啊。

    接着，腹部受伤的纱缇莱萨在下一次躲避的时候，因为腹部的疼痛而没有达到预期的高度，结果就是――被锁链捆绑起来了。

    一条锁链锁住她的双手，另一条锁链锁住了她的双腿。

    然后一条锁链缠住她的脖子，锁链顶端的八面体指着纱缇莱萨的头部。

    按照纱缇莱萨的实力和刭力波动，她绝对有实力铠化，但是为什么不呢……

    接着，嘉涅沙.罗兰度剩余的锁链顶端的八面体开始旋转了起来，变成了如同利齿一般的圆。

    下一刻，锁链开始不停的从纱缇莱萨的身边划过，鲜血溅了出来。

    我紧紧的皱着眉头，嘉涅沙.罗兰度有点过分了……

    但是，我看了一眼纱缇莱萨。

    你到底在想什么呢？明明有实力，但是却不用出来……

    连续的攻击，让纱缇莱萨的身上遍体鳞伤。

    嘉涅沙.罗兰度笑了起来：“啊哈哈哈，完全铠甲果然超厉害……怎么？说不出话来了吗？现在，我就要斩落你的右手……哈哈哈，就算可以恢复，也要让你尝一尝那种疼痛！”

    喂喂喂……我扶额。

    这不是部落啊后辈们……

    我朝着远处的校长室看了一眼。

    难道是因为……

    已经和使徒准备解除了，所以为了保全新手们的姓名，不能再用温和的方式来训练了吗？

    这还真是……

    这时，嘉涅沙.罗兰度的锁链已经朝着纱缇莱萨的右手刺了过去。

    “不要！！”一声呼喊从旁边传来，一个黑色短发的少女朝着场中跑了过去，说道：“嘉涅沙前辈！住手吧！”

    嘉涅沙.罗兰度一呆，然后问道：“你是谁？”

    短发少女没有回答嘉涅沙.罗兰度的问题，而是反问道：“已经够了吧？你已经胜利了！所以，把纱缇莱萨给……”

    她的话还没有说完，右手解除了铠化、缓缓走过来的嘉涅沙.罗兰度已经一巴掌扇到了她的脸上，说道：“我刚才在问你，你是谁？又知道我什么？我为什么要听你的？而且……你居然在胜负关键的时候跑出来搅局……”

    少女的脸很明显的肿了起来，然后口中的鲜血捡到了纱缇莱萨的脸上。

    我挑了挑眉头，看起来……

    纱缇莱萨呆呆的看着地上被打倒在地上的少女，喃喃道：“荷叶……”

    接着，她低下了头，被刘海挡住的脸上，映照出了阴影。

    但是，她清晰的声音让在场的人都听到了，她说道：“莎缇莱萨.l.布丽姬！武装进化。”

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第380章 传说中的学生会长

    总觉得最近节操都变负数了……

    **************************************************************************************************************

    诶……我更加确定了，绝对是禁止接触女王的亲戚。{书友上传更新}

    因为，禁止接触女王的全名叫：莎缇莱萨.s.布丽姬。

    其实，邪恶的作者一直想创造一个叫莎缇莱萨.m.布丽姬的角色……嗯……我什么都没说。

    咳咳，不小心扯远了。

    铠化之后的纱缇莱萨身上缠绕着汹涌的刭力，然后把嘉涅沙.罗兰度的锁链给震开了。

    之后，纱缇莱萨迅速的脱离了锁链的捆绑范围，然后把倒在地上的黑发少女给抱了起来。

    一旁的嘉涅沙.罗兰度一脸惊讶的看着纱缇莱萨，说道：“你……你居然也可以铠化吗？”

    纱缇莱萨没有理会她，而是看着怀里的人，焦急的问道：“荷叶，荷叶，没事吧？荷叶……”

    名为荷叶的黑发少女笑着说道：“没事的……纱缇莱萨前辈。”

    纱缇莱萨很明显的松了一口气，然后小心翼翼的把荷叶放在了一旁，接着，她转过身，低吼道：“嘉涅沙.罗兰度！”

    嘉涅沙.罗兰度被纱缇莱萨一吼，吓了一跳。然后恼羞成怒的说道：“丧家之犬还在嚎叫什么！受死吧！”

    说完，她身后的八条锁链再一次的舞动了起来，朝着纱缇莱萨突刺了过去。

    而现在，纱缇莱萨似乎因为荷叶被伤害了而非常的生气。(气势汹汹的用手中的武器将嘉涅沙.罗兰度的锁链摊开之后，朝着嘉涅沙.罗兰度冲刺了过去。

    嘉涅沙.罗兰度再一次的用锁链朝着纱缇莱萨纠缠了过去。

    接下来……就是各种喜闻乐见的事情了。

    两个人互相的交锋。

    而且很明显的，嘉涅沙.罗兰度是在下风。

    短短的五六次交锋，她的身上已经多了数道伤口了。

    双方站定。

    气氛一下就凝聚了起来……凝聚了起来……

    我顿时泪流满面看着周围一群熊孩子们露出的那一张张紧张无比的脸和自己觉得“这场战斗略坑啊”的感想，我顿时就跪了。

    诶……

    我突然觉得不对劲……

    似乎是因为受不了“明明是自己一面倒的战斗但是却在后面被翻盘难道是因为纱缇莱萨看不起自己”这个想法的嘉涅沙.罗兰度……开大招了？

    准确的说，在我的感知里，这似乎是一个连她自己都控制不了的大招。

    很明显的，因为她身边的气息开始絮乱起来。

    如果是自己可以控制的大招。絮乱的不是她身边的气息，而是周围的能量。

    气息指的是嘉涅沙.罗兰度本身的……呼吸？或者说是能量波动这样的东西。

    而看到对面准备用大招的纱缇莱萨，顿时想起了被对方打了一下的荷叶，眼睛顿时也红了起来。

    然后也开了大招……很明显的。又是一个有去无回的大招。

    总而言之，现在两边都是骑虎难下了。

    本身就是新生，在潘多拉的基础上两个都是半瓢水的熊孩子。

    就像是刚学会溜冰，结果就学着别人从高处开始往下破滑学着别人用大招。

    结果现在等开始滑了才知道――下坡和平路溜冰可是完全的，完全的不一样……

    结果停又停不下来。总而言之……就是坑爹了。

    我无奈的叹了一口气。

    两个人察觉到自己控制不了大招，能干什么？

    只能硬着头皮继续下去了……

    但是我没想到的是――

    如果说，你发现你无法控制你的技能，而你的前方又有人。那你是不是应该朝着空旷的地方打出去？

    毕竟不会伤到人是不是……

    但是我没想到的是――那俩熊孩子，明明发现自己已经无法控制自己的招式了。却还是肆无忌惮的朝着对方冲了过去。

    这算什么？

    下一刻，在众人的眼中。

    身上燃烧着强悍的刭力的。她们眼中的超级强者――

    纱缇莱萨和嘉涅沙.罗兰度，用出了在她们眼中的超级强悍的大招，准备对轰了！

    所有的人都在为招式的能量所心悸。

    接着，她们两个人越来越近……越来越近……

    而下一刻，招式碰撞了。

    “碰”的一声，溅起了浓浓的灰尘。

    而这个时候，灰尘里想起了一个陌生的声音：“你们两次，不要在这里做的太过分了！你们只是潘多拉，你们需要做的，是老老实实的训练，成长，然后参加军队，去和使徒作战，而不是在这里，自相残杀，用这种似是而非的无法控制的、你们眼中自以为很强的绝招，进行内战！”

    只有双手部分铠化了的我，左手握住了纱缇莱萨的刀刃，右手把嘉涅沙.罗兰度的锁链攥住，在两人的中心冷声说道。

    现场一片寂静。

    接着，议论爆发了。

    “喂喂……那个人是谁？居然依靠着部分铠化就把纱缇莱萨和嘉涅沙.罗兰度的攻击挡住了？这可是她们的绝招啊！”

    “就是啊，而且看起来完全不在意招式的能量一样的……完全没有见到过这样的人啊……”

    就在人们议论的时候，因为这里的波动而赶过来的学生会的成员终于到了――你问我为什么知道？

    去年我可是班长，而班长默认是学生会的一员。

    所以学生会成员的臂章我还是知道的――而且我也知道学生会的职责。

    赶过来的两个学生，看起来面孔很生，应该是初二的……

    我将两个人的武器松开，然后低着头拍了拍手，然后对两个学生会的人说道：“你们两个来的正好，把这两个熊孩子关禁闭半天，不仅在校内铠化，而且还在大庭广众之下使用自己无法驾驭的绝招，甚至还准备对同伴下杀……”

    “会长？？？”就在我说到一般的时候，两声惊呼响起了。

    我一呆，然后抬起头，看着两个生面孔，说道：“你们……认识我？”

    其中之一的女生一脸兴奋的说道：“当然啊！会长您不知道吗？每一届学生会长的照片都会在学生会的内部有记录，而当届会长的照片则会悬挂在学生会本部。”

    诶，还是这样的吗？？

    这个时候，一直被我们无视的周围的围观群众还有两个“罪犯”异口同声的惊呼道：“传说中的学生会长？？？”

    **************************************************************************************************************(。。)

第381章 学生会长

    233，最近钱包瘪的好厉害，只要998D叔带回家

    **************************************************************************************************************

    这个时候，一直被我们无视的周围的围观群众还有两个“罪犯”异口同声的惊呼道：“传说中的学生会长？？？”

    等……等等？

    传说中的学生会长？？

    喂喂喂……你们是要逆天吗？绝对是想逆天的吧？

    为什么我才一年多没回常盘台就变成了传说中的学生会长了？

    这绝对不科学――

    请不要忘记了在常盘台的某一个叫做“守望百合歌姬同好会”的神秘组织……

    我无奈的挠了挠头，然后对嘉涅沙.罗兰度说道：“冷静了？”

    然后，我又对纱缇莱萨也同样的说道：“你也冷静了？”

    纱缇莱萨微微的低头，说道：“对不起，我冲动了……”

    呃……

    这么一来我倒是噎了一下。

    这么痛快承认自己的错误？

    我盯着她的眼睛，发现她时不时的扫了一眼站在不远处的荷叶……

    哇唔……这……这难道就是传说中的百合吗？

    这时，嘉涅沙.罗兰度的咆哮响起了：“来的正好！学生会长？今天就让你知道。我嘉涅沙.罗兰度才是初中第一！给我老老实实的受死吧！”

    我无奈的叹了一口气。

    我该说这个叫嘉涅沙.罗兰度的是审视不清局面还是不懂得气氛，又或者是太注重这个最强的名头了。

    你连纱缇莱萨的对手都不是，我却可以单手部分铠化挡住完全铠化而且蓄力完毕的纱缇莱萨的大招……

    在这种情况下还和我叫嚣？

    我没有理会她，而是对纱缇莱萨说道：“去看看吧。(”

    纱缇莱萨脸上露出了喜意。她朝着我微微鞠了一个躬，说道：“谢谢，前辈。”

    之后，她迫不及待的转身，跑向了场边的荷叶的身边。

    哦哦哦……

    一瞬间，百合的耀眼光芒差一点闪瞎了我的眼睛。

    这样真的没问题吗？

    真的真的没问题吗？在大庭广众之下就这样火热火热的真的没有问题吗？

    我无奈的叹了一口气，现在的年轻人啊――虽然我也就比她们打一两岁。

    顿时啊，一股油然而生的自豪感有木有？

    诶嘿嘿。我现在可是初三的学姐了诶，感觉超酷的有没有？

    接着……一声吼叫把我从幻想中唤醒了――

    嘉涅沙.罗兰度咆哮道：“一个二个全部都无视我！你们……你们……啊啊啊！！”

    接着，几道锁链朝着我攻击了过来。

    我看都没有看一眼，随手抓住一根锁链。然后右手一抖，把锁链缠绕到了一起。

    然后手一松，立刻又一抓。

    把缠绕到一起的锁链一把抓住。

    接着，如同是甩跳绳一样的，我用力的把手中的铁链一甩。嘉涅沙.罗兰度就被我甩了出去了。

    接着，调整了方向之后，我扫了一眼不远处的池塘，把她往那个方向一扔。

    嘉涅沙.罗兰度虽然在半空中试图调整自己的方向。但是很可惜的。

    我刚才已经暴力破解了她的刭力，而且给她送过去一道震荡刭力了。

    所以。嘉涅沙.罗兰度就在众人惊讶的目光中，噗通一声掉进了池塘里去了。

    我拍了拍手。然后对站在身后的学生会的两名学生说道：“好了，嘉涅沙.罗兰度估计在半小时内不能动，关六个小时就算了，下午四点就放了，纱缇莱萨也一样，哦，对了，记得把两个人分开关。”

    说完，我就摆了摆手，朝着校长室那边走了过去了。

    哼哼，肯定很酷吧！肯定是一个“冷酷的强悍的学生会长”的形象就这样树立了，绝对的吧！

    这样想着，我腾空朝着校长室飞了过去。

    ――――――――――――

    同学a：“怎么办？”

    同学b：“还能怎么办？把这俩关禁闭去呗，学生会长都开口了。”

    同学a：“好吧好吧，你去送那个掉水池里的，这边这个交给我了。”

    说完，同学a就朝着不远处的纱缇莱萨那里走了过去，说道：“这位同学，刚才学生会长的话你也听到了，就走了呗。”

    这时候，突然一个人扯住了她的衣袖。

    同学a一呆，看着这个一脸激动的初一的学生，眼角抽搐的问道：“怎么了？”

    学生一脸激动的说道：“那……刚才那个，娇小的，超可爱的，而且还一脸严肃装大人，萌到不能再萌的学生会长，去哪了？？”

    停到了这个学生的话，同学a猛地被自己的口水一呛，然后说道：“咳咳咳……你……你说什么？”

    这次回答她的是另一个学生，那个学生说道：“就是问你，你们的那个娇小可爱然后又一脸严肃装小大人的那个萌到让人心跳加速的学生会长，去哪了？”

    同学a泪流满面――你妹啊我怎么知道会长大人去哪里了……

    她扯了扯嘴角，说道：“呃……我……不知道……”

    听到了这句话，第一个问她的同学一脸不满的说道：“你怎么可以不知道呢？身为学生会的成员你应该有这一天二十四小时一直开着的‘会长扫描’雷达这样的能力啊！”

    怎么可能会有啊！

    同学a吐槽说道：“不不不就算是学生会的成员也不会有这样的能力吧绝对不会吧！这样的能力根本是不科学的吧！”

    又一个学生插嘴道：“哎呀你别废话，赶紧说什么地方可以找到会长大人！”

    同学a“呃……”了一下，然后看着自己身前的这近乎三十多个两眼冒光身上冒煞气的学生，不由得擦了一把冷汗，毫不犹豫的把自己的会长卖掉了，她说道：“呃……啊哈哈哈……这个……这个……嗯，我觉得会长刚回学校，要么是校长室，要么是学生会总部，要么就是教室里！”

    于是，得到了“答案”的女学生们，涌动了起来……

    ――――――――――――

    嘶……

    我猛地搓了搓自己的手臂，为什么刚才突然感觉到一种莫名的寒毛直立的感觉？？

    难道是有什么不好的事发生？不对呀。

    我现在在新生们的眼里的形象绝对是“铁面无私的冰山会长”口牙！

    难道是……

    校长大人又有什么新花样？

    比如说募捐，募捐，还有募捐，以及……

    募捐……

    **************************************************************************************************************(。。)

第382章 萌物推广计划

    **************************************************************************************************************

    从校长室里出来之后，我深深的吸了一口气。

    啊啊啊不要这样啊啊啊啊！！

    我痛苦的抱着头蹲在了校长室的大门前。

    到底……发生了什么事呢？

    ――――时间回溯――――

    从事发地点离开之后，我来到了校长办公室缩在的一幢房子里。

    缓缓的走上楼梯，然后站在了校长室的门口。

    我整理了一下身上的衣服，然后抬起手敲了敲校长室的大门，然后说道：“博理灵梦校长，我是京子。”

    没有回应。

    我呆了一下，随即想到……

    莫非校长大人在校长室里面进行着一些不为人知的实验？

    比如说……

    地下募捐啥的？

    嘶……你说我为什么对校长大人的印象就只剩下募捐了呢。

    难道是对方关于钱财的话题实在是太让人印象深刻了吗？

    我用力的在门上一敲，然后用稍微大一点的声音说道：“校长大……呃……”

    因为用力一敲，门就被敲开了……

    门轴缓缓的转动着，大门渐渐的敞开了。

    我咽了一口口水，看着漆黑的校长室。

    我去，谁把窗帘都拉上了？

    再加上这个校长室其实是在背光的地方，所以在拉上窗帘之后，连一些余光都没有了。

    所以我现在在门口往里看，除了门口这一圈还有点亮之外，就只剩下我投影在里面的影子了。

    “咕噜！”我咽了一口口水，然后扶着门框缓缓的把头伸了进去。小声的喊道：“校长大人？在吗？不在的话说一声……没人我就进来了哦？我真的进来了哦？”

    这样说着，我缓缓的踏进了校长室。

    然后，顺手把门关上之后，我打开了灯。

    注意，背光出只是因为这里光线较暗。

    但是实际上现在是大中午的。

    所以就算打开了灯，也不会有什么异样，

    左右看了看，真的没有人。

    好吧。我也不是那些www.hetiqi.com看人**的人，所以转过身就准备离开。

    但是……

    但是就是这个时候。

    我发现了，在校长室的办公室上面，有着一份文件。

    本来我是不想去碰的，但是……但是……但是那份文件上的高板京子四个字实在是太让我在意了啊魂淡！

    我轻轻的挪了一步……又挪了一步……

    然后站在了办公桌的面前。

    我咽了一口口水，颤抖着拿起了这一份文件。

    下一刻。当我看清楚这一份文件的封面上的字的时候，我石化了。

    我彻彻底底的石化了。

    这上面，白纸黑字的写着：“推广萌物高板京子大作战”。

    哈哈哈，哈哈哈哈哈，亲爱的读者们。

    我肯定是看错了是不是？

    呵呵，来，让我们重新来一下，刚才我的行为，就是俗话中的……

    这一定是我的打开方式有错误。

    咳咳。让我们重新来过……

    我把文件放在桌子上，然后快步走到门口，关上灯，走出房间。

    站在房门前，我深深的吸了一口气。

    然后郑重的打开了房门，庄严的打开了灯，

    肃穆的关上了房门。

    然后狼狈的窜到桌子前面，拿起来一看。

    封面上白纸黑字的写着：“推广萌物高板京子大作战”

    哦哦哦这是什么啊！！！

    我打开一看，第一页就是――

    现在常盘台什么最火？

    时间已经过去两年了。当年京子上初二的时候。初三上高一的学生们成了火种。

    在高中点燃了一股叫做高板京子的萌物（吉祥物）之火。

    然后，今年。高板京子上了初三，而已经被高板京子这一股萌物之风给灼烧成瘾的原高三们，进入了大学。

    然后，这些人成了火种，在大学点燃了一股叫做高板京子的萌物（吉祥物）之火。

    如今，这么好的局面，几乎是整个学校的人都有一个共同的偶像（萌物？喜爱的吉祥物？），那就是高板京子。、

    所以，推广萌物的第一项就是：校园歌唱大会。

    我差点没一口气呛死，这啥啊。

    啥萌物之火啊，你以为这是传染病吗这是。

    之后，还有什么“高板京子的问答会”以及“高板京子卖萌大锦集”等等一系列的活动……

    我都不知道这个时候，我的大脑里面到底充斥着的是什么东西了。

    我缓缓的关上灯，走出了房间。

    然后，我深深的吸了一口气。

    啊啊啊不要这样啊啊啊啊！！

    ――――时间回归――――

    到底是要闹哪样啊我的校长大人！

    那个奇怪无比的萌物推广计划到底是什么啊！

    你是准备把我打造成吉祥物是吧？

    让所有人想到“高板京子”的第一印象不是“很有天赋的潘多拉”也不是“不列颠的二公主”更不是“⒆拔杼せ岬亩映ぁ保而是“一个萌点满满激萌无比的超级大萌物”？？？

    你们要我情何以堪啊！

    我可是个大老爷们啊我这个时候卖什么萌啊魂淡！

    不对……

    不仅仅是这个时候啊！不论什么时候我都不应该卖萌啊魂淡！

    绝对不应该啊！！！

    我泪流满面的以学名为失意体前屈，宿命为otz的姿势趴在校长室的门口。

    对了！

    我猛地振作了起来了，然后握紧了拳头。

    没错，我现在需要做的事就是――

    铁面冰山学生会长推广计划！

    而要做的就是……

    这样想着，我把刀模式的凛凛蝶凝聚成一米四左右，背在了背上。

    武器的大小在部分铠化的时候，是可以直接的进行控制的。

    毕竟每个人的身高什么的是不一样的……不一样的……

    哼，反正我就是一米五都不到怎么了？一米五都不到的身高还真是对不起大家了呢！

    我站在人堆里大家都看不到还真是对不起呢。

    我是个超级无敌小绿豆丁噢噢噢噢！

    ……

    对不起，思维暴走了……

    铠化之后，我淡定的站在校长室的大门前，然后缓缓的朝着外面走了过去。

    走出了这一栋楼之后，我淡定的朝着学生会的总部走了过去。

    身为学生会长，总要去看一看自己的工作场所才对吧？

    这样想着，我缓缓的朝着学生会走了过去。

    也不知道，我这个会长的照片，到底被挂在哪里了呢……

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>看书啦 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第383章 谁惹你了

    第383章  谁惹你了

    学生会总部。

    这是一个独立在常盘台的一块区域内的三栋成鼎足之势的建筑群。

    而这三栋房子，分别是初中、高中和大学的学生会本部。

    而房子的排布是这样的――

    从大路上延伸出了一条道路，然后顺着道路走，就会进入一个原型的广场。

    广场的正前方，也就是对应着大陆的，是大学的学生会总部。

    然后，如果你面对学生会总部，背对着常盘台的通用道路，那么你的左手斜后方就是初中部的学生会办公室。

    而你的右手斜后方就是高中部的学生会办公室了

    简单来说，以左后方的初中部为的话，以逆时针的顺序分别是：初中、高中、大学。

    走到广场之后，淡定的转向，走进了初中部学生会的总部。

    嗯，很正规，门口还有接待的。

    看到我走进来之后，接待的露出了笑容，说道：“你好，欢迎来到常盘台学生会初中分部，请问您有什么事呢？”

    我沉默了一下，我要怎么开口？

    你好，我想问一下，我是学生会长，我要怎么才能找到自己的办公室？

    这绝对不行啊我是冷面冰山会长（自封）我又不是天然呆迷路会长（实际上是的）。

    等等，括号里面的吐槽是怎么回事不要以为我没发现！

    在我超直感的面前我已经知道了实际上我天然呆发作了……才不是！

    你好，请问一下学生会长在哪里？啊哈哈，学生会长不在是吗？嗯哼，小姑娘，告诉你一个秘密，其实我就是失踪依旧的学生会长……

    行得通才怪啊这是谁啊还小姑娘你是怪蜀黍吗是吗是吗！

    我怎么可能是这种性格设定啊魂淡。

    杂碎，老娘是学生会长，快来跪拜吧哈哈哈哈……

    跪拜你妹啊杂碎你妹啊老娘你妹啊！

    你又不是第一重境界的我！魂淡不要卖萌了啊！

    所以我就一直沉默啊……沉默啊……

    时间缓缓的流淌着。

    脸上带着微笑的女孩，此时脸上的微笑早已经变的僵硬了起来。

    她一脸纠结的看着面前这个虽然看上去一脸冰山，但是却可以从双眼中看出天然成分的少女，试探着说道：“那个……这位同学？”

    我一惊，回过神来，然后把手放在嘴巴前面咳嗽了一下，准备找点理由――

    这个时候，一个瓮声瓮气的声音传来：“诶，这不是京子吗？”

    诶？

    我一呆，然后转过头去，发现鼻子红红的寒琉璃正缓缓的走了过来。等等，鼻子红红的？

    我顿时就想到了――莫非是哭过了？

    我一把扯住寒琉璃的手，压抑着的声音缓缓的说道：“谁欺负你了？”

    寒琉璃一呆，然后一脸莫名其妙外加茫然无比的问道：“没……没有人啊？”

    我皱了皱眉头，说道：“不要隐瞒了，鼻子都哭红了。”

    寒琉璃一滞，接着，无奈的扶额，说道：“这个……京子，我感冒了。”

    诶？

    在我呆涩的状态下，寒琉璃一脸纠结的说道：“嗯，虽然说潘多拉很不容易生病，咳咳，但是我是在训练之后，刭力消耗完毕的时候，着凉了……”

    好吧，如果把人体比作是一部机器。

    那么刭力就是润滑油，防止生锈的。

    但是已经生锈的机器却不可能依靠润滑油去锈。

    我“呃……”了一下，然后一脸纠结的说道：“这……这样啊……”

    这个时候，一直被我们无视的接待人员惊呼了出来：“京子？琉璃前辈口中的京子不就是……噢噢噢噢学生会长！”

    诶诶诶诶你终于发现了吗？

    我感叹我哽咽。

    你说我刚才傻站着那么久是为了什么啊。

    寒琉璃拉着我的手，说道：“来吧京子，正好菲菲也在这里呢。”

    哦哦哦，我被寒琉璃拉着熟练的在学生会本部里蹿着。

    据我所知的话，我是学生会会长，副会长应该是蔻蔻――

    因为没办法，学生会的会长必须是四个班长中最强的，而副会长则是班长中第二强的。

    虽然论实力阿尔托莉雅应该比蔻蔻要强，但是谁让阿尔托莉雅和我一个班的呢？

    之后，除了两个最强的班长之外，学生会还有两个书记，代表着第三和第四强的班长。

    之后就是八名执事和二十四名普通成员。

    实力从强到弱排布的话――

    会长-副会长-书记-执事。

    普通成员不是按照实力来的，而是随机抽选。

    来到了执事办公室，寒琉璃正一脸纠结的趴在桌子上，一脸闷闷不乐的说道：“好麻烦……为什么会长副会长还有一名执事都不在啊！”

    咳咳，谁让会长副会长和执事都是一个小队的而且都去参加命运石之门的训练了呢……

    寒琉璃说道：“菲菲，看看谁来了？”

    宅菲菲一边纠结的抬起头，一边说道：“还能是谁啊，难道是京子？啊啊好像京子啊，如果是京子就把她吃掉好了，哈哈开玩……笑……的……”

    要……要吃掉我吗？

    我眼角抽搐，只是，脸上还是冰山。

    宅菲菲惊慌的说道：“京子？？不……不是吧？开玩笑的吧喂！”

    寒琉璃笑嘻嘻的说道：“哈哈哈，京子来了，快点吃掉她吧~”

    宅菲菲说道：“开什么玩笑啊！诶诶，京子，你什么时候回来的啊？休息几天啊？还要再去那个世界吗？”

    我淡淡的点点头，说道：“刚回来，休息几天我也不知道，还会再去的。”

    宅菲菲和寒琉璃一呆，然后疑惑的看着我，说道：“感觉……和京子的性格……有点不大一样啊？”

    我抬起头看了她们一眼，指了指身后的剑，说道：“部分铠化……”

    寒琉璃继续皱眉头：“不对啊，京子的铠化性格应该是……”

    我叹了一口气，说道：“第二重纹章，性格改变了。”

    嗯，把负面情绪解除了，所以就变的很淡定了。

    寒琉璃刚准备说什么，就猛地一个喷嚏打了出去：“阿……阿嚏！”

    宅菲菲吓了一跳，说道：“菲菲你感冒了？”

    寒琉璃揉了揉通红的鼻子，无奈的点了点头。

第384章 这是一段真实的对话……

    明天就是10月了……累计3000打赏加更1章哦每日加更上线是4章，加更的章节字数为2000字

    **************************************************************************************************************bxwx.org

    如题，这是一段真实的对话，对话的人分别是大叔和寒琉璃在三次元的本体。

    嗯，没错，寒琉璃就是丫客串的！

    今天无意识的和她对话出了一个槽点无与伦比的对话，本章中大叔客串的是宅菲菲，寒琉璃本色演出。

    **************************************************************************************************************

    寒琉璃无奈的点了点头，说道：“嗯，昨天训练的时候，不小心着凉了。”

    宅菲菲露出了怜悯的眼神，说道：“真是的可怜的孩子，很难受？”

    这一句话问出来，寒琉璃立刻如同抹布一般的挂在了宅菲菲的身上，用一种哽咽的，楚楚可怜的语气，说道：“呜呜呜……着凉感冒了喉咙堵着好难受tat”

    宅菲菲无奈的看着挂着自己身上的寒琉璃。叹了口气，说道：“喉咙又怎么了？”

    寒琉璃楚楚可怜的说道：“呜呜……喉咙感觉像堵着什么东西一样……一定是肿了……”

    宅菲菲呆了一下，然后自言自语的说道：“诶……喉咙堵着……堵着了？怎么和下水道一样的……唔……下水道堵了要疏通……疏通……唔……”

    这样说着，宅菲菲诡异的自言自语着。然后突然，她对寒琉璃十分颜色的说道：“我有一共办法了。”

    寒琉璃一呆，然后一脸期待的问道：“什么什么？什么办法？”

    宅菲菲说道：“你说喉咙堵了，我就联想到了水管之类的东西堵了，那些堵了就要疏通，所以你需要一根长一点的棍子把你的喉咙通一下。”

    这一句话说完，寒琉璃就是一呆，然后脸上露出了奇怪的表情。

    宅菲菲继续说道：“嗯。也就是说，然棍子像疏通水管一般的给你疏通……”

    寒琉璃的表情变得更加奇怪了，她追问了一句：“然后呢？”

    宅菲菲继续一脸严肃――

    好我承认，其实我在宅菲菲那严肃的表情之下。看到了她那戏谑的眼神。

    宅菲菲继续说道：“比如说呢，男人的哔之类的，就可以，找个长点的咬一咬喉咙就好了哈哈哈哈！！”

    噗！

    正在沙发上喝水的我猛地一口气把水喷了出去。

    喂喂……宅菲菲你这样真的没问题吗？这太糟糕了？

    宅菲菲捂着肚子坐在了沙发上，笑着抽起来。说道：“哈哈哈，所以小琉璃快点去找个男人咬一咬”

    我一脸纠结外加脸红的看着宅菲菲，什么时候宅菲菲变的这么糟糕了？

    这个时候……没错就在这个时候！

    石化的寒琉璃突然回过神来，似乎是下意识的说了一句：“琉璃10:16:2话说回来我还真听谁说过貌似j液有治疗感冒的效果？！（我保证昵称和时间什么的不是我故意复制进去的噗噗琉璃快来贿赂我只要1qb今晚大叔就是你的了口胡才怪！）”

    正在笑着的宅菲菲猛地一滑。从沙发上摔了下去，然后坐在地上扶着桌子惊呼道：“真的假的？？是哪位告诉你的？”

    寒琉璃一脸纠结的咬着手指。说道：“琉璃10:17:5我也不知道，就是印象里总记得好像谁和我这么说过……（大叔再一次保证这绝对不是故意的咳咳）”

    宅菲菲脸上露出了坏笑。说道：“诶嘿嘿嘿，莫非……是你老公噗哈哈哈”

    寒琉璃翻了个白眼，说道：“琉璃10:19:00我哪来老公那种猎奇的生物？”

    宅菲菲一脸坏笑的说道：“君莫邪呀呜呼呼呼你懂得！”

    寒琉璃满脸通红的咆哮道：“琉璃10:19:29你个死渣渣别把小说里的东西带到三次元来啊！我是直男！你把我逼弯了小心我推了你！”

    宅菲菲无所谓的摆了摆手，说道：“说道这个……你不觉得这一段对话加进新章节里不错吗……啊哈哈！”

    寒琉璃一呆，然后猛地一口喷了出来：“琉璃10:20:13噗……”

    （ps：请不要说骗字数，这一章略喜感不觉得吗？就算骗了我能得到什么？1000字初v只是三分钱。）

    抱歉，上面那几句对话似乎牵扯到了一个什么很不得了的事情……

    等……等等，是不是有一句话不太好？那逼弯之后的……

    其实本来是没这句话的，但是身为妹妹的美D（三次元）在发章节的时候喜闻乐见的检查了一边两人的对话，然后很淡定的把缺少的部分添加了进去。

    寒琉璃看着宅菲菲，满脸通红的说道：“菲菲你今天实在是太糟糕了！给我好好的反省一下啊喂！”

    宅菲菲无奈的摊了摊手，说道：“诶，谁让你说喉咙堵着的。”

    我扶额，我无力吐槽了，我继续喝水。

    寒琉璃说道：“喉咙堵着感冒的都有这种感觉？为什么你就会联想到那种h的事情上面去啊！”

    宅菲菲随意的摆了摆手，说道：“京子，你回常盘台是类似于休假呢，还是什么？”

    我放下手中的水杯，说道：“我的训练已经完成了，而其他人还在进行后续的训练，我属于休假范围内的。”

    宅菲菲点点头，说道：“准不准备这几天到处宣传一下，看看我超级无敌大萌物高板京子今天回来了哦！我要卖萌了哦！你们给我准备好这样的感觉？”

    这时，寒琉璃猛地吼道：“魂淡为什么突然从h的话题立刻转移到京子的身上了啊宅菲菲你是想死吗！”

    我也是猛地一下捏紧了手中的杯子，说道：“我才不要当萌物！！！”

    没错，这个时候寒琉璃你应该来帮我！我们一起声讨宅菲菲这个罪恶之源！

    宅菲菲目瞪口呆惊讶无比的看着我，然后说道：“这不行啊京子！你不当萌物的话这个世界就会缺少一颗萌物之中最耀眼的萌神啊！”

    才不会啊！才不会缺少啊！

    寒琉璃快点来帮我吐槽她啊！上寒琉璃，就决定是你了！快使用吐槽！

    似乎是听到了我的呼唤，寒琉璃猛地一拍桌子，吼道：“宅菲菲！”

    接着，在我们向她的目光中，寒琉璃深深的吸了一口气，然后锐利的眼神直直的看着宅菲菲。

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第385章 闲话

    十月了十月了~求打赏，累计3000打赏加更一张哦~~~~

    **************************************************************************************************************

    接着，在我们一起看向她的目光中，寒琉璃深深的吸了一口气，然后锐利的眼神直直的看着宅菲菲。

    接着，寒琉璃淡定无比的竖起了大拇指，对宅菲菲说道：“bxwx.org！好宣言。”

    诶诶诶？？什么意思？bxwx.org？为什么？为什么啊！！

    我看着寒琉璃的动作，忍不住说道：“你就这样把我卖了？”

    寒琉璃看着我，一脸的无辜，说道：“怎么能这么说呢？京子你本来就是萌物中的萌物，简称萌神啊！怎么能说自己不是萌物呢？”

    我叹了一口气，然后无奈的扶额，说道：“先不说这些，说一下我这一年多不在的情况下，常盘台都变的怎么样了？”

    虽然说我问这个问题会显得很奇怪――因为一般来说，这种问题问出来的都是那种……

    比如说，某个集团董事长回公司，一边整理领带一边对身边的经理问道：“我不在的这一段时间里，公司的情况怎么样？”

    嗯，就是以上的这种情况。

    当然，这是一般不知情的人的理解――毕竟都会有那种感觉。

    而宅菲菲和寒琉璃在第一时刻就明白了我的意思。

    宅菲菲说道：“嗯，首先是从去年开始，我们就感觉到铠化的限制降低了许多，所以大部分人都提前拿到了晶石，而大约半年前的样子，学校就决定。不管能否铠化，只要入学就发放预备役铠甲，至于原因，就是因为科学家经过几个月的研究得出了，在现在的这种情况下，如果长时间接触晶石，而且多次的尝试铠化的话，会促进潘多拉的成长。也就是越早得到晶石，那么可能成为潘多拉的几率也越大。”

    这样吗，难怪现在初一的学生都有晶石了。

    之后，寒琉璃补充道：“嗯，然后现在潘多拉除了刚开始的预备役、普通、精英和王牌之后，又有了一个更下位的阶段，武器化潘多拉，那个层次的潘多拉只能做到让预备役铠化半铠化，而完全铠化的潘多拉才是预备役潘多拉，掌握了一定的技巧的潘多拉就是普通的了。”

    诶……还出了新职业啊噗……

    之后。寒琉璃继续说道：“哦，对了。除了这个之外，还有一个事，就是现在因为晶石的发放增加，以及……唔，你也知道，发现了另一个世界之后，基本上都激动起来了。就相当于是找到了敌人的进军路线一样，所以就演变成了，鼓励潘多拉互相切磋。嘛，简单地说就是希望多实战，以免派出去的都是一些只会技巧不会实战的菜鸟，啊哈哈，不过规定的是，高中以下只允许武器化，高中以后才能进行完全铠化，嘛，主要是考虑到初中生容易冲动，如果是完全铠化的增幅的话一不小心说不定……就会发生点什么不好的事了。”

    呃……说到不好的事的话，我就响起来了――刚才纱缇莱萨和嘉涅沙.罗兰度的战斗。

    嘛，也就是说这就是初中生的冲动了。

    如果当时我不在的话，要么就是嘉涅沙.罗兰度把纱缇莱萨打个残废，要么就是纱缇莱萨把嘉涅沙.罗兰度打个残废。

    虽然因为医疗技术的原因，残废了也可以把肢体修复，但是疼痛依旧是有的。

    这么说吧，我那刀把你的手花开一道口子，就算可以完美的无疤痕无后遗症的修复，但是我保证你也会对我不爽吧？

    然后这种不爽会延续下去……最后可能造成更加悲惨的事。

    我无奈的挠了挠头，难怪之前嘉涅沙.罗兰度口口声声说什么就算是违反校规也要怎么怎么样，原来是这个校规么。

    我挠了挠头，然后问道：“唔，说起来，嘉涅沙.罗兰度和纱缇莱萨……是……”

    宅菲菲听到这两个名字，无奈的扶额，说道：“啊，那两个啊，是今年的新生，两个超麻烦的问题儿童，嘉涅沙.罗兰度是一个自要面子，而且超级希望出人头地的人，简单来说就是虚荣心作祟吧，迫切的希望自己可以最强，所以到处挑战别人，那学校闹的鸡飞狗跳的，而纱缇莱萨则是极其不善于和别人交流，除了她的室友，也就是一个叫青井荷叶的女孩子之外，几乎无法和其他人交流……啊啊啊麻烦死了！”

    呃……看起来这两个熊孩子给其他人带来了不少的麻烦啊。

    我挠了挠脸，淡定的说道：“唔，是这样的，我刚才在学校里阻止了两个熊孩子的战斗，怎么说呢，如果我没记错的话，那两个人的名字正好是……纱缇莱萨和嘉涅沙.罗兰度。”

    宅菲菲悲惨的一拍额头，说道：“不是吧真的假的，两个问题儿童打起来了？”

    我淡定的点点头，说道：“我让两个学生会的把她们关了六个小时的禁闭，能收敛一点吧。”

    寒琉璃凑过来，说道：“啊啊，菲菲，你觉不觉得……这种状态下的京子，感觉很成熟啊？”

    宅菲菲说道：“唔，与其说是成熟，倒不如感觉很有领袖风格诶……”

    呃……

    我歪着头仔细的想了想。

    之前第一状态的我，是属于一种比较……弱气和自卑情况吧。

    或者说是还没有培养起自己的自信心，很自卑的状态。

    第一纹章出现的时候，我们刚刚经历过参加潘多拉武斗祭然后惨败的精力，之后虽然各种休息，但是一直都不是很顺利，而且在之前的训练之中也一直没有得到太好的成果。

    而这个时候我觉醒了第一重纹章――这是表面。

    而实际上我很早很早就已经无意识的接触了第一重纹章。

    那个时候，我可能刚刚成为京子。

    我对自己自卑，懊恼。

    我希望自己变的强大……所以，第一重纹章铠化之后的我。

    是霸气的，是狂气的。

    但是不计后果，就如同是狂战士一般。

    而我觉醒第二重纹章的时候呢？

    第二重纹章觉醒前的那一段时间里。

    我度过的是和之前的，完全不同的日子……

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>看书啦 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第386章 京子的自言自语

    第386章  京子的自言自语

    现在一共要加更6章~~然后无节操的大叔我就很无节操的分6天加更了，反正没排满太多……这是第一章加更

    第二重纹章觉醒前的那一段时间里。

    我度过的是和之前的，完全不同的日子。

    在这一段时间里，我经历的是自信心缓缓的成长，和队友之间的友谊的加深。

    而且我被推上了不列颠二公主的位置――虽然是用来卖萌的。

    总而言之，如果说第一阶段的纹章代表着的是我需要自己变的强大起来的自卑的愿望而形成的人格。

    那么，第二阶段的纹章，不正是代表着我现在更加看重的是我的朋友……我的伙伴们吗？所以我身为一个队长，我需要负担得起自己的责任。

    我知道这么说可能有点自鸣得意的感觉……但是我只是觉得……

    不管怎么样吧，我的身份是队长。

    我想要……我迫切的希望自己可以配得上这个称号。

    这是一种责任感，这也是一种……

    可以说是想要回应大家的希望的一种感觉吧。

    这种感觉相信很多很多人都有吧？

    哪怕你的成绩不好，但是如果老师把你安排成某一门学科的课代表之类的，你也会努力的去学好这一门学科吧――好吧如果你说不想我也没办法是不是？

    至少我是这样的，所以在这种……

    想要努力，想要成为一个合格的队长，想要可以带领大家，想要可以独立……

    这样的迫切的心情，诞生了我的第二人格。

    也就是现在的这种人格。

    现在的铠化的我，是属于一种很成熟的人格。

    属于那种有大局观，不冲动，冷静。

    而且你们发现木有，其实我铠化前和铠化后的天赋树完全不一样诶。

    也就是说难道我现在的个人心理两极化或者说是铠化性格补全什么的……其实是双天赋？

    我勒个去要不要这么凶残。

    我偷偷的扫了一眼正兴奋的互相说着些什么，似乎是在讨论着什么东西的寒琉璃和宅菲菲她们。

    然后悄悄的打开了我的技能天赋栏。

    诶？你说什么？

    这里不是全息模拟网络游戏怎么可能存在着天赋栏啊而且还可以打开查看，这是暗黑吗?是暗黑大菠萝吧？

    嘛，总而言之，不是有句老话么，叫什么，认真你就输了的，啊哈哈。

    没错啊亲，认真你就输了懂么！

    我扫了一眼，现在果然是天赋二吗。

    果然是的吧，天赋二！

    我就看出来了啊，传说中的天赋二，果然我开了双天赋吗！

    来来来，让我看看我点了什么技能……

    姓名：高板京子（爱丽丝菲尔.潘德拉贡）铠化状态

    职业：潘多拉

    阶段：精英潘多拉（34100）

    境界：第二境界纹章

    力量：b

    敏捷：b

    耐久：a

    智力：a+

    幸运：ex

    刭力：s+

    我该说这数据怎么这么奇怪呢，为什么我的力量和敏捷只是b？

    随即我就淡定了――b已经不错了，不要忘记了还有雪小路老师这一类变态的存在，恐怕她们才是s+吧。

    要知道实力越强，刭力就越精纯，而增幅的力度自然的也就越强大了。

    至于那个精英潘多拉后面的（34100）大概可以认为是……

    如果说100就是百代老师那个级别，那么我现在应该是34.

    就是这样。

    然后我淡定的点开了天赋树：

    领导系：冷静max，大局观max，战略分析max，组队安排max……

    总而言之就是一个当队长必备的要求吧。

    至于战略安排和战略分析什么的……

    最简单的就是要以我之长处攻击对手之短处。

    比如说对方是敏捷型的，但是没有太强的攻击力的话，我们这边自然就是肉盾外加控制系的了。

    直接控制住虐到死。

    当然这些所谓的安排有完全的变化――比如说都是敏捷型而我们这边有比对方更敏捷的就不需要让控制肉盾上了，直接用更快的速度去虐杀对方就可以了。

    这就是战略分析和组队安排。

    战斗系：超直感max，第一重纹章技，第二重纹章技，基础技能、基础进攻技能、组合技、必杀技。

    基础技能么，自然就是诸如折向加速、叠加加速之类的，潘多拉的通用技能了。

    而基础进攻技能自然就是我从前人的技能之中自己改造的属于我的技能，比如说飞天御剑流是直接学习的，而一刀流之类的就是改造的。

    而组合技就不需要说了，揽月一流的都是组合的。

    必杀技就是碎日级别的武技了。

    其他的还有一系列的比如制空圈什么的。

    萌点系：三无，闷骚，内心吐槽，吐槽帝，萌，黑长直w，糟糕太萌了。

    等一下，谁能告诉我这个萌点系是什么？

    而且这些根本不是技能吧你以为这是弹幕吗这是弹幕对吧？

    还有三无是什么我哪里三无了？

    我气势汹汹的把鼠标（有吗有吗？）移动到三无上面去：无巨.乳，无翘.臀，无身高。

    才怪啊这是哪门子的三无啊？这是三无吗这是三无吗三无难道不是无口、无心、无表情？

    好吧我懂了反正你就是想说我是贫乳是电线杆的身材是了吧？对吧？可恶！

    不知道是不是错觉，我真的，真的微妙的听到了一声提示音：叮，玩家高板京子吐槽技能升级，获得新的被动：无槽不吐-只要是有槽点就绝对会在内心吐槽的激萌少女，哪怕这么槽点是你自己的吗？23333，吐槽自己很好玩么少女你真的戳中了我的hhp。

    我淡定……淡定个毛线啊完全乱套了吧！

    2333是什么？hhp是什么啊？

    好吧就算有人知道233是猫扑表情中的第223个代表着捶地大笑的表情和hhp是hahapoint（笑点）的意思但是在小说之中这样用真的没问题吗？？

    来，让我们一起深呼吸……

    世界如此美丽，我却这样暴躁，这样，不好，不……

    好你个妹啊！

    我眼角抽搐口吐鲜血的把资料翻到了普通状态下。

    姓名：高板京子（爱丽丝菲尔.潘德拉贡）普通状态

    职业：萌物

    阶段：萌神（∞∞）

    境界：萌遍天下

    力量：f

    敏捷：f

    耐久：f

    智力：9

    幸运：ex（指针对金钱和人缘）

    刭力：s+

    能不能告诉我一下，为什么在以sabcdef为等级排列的数据之中会突然冒出来一个圈儿九？

    圈儿九也就算了为什么会出现在智力哪里？

第387章 会长出没，前方高萌

    这是正常的更新，还欠5章慢慢来……慢慢来……

    **************************************************************************************************************

    你想说我是笨蛋就只是行了吗！智力是9这个梗太老了太老了！！！

    还有，为什么一瞬间我的力量敏捷耐久就变成了f？

    另外为什么ex（满）的幸运只针对金钱运和人缘运？

    你是想告诉我就算我平地也会摔倒这样的事情其实是来自于我的幸运ex不起作用吗？

    是这样的把？绝对是这样的吧！

    就在我一边脚踢帝[哔-]大厦一边掀翻心灵的茶几的时……

    等等……我推了推眼睛上的眼镜，然后看着不远处正在欺负作者君的某七……

    魂淡不就是借用了一下你的梗吗至于把作者推倒吗！

    诶诶那不是大眼珠子吗！我去三个人搞基真的没问题吗哦哦哦脱衣服了！接下来马赛克马赛……

    我沉默了，我什么都没看到。

    我淡定的开始查看技能：

    【萌点系：黑长直、微贫乳、家务万能、傲娇、弱气、天然黑、身材娇小、迷糊、天然……】

    这么一大串的萌点你是要闹哪样！

    是要逆天吗真的要逆天吗！

    你是想让我去参加今年的世萌吗混蛋！

    【卖萌系：平地摔倒，揉眼睛，吃棒棒糖，萌口癖，泪眼汪汪，星星眼……】

    好吧我懂了，原来萌点是被动技能，卖萌是主动技能吗？

    原来还有这样的分类啊……

    等等啊魂淡你这是软妹子吗软妹子吗！太软了吧这是布丁吗？

    【领导系：……】

    噢噢噢噢原来还有一个正常的选项啊就像是铠化状态下也有一个卖萌类的选项吗？

    这是互补吧？这绝对是互补吧？

    好感动原来我也有这场一点的选项吗？

    来让我看看有哪些技能……

    【领导系：……】

    诶？难道是没刷新出来吗？不是吧这种系统难道也有卡的时候？开玩笑又不是某企鹅的小霸王服务器……

    我挠了挠头，然后突然僵住了……

    啊哈……哈哈哈……啊哈哈哈……应该……应该不会是这样的吧？

    等等……这绝对是假的。来，让我深呼吸……

    吸气，呼气……

    对，那什么没有这一系只是为了充数什么的绝对不可能（实际上就是这样的）存在的对不对？

    诶？你说括号里的迷之声？

    啊哈哈哈怎么会存在那样的东西（你在自欺欺人吗？）呢？这可是第一人称的书哟，啊哈哈……

    来来……让我们看看我未铠化的阶段和境……

    等等那个萌神后面的无限是啥意思？

    你想告诉我其实我已经萌到极限了吗这怎么可能啊魂淡！

    萌遍天下是什么？

    好吧我知道舌尖上的中国是指的吃遍天下。

    难道还有一个电视剧叫萌点上的京子（其实是京子上的萌点吧）么？

    迷之声你够了！

    总之你就是要把我当萌物了是吧？

    好吧你赢了。

    深呼吸，深呼吸……

    ――――――――――――――――――

    一直在学生会的执事办公室里坐了一下午，一直到五六点的样子才和宅菲菲她们告别。

    我走出办公室然后关上门，在走廊里懒懒的伸了一个懒腰。

    干脆去吃饭吧。

    这样想着。我朝着楼下走去。

    转过墙角的时候，意外的和一个抱着资料的学生会成员撞到了一起。

    我下意识的准备闪开，而且我的身体也的确的执行了我的自动反映――立刻找着左边快速的闪了过去。

    足足有一米左右的距离。

    然而就在我闪开的这一瞬间，我似乎……隐约……好像看到了对面女孩子的眼睛中闪过的一丝惊讶。

    接着，那个女孩居然以和我一样的方向闪开了。

    结果就是――我们还是撞到了一起。

    一般来说潘多拉的身体应该是很强硬的，但是让我诧异的是，这个女孩和我撞到一起之后，居然发出了一声“哎呀”的娇吟，然后摔到了地上。

    这也就算了而且这个女孩子还十分十分凑巧的扭了脚？

    这……这是多小的概率啊。

    这简直就是你告诉我拳王泰森和小学生玩拳击游戏的时候被瞬间ko了一样让人不可置信。

    之后，捂着脚腕泪眼汪汪的女孩子可怜兮兮的看着我。我无奈之下一手穿过她的腋下，一手穿过她的膝盖下方。把她以公主抱的姿势抱起来之后，问道：“你准备去哪里？”

    女孩子满脸通红的把头埋在我的怀里，指了指楼下，说道：“三楼的休息室。”

    我点点头，然后缓缓的走了下去……下去……

    哎呀我去这不对劲啊？

    我猛地反应过来了。

    我刚才是要下楼的啊？

    我下楼，结果却和这个女孩撞到了一起……

    那么不是代表她要上楼吗？

    既然如此那为什么她指的方向又是楼下呢？

    我的大脑里一瞬间充满了疑惑。

    不过……

    在常盘台的学生会总部里面暗算学生会长？

    我觉得还没有人有这么大的胆子。

    当然也不排除我的超直感告诉我并没有什么危险。

    和她一起走到了楼下之后，走过走廊。来到了尽头的房间。

    唔……如果按照学生会总部的楼层构造来看的话，这个所谓的休息室挺大的啊。

    至少坐十几二十几个人是没问题的。

    我暗自警戒好，然后用膝盖轻轻的顶开了大门。

    门打开的一瞬间。不出我意外的，我怀里的女孩以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当是个9之势从我的怀里跳了出来。

    来了吗？

    我右脚后移，身体侧着摆出了一个戒备的姿势。

    接着，我就看到女孩背对着我，双手叉腰，猖狂的大笑道：“哈哈哈你们这群死人老娘被会长公主抱了羡慕吧嫉妒吧谁让你们逼我去骗会长来的！哇哈哈会长身上好软身体好香超可爱的哇哈哈哈你们就羡慕嫉妒恨吧！”

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>看书啦 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第388章 为了甜食！

    12点回来第二章加更，继续求打赏，求打赏，打滚求打赏，钱包瘪了啊！

    **************************************************************************************************************

    呃……诶……诶？？？？

    我一呆，然后缓缓的把架势收起来，一脸莫名其妙的看着这一切。

    下一刻，这个女孩子就被几只手扯进了休息室里，我一惊，上前两步之后……之后……

    之后我就看到了女孩子被其他的几个女孩围住，然后都在她身上闻啊闻的……

    喂喂这糟糕了一点吧？

    然后，那些另外的女孩子的发言让我更是觉得这一切真是太糟糕了――

    “哦哦哦这就是会长的味道吗？嗅嗅……嗅嗅……”

    “好好闻”

    之类的……我说你们可以不要这么糟糕吗！

    我刚准备说话，那个骗我到这里来，然后被自己的伙伴给“侵.犯”了的女生大喊道：“你们这群魂淡！原装货就在哪里啊！为什么要闻我这个二手货啊！”

    噗……

    喂不能这样祸水东引啊！

    而且什么叫原装货二手货啊！而且……而且哪里来的什么香味啊！捂脸！

    当然，以上都是我的心理活动……

    表情上我是淡定无比。看了她们一眼，然后低声的问道：“怎么了，几位玩够了吗？”

    看看！多淡定？多霸气？

    这就是会长的风格啊有木有？

    崇拜了吧？被镇住了吧？？

    下一刻，一群女孩子冲了过来。把我团团的抱住……

    “啊啊，这种风格的会长也好可爱”什么叫这种风格？我是人偶娃娃吗？

    “噢噢，小大人模式开启了，正正经经的好萌啊”什么叫小大人！我真的比你们大很多啊！还有我一直很正经！

    “会长的味道……嗅嗅……嗅嗅……”上面的路人台词的第一个人就是你吧？你是气味控吗？？

    总而言之，我面无表情的被一群女生抱在怀里，然后被弹性极佳的胸部给弹过来，弹过去……

    可……可恶……

    这时，一个管事模样的女生说道：“快住手！没有看到会长很苦恼吗？”

    是啊是啊我非常苦恼啊！

    女生继续说道：“快点松开吧。反正还有的是机会。”

    对啊对啊还有的是机……

    才怪啊！为什么是“还有的是机会”啊！

    莫非……

    我的大脑里突然闪过了一个很可怕很可怕的念头。

    莫非――校长办公室里面的那个萌物推广计划指的就是这个？

    不……不对啊……我没有看到有这些啊……

    等等……莫非是我在之前的诡异的疑惑成真了？

    之前在校长办公室看到的文件，似乎微妙的是……一部分呢。

    就像是语文数学英语化学物理生物作业都做完了。

    但是自己只有语文数学英语三门作业通关了，物理化学生物被老师打回来重做了。

    所以就把过关的语文数学英语放在家里，把重新做的物理化学生物重新做了之后给老师检查一样……

    不会吧……难道说正好有一部分需要修改的资料被博理灵梦校长给拿走了？所以我看到的其实只是通过了的一部分的案例？

    我眼角抽搐。微微的叹了一口气。

    总觉得……好香啊……

    我的眼神不知不觉的被桌子上的蛋糕吸引了过去。

    偷偷的咽了一下口水，然后一脸严肃的说道：“大家，先休息一下吧……”

    说着，我率先的朝着蛋糕的方向走了过去。

    嗯，要淡定。

    这是我现在内心的想法。

    或者说是。我现在内心最坚定的想法……没错。

    我看着面前的桌子上的草莓蛋糕，巧克力起司，花生蛋糕，水果圣代……

    等等一系列的小甜品。偷偷的咽了一口口水。

    可……可恶，简直是诱惑啊！

    因为和露露子还有阿尔托莉雅还有黑猫她们在一起已经两点多了。

    渐渐的也被她们培养出了超级www.hetiqi.com吃甜食的的癖好。

    嗯。总的来说就是看到甜食就流口水的小吃货……诶嘿敲头。

    但是……嗯……但是现在要保持一个严肃的学生会长的形象……

    所以我要淡定……淡定……我要保持形象。

    我一边全力的让自己保持目不斜视的姿势，一边以百分之一秒次的频率朝着侧面扫啊扫。扫啊扫。

    嗯，我只是看看，我不吃……

    此时，大部分的学生会普通的成员都坐在这里了。

    其中之一的，也就是刚才骗我来这个房间的那个被我公主抱了的女生，名字叫做琳斯雷特.沃克的女生，此时正手肘撑在桌子上，然后双手撑着脸，笑眯眯的问道：“会长大人，给我们说说呗？要知道普通的学生会成员可都是初一初二的诶，我们来的时候会长大人可是一直没有出现过哦！”

    唔……这么算起来的话。

    的确。

    我是初一新生到校、我上初二之后，一个月之后，也就是十月之后就去了幻想乡那边。

    这么说的话，好像的确没有多少人见过我……

    诶？似乎有点不对啊。

    我好奇的看了她们一眼，问道：“你们都没有见过我，但是怎么会都认识我？”

    就是这个问题啊，按照她们说的，一直都没有见过我，又怎么会认识我？

    呃……说认识也不对，应该说是，为什么都会像见到了闻名已久的萌物一样的感觉？

    没错，这些人给我的感觉就像是……

    一直都认识我，然后终于看到我一样的。

    呃……我反应过来了。

    的确有一种可能，让一群不认识我的人，对我的存在抱有很强大的好奇心……

    我顿时就不淡定了。

    然后说道：“床前明月光，疑似地上霜，举头望明月……”

    我的话还没有说完，沃克就迫不及待的说道：“我叫郭德纲！”

    我望天，我叹气。

    果然不出我所料了吗？

    别的人我不知道，但是如此快速的答出暗号的这个沃克，绝对，绝对是宅菲菲的那一个‘守望百合歌姬同好会’的成员。

    这么说的……这里的人……全部都是了吗？

    我扫了他们一眼，问道：“有多少人，不是那个同好会的？”

    看看！看看我问的多有水平？

    有多少人不是！

    我已经看透了，这里最起码百分之八十的人都是这个同好会的！

    **************************************************************************************************************(。。)

第389章 是节操重要，还是甜食重要，这是个难题

    我只是来卖节操的，kufufufu

    **************************************************************************************************************

    说心里话，我真心不想看到我问出“有多少人是那个同好会的？”之后，齐刷刷的举起来一片手的森林――那真心无奈。

    所以我就换了一个问题的方向，来来来，来让我看一看……有多少人……人……

    喂你们好歹也举起来一个手吧？

    这样对我实在是太不公平了啊有没有？

    我无奈的扶额，淡淡的说道：“这里是学生会总部还是‘守望歌姬同好会’的粉丝聚集地？”

    这十几个熊孩子互相看了看，然后异口同声，淡定无比，坚定无比的说道：“粉丝聚集地！”

    喂喂喂你们不是吧……真的假的啊。

    这样的话你们让学生会长情何以堪？

    学生会长真的会哭的哦，真的会哦！

    我都想替她哭了，真是太可怜的这个学生会长，她的学生会总部居然被部员们当成了粉丝俱乐部。

    你说这学生会长要有多苦b……i……

    等……等等……

    我突然觉得似乎有哪里不对的地方……

    学生会长……我勒个去，学生会长不是我么？

    我顿时就跪了，这是要坑死我啊……

    我到底是吐槽还是不吐槽呢？

    你说吐槽吧……

    我要吐槽哪里？

    难道说：这里是学生会总部，可不是什么粉丝聚集地啊你们给我认真一点啊……

    但是问题是这个粉丝是我的啊我怎么吐的出口？？？

    不吐槽……不吐槽怎么可以啊！

    我的被动技能可是有着一个叫做有槽必吐的技能啊！

    可……可恶……

    我顿时陷入了纠结无比的……诶……诶诶诶？

    我还在纠结的时候，我就发现了，周围的女生开始吃小甜食了。

    哦哦哦你们不能这样，这样太残忍了！

    我一脸渴望的看着她们……不……不行……

    不能被她们诱惑……

    我转过身去，双手捂着脸……

    不能看……不能看……

    呜呜呜……可……可恶……

    当然，转过头的我。并没有发现在我的身后，围着桌子坐下来的一群少女的脸上的那种诡异的笑容。

    这时，一个女生突然对我说道：“呐，会长，你要吃蛋糕吗？”

    哦哦哦哦哦，这里居然有这样一个善良的少女……我太感动了。

    我脸上带着一丝淡淡的微笑，贤淑无比的转过身来，说道：“既然你都这么说了。那么，我就吃一点吧……”

    但是，等我伸出手的时候我发现――诶？为什么桌子上居然没有蛋糕了？

    不是吧，没有蛋糕我还吃什么啊！

    我顿时就忧伤了。

    这个时候，刚才那个说话的女生又说道：“那个……会长……啊~”

    诶诶？

    我转过头去，就发现那个女生左手捂着脸，脸上露出了一种……一种……

    怎么说呢，就像是花痴女看到了超级可爱的小动物一样的那种，满脸忍耐不住的表情。

    之后，在我无语的目光中。少女的右手正握着一根汤匙，上面有一小块蛋糕……

    闹哪样？这是要闹哪样啊少女……

    你以为我是小动物吗？会被你这样喂？

    喂喂我又不是校长和某个幻想乡的红白巫女一样的无节操。

    你觉得一小口蛋糕就可以让我放弃掉我的节操吗？

    这怎么可能！！

    我淡定的吸了一口气。然后喝了一口我面前的红茶。

    到底是节操重要，还是蛋糕重要呢？

    我顿时就无语望苍天了。

    这个问题，真的很没有难度。

    在人的心中，哪一个更重要，这种问题，难道还需要研究吗！！！

    当然不需要！

    节操可以填饱肚子吗？可以给你满足的口感吗？

    可以有甜甜的奶油味和超美味的草莓吗？

    没有！不能！不可以！

    所以，节操什么的。丢掉就可以了。

    所以，我默默的解除了铠化。

    下一刻，我小脸微微的发红。然后一脸期待的长大了嘴巴，“啊~”的一口，把蛋糕吃进了口里。

    呜呜~

    我幸福的捂着脸颊，小声的说道：“好好吃~好幸福~呜呼呼~”

    这一刻，突然的，整个休息室就寂静了下来。

    就在我幸福的吃完了蛋糕之后，疑惑的左右看了看。

    就发现，所有的女的都是双手捂着脸，一副“洒家这辈子值了”的表情。

    诶诶诶？这是怎么了？

    这时，又出现了一个勺子，上面的是草莓冰激凌……呜呜……这个看起来也好好吃……

    我露出了开心的表情，然后张开嘴，一口咬下……

    呜呜……好幸福……

    哦哦哦……又来了……这次是栗子蛋糕……

    ――――――――

    下午五点半，我带着满足无比的表情，捂着脸一摇一摇的走出了学生会总部。

    而在休息室里，一群女生一脸满足的趴在桌子上。

    其中一个说道：“大家……感觉怎么样？”

    “啊啊，别问这个问题……我……我缓一下，一回响起会长的样子我就……啊啊……好萌……不……不行了……”咚的一下晕过去了。

    “咳咳……要淡定……总之，我们已经知道了会长的威力了，嗯……我拥护她的决心又加强了……”

    “恩恩，楼上+1，总之，会长是萌物这一点不需要质疑……只是……”

    “只是没有想到萌之力如此强大……瞬间就破防了……”

    “最起码也得是加五十以上的ss吧？无视估计上万了吧？”

    “笑话，ls是白痴么？加五十以上的ss最起码也十万以上的无视了吧？”

    “喂喂楼上的两个你们歪题了，总之继续正事吧！”

    下一刻，众人的桌子前面都出现了几张纸。

    而纸的封面上写着“常盘台萌物推广计划第三十八节”这样的字眼。

    其中之一，也就是琳斯雷特.沃克一脸严肃的说道：“好的，让我们来继续进行计划吧，首先，第一步，让会长大人熟悉被人喂食这一件事我们已经成功了，而且萌之杀伤力出乎我们的意料，总之就是很强大……接下来，让我们讨论一下，进行第二节吧！”

    下面的少女们，发出了兴奋的应和声

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>看书啦 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第390章 刺客信条

    魂淡说好的打赏呢！有没有谁给个飘红?大叔嫁给你哦！！

    **************************************************************************************************************

    琳斯雷特.沃克一脸严肃的说道：“好的，让我们来继续进行计划吧，首先，第一步，让会长大人熟悉被人喂食这一件事我们已经成功了，而且萌之杀伤力出乎我们的意料，总之就是很强大……接下来，让我们讨论一下，进行第二节吧！”

    说完之后，沃克酝酿了一下，然后开口说道：“首先，关于第二节的材料大家都拿到手上了，嗯，大家可以看一看……第一阶段是让会长不再抵制被喂食这样的事，嗯，大家完成的很好，第二阶段就是……让会长为了吃东西而愿意被人喂食！呃，大家请不要误会，乍看之下，这两个是差不多的，但是，第一阶段阶段只是为了让会长产生‘被人喂食物’这个事情不是什么很羞耻的事情而做的，简单的说，相当于是试水，而接下来的第二阶段才是核心阶段！就是为了让会长产生‘如果是亲密的人的话，主动要求喂食也没什么’这样的念头！”

    此时，下面的会员都产生了热烈的反应。

    而一脸热血的沃克继续说道：“相信大家知道，我们的会长有双重性格，可以理解的人就理解，不能理解的人就理解为公用记忆的双重人格吧，嗯，所以一般情况下来说，会长分为战斗形态和萌物形态……”

    话说你们就这样把人类形态给省略了？感情学生会长就整一萌物？？

    接着，沃克继续说道：“如果是会长以前的第二人格我们现在实施这种方案是根本不可能呢，但是根据校长和同好会的队长的信息。现在的会长的第二人格是那种，看上去很严肃，但是实际上是一个闷骚，嗯，大家不要到处传，所以我们现在实施这个计划有很大很大的可能性是可以成功的！所以，明天开始！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    从学生宿舍出去之后，我歪了歪头。算了，去找雪小路老师去吧。

    因为离开学校一年多了，我也不知道学校有没有给我们重新换房间――主要是离开太久了说不定房间会被回收。

    看了看天上，辨别了方向之后，朝着教师宿舍走过去了。

    教师宿舍和学生宿舍不一样。

    她们是一个人一个房子，固定的。

    除非是离开学校，否则房子是不会回收的。

    而学生因为会改变年级之类的，所以房子有可能会改变――比如初三上高一。

    走到校内车站之后，我坐上了去教师宿舍的车。

    大约十几分钟吧，车就到站了。

    我左右看了看。记得当初雪小路老师的宿舍是在这个方向的……

    站在楼层下面的告示牌上看了看，没错。雪小路老师是三楼二号房。

    走上前摁了一下门铃。

    “嘟……嘟……咔嚓，啊啊，是京子啊，有事吗？”雪小路老师接通了门铃。

    “那个，老师，你知不知道我的宿舍资格有没有被注销？”嗯，换成大家熟悉的语言就是：窝的房子有木有被回收？

    “呃……这个……你先上来吧。我打个电话问一问。”雪小路老师似乎也不知道为什么，无奈的对我说道。

    我点点头，说道：“嗯！”

    接着。滴的一声，楼下的门打开了。

    我拉开门，然后“啊呜！”的一声，楼上的等齐刷刷的都亮了。

    嘿嘿，我保证很多人在声控灯的地方都这样玩过。

    比如猛地“喝”一声，或者是“咚”的跺一下脚什么的，然后看着亮了很多灯，就有一种淡淡的自豪，对吧！

    我一边笑着，一边朝着三楼走了上去。

    从二楼楼梯走上去之后，就看到三楼的那一扇半开着的门。

    轻轻的拉开，探进去一个脑袋，然后说道：“雪小路老师？”

    呃……为啥没人呢？

    我奇怪的挠了挠头，然后朝着门外面看了看。

    门上有一个金属牌，上面刻着雪小路三个字。

    唔，看起来的确是雪小路老师的家啊……

    我眨了眨眼，然后走进去，关上门。

    客厅里的灯是亮着的，但是没有人

    我往房间里面走，门都是开着的――除了一扇以外。

    是在这里吗？

    我眨了眨眼，轻轻的把门推开了一点。

    里面有着一点点小小的亮光。

    我头伸进去偷偷的一看，怎么说呢……

    雪小路老师正缩着身子坐在椅子上，然后正紧紧的盯着电脑显示屏。

    我好奇的走过去一看……诶？

    这不是我上一次看到的……那个……那个……

    我紧紧的皱着眉头，然后突然恍然大悟的说道：“啊！老师，你又在玩刺客信条2了吗？”

    正在玩游戏的雪小路老师头也不回说道：“什么刺客信条二啊，这明明是尾……噗！咳咳咳……”

    说到一半的雪小路老师猛地一喷，然后似乎呛到一样的猛的咳嗽起来，然后慌忙的转过身来，挡着电脑屏幕，说道：“京京……京子？你怎么进来了！啊！”

    问题刚说出口，雪小路老师就一脸懊悔的猛的捂住自己的脸，说道：“啊啊啊，我居然忘记了你要上来，玩入迷了，太糟糕了……”

    诶诶？

    我一脸迷茫的问道：“老师不你是在玩跟踪潜入类的刺客信条吗？”

    雪小路老师一脸蛋疼的笑容，说道：“是啊是啊……老师在玩这个……来来，我们去客厅……”

    说着，雪小路老师把我转过来，背对着电脑，把我推了出去。

    进了客厅，雪小路老师坐在沙发上，松了一口气的样子，说道：“等会，我打个电话给管事儿的……”

    说着，她就打了过去。

    身为联盟为数不多的王牌之一，雪小路老师的特权是十分强大的。

    反正，雪小路老师打完了电话之后，几乎不到三秒，电话就给接起来了。

    “唔，是我，雪小路，对……是这样的，啊，我有个事想问问，嗯，就是我那个学生，叫高板京子的，对对，就是那个不列颠的二公主的那个，对，是她的事，她的学生宿舍注销了没有？帮我查下……………………哦……这样啊，嗯，知道了，再见……”

    雪小路老师花了大概两分钟说完了电话，然后关上手机对我说道：“实际上你们的宿舍已经转移到幻想乡那边的学园都市去了。”

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>看书啦 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第391章 正在进行时

    第391章  正在进行时

    我梦到自己有了一只萝莉，而且那只萝莉本体还是龙，万年萝莉我笑醒了之后哭着打滚我为毛要被尿憋醒我的萝莉谁赔给我！

    雪小路老师花了大概两分钟说完了电话，然后关上手机对我说道：“实际上你们的宿舍已经转移到幻想乡那边的学园都市去了。”

    诶？也就是说……

    因为我和露露子她们到幻想乡的学园都市那边去了，所以就相当于是搬家了一样，常盘台就把我们之前的宿舍给注销了？

    我顿时就无语望苍天了。

    你说这是要闹哪样呢闹哪样呢。

    看着我忧伤的模样，雪小路老师一脸笑意的说道：“要不，今晚睡我这？”

    诶？

    我疑惑的看了雪小路老师，为什么这一瞬间，我的脑海里会充斥着诸如“羊入虎口”、“不怀好意”、“危险，特级警报”这样的字眼？

    不过，我看着雪小路老师紧紧盯着我的，纯洁的双眼，我缓缓的点了点头。

    当然，我很淡定的顺从了我的本能，顺口加了一句：“嗯，我睡地铺。”

    接着，一片静寂的场景吓了我一跳，我转过头，就看到了雪小路老师那怨念无比的脸。

    我哆嗦了一下，问道：“那个……雪小路老师？怎么了？”

    雪小路老师侧过身子，坐在沙发上，低着头，一脸哀伤的擦着不存在的眼泪，说道：“是啊……老师已经老了，京子都嫌弃和老师一起睡了……的确呢……又老又丑的老太婆呢，谁会愿意和老太婆一起睡呢……”

    老师你够了！

    你是老太婆你让其他人情何以堪啊！还又老又丑！

    不过……好吧，我承认我就是心软了，所以我小心翼翼的扯了扯雪小路老师的衣袖。

    然后试探着叫了一声：“雪小路老师？”

    雪小路老师把衣袖从我手里一扯，然后扭了扭，又转过去了。

    这……这……

    我扶额，雪小路老师？请问你是小孩子吗？是吗是吗？

    为什么会这样卖萌呢这不科学啊！

    我一脸纠结的看着正在像女孩子一样撒娇的雪小路老师，这……

    为什么要我来安慰你啊！

    我一脸纠结的又扯了扯雪小路老师的衣袖。

    还转，我继续扯，她又转……

    这……这……

    给我适可而止吧！

    我鼓着嘴气呼呼的坐在沙发上，哼哼，你不说话我也不理你！

    看到我的这样，雪小路老师眨了眨眼，说道：“怎么了京子？”

    哼哼！我歪着头，不理她。

    雪小路老师无奈的挠了挠头发，说道：“诶诶……这就玩脱了吗……”

    说着，雪小路老师笑嘻嘻的凑过来，下巴嗑在我的肩膀上，说道：“小京子~别生气了嘛，来我们去洗澡~”

    我哼哼两声，不能这么简单的饶了……

    下一刻，雪小路老师悄悄的在我耳边说到：“洗完澡有咖啡牛奶和布丁哦！”

    哦哦哦！

    我顿时就一脸兴奋的站起来说道：“去洗澡吧！”

    洗完澡，浑身热乎乎的时候，然后身上裹着浴巾，左手叉腰，右手拿着装着咖啡牛奶的玻璃瓶，然后~一~口~气~~的把牛奶灌下去。

    咕咚~咕咚~那真的是，超美味的！

    洗完澡之后的我，一边喝着牛奶，一脸感叹道：“诶嘿嘿，好幸福~”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天早上，我起来之后，就发现床边有一张雪小路老师留的便条。

    她有事出去了，这个房间的备用卡片在鞋柜的上面放着在。

    之后，早餐依旧在桌子上了。

    昨天晚上，雪小路老师跟我说了很多各种各样的趣闻。

    比如说，以前的雪小路老师其实是一个可以无事实说出让人崩溃的话的人。

    最让我记忆深刻的事情是这样的――

    有一次雪小路老师同学们聚会。

    突然，一个同学站起来，然后手指沾了沾水，在桌子上用水写了一个笔画，就是一竖。

    接着，那个同学说道：“诶诶诶，我说，你们知道吗？我才知道啊，‘丨’这个是个字啊，念‘滚’诶！”

    一群人都凑过来，说道：“不是吧？真的假的？这个你确定不是笔画里的竖吗？”

    同学说道：“这个字可以念做‘gun’哦！”

    这个时候，雪小路老师突然插进来一句：“哦，原来‘h’的意思是‘丨’‘一’‘丨’咯？”

    这一瞬间，在场的雪小路老师的同学妹子们全体喷了。

    ‘丨’‘一’‘丨’，滚一滚，h。

    当时我听到这个笑话的时候真的是没有反应过来，结果雪小路老师给我解释了之后我才明白这是多么糟糕的一件事情。

    然后我就想到了――原来雪小路老师在很多年前就这么糟糕了吗？

    我缓缓的从床上爬起来，然后揉了揉眼睛，朝着厕所走了过去。

    洗漱完毕之后，我坐在餐桌上。

    早餐不能说是丰富，几个小煎包和一根油条，外加一片面包和几片火腿芝士――

    你说这是要多么中西结合才能出现如此奇葩的早餐组合。

    吃了一大半之后，我摸了摸鼓起来的小肚子，嗯嗯，吃饱了。

    这时，我才想起来应该做一件事――确认时间。

    因为在异世界，所以手机什么的自然不能用的。

    所以确认时间也就只剩下一个模糊的方法了。

    妖精们过一次聚会，就是一个月过去了。

    所以我才只能说，大概在十月左右。

    打开电脑，看了看右下角的时间。

    确认已经十月多了。

    然后又看了看星期排列，我这才发现――

    今天居然是常盘台学院祭准备的第一天。

    也就是，后天就是常盘台今年的学院祭了。

    诶诶，难道是因为这个原因，所以雪小路老师才特地把我带回来的吗？

    呼呼，以前的学院祭都是要进行各种各样的工作，今年可是好好的逛一逛。

    而且身为学生会长我在学院祭的工作本来就是进行巡查的。

    至于大家认为的:难道学生会长不应该是现在就去进行学院祭的策划之类的吗？

    很可惜的，我可以告诉大家，答案是不用。

第392章 来人

    唔，传说中的第三个加更？话说还欠四章，昨天又累计满了3000哈

    **************************************************************************************************************

    不知道在别的地方是怎么样的，但是实际上在常盘台来说，学生会反而像是武力组织。

    或者说是“以武力来维持学校治安的组织”。

    而大家所理解的，进行区域安排或者是其他的这些事情的，是另一个“学生会”的事了――综合事务处理委员会。

    简称综处会。

    如果把常盘台比作国家，那个学生会就是武斗派，将军、大将。士兵都是这个组织的。

    而综处会则是内阁，处理政务的。

    当然，学生会的权利是凌驾于综处会的――毕竟常盘台和潘多拉是以实力说话的地方。

    所以渐渐的，常盘台这边的情况就演变成了综处会先把东西策划好，然后送给学生会下层过目。

    下层投票觉得通过了，就递交给上层，然后最后筛选出几个都觉得比较好的，给会长过目。

    而一般来说，综处会递交上来的企划最开始多达十几份，而最后送到学生会会长这里的，一般情况下是两三份。

    然而说一句很对不起她们的话，据我所知很多时候学生会都是这样选择的……

    首先在一个区域内把综处会的方案放在地上，然后进行排列，正好用综处会的方案把地面铺满，而且不能重叠。

    之后，用弹力球往地上一扔……

    然后最后球停下来的位置，按照大家的心情来决定是放弃还是录取。

    话是这么说――实际上基本的原因是综处会做出来的方案都很不错，所以我们挑不出什么……

    好吧好吧。不要看着我，我实话实说了吧，简单的说就是你让一个文科的去做理科的难题，绝对是悲剧的。

    而方案预测会在下午送过来，既然如此，还能休息一下……

    啊，对了。

    我突然想起来了，昨天下午嘉涅沙.罗兰度和纱缇莱萨已经被放出来了。

    而且根据她们的战斗方式……

    应该都属于近战的吧。

    去看看？

    这样想着。我不仅抬起脚，走出了雪小路老师的家里。

    自然的，出门我就把武器铠化了出来。

    毕竟铠化之后的我更加适合做一个学生会长。

    缓缓的在校园内走着，因为绿化以及几乎世界已经不存在废气废水的排放的问题，所以现在的空气十分的清新。

    我静静的站在原地，深呼吸了一口气。

    呼，感觉大脑一阵清爽。

    周围的人都在热热闹闹的进行着工作……

    诶？我突然反应过来――

    既然都在准备工作，自然的今天的课程也就停了……

    那么，我要去哪里找嘉涅沙.罗兰度和纱缇莱萨这两个人呢？

    我无力的扶额，算了。还是回学生会吧。

    摇了摇头，总觉得一种难以吐槽的疲惫感啊明明是早上！

    难道是因为这个人格最近吐槽吐多了的缘故……

    怎么可能啊吐槽又不需要魔法值！！

    总而言之。我淡淡的朝着不远处的车站走了过去。

    学生会和教师宿舍距离挺远的，不坐车走过去的，真心受不了。

    坐在车上，一手撑着车窗，下巴撑在手掌上。

    淡定的看着窗外，这，就是气质哦呵呵呵！

    咳咳。淡定，我需要淡定……

    自从昨天去了一趟学生会的办公室之后，似乎所有人都认识我了。

    在我走进去之后。接待的学生立刻站起来鞠了一个躬，说道：“早上好，会长！”

    我微微一笑，点了点头，说道：“早上好。”

    说完，我就跟随着昨天的记忆，走上了学生会长室所在的楼层。

    走到门前，用自己的身份id卡在门口上的刷卡的地方一刷之后，我顺利的走了进去。

    低着头走进去之后，转过身关上门。

    然后当我转身看着室内情况的时候，顿时我就有一种淡淡的忧伤。

    怎么形容呢？

    如果你自以为不会有人进来的私密房间内，办公桌前面的沙发上――

    这个时候要说一下学生会长办公室的构造了。

    从进门之后，正对着的就是学生会长的办公桌，而在办公桌和大门之间，是一个长方形的桌子――或者说是茶几――在茶几的两方，也就是以面对办公桌的人的视角来看，是茶几的左右两边，是两个三人沙发。

    然后依旧是以背对着门，面对着办公桌为视野的话，左边是一个巨大的，高大约是两米，宽大约是四米的铁箱子――或者说是铁柜，里面装的是一些资料之类的。

    其实你也可以把学生会长室理解为学生会总部里面防备最严密的地方――因为学生会长是最强的潘多拉。

    所以就直接把资料放在这里了。

    而执事手中有着学生会长室的备用id卡。

    而我为什么会有一种淡淡的忧伤呢？

    首先，以学生会长的桌子为前的话，那么左边的沙发上，纱缇莱萨正带着一脸惴惴不安的青井荷叶坐着，当然，一脸惴惴不安的只有青井荷叶，纱缇莱萨脸上完全看不出来别的表情――其实也没别的表情，毕竟是个面瘫。

    而在她们的对面，也就是这个方位的右边，嘉涅沙.罗兰度正一脸……

    呃……抱歉，我原来以为是一脸不爽，但是现在看起来居然是一脸的……不安？害怕？

    而我进门的声音很明显的吸引了三个人的注意力，在我转过身看到她们之后，位于我左侧的青井荷叶立刻站起来，比直的站着，如同立正一般的说道：“会……会长大人！早上好！”

    我奇怪的看了她一眼，刚准备说话，结果嘉涅沙.罗兰度就立刻站了起来，老老实实的鞠了一个躬，说道：“早上好，会长大人！”

    诶诶？双重敬语？

    会长本身就是一种对对方地位的尊称，再加上一个大人……

    我的表情愈发的奇怪起来，眼角抽搐的问道：“你们，有什么事？”

    话音刚落，嘉涅沙.罗兰度和青井荷叶就异口同声的说道：“会长大人！希望……”

    结果，两个人都发现对方也在说话，两个人同时一呆，然后青井荷叶弱弱的锁了一下头，说道：“那……那个……嘉涅沙前辈……你……你先吧。”

    嘉涅沙.罗兰度双手抱胸，一副理所当然的样子，说道：“哼，这不是当然的吗……”

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>看书啦 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第393章 我才不是吃货！

    打赏不给力，大叔伤心中

    **************************************************************************************************************

    嘉涅沙.罗兰度整理了一下自己的衣服，然后说道：“会长大人！当我的师傅吧！”

    啊……咧……？？

    我一呆，然后反问道：“为什么？你应该不是这样一个容易服输的人吧。”

    嘉涅沙.罗兰度抬起头，看着我说道：“你很强，比我见到过的人都强。”

    听到了这一句话，我真的笑了。

    我快步走到办公桌后，把刀往旁边一放，然后坐在老板椅上，说道：“强？老实和你说，我现在的实力只能算是精英潘多拉之中中下游的，而你知道常盘台教师的审核吗？最低要是也是中间水准以上，也就是说，我现在的实力在常盘台的老师面前，完全讨不到好处，你居然我比你见过的任何一个人都强？那只是因为你的老师遵循的是循序渐进的方法而已，老实说，你现在实力在你这个年级已经很不错了，我当初可是在十一之后才可以铠化的。”

    她似乎还想说什么，我张开口打断了她的话，说道：“换句话说，你找我拜师是为什么？很简单，你希望我指导你，让你变强，但是你听说过什么叫揠苗助长吗？你知道什么是循序渐进吗？实话告诉你们，我和我的小队的成员们在初一的一年，完全是打基础的，我们的技巧都只是最一般的技巧，飞天御剑流知道么？潘多拉基本武技之一。我现在还在用，你不接受你指导老师的建议进行最基本的基础训练，你觉得没有地基的万丈高楼可以持续多久？”

    老实说，我对于这种好高骛远的人真的真的没有太大的好感。

    才初一就想着自己要多么多么强……要怎么怎么样成为第一什么的。

    你以为这个世界上天才很少吗？

    不说常盘台，就白糸台的宫永照的五人组，都不是那么容易超越的。

    你以为自己很有天赋很强吗？

    嘉涅沙.罗兰度低着头，说道：“我知道了，我先走了。会长再见。”

    说着，她头也不回的走出了会长室。

    我看了一眼纱缇莱萨和青井荷叶，说道：“然后，你们呢？你们有什么想说的？如果也是这样的话题就不需要再说了。”

    我很感激常盘台的老师们。

    不管是雪小路老师，百代老师还是小萌老师。

    当初的训练我一直记忆深刻，每一天都在陪伴着我们。

    但是你现在告诉我――那些老师不会教人。

    青井荷叶摇了摇头，说道：“不……我想说的是，会长，希望你可以让我们请你吃一次饭。”

    哈？

    纱缇莱萨拉了一下青井荷叶的手，示意她坐下来。然后说道：“嗯，我们想谢谢昨天下午你出手的事……”

    我恍然大悟。然后说道：“嗯，吃饭，去哪？”

    青井荷叶显然没有想到这个会长居然这么好说话，或者说，她原以为这个会长会这么说：“嗯，感谢放在心里就好了，不需要请吃饭……”之类的。

    不过。想吃饭还真是对不起呢！

    ――――――――――――――

    一小时后。

    嗯嗯！心满意足。

    我一边擦着嘴角，一边淡定无比的走出餐厅。

    身后跟着的是青井荷叶和纱缇莱萨。

    只是……

    怎么说呢，感觉上青井荷叶和纱缇莱萨的表情似乎有点奇怪。

    就像是看到了什么不得了的东西之后。内心完全的满足了一样的。

    我转过头之后，就发现了这两个人的一脸不得了的表情。

    我纠结了一下，然后说道：“我说，你们两个要不要一脸那种诡异的表情好不好？”

    而反应过来的青井荷叶和纱缇莱萨都是脸红着把手握拳，放在自己的嘴巴前面，说道：“咳咳……会长，你还有什么事吗？”

    我歪了歪头，说道：“嗯，准备去看一看我们班级的准备，你们也回班吧。”

    纱缇莱萨点点头，然后牵着青井荷叶的手离开了餐厅。

    我则是掏出手机，查看了刚才收到的一条信息：“京子，来班上，有趣事。”

    很简单的八个字加三个标点符号，发信人是宅菲菲。

    我食指轻轻用力，把手机的翻盖给关上了之后，顺手塞进了口袋里。

    淡定的走到附近的车站上――

    话说我真心是去异世界之前才学会坐车的，在那之前的一年里我几乎都是悲催的靠十一路步行来移动的。

    不过幸运的是，那个时候我要去的地方也没有多少，所以也不需要坐车。

    不过现在，教师宿舍、学生会总部，以及教学楼还有一些其他的地方的距离可是很远的。

    从车上走下来之后，我朝着初中部走了过去。

    初三应该是在三楼……

    这样走过去之后，我看着班级门上面的名牌。

    终于，初三（魔武系）的门票吸引了我的注意力。

    就是这里了……

    我推开门，看着里面的人，微笑着说道：“大家，早上好。”

    因为原本带领我们的初三班级的老师――雪小路老师――跟着我们一起去了幻想乡。

    所以现在的班上的代课的老师是小萌老师――即使雪小路老师现在回来了，也没有回来上课。

    因为没有那个必要，或者说你们觉得突然换老师没几天又换成小萌老师这种事对学生是一件很好的事？

    而在我出声打招呼之后，在教室里面的人都是一呆。

    接着，软瞳站起来，惊讶的说道：“哇哦，京子你真的回来了？今天早上听宅菲菲她们说你要回来，我开始还不相信呢！”

    宅菲菲听到了这句话，立刻从座位上站了起来，笑骂道：“喂，软瞳你什么意思？感情老娘在你们眼里就这么没有信誉是不是？”

    我还没来得及说话，小萌老师的眼泪就让我闭嘴了。

    “啜泣……反正……反正老师讲的事情是那么的无聊……啜泣……没有人会在意老师的……啜泣……”

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>看书啦 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第394章 圆桌骑士……圆桌……

    大叔绝对是纯洁的！！！

    **************************************************************************************************************

    看着正在卖萌的小萌老师，我无奈的扶额，然后说道：“我说，大家安静一点，听小萌老师说话啦。”

    下面的学生们也发现了小萌老师的眼泪，不过……

    让我惊讶的是，居然没有多少学生露出惊讶或者是惊慌失措的表情。

    不过，转念想一想――这一年的时间里，雪小路老师不在的情况下，都是小萌老师来代课的。

    而这种卖萌的行为肯定是不少的，所以大家可能早就已经习惯了吧。

    我摸了摸鼻尖，然后在教室的后排坐了下去。

    小萌老师一脸微笑的……

    等等，微笑？

    你刚才不还是泪眼汪汪啜泣不停吗为什么突然就微笑了啊……

    顿时我的内心深处就闪过了一句至理名言――粉红色切开里面都是黑的。

    不不不，应该是――萝莉切开里面都是黑的……

    不对不对，也不对，准确的说，应该是……

    粉红色的萝莉切开来的话，里面全部都是黑的！

    就和美D一样啊啊啊！作者今晚的饭菜里面居然有催情药啊这是要闹哪样啊！

    总之，淡定，淡定……

    小萌老师微笑着说道：“大家，我们班级的这一次学院祭的活动主题就选择为有奖竞猜吧，唔，希望同学们多提供一些好的题目~嗨，现在有哪些同学有好的题目呢~顺便在班上进行一个小型的有奖竞猜吧~”

    小萌老师的话音刚落，软瞳就站起来，笑嘻嘻的说道：“我说。大家谁知道，中国古代历史上，活的最久的皇帝是哪一个呢~~”

    话音刚落，寒琉璃就刷的站起来，大大咧咧的说道：“真是太简单的题目了啊！这还需要问吗？当然是‘玉皇大帝’咯~”

    噗……

    下面所有的学生齐刷刷的喷了出去。

    软瞳气的直抖的说道：“寒琉璃你个魂淡绝对是故意的啊啊！！”

    寒琉璃笑嘻嘻的摆摆手，说道：“哎呀，你那个问题太老套了，来来。大家，我问你们一个问题哈，男女比例三比二~~后面半句是什么呀~~~”

    诶？

    男女比例三比二？这是啥啊？

    接下来，我们班上的同学们让我见识到了什么叫团结。

    她们异口同声的说道：“男女比例三比二，一对百合看3p！”

    我！噗！

    我一头撞在了前面的桌子上面。

    这是啥啊这是！

    你是想和前几章的内容相呼应是吗是吗？

    你是想继续告诉读者们性别不同是不能谈恋爱的是不是？

    上帝为什么要创造男人和女人？就是为了要分辨出“哦，那是女人，不是我的菜”这样的事情然后让男人去搞基，就是为了要分辨出“啊，那就是男人啊？真木有爱”这样的事情然后让女人去搞姬是吗？

    我深呼吸，吸气。呼气，我淡定……我淡定。

    接着。一脸兴奋的宅菲菲站起来，大呼道：“欧耶！让我来一问！你们知道为什么圆桌骑士的桌子是圆的吗？？”

    一瞬间，全体肃静。

    圆桌骑士的桌子……为什么是圆的？

    我弱弱的站起来，说道：“是不是因为……圆桌骑士为了平等？”

    宅菲菲竖起食指摇了摇，说道：“啧啧啧，很可惜，不对哦。”

    呃……不是吗？

    我迷茫的看着宅菲菲。问道：“那是为了什么？”

    宅菲菲笑嘻嘻的说道：“答案有两个，第一个么，是为了让所有的圆桌骑士都可以平等的夹到桌子上的菜……”

    哦哦哦！为了让所有的骑士都平等的夹到桌子上的菜所以特地弄的圆形的桌子吗？

    何等伟大的王啊……才怪啊！

    为毛会是吃饭啊！难道当年的亚瑟王是吃货吗？是吃货吗？

    当年兰斯洛特背叛难道不是因为他ntr了亚瑟的老婆而是因为亚瑟王太能吃了。所以在桌子上兰斯洛特完全吃不到好吃的，所以为了吃饭才背叛的吗？是这样吗魂淡？

    可恶！

    接着，宅菲菲淡定的说道：“至于……接下来的第二个原因，那就是传说中，其实圆桌骑士都是女的，而刚开始并不是圆桌，是有角的，只是最后角被磨圆了。”

    诶？

    角被磨圆了？

    这是为什么？难道是有木工什么的把桌子给改造了吗？完全不明白啊不要说这种让人一头雾水的问题啊！

    不行，我要抗议！

    这样想着，我十分大胆的站起来，对一脸笑意的宅菲菲说道：“什么意思？第二个原因，我不懂。”

    我很明显的看到下面寒琉璃和软瞳还有吴凡子露出了猥琐无比的笑容。

    而宅菲菲则是脸上的笑脸一僵，一脸纠结的看着我说道：“京子……不要了吧？”

    我扫了他一眼，说道：“必须说，我完全不明白是什么意思……”

    宅菲菲无奈的叹了一口气，说道：“没办法了，我必须说了。要知道，身为女孩子就应该会有生理需求，所以……嗯，女孩子又会觉得比较有棱角一点的地方摩擦会比较舒服……所以圆桌骑士就在桌子的棱角处磨啊磨，磨啊磨，最后……就给磨平咯~”

    说到最后，宅菲菲淡定的摊了摊手。

    我依旧是一脸茫然的看着她，问道：“为什么生理需求就要磨？”

    宅菲菲脸上一僵，然后发疯似的跑了出去，大喊道：“哦哦哦不行了，太羞耻了，这个问题太羞耻了！京子实在是太纯洁了啊啊啊……”

    诶诶诶？？？？？

    我一脸纠结的看着跑出去的宅菲菲和在地下笑成了一团的学生们，纠结无比的坐了下来。

    话说回来，到底是为什么会女孩子生理需求就要磨呢？

    唔……又不是豆腐？

    这个时候，小勐老师也是一脸怪异的笑容，猛地咳嗽几声，她说道：“嗯，咳咳，大家，现在大家请写一些比较有趣的问题，然后顺便把答案附加上来，我会进行整理的~”

    地下的学生们统一的说道：“是~小萌老师~”

    接下来，就是齐刷刷的写题时间了。

    话说，为什么我总觉得这些人有什么在瞒着我啊啊啊！！！

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>看书啦 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第393章 学院祭的伊始

    这是第四章加更，顺带一提又有一万打赏这又是三更，也就是还欠六章……痛并快乐着……莫非我是抖m？？

    **************************************************************************************************************bxwx.org

    常盘台的学院祭如期举行了。

    并没有说因为少了很多人而显得不热闹。

    倒不如说，少的那些人和学校没有太大的关系。

    在幻想乡的学园都市里，在校学生只有我们小组以及另外的两组在命运石之门学习的人。

    之后就是一些大学生和军队里的人物了。

    毕竟就算是要和使徒们开战，也和初中生没有什么关系。

    但是，毕竟现在的初中生和高中生是以后的生力军，所以提早锻炼是有必要的。

    我走出宿舍之后，就开始了管理的巡逻了。

    说是巡逻，其实也就是到处走走，哪里好玩去哪里而已。

    毕竟常盘台的范围这么大，总不可能靠一个人全部走完。

    所以每个区域都有每个区域的负责的人，而会长就变成了随便走的角色了。

    从口袋里掏出今天的安排表，我找找……

    唔，东边的七十二号摊位之中。在做法式薄饼吗？而且还是五星级特别推荐……好，去看一看。

    我不由得摸了摸肚子，因为要一直维持潘多拉模式，所以刭力的消耗是很强大的。

    而刭力的消耗巨大就会造成人体的能量需求增加。

    也就是说――人体会需要更多的外来能源的补充。

    嗯。好，让我用更加通俗的话来说明，也就是――吃的更多。

    能量最简单的就是卡路里，也就是所谓的一克水在一大气压下提升一摄氏度所需要的热量。

    这就是最简单的能量摄入方式了。

    我朝着东边的七十二号摊位走了过去。

    实际上，虽然是五星级的特别推荐的摊位，但是看上去并不大。

    正前方是一个木质的柜台，上面刷着淡粉红色的油漆，还有一些人头大小的、白色的猫爪图案。

    柜台的上面是一个四脚支架支起来的帐篷顶一样的东西。而在前方的帐篷顶上，有一个巨大的猫头形状的黄色的装饰牌，上面用咖啡色的字迹写着：“se”的标题。

    而在猫头装饰牌的的猫耳两侧，有着半人高的三角形的、类似于猫耳形状的……

    呃。如果我没看错的话，应该是太阳能发电板。

    我一脸纠结的走了过去。

    记得在安排表上有写，这个摊位是私立猫毛高校的摊位，而摊主是五个人，分别是负责做法式薄饼的音无伊御和戌井Y。然后是在外面进行宣传和维持秩序以及顺带进行服务员的工作的御庭摘希、春野姬和片濑真宵。

    站了一会队伍，就轮到了我。

    负责我的是音无伊御，是一个戴着眼镜的，给人感觉看上去是那种十分十分知性的美人。

    她看着我。微微一笑，说道：“请问。你需要点什么呢？”

    我看了看菜单，然后指着上面的鲜奶巧克力香蕉法式薄饼。说道：“唔，就这个。”

    音无伊御微笑着点点头，说道：“好”

    说完，她把一张煎好了的博饼放在包装纸上――

    话说这个包装纸一面是光滑的，是用无菌包装的，就像是肯德基老爷爷和他的老婆麦当劳教主的鸡肉卷外面的包装纸一样。

    接着，音无伊御将奶油先在博饼的边缘处点了一下，然后以这个边缘处的点为起点，拉了一长条的奶油，就像是直径一样的，只不过和直径相比，偏了那么一点点，短了那么一点点。

    接着，她又在另一处这样点缀了一条奶油，然后两条奶油的中间的缝隙，正好是两根香蕉大小。

    音无伊御将一根香蕉从中间斜切开，然后放在了奶油的中间。

    接着，她又将巧克力以左右摇晃的形态均匀的淋在了香蕉的上面。

    一切都做好了之后，她轻轻的把薄饼叠了一下，然后带着外面的包装纸放在了我的面前，轻声说道：“谢谢惠顾。”

    我说了一声“谢谢”之后，接过了薄饼，然后在五个店员外加身后的人的注视下，小口的咬了一下。

    接着，我的嘴巴抿成了“w”状，而眼睛眯成了“

    ”状。

    总而言之，我现在的表情是这样的――“

    ”。

    我幸福无比的说道：“好……好好吃”

    这个时候，一旁的戌井Y带着一点忍俊不禁的说道：“伊御成功喂饵驯服了陌生的萌物少女a！”

    而一旁的音无伊御则是一脸面无表情的说道：“不准随便配音啊！”

    我在旁边像松鼠一样刷刷刷的就把博饼吃完了，然后一脸幸福双手捧着脸的就蹲在了地上。

    这个时候，两个来巡逻的常盘台的学生会的人走了过来。

    其中之一正好是琳斯雷特.沃克，她看到我，又看了看我一脸幸福像是被喂了食物的宠物一样的表情，再看了看旁边的法式薄饼店，眼睛一亮，就朝着法式薄饼店走了过去。

    其实学生会还有综处会都是有特权的――那就是直接服务。

    比如说排队什么的，学生会都有权直接插队。

    这并不是说什么不平等，而是――

    首先，你们在游玩的时候学生会的人要不停的进行巡逻。

    虽然说学生会也可以偶尔进行一些小活动，但是相比起来还是辛苦太多了。

    如果比如说某个学生会的想吃某个食物，结果人很多，难道要他放弃巡逻排队？

    或者是等巡逻完了再去？

    说不定等巡逻完了人家也收摊了。

    所以，在众人纠结的表情中――这个纠结不是针对琳斯雷特.沃克的插队，而是因为……

    琳斯雷特.沃克拿着法式薄饼，蹲在了我的面前，晃了晃，然后说出了让周围人惊悚的话：“会长大人早上好。”

    会……会……会长？

    能让学生会的人喊会长的是谁？

    只有学生会长。

    如果是综处会的会长的话，学生会的人顶多会称呼一句xx大人，而不是会长。

    也就是说……

    音无伊御傻傻的说道：“她是……学生会长？”

    而我听到有人叫我之后，迷茫的抬起头，然后扫了一眼琳斯雷特.沃克之后，就被她手中的东西吸引了注意力。

    我用星星眼的表情看着琳斯雷特.沃克，说道：“啊呜……想吃……”

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第396章 晚上

    我给跪了，上一章应该是395才对，你妹夫的小键盘。。

    **************************************************************************************************************

    我听到有人叫我之后，迷茫的抬起头，然后扫了一眼琳斯雷特.沃克之后，就被她手中的东西吸引了注意力。

    我用星星眼的表情看着琳斯雷特.沃克，说道：“啊呜……想吃……”

    沃克捂着脸，一脸幸福的说道：“啊啊啊，我想要的就是这个效果……太……太……太萌了！”

    说着，她伸出手上的法式薄饼，对我说道：“呐，会长~给你吃~”

    哦哦哦！我突然就感动万分了。

    我双手握住沃克的手，用诚恳万分的语气说道：“你真是个好人。”

    说完，我接过她手中的法式薄饼，然后幸福的吃了起来了。

    而被我发了好人卡的沃克则是一脸复杂的看着我――这让她情何以堪呢？这好人卡的杀伤力略微有那么一点大啊……

    要知道，如果说一张好人卡是一张扑克牌的话，那么有些人应该可以打两副牌的斗地主了――比如说樱木花道，比如说宫城良田。

    嘘，大家要淡定，要是被她们两个听到的话，又会发飙的，嗯嗯。

    吃完了东西之后，我摸了摸嘴巴，恢复了一脸的淡定。

    刚准备对沃克说些什么，就看到她笑嘻嘻的摆摆手，说道：“会长大人。再见咯~我们还要继续巡逻呢~”

    说完，她就拉着剩下的人嘻嘻哈哈的离开了。

    我笑了笑，朝着另一个方向走了过去。

    一路上各种各样的小吃。

    棉花糖、章鱼烧、炒面什么的。

    我这才发现，我现在缩在的东区是饮食区，几乎百分之九十的吃喝的小店都聚集在这里了。

    于是要长时间维持铠化状态所以不得不补充大量食物的我顿时就笑了。

    这个地方实在是太有爱了有木有？

    于是，在东区就出现了一个手里端着各种各样事物然后小嘴如同松鼠一般不停的张开合拢的少女……

    ――――――――――――――――――

    时间很快的到了下午，应该说是将近晚上了。

    白天的店铺都关的差不多了，剩下的店铺都是晚上开的。

    我拿出了安排表。唔……这几天的晚上我都记得有一些特别的活动的……

    啊！有了，我翻到了某一页，然后看着上面的一句话――

    本次常盘台学院祭将于晚上六点半之后与北区开展怀旧电玩城。

    哇哦，这东西……

    我不由得想起了六年前（以前男性的时候）自己可是经常和朋友去游戏厅。

    现在的所谓的游戏厅也都是怀旧的，因为如今几乎不需要什么游戏厅了――全息模拟游戏，你值得拥有。

    无论什么养的游戏样的游戏机对于全息模拟装置来说无非就是一个插件外加下载一点程序而已。

    但是这样的游戏就算再完美，再没有bug，也没有直接玩实物来的带感。

    所以也就出现了不少怀旧式的游戏机城。

    这种地方就是一些老式的游戏机，让人们来进行实体游戏体验。

    而我没有想到的是――常盘台居然也会开展这样的活动。

    我顿时就兴致盎然了。

    朝着前方快速的前进了。

    因为是晚上，而且身为学生会的会长也没有人敢管。咳咳。

    所以我就很不厚道的完全铠化超音速飞了过去。

    几乎是一眨眼的，我就到了怀旧电玩城的上空。

    一脸兴奋的飞了下去。然后缓缓的走了进去。

    里面人还挺多的。

    当然，算不上是人山人海。

    毕竟并不是有太多的人会放着全息模拟不玩来玩这个真的，就像是有人用电脑模拟器玩还能开金手指玩的不亦乐乎，又为毛非要用gba去玩悲剧的真的去玩？还要生怕自己被玩儿死……

    当然，这是某一些人的想法，除此之外还有：反正全息模拟的手感又不必真的差，而且再说了。全息模拟里面可没有过度的用手会酸之类的事情……

    要知道，玩游戏机可是一件很不简单的事情，并不是说很简单的事情。就像你不停的打篮球，哪怕只是不停的排球，你恐怕都会觉得手很酸吧。

    更何况是你要一直玩游戏呢？

    不过，相信很多人对游戏都停留拳皇之上吧，实际上并不是的。

    除了拳皇之外，还有很多很多的游戏都属于游戏机的范畴。

    比如说……

    我兴致勃勃的站在这一台机器的面前。

    空气桌球。

    简单来说，就是桌面上有无数的小孔，然后小孔会在开始游戏之后，少量的，但是不停的喷出气体。

    然后让桌球（准确的说是一块重物板）可以以一毫米左右的高度浮在半空中。

    这样就可以几乎没有摩擦力了。

    之后，就是两个人在桌子的两边，手里拿着挡板进行敲击桌球，就像是踢足球一样的。

    要踢到别人的门里去。

    只是这个足球有点小，而且场地也很小。

    我站在了一个球桌的一边，可惜这个机器似乎没有什么人来关注。

    一直没有另一个对手上来。

    倒不如说是……

    一般来这里的人要么都是几个朋友一起的，要么都是情侣走在一起的。

    所以都是互相认识的人一起玩，哪有像我这样的一个人来玩的？

    我无奈的叹了一口气，准备离开的时候，一个熟悉的声音传来：“啊……是学生会长？玩桌球吗？”

    我眼睛一亮，转过头去，就发现来人是早上的法式薄饼的摊主――音无伊御。

    我连忙点点头，说道：“好啊好啊！”

    我正愁没有人陪我玩呢。

    音无伊御无奈的看了看这个一脸兴奋的学生会长，自己只是下意识的客套了一下啊……

    之后，他无奈的转过身，对他的朋友说道：“呐，再来两个人，二对二吧？”

    对面的人看了看，结果御庭摘希轻轻的凑过来，红着脸一手扯着音无伊御的衣袖，说道：“那……那个……我和……伊御……”

    音无伊御看着御庭摘希微微一笑，摸了摸她的头，说道：“嗯，我就和摘希一组了。”

    肯定有姬情!!!!!

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>看书啦 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第397章 结束

    哟西，现在又要加更一章了，又满了3000，现在一共要加更11章，1天1加更，一直加更到11号哦~

    **************************************************************************************************************

    接着，片濑真宵就凑过来对我说道：“那~我就和会长一对了！”

    我点点头，然后伸出手，说道：“加油！”

    片濑真宵双手握住我的手，然后坚定的点点头，说道：“嗯！”

    戌井Y就笑着说道：“那么我就和春野姬当裁判吧！”

    一切都决定好了之后，我们站在了桌子的两边。

    我吸了一口气，然后说道：“开始吧！”

    说完，我用手中的挡板――在这里要说明一下。

    挡板就像是我们见过的印章一样，只是特别的大，大概直径在五厘米左右吧。

    然后就是我们的球了，它与其说是球，倒不如说是……

    一个牌子。

    厚度大约是半厘米的牌子，直径则是七厘米左右。

    我把手中的挡板压在牌子上，然后用力的向前一挥。

    借由挥出去的力量，牌子飞速的朝着御庭摘希和音无伊御那边滑了过去。

    而且因为几乎没有摩擦力，所以牌子飞行的速度是非常快的。

    音无伊御刷一下用挡板往牌子上一压，然后说道：“好……好快……”

    接着，她推了推眼镜，说道：“我们也不能输呢。”

    说着，她用力的把手中的挡板朝着……

    右前方猛地一挥。

    牌子飞向侧边的桌沿，然后撞击在上面，发出了一声“哒”的脆响。

    接着，弹过来的牌子被片濑真宵唰的一下压住了。

    她的嘴巴抿成了“w”状。说道：“伊御同学，把我忘记了，可是……不行的哦！”

    说到一半，她就猛地把牌子挥舞了出去。

    之后，就是大家喜闻乐见的攻防战了。

    越来越快，越来越快……

    哒哒哒，哒哒哒，咔咔咔……

    而在一旁当裁判的戌井Y还可以反应的过来。但是春野姬已经眼睛开始发晕了。

    她说道：“这……这真是太可怕了的说！”

    就在我们打的酣畅淋漓的时候，牌子却飞到了一半停了下来。

    我诶了一声，然后伸出手摸了摸桌子，说道：“似乎……没气了？”

    音无伊御也伸出手摸了摸桌面，说道：“似乎……时间到了？”

    我惊讶的说道：“原来这个还有时间限制的吗？”

    音无伊御的头上出现了一滴汗，说道：“不……从各种意义上都应该有的吧？”

    好吧，我无奈的耸耸肩，看着一旁的春野姬，问道：“你要玩吗？”

    春野姬慌乱的摆手，说道：“不不不……不用了的说！太可怕了的说！绝对会死的说！”

    呃……这个……

    “的说”的口癖。真的略萌啊。

    只是，我擦了一把汗。说道；“会死什么的，太夸张了把？”

    春野姬一脸恐惧的说道：“这种速度……完全跟不上！”

    呃……

    我扫了一眼音无伊御……

    音无伊御、御庭摘希和片濑真宵都可以在这种速度下进行高效率的攻防战。

    而且……

    我看了一眼戌井Y，这个家伙也完全跟得上而且没有压力。

    也就是说……

    我怜悯的看了一眼春野姬，只有你这家伙是人类水准的吗？？

    我真的觉得，世界上最悲剧的事情不是自己是凡人，而是你发现……

    自己身边的好朋友都是超人类之后，自己依旧是凡人

    总之。现在春野姬的心情肯定是非常非常复杂的――自己以后和朋友玩游戏会不会被杀！

    玩完一把之后，我满足的伸了一个懒腰，说道：“唔。时间不早了，我先走了。”

    说完，我摆了摆手，朝着外面走了过去。

    从背后把凛凛蝶拿了出来，在空旷的地方随手挥舞了一下。

    去训练吧。

    ――――――――――――――――

    又在常盘台呆了几天，老是说这几天一直让我心惊胆颤的。

    最主要的原因就是因为博理灵梦校长桌子上面的……那一份文件。

    只看到了最前面一小部分的我，对于后面未知的内容可是完全的害怕。

    到底要玩哪些花招？

    我一直这样警惕着，不过还好，这几天除了偶尔有些学生会的和我认识的朋友会拿着诸如章鱼烧啊炒面啊之类的食物要求喂我，就没有什么其他的事情发生了。

    十分，十分紧张的松了一口气啊。

    老实说，我现在只要用星星眼看着别人，哼哼，就可以获得食物啊！

    厉害吧！相当的厉害吧！

    这样的技能可不是随意就可以学会的哦！

    我自信满满。当然啦，我也不是会无节操到看到谁就会去卖萌要求喂食……

    啊！不对，哼哼，差点就说岔了，才不是喂食呢。

    唔，这个事情按照沃克她们的说法应该叫做……

    朋友之间的美食互动互相分享！

    没错没错，就是这个！

    呐呐，你们也有过抢朋友手里的零食一样的感觉了吧？

    咳咳，我可不是会无节操到无论看到谁都会去求食物呢！我可是节操满满的！

    所以我都是一直找熟人要食物吃，嗯嗯，比如说宅菲菲和寒琉璃之类的。

    虽然我还记得第一次找她们要食物的时候，她们脸上那一脸“啊，洒家这辈子值了”的“被治愈”的表情。

    哼哼，我可是世界第一的公主殿……等等，这样真的没问题吗？侵权了啊魂淡！

    换一个换一个……

    我可是世界第一的萌物殿下！

    等！等等！为什么是萌物啊！

    这不科学也不魔法！

    总而言之……

    我背着一个小背包，向着身后热闹无比的学院祭看了一眼。

    终归还是要离开了，走咯……咯……走……诶？诶诶？？

    我使劲的往前动了几步，但是好像一直不能动弹一样。

    我愤怒的转过身，我要看看是什么人居然敢阻拦我的脚步，我一定要狠狠的扁她……

    “啊，雪小路老师，找我有事吗？”我微笑着做出了一副大家闺秀的样子。

    雪小路老师笑嘻嘻的说道：“哎呀呀，京子，这样偷跑可是很不好的行为哟！”

    才不是偷跑啊！

    我明明是带着一丝忧伤的，如同是要离开这里的哀伤情绪走的啊！

    怎么可以称呼我这种行为为偷跑啊！太……太……太可恶了！

    雪小路老师笑眯眯的说道：“哦呀，你要知道，今晚可是最后一天了哦~”

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>看书啦 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第398章 回归学园都市

    加更加更

    **************************************************************************************************************

    我当然知道是最后一天啊！所以我才走的啊！我可不想在享受了最大的，最后一场庆典之后，心里空落落的离开这里呢！

    接着，雪小路老师竖起食指，说道：“啧啧，我可是被特地派出来捉你回去的哦……最后的一场表演，爱丽丝菲尔.潘德拉贡的演唱会~”

    我跪了，原来这几天的宁静都是为了最后的这一次史前巨坑吗！

    要不要这么凶残啊！

    我转身……然后……

    “呜呜……”我被雪小路老师扯着一只手，朝着学校的中心大广场走了过去。

    这……这不科学！露天演唱会什么的……

    最后，被雪小路老师强压下来的我，泪流满面的被逼上了舞台……

    ――――――――――――――――――――

    呃……头好疼……

    第二天早上，我一脸灰白的从床上爬起来。

    昨天一直表演到晚上十二点，然后又被宅菲菲她们拖过去吃宵夜……

    咳咳，当……当然不是因为有吃的所以才跟着她们去的！绝对不是，我才不是吃货呢！

    不过说起来昨晚的菜真的很好吃……咳咳。

    总之，我们昨晚闹到了凌晨三点才散伙，然后我现在早上六点多就起来了。

    呃……我猛地一晃，然后扶住额头。

    呜咕……好想睡觉……

    我泪流满面，妈妈我以后再也不熬夜了。

    忍住眼皮打架头晕眼花的状况，漱完口之后，我悲催的走出了宿舍。

    呃……今天就要回去了……我可能……

    可能是最悲剧的一个，我觉得我会走到一半的情况下就趴在路中央睡着了。

    嗯……应该不会吧。我还没有坑到那个水平。

    一脸悲催的缓缓走到常盘台的那一个熟悉的角落里，然后按照以往的经验打开大门之后，我缓缓的走了进去。

    …………

    …………

    重新回到幻想乡，我笑了笑。

    嘛，和大家想的一样，在进入地下室之后，我发现宅菲菲她们都笑嘻嘻的看着我。

    没有哭，只是单纯的开心而已

    走会自己的宿舍。我一头栽进了被窝里。

    ――――――

    等我再一次醒来的时候，阿尔托莉雅也回来了。

    我是中午去吃饭的时候看到她的。

    “京子，你醒了吗？”阿尔托莉雅抬起头来，对我一笑。

    我微笑着点点头，说道：“嗯！”

    阿尔托莉雅说道：“你在睡觉的时候，卡卡茜老师来过了，说明天露露子和桐乃她们的训练也就结束了。”

    我开心的说道：“真的啊？那太好了，也不知道她们训练的怎么样了。”

    阿尔托莉雅笑了笑，说道：“自然是成功了，毕竟是她们。”

    我双腿缩着坐在沙发上。说道：“嗯……只是，也不知道。以后要干什么呢……”

    阿尔托莉雅说道：“嘿嘿，卡卡茜老师说，我们可以去在红世期间去对付一些虚，这样不仅可以不需要考虑招式的威力去攻击，还可以锻炼实战能力。”

    我点点头，说道：“只是，她们出来也应该是精英级别了。全精英级别的小队要找一个可以让我们苦战的对手，啧啧，那可真是不容易啊。”

    这世上最难的事是什么？

    那就是可以寻找到一个适合自己的好对手。

    难道你们没有听到过一句话吗？

    天下之大。尽然无一对手。

    虽然在某一种程度上来说，这句话其实是适用于“洒家已经天下无敌啦！找不到对手了哇！”这样的人说的话。

    但是也从另一个方面表达了一件事――一个合适自己的对手真心难找、

    就算你不是天下无敌，就算你不是最强，你想找一个合适自己的对手也不是那么容易的。

    别的不说吧，光光是要找一――实力相差不大，不会造成打一会之后就变成一面倒的，而且战斗方式最好是和自己类似，不然一个近战一个远程怎么当好对手？

    就光是这两点就已经难倒了一片人了。

    更何况是要寻找一个要适合我们团队作战的对手――

    首先，对方必须是很强，比我们都强，不然的话一个人可以解决的话，就没有组团的必要了。

    其次，对方的强不能强的太过分，不然的话全部上都搞不定的对手……

    除非是像雪小路老师和百代老师那样的指导性质的。

    但是那种指导兴致的对手却无法让我们得到实战训练和生死之间的锻炼。

    战斗方式什么的，对于一个团队来说不是一成不变的。

    因为我们的近距离输出和远程输出都有，所以按照不同的人来当核心，也会出现不同的战斗方式。

    也就不存在所谓的锻炼了。

    但是也无所谓了，就像是找不到适合自己等级的怪，刷一些低级的怪混混经验还是可以的一样。

    虽然打比组合起来弱小的，但是多来几次也是可以得到一些经验的。

    ――――――――――――――

    说是明天，其实今天晚上露露子她们就回来了。

    “啊哈哈，本来的确是明天回来的，只是实在是忍不住了所以才连夜赶回来了，呜呼呼果然是值得的，几天不见京子又可爱了好多诶嘿嘿……”桐乃姐姐像抱洋娃娃一样的抱我抱在怀里……

    抱在怀里啊！我现在在残念中……

    阿尔托莉雅说道：“命运石之门的训练下一阶段最起码要到一两个月之后，这之间的假期我们去狩猎吧。”

    所谓的狩猎，就是和之前夏娜所做的事一样。

    也就是一些对自己实力有信心的人去猎杀虚――其实这个有信心真的很模糊。

    什么叫有信心？常盘台的嘉涅沙.罗兰度对她的实力很自信。

    但是实际上她现在的实力去猎杀虚的话，一些刚出生的婴儿期的虚还有可能被猎杀。

    但是一旦虚成长到了幼年期的话就有点危险了。

    而如果到了成长期的虚就只有被杀的份了。

    顺带一提，一般来说，婴儿期到成长期这三个层次的虚就是普通级别的，而之上的成熟期则是巨兽级别的虚，最后的完全体就是神兽级别的虚了。

    神兽级别的虚之中自然也有强弱之分，强的甚至可以秒杀弱的。

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>看书啦 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第399章 小当家

    终于回家了。。。

    **************************************************************************************************************

    我们现在的实力大约是可以去作战成熟期的虚。

    如果是弱小一点的神兽级别的说不定也可以战胜。

    注意强大的神兽级别的虚，我们是完全不用去想象的。

    桐乃笑嘻嘻的说道：“好啊~去狩猎，不过，在这之前嘛~呜呼呼，京子来吧，让我来补充这么久以来都没有补充过的妹之力~”

    妹之力是什么啊！

    你是某个在帐篷里面抱着人狼族的盲人预言师妹妹蹭的妹控吗？

    你是穿着斗篷跟自己的妹妹说这个世界上有种力量叫妹之力如果没有你就会死的变态妹控斗篷男吗？？

    小七和吴凡表示自己躺着也中枪。

    我就不吐槽了。

    露露子笑眯眯的看着这喜闻乐见的日常，问道：“说起来，你们两个怎么样？”

    我和阿尔托莉雅对视了一眼，笑着说道：“不会输给你们的，基础已经彻底打稳了。”

    美琴说道：“啊啊，你们两个大变态，我们这几个月可是拼死拼活的训练啊，结果还是超不过你们两个。”

    阿尔托莉雅笑着说道：“那就再加一把劲吧！”

    蔻蔻手撑在桌子上，说道：“说起来，晚上了要吃点什么吗？”

    阿尔托莉雅刷的一下坐正了，然后说道：“但是现在挺晚了，吃东西不太好吧？”

    盯……

    我们周围的七个人全部齐齐的盯着她头上的那一根甩啊甩的呆毛……

    阿尔托莉雅，可以和你的呆毛协商一下不要随便的透露你现在的心情和掀你的老底吗？

    露露子呜呼呼的笑着，说道：“嘛嘛，莉雅。这个时候还是顺从大家的意思去吃饭吧。”

    阿尔托莉雅头上的呆毛转的更加欢快了，然后她本人则是说道：“真……真是没办法呢，不过为了补充体力，吃饭也是必要的么！”

    对对，好吃货，好莉雅。

    说好之后，我们就一起走向了餐厅。

    路上，我说道：“说起来。前几天正好是常盘台的学院祭啊……”

    桐乃姐姐说道：“诶？真的假的……”

    我说道：“嗯呢。”

    露露子说道：“唔，要去看看吗？”

    桐乃说道：“好呀好呀，我也想去热闹一下呢……”

    我无奈的挠了挠脸，说道：“抱歉，打断一下你们的热情，昨晚刚好结束……”

    桐乃失声惨叫：“真的假的？呜呜呜……呐京子，给我们说一下学院祭有哪些活动吧？”

    我眨了眨眼，说道：“好啊，唔，首先是……”

    ――――――――――

    问题来了……

    因为太晚了。所以食堂罢工了……罢工了。

    呃不对，不是食堂罢工了。

    是食堂里的员工罢工了。

    也就是说……

    我顿时就泪目了。

    也就是说。这里能做饭的只有我了吗？只有我了吗？

    我泪眼汪汪的看了身后的一群只知道吃的家伙们。

    桐乃笑嘻嘻的说道：“去吧去吧！~我们支持你~”

    阿尔托莉雅一脸严肃的点点头，说道：“京子，你做的饭菜很好吃哦！”

    这不是好不好吃的问题啊！会累死人的啊！阿尔托莉雅你不知道你平时的饭菜都是十几个厨师一起加工出来的吗！

    蔻蔻笑眯眯的挥挥手，说道：“加油哦~”

    美琴一脸期待的说道：“草莓圣代！草莓圣代！”

    黑猫笑着说道：“快点哦，京子，我等着那一份黑暗的祭品……”

    糟糕了，黑猫几个月木有出现。现在已经彻底的中二化了……

    黑暗的祭品什么的，不就是晚餐吗！晚餐啊！

    总之，我是扶额走近自助餐厅的。

    晚餐……反正要吃很很多……吃啥呢……

    我纠结了一会。最后还是决定……

    满汉全席。

    满汉全席一般来说是要三天吃完的――但是那是因为人类的进食能力的原因。

    哦，应该说是，残缺版的满汉全席。

    有一些菜现在段时间内真的没有办法做出来。

    能做出来的只有一些可以短时间内熟的菜。

    睁开眼睛之后，凛凛蝶已经微小化的出现在了我的背后。

    这种时候还是潘多拉模式比较强力吧……

    这样想着，我在灶台处留下了一串的残影。

    洗菜、切菜、点火、热锅……

    一系列的准备工作做完之后，六个锅一起开始煮菜。

    这还不够……

    干脆做点点心吧。

    反正旁边有烤箱……

    面粉……揉面……然后……

    一连串的动作做完之后，我一脸淡定的把已经烧好的菜起锅之后放在盘子里了。

    接着，我将盘子朝着外面一扔，阿尔托莉雅轻轻的一接。

    足足忙了一个小时左右，整整一大桌子菜。

    全部搞定的我擦干净手走出来就喷了。

    你妹啊只剩下残羹冷饭了。

    阿尔托莉雅一脸幸福的摸着肚子，说道：“谁娶到京子，有福啊……”

    桐乃呜嘿嘿的趴在桌子上，说道：“才不会让京子嫁人呢~”

    露露子摸着肚子，说道：“会长胖吗……”

    我说道：“全部吃完了？？？”

    桐乃不好意思的说道：“因为太香了，所以上一道我们就吃了一道……”

    这太凶残了吧！你们到底是多久没吃过饭啊！

    我无奈的说道：“还好，蛋糕刚刚烤好。”

    说着，我把最后一个看上去很大，但是八个人一分实际上只会剩下巴掌大小的蛋糕端到了桌子上，然后用刭力把它划开成八份，说道：“一个人一份。”

    阿尔托莉雅迫不及待的拿走了一份之后吃了一口，下一刻，她头上的呆毛欢快的如同是竹蜻蜓一般的转了起来。

    阿尔托莉雅感动的说道：“相当好吃！而且做的很精致！精品！”

    当然是精品啊，从和面的步骤开始就是用刭力操纵的，还特地用时间属性的刭力让它更完美的发酵……哼哼。

    诶诶？难道说……

    其实我的属性是为了做菜？

    空间属性的刭力可以更好的切菜和掌控火候。

    时间属性的刭力可以加速做菜的速度……

    哦哦哦，看来我真的应该穿越去另一个世界做菜了！

    我就是最年轻的特级厨师！小当家！

    口胡的，请别介意……

    话说导演，说好的我做好菜之后一道金光直冲云霄呢？

    说好的呢！！

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>看书啦 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第400章 出发之前

    其实这些都是我九月底的存稿我会乱说？十一期间和妹子出去玩疯了233

    **************************************************************************************************************

    潘多拉的恢复能力是很强的，至少哪怕前一天我凌晨三点睡的，而今天我凌晨一点睡。

    但是我早上七点半起来的时候，依旧是精神满满。

    全体休息完毕，而且整理好了必备的行李之后，我们走出了幻想乡。

    如果真的要去进行训练的话，肯定是不能出去一天回来一天，如果那样的话，我们的行动范围就被控制在了幻想乡的周围了，最远的地方也就是――在晚上可以回来的距离。

    而如果限制距离的话，幻想乡这个有很多超级强力的人的地方，周围肯定没有多少有强大实力的怪物。

    就算是有，那也是很久很久之前的事情了，因为身为幻想乡的负责人的八云紫一行人，肯定会把周围有可能威胁到后辈的人的虚全部消灭。

    也就是说，只会留下“比较弱小，可以锻炼后辈的实力程度的虚”。

    而这个比较弱小，也就是我之前来到这个世界的时候，夏娜对战的那个程度的虚。

    那种程度的虚。我们队伍随便出去一个，现在――我说的是现在――都可以完虐了。

    所以，在讨论了之后，我们都决定――进行一次远足。

    时间大约是在一个月左右。

    本来是预测的十五天出发。十五天回来，但是后来考虑到，出去的时候要在周围寻找强悍的虚，又要战斗，而回来的话只需要赶路，所以我们就设定为了二十三天出发，最后七天赶回来。

    当然这不是绝对的，也会根据我们行走的距离进行调整。

    总而言之。我们准备出发了……

    “我说撒，你们八个……真的准备进行这样的活动吗？”卡卡茜老师一边挠着头，一边问道。

    我点点头，说道：“嗯。有这样的好机会，所以我们肯定要好好的锻炼一下！”

    锻炼什么？自然是实战经验了。

    作为一个合格的战士，最重要的永远是实战的经验。

    如果说我们现在去和一个完全没有精力过实战的潘多拉进行对战，哪怕对方比我们强的话，我们也有很大的几率胜利。

    为什么说实战很重要呢？说一个最简单的例子。

    你和一个人打架。你们两个人互相朝着对方打了过去。

    经历过实战的会毫不犹疑的硬抗这一下，然后进行快速的连击。

    而没有刭力过实战的，恐怕会下意识的闭上自己的眼睛。

    除此之外，还有对疼痛的忍耐力。

    就像是某小七说过的一样。

    如果你和人生死之战的时候。你被人捅了一刀。

    那么你是面不改色的继续战斗把对方打死，还是捂着伤口哎哟哎哟的倒在地上打滚呢？

    看到我们坚定的表情。卡卡茜老师无奈的说道：“啊啊，好麻烦。给你们一个东西吧，给……”

    说着，卡卡茜老师递给了我八个手表。

    诶？这是什么？

    我奇怪的看了一眼手中的手表，怎么形容呢……

    手表上除了时间、月份意外，还有几个凑在一起的小圆点。

    我问道：“这是什么？”

    卡卡茜老师说道：“唔，这个手表本身是非夜光的，因为潘多拉在黑夜里也能看到东西，当然材质是很硬的，但是也要小心一点，再硬也不可能和奥里哈钢之类的比……唔，你看到周围的四个按键没有，其中buddy按键是在屏幕上显示这其他七个手表的位置，它的范围是周围一万米，啊，如果超出了这个范围的话，屏幕上会以一个锐角三角形的形状，锐角值得方向就是伙伴的方向，至于time就是最基本的时钟了，而start就是会指示学园都市的方向。”

    哦哦哦，这兼职就是全方位的超级地图啊！

    我顿时就激动了。

    把手表发下去给每个人带上，然后对卡卡茜老师说道：“老师，谢谢你。”

    卡卡茜老师摆摆手，说道：“快点去吧，每个人都要经历过实战，只是，啧啧，你们还真是幸运啊。居然有这样的一个地方给你们进行训练……”

    呃，说起来，卡卡茜老师的确可以心情很复杂。

    在这之前，除了在某些使徒出现比较密集的区域驻守的潘多拉可以经常接受实战以外，其他的地方的潘多拉有的时候甚至半年才能接受一次实战。

    说是有很多潘多拉，但是实际上就像是和平年代的军人一样，大部分的潘多拉都是一直在苦苦的训练，但是实际上没有多少战斗可以打。

    所以卡卡茜老师的心情很复杂是可以理解了。

    而现在我们就像是遇到了战争一样，可以有大量的怪物给我们进行实战。

    这也难怪卡卡茜老师心情复杂了。

    我们是幸运的，也是不幸的。

    一切都准备就绪之后，我们离开了聚集地。

    露露子说道：“这一次的旅行，要小心呢……”

    桐乃说道：“安心吧安心吧，没有那么倒霉会碰上全灭的情况的啦。”

    阿尔托莉雅说道：“也不一定，我们要好好的规模一下，不然的话真的遇上了跑不掉的情况就糟糕了。”

    露露子说道：“考虑也没有用的，莉雅，在绝对的实力面前，花招都是没有用的，如果我们几个人全部一起上还打不败的对手，我们又要怎么逃跑呢？”

    阿尔托莉雅沉默了，然后说道：“我断后！”

    我笑了笑，说道：“别傻了，八个人都打不败的对手，你一个人怎么断后？”

    阿尔托莉雅吸了一口气，沉声说道：“绝唱模式！”

    我笑了笑，说道：“笨蛋，要断后也是我断后啊，我可是比你强来着。”

    一旁的露露子翻了个白眼，说道：“我说你们两个能不能露出这样的表情啊，好像我们肯定会遇上不测一样，放心吧放心吧。”

    我无奈的耸耸肩，说道：“我有预感，我们这一次的旅行不会有生命危险，不过会超超超级麻烦就是了。”

    阿尔托莉雅说道：“麻烦没什么，反而可以锻炼我们！加油！”

    “嗯！”x7

    **************************************************************************************************************(。。)

第401章 小心

    雅蠛蝶一库在网看到隔壁的熊孩子耳机传出这样的声音。

    纯洁的作者问一下这是什么意思，捂脸阿鲁bxwx.org

    **************************************************************************************************************

    “呼……呼……我说……差点就……就玩儿脱了？”我一边喘着粗气，一边身旁和我一样喘着气的伙伴们说道。

    “哈……呼……谁……谁知道……”说话的是桐乃姐姐，她猛地吸了一口气，然后把剩下来的话语一口气说了出来：“谁知道打了小的出来年轻的，打了年轻的出来中年的，打了中年的又出来老的？我去，几乎是一步步的从见习潘多拉升级到精英巅峰啊，老的出来差点被打趴下啊！！”

    露露子笑了笑，说道：“哈哈哈，一个多星期来，搞了半天是跑的情况多啊！”

    阿尔托莉雅感叹道：“一直以为我们已经很强了，结果出来晃了一会儿才知道，我们原来只是这种水平啊，打十次要跑六次，剩下四次还是惨胜。”

    我无奈的说道：“应该是打十次跑五次，三次惨胜，两次没经验……”

    美琴无奈的说道：“我说你们就别说风凉话了啊，好像狼狈的逃跑的不是你们一样。”

    怎么说呢。我们出来已经一个多星期了。

    其中是各种的凄惨。

    有的时候明明是感觉对方是自己可以战胜的，但是真的打起来之后才会发现――在这个级别的对手，几乎是每一个人都有自己的底牌。

    在这种情况下，我们就会很淡定的陷入了苦战。

    所谓的陷入苦战还只是比较好的情况。而比较差的情况就是……

    悲剧的同学，你好，前方有生命危险，请立刻逃跑。

    就是我们之前碰到的情况咯。

    我说道：“先吃点东西补充一点能量。”

    露露子说道：“嗯，没错，嘿，嘘你们看，我发现了什么？这里有一只落单的读者。我们可以尝试捕捉它，一只读者可以为我们提供好几天的能量，它们富含大量的蛋白质，不过读者可不好对付。我们慢慢从后面接近它。小心别发出任何声音。嘿，我抓到了，它挣扎得很厉害！我们把它的头割下来，其余的部位可以生吃，当然。如果时间不紧迫，我们可以先烤一烤，那样会更美味。嗯，它们的口感嘎嘣脆。味道就像鸡肉一样。”

    说完之后，露露子看了我们一眼。带着一丝笑意的说道：“唔，比如说这样吗？”

    才不是啊有鬼了啊！

    我还没来得及吐槽。美琴就忍不住的说道：“这里没有贝爷！你也不是全名为爱德华.迈克尔.格里尔斯昵称为贝尔.格里尔斯的求生少年！”

    露露子笑嘻嘻的摆摆手，说道：“哎呀呀，你们都太认真了嘛，开个小玩笑而已。”

    我无奈的从地上爬起来，用空间属性的刭力在周围布置了两层防护罩。

    第一层防护罩的作用是大范围的侦查，主要是靠近我们一百米的范围的事物都会被侦查出来。

    这无关于实力的强弱，除非敌人也是身具空间属性的敌人，不然的话就算是雪小路老师也会被探查出来，原因很简单――只要没有空间属性，那么你就要生存在这个世界上，也就是说，你必须依存于空间之内。

    的确你可以隐藏气息，比如说潜行之类的，但是，就算你隐藏的再悄无声息，你都会存在于这个空间之内，也就是说，优先级要低于空间。

    第二层防护罩则是……为了防止烟雾到处窜。

    简单地说，就是不让别人发现我们，所以就把气味控制在一定范围内。

    这里是一个隐蔽的地方，我们在这里已经住了两天了。

    将一只虚的腿部切下来，然后花开几道口子。

    在这种情况下也没有什么时间和精力去等肉慢慢进味了，只能用这种多出开口的方式让肉迅速的进味。

    然后用木棍一插，往火堆旁边的地上一插之后，往上面浇上了一些佐料。

    这只是阿尔托莉雅的份。

    之后又是几大块肉。

    每一份的份量都是常人的两三倍。

    没有办法，在几乎每天都是极限活动的情况下，我们的能量消耗也是急剧的增加了。

    所以饭量也是极具的增加了。

    毕竟除了修炼之外，补充能量最简单的办法就是吃了。

    不到半个小时，大家就把东西吃完了。

    迅速的把东西用刭力彻底摧毁之后，我说道：“唔，差不多该换地方了。”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“嗯，的确，毕竟附近能打的都差不多了。”

    这个提议获得了大家的一致认同，当然最主要的原因我们不能排除是在一个地方打了太久了导致大家都有点反胃了。

    收拾好行礼，至于食物就算了。

    反正去别的地方猎杀是一样的。

    全部搞定之后，我说道：“好，走……小心！”

    我回头的时间眼角的余光突然看到了一刀亮光。

    我一脚把亮光的目标――阿尔托莉雅踢飞了出去。

    接着，右手一抬，瞬间出现在手中的凛凛蝶叮的一声夹住了对方的武器……

    说是武器，倒不如说是指甲。

    就像猫一样，但是实际上这个指甲甚至长达二十多厘米。

    我心中暗惊，怎么可能？

    居然要知道我刚才可没有接触刭力防护罩！

    那么只有两种可能了，第一种是对方刚才就在这一百米内，而我的护罩只能防御外来的事物，对于范围内的事物无法侦查。

    不过这种情况就表示……

    对方刚才居然在我们身边一百米的范围内，而我们居然没有反应？？

    这很棘手，对于潘多拉的感应来说，一百米真的很近。

    但是，对于第二种情况……

    那就是对方的属性是空间系的。

    第二种情况对于我们来说更加的棘手。

    空间系的敌人我们碰到的太少太少了。

    不说别的，仅仅只是这个属性就已经够棘手的了。

    最常见的敌人是元素系的，还有就是物理系的。

    而说实话，空间系的敌人……这还是第一次碰到。

    就算同样是空间系的人，也不会走上相同的路线，比如说某一个空间系的擅长空间移动，而另一个则是擅长空间束缚，还有的擅长空间探查……等等等等。

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第402章 敌人

    我才发现这一个敌人居然写了好多天……啊咧这算剧透吗？

    **************************************************************************************************************

    空间是最诡异变化的属性。

    如果这个敌人真的是空间属性的话，那么她的底牌就会让人极度的不安了。

    而被我踢开了阿尔托莉雅在一瞬间就反应了过来，脚在地上一踏，接着旋转的力度，手中的武器就朝着敌人狠狠的挥砍了过去。

    敌人似乎想逃跑，我冷笑一下，眯了眯眼，说道：“空间束缚！”

    让你的身体周围出现絮乱空间，就像是空气变成了不可控的铠甲一样。

    阿尔托莉雅的武器继续的冲击了过来。

    我眯了眯眼，果不其然的，面前的敌人骤然消失了。

    我吸了一口气，然后在身后同样戒备着的同伴的惊讶的目光中，说道：“空间跳跃……”

    这个和我的空间骤跃是不一样的。

    我的只能在冲刺的时候使用，简单的说类似于空间门一样的。

    是要设定一个入口，一个出口的技能。

    而空间跳跃，是直接的把点a的物体移动到点b。

    所以空间跳跃又可以称之为，空间坐标移动。

    而听到了我的话，大家迅速的围成了一个圈，把黑猫和露露子围在了中间。

    而在外面，是：我、蔻蔻、苏苏、阿尔托莉雅、美琴、桐乃这样的顺序。

    周围一片寂静，但是我却可以感觉得到，对方没有走。

    因为在我的感知力，虽然不确定位置，但是确实的可以感觉到一股让人作呕的感觉在我们周围徘徊着。

    我冷笑了一下。你不来，我还不会追么？

    我说道：“以美琴，阿尔托莉雅，蔻蔻，桐乃，苏苏的顺序，我去逼她现身！”

    说完，我往前冲刺了出去。

    右前方！感知越来越清晰了。

    “揽月.霸刀龙翔！”我怒喝一声。手中的刀朝着前方狠狠的挥舞了下去。

    手中的刀缠绕着剧烈的刭力朝着地面上狠狠的碰撞了出去。

    这个人似乎是敏捷型的……或者说是刺客型的。

    当然这只是最简单的推测，但是他毕竟碰到了强大的攻击就闪远了，而且在闪之前还十分恶心扒拉的扔了一颗石头……

    我眼角抽出了几下，这……

    这挑衅的手段也太不要脸了吧。

    我无奈的扶额，很可惜，如果是第一阶段的我的话，说不定真的会被你挑衅成功，暴怒无比的朝着你各种猛攻。

    但是，现在的我可是冷静帝。

    空间属性要互相探查十分的困难，主要是太高端了。

    不过大致上还是有感应的。

    “必杀！碎日.居合.死.狮子挽歌！！”直接开范围性大招！

    而且还混入了空间属性的刭力。

    这样你想再一次进行空间跳跃可没有这么简单了！

    给我乖乖的挨这么一下吧！

    一直处于隐身状态的敌人似乎也发觉了周围的空间被打乱了。如果要强行进行瞬移，说不定会传送到某个不知道的空间流放层去。

    所以。它双手交叉，猛地向上一举，准备硬扛着一下。

    真的有这么容易么？我在心底冷笑一下。

    看来这一招经过这一段时间的改良，已经很阴险了……

    没错，阴险，这一招刚开发出来的时候我的人格很明显的是第一重境界的，那个时候www.hetiqi.com的声势浩大。就像是……疯狂的王一样的。

    简单的说就是www.hetiqi.com让所有人都知道――我要来大招了！

    但是，这样真的好吗？

    答案当然不是，声势浩大意味着什么？

    最浅显的就是几乎所有人敌人都可以发现你的攻击是……多么的“大招”。

    起了疑心之后。敌人自然会很对这一招有准备了。

    当然，这只是最表面的……如果往里面延伸的话，就可以发现另一件事――

    首先，大招声势浩荡，能量波动很明显……

    这代表的是啥？代表的不是痛快，也不是碉堡了。

    而是……能量泄漏！

    这不是好事，真的。

    如果说一个大招的能量是一百的话，说不定有百分之三十的能量就用在了这毫无用处的“声势浩大”“看起来很厉害”“好有气势”上面了。

    而实际上用来攻击的能量说不定连百分之七十都不到，而且说不定还会更少。

    从招式的实际应用上来说这是很浪费的行为。

    而我现在在做的就是在让我的招式内敛起来。

    并不是所有的招式都适合内敛的，比如说有些技能就是依靠外泄的能量进行能量冲击然后互相影响产生更进一步的效果――这一类的技能的能量外泄一般是必要的。

    比如说阿尔托莉雅的纹章技。

    就是利用风属性的刭力互相激烈的碰撞而产生更强大的威力，你让它全部内敛那她还碰撞什么？

    毫无声息的，我手中的刀将偷袭者的双手切断了。

    “嗷！！！”偷袭者发出了一声嚎叫，就像是野兽一样的。

    而此时，它的空间屏障彻底的被打破了

    我们这才看清楚它的真面目――不是虚，而是……使徒！

    和人差不多的体形，但是要消瘦很多。

    手臂很常，我刚才切断的是小臂，而剩下的半个隔壁就到腰间了。

    我赶紧几个后空翻，撤退到了露露子她们的身边。

    而同一时刻，发现目标已经出现身影的蔻蔻猛地浮上了半空中。

    全身上下的刭力弹发射孔在一瞬间打开了，她低喝一声：“千本樱！”

    数以百计……应该说是上千的刭力炮如同是骤雨一般的朝着前方轰炸了过去。

    而在之中，夹杂着数道赤红色的光芒。

    碰的一声巨响，使徒所在的地方被弹幕淹没了。

    随即而来的似乎漫天的灰尘。

    蔻蔻落了下来，说道：“小心，它的气息没有减弱！”

    我点点头，紧紧的盯着烟雾里面。

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>看书啦 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第403章 破面

    打滚卖萌求打赏……下个月想给妹子买几件衣服阿鲁……

    **************************************************************************************************************

    我紧紧的盯着烟雾里面。.

    突然，一道黑影从里面一晃而过。

    我和阿尔托莉雅同一时刻冲了过去。

    而苏苏和桐乃则是朝着上空冲刺了过去。

    阿尔托莉雅手中的武器猛地朝着地面上砸了过去。

    使徒自然的向上一跳，而这个时候，我一个前突，然后凛凛蝶切换成了枪模式之后快速的朝着上方刺了过去：“组合技！揽月.神枪袭杀！”

    由于使徒的钢皮导致不能像虚一样的直接刺穿，但是巨大的冲击依旧是把使徒狠狠的打向了天空。

    而且我很阴险的灌注了震荡刭力。

    使徒浮在了半空中，而下一刻，苏苏的镰刀已经连续十二次击打在了她的身上。

    而苏苏还没让开，桐乃的刀已经狠狠的砸在了使徒的脖子上。

    如同是流行坠地般的，使徒碰的一下砸在了地上。

    凛凛蝶，形态变化！

    刀模式！组合技！揽月.霸刀龙翔！

    武器朝着尚且趴在地上的使徒身上重重的砸了过去。

    之后，所有人同一时刻后退。

    黑猫熟练的给我们进行了护盾笼罩以及加快刭力回复的技能。

    趴在地上的使徒缓缓的爬了起来。然后在我们惊讶的目光中，她的断手处猛地长出来了一双手。

    就像没有断过一样，唯一有区别的就是那一双手上的绿色的血液了。

    我咂舌，说道：“这就是使徒的超速再生吗？”

    阿尔托莉雅说道：“不过再生很消耗能量。它的气息已经减弱了很多了。”

    我说道：“上吧！”

    右脚向前一踏，然后借助着向后蹬的力量，我急速的朝着前方冲了过去。

    一刀流.三十六烦恼凤！

    看的出来，使徒身上的力量几乎都在双手上，刚才它双手没有再生出来的时候，面对我们疾风骤雨般的攻击，它只能被动的挨打，而现在双手再生出来之后。我的技能被它挥舞着双手挡住了。

    我吸了一口气,没有这么简单啊！

    飞天御剑流.龙巢闪！一刀流.三十六烦恼凤！

    组合技！揽月.三十六龙腾闪！

    每一刀都像是腾飞在空中的巨龙一般，力量，更强！速度，更快！

    叮叮叮叮……

    刀与手指的碰撞声在半空中快速的传来。

    下一刻。使徒猛地一顿，它低下头，看了看自己的腹部。

    一把镰刀穿过了她的腹部，是苏苏在这个时候的攻击。

    一个人的刭力不可能在攻击和防御上同时存在。

    刚才使徒因为双手被切断了，所以才会被我们连续攻击都防御住――因为她把能量全部关注到了防御上。

    我就在疑惑怎么可能又有强悍的攻击又有强悍的防御。

    而现在。为了和我对抗，使徒很明显的注重了攻击，而就被唯一完全物理系的苏苏给破甲攻击了。

    紧接着的，是阿尔托莉雅的挥砍：“啊啊啊啊！天羽斩！”

    巨大的风属性刭力将原本三米多的长剑增幅到了十五米。然后从上而下朝着使徒的身上切了过去。

    就在阿尔托莉雅的攻击快速的接近的时候，我感觉到被我和苏苏控制住的使徒猛烈的挣扎了起来。

    但是。没用的……我冷笑了一下。

    双手被我握住，腹部被镰刀洞穿。

    而且还在被我用空间锁给束缚住了。我看你怎么跑。

    使徒挣扎的越来越厉害了，我冷笑一声，低声说道：“跑的掉？别太小看……呃……”

    一瞬间，使徒居然整个人如同爆炸了一般，身体腹部整个的炸裂开来，而且双手也绷断了。

    只剩下上半身的使徒猛地朝着下方闪了过去，然后身体剧烈的膨胀之后，恢复了原样。

    阿尔托莉雅的攻击自然是挥空了。

    我皱了皱眉头，然后无奈的感叹道：“真是的，居然被躲过了。”

    无奈的活动了一下自己的腕部，然后看着下方咆哮的使徒，我咧开嘴笑了笑，耗费了如此之大的能量来进行**再生……

    好吧，就算这是你刚才唯一的出路，不过不炸毁你自己的身体的话，你会从头到尾被整整齐齐的切成了两半。

    不过，就算你做出了这样壮士断腕的决定，在消耗了大部分的能量之后，你又有多少实力来对抗我们呢？

    这样想着，我们正在和面前的敌人对峙着。

    使徒看了我们一眼，明明是空洞的双眼里，却给我带来了一种……刻骨铭心的仇恨一样的感觉。

    它缓缓的伸出手，居然在自己的面具上狠狠的一掰。

    在我们惊愕的眼神中，面具上啪嚓的掉下来了一小块碎片。

    接着，使徒整个身体晃了晃，然后仇视的看着我们，居然……

    居然说出了人类的语言，它说道：“居然破坏了我的面具……我要你们死！！！”

    怎么可能！还从来没有听过使徒可以说出人类的语言的！

    我惊愕之下，猛地被它的手指划伤了侧腹部。

    该死的，我猛地向后一撤。

    居然被突然之间出现的情况给吓到了……

    我回到阿尔托莉雅的身边，低声问倒：“怎么回事？”

    阿尔托莉雅说道：“我也不知道……居然会说人类的语言……”

    使徒看着我们惊讶的样子，冷笑了一声，说道：“不要把我和你们所认识的那一种普通的徒相提并论。”

    诶？原来使徒们的自称……也是徒吗？

    我戒备的看着他，很不对劲，刚开始的时候，他明明是和怪物一样的，只会嘶吼一样的存在。

    但是为什么突然之间就变得……

    变的很智慧生物一样的？

    好像……就是从他从他的面具上的掰下来那一块碎片之后开始……

    我的大脑开始急速的转动了，面具……对于使徒来说，到底代表着的是什么呢？

    我眯了眯眼，看着一脸残暴的使徒，说道：“不管怎么样……受死吧。”

    使徒笑了笑，说道：“哈，不需要那么激动的，面具破碎之后我就是破面了，虽然因为面具不是因为自身的力量达到了顶点而自己破碎获得新的突破，而是自己掰碎的，导致我以后无法再有进步了，但是对付你们还是绰绰有余……”

    **************************************************************************************************************。。

第404章 上位使徒？顶多是个中位而已

    ~日期:~10月07日~

    ，nbsp;

    第404章上位使徒？顶多是个中位而已

    阿鲁阿鲁……求打赏咩

    使徒笑了笑，说道：“哈，不需要那么激动的，面具破碎之后我就是破面了，虽然因为面具不是因为自身的力量达到了顶点而自己破碎获得新的突破，而是自己掰碎的，导致我以后无法再有进步了，但是对付你们还是绰绰有余……”

    我一呆，如果说这个使徒没有骗人的话，那么……

    那么得出来的结论是十分惊人的，首先使徒除了我们认识的那些：普通使徒、巨兽使徒、基力安级别的使徒之后，还有更高的级别。

    而这也正好证实了雪小路老师的疑问――

    普通的使徒的话，几个预备役级别的潘多拉努力一点都可以打败，而巨兽级别的使徒的话，依靠着普通的潘多拉之中较强一点的也可以完虐了，而基力安级别的使徒的话，就算是我们这个在精英潘多拉之中只能算中游一点的潘多拉组合在一起都可以打败了。

    那么巅峰精英潘多拉呢？准王牌潘多拉？王牌潘多拉呢？

    甚至是王牌之中比较强力的，类似于雪小路老师这个级别的潘多拉呢？？

    又甚至是例如彩虹之子那个层地的潘多拉呢？

    难道说已经无敌了吗？

    就算是十个我，甚至是二十个我也不一定是雪小路老师的对手了吧？

    至于里包恩她们……以我的实力来说，人数已经没有威胁了。

    这么说可能你们会觉得不可思议，但是用夸张一点的比喻来形容的话……

    人类已经不会被蚂蚁所攻略吧？

    我说的不是白蚁，就是那种在树干之下的爬来爬去的蚂蚁。

    对于一个人类来说，不管是多少的蚂蚁，一百只？一千只？哪怕是一万只蚂蚁，对人类来说，杀光，彻底的杀干净恐怕也只是时间的问题吧？

    用脚踩死，用手指碾死，用水冲死，用火烧死……

    无数种方法，对于人类来说，蚂蚁的数量的增长，已经不会威胁到人类的自身的安全了。

    当然如果你硬要说――如果我来上亿只蚂蚁，那么就算是人类也会被破灭吧？

    答案，当然是――会。

    人类对于蚂蚁来说，强也会有个限度，如果你让一个人类去面对如同后一般可以把人淹没的蚂蚁海一样数量的蚂蚁的话，哪怕是蚂蚁也可以杀死人类。

    但是，真可惜的是，潘多拉之间有着一样决定性的因素，这是人和蚂蚁都没有的东西，那就是――对冲领域。

    以里包恩的能力来说，全力施展的对冲领域，大概可以笼罩半个城市，而时间最起码可以持续一天的时间。

    也就是说，一天之内，半个城市的半径里，只要是比里包恩弱小的潘多拉，都会被彻底的锁住。

    说了这么多，只是为了说明一件事――如果使徒真的最强都只有我们见到过的基力安那种力量层次的使徒的话，说不定……就依靠着现在人类的潘多拉的高端力量，都有可能彻底的毁灭使徒！

    哪怕是我们的人数占劣势，但是只要我们慢慢来，一年……五年……

    一百多年我们都过来了，还怕十几年的战争吗？？

    原来如此，是这么一回事啊……

    原来，在基力安级别的使徒之上，真的会有更加强大的使徒吗？

    说实话，人类的心是很复杂的。

    说对使徒的仇恨，我们当然是有的。

    但是已经不像是前几代人那么仇视了。

    原因很多人都知道，那就是因为时间。

    因为目前除了百慕大、埃及、亚特兰蒂斯遗址以及其他几十处地方是使徒的重点出现区域之外，其他地方只是偶尔会出现一些使徒。

    而对于使徒的仇恨，对于我们这些新手来说，只是从大人，从课本上面听来的哪一种――使徒侵占了我们的世界，杀戮了我们百分之多少多少的人类，毁灭了我们多少多少的大地。

    等等，但是这些都是历史的资料了。

    没有经历过之前那些事的我们，是没有哪一种刻骨铭心的仇恨的。

    而现在建立仇恨的方法是什么呢？

    就是去战斗区域。

    也就是我之前说的，百慕大之类的重点区域。

    全球大概是四十到五十处左右。

    不算多，但是也不能说很少。

    在战斗区域，你就可以面对使徒，然后和她去对战――至于积累仇恨？很简单，你肯定会见到你的同伴被使徒狠狠的撕成碎片，然后你同伴的尸体的碎肉会溅在你的脸上。

    她最后一刻的表情，她最后一瞬间的言语，都会深深的刻印在你的脑海里，久久的不会消逝……

    在这种情况下，新的仇恨就建立了。

    然后为了报仇，为了屠杀更多的使徒，就会有变强的动力……

    但是，这种动力又可以持续多久呢？

    使徒是有的，但是在我们遇到的使徒致中和，最强的也就是那样。

    当我们可以虐杀她们之后，我们会想什么？

    啊……已经够了吧？

    懈怠了，松懈了。

    因为对你来说，用一个指头可以碾压死一只蚂蚁，用一把巨大的锤子，然后站在原地旋转七千二百度然后依靠着离心力狠狠的砸出去依旧是杀死一只蚂蚁。

    既然都是杀，肯定会选择省力的方法了。

    而对于我们这一代没有经历过战争的潘多拉来说，仇恨更是未明的。

    我们只是道听途说，说很强的使徒也就是我们这个层次的而已。

    所以，没有仇恨作为推动力，我们就失去了前进的动力。

    你可能会疑惑，仇恨难道不是罪恶的根源吗？

    是的，仇恨带来的是无止境的报复和你杀过来，我杀过去的无休止的战争。

    但是那只是沉迷于仇恨之中无法自拔的人的表现。

    仇恨与人，就像是压力与人一样。

    压力可以带来动力，仇恨也可以带来动力。

    ，.org

第405章 战斗吧！

    第405章  战斗吧！

    完全没打赏了吗，难道是因为十一都把钱花光了？？

    我转过头看了看和我一样的，满脸兴奋的同伴们，说道：“呐，伙伴们哦，你们听到了吗？它在告诉我们，原来基力安级别的虚，不是最强的！”

    阿尔托莉雅说道：“当然听到了啊！这就代表着……这就代表着……”

    露露子接着说道：“代表着，我们只有变得更强……”

    美琴继续说道：“变得更强，才能去挑战更强悍的使徒……”

    黑猫冷笑着说道：“挑战更高级的使徒，意味着我们需要更强的锻炼……”

    蔻蔻说道：“我们要更强，我们要成长……”

    桐乃说道：“但是……在这之前……”

    苏苏喝到：“我们要先把它，解决掉！！”

    面前的使徒听到了我们的声音之后，哈哈的大笑了起来，对我们说道：“呐，人类哟，本大爷来告诉你们吧，我们最低的炮灰使徒，大使徒，基力安、亚丘卡斯、瓦史托德！这可是我们的排列哦！本大爷刚才是基力安低级的实力，现在可是亚丘卡斯中级！！”

    我倒抽了一口冷气，破面之后居然整整上升了一个层次的战斗力？

    而且如果按照使徒的战斗力排行和我们的潘多拉进行对比的话……

    炮灰使徒――预备役潘多拉；大使徒――普通潘多拉；基力安――精英潘多拉；亚丘卡斯――王牌潘多拉。

    那么，瓦史托德呢？

    难道是全面压制潘多拉？

    不过，按照他之前的说法，他之前是基力安中段的实力，而被我们八个人彻底的压制了。

    由此可以知道，同级别的使徒应该是比潘多拉要弱小那么一点的。

    不过，根据我的预测。

    彩虹之子之中最强悍的几个人，说不定已经超越了王牌潘多拉，也就是进入了使徒里面的，瓦史托德的层次了吧。

    不过，这些东西终究只是猜测。

    我咧嘴笑了笑，亚丘卡斯中段？

    也就是大约是新晋王牌的级别吗？

    好吧，从你的级别上来看，我们说不定真的会被惨惨的虐杀。

    但是先不论你用的方法是自残，断送了自己以后的实力提升的可能来获得的战斗力会有多少水分。

    就说你现在能掌握多少实力？

    这可不是网络游戏，升级之后加好技能点然后丢几下技能就知道了――啊，原来是这样的提升啊。

    升级之后少说也要半个月甚至于一个月，两个月的时间来熟悉自己的力量。

    我笑了笑，说道：“那又如何？不管怎么样，这一战我们是肯定要打的！”

    我们出来的目的是什么，就是为了获得生死之间的顿悟来提升自己的实力。

    而且还为了实战来提升自己的经验和战斗能力。

    而现在面前这个虽然等级比我们高，但是完全没有掌握自己的实力，下降之后又和我们组合起来差不多的敌人，而且还是和我们种族的生死之敌。

    绝对的不死不休的场面，不正是我们，期待无比，同时又渴望无比的战斗吗？

    这种情况之下，我们又有什么样的借口来逃避呢！！！

    战吧！我心底在咆哮！

    我怒喝一声：“废话无用！接招吧！！”

    飞天御剑流.奥义.天翔龙闪！！

    给我，接招吧！

    如同潜龙出渊一般，我的刀朝着使徒冲击了过去。

    使徒冷笑一声，右手伸了出来，挡在了我的刀锋前端，似乎是想告诉我――刚开始的时候，我双手格挡被你切断了，如果我单手格挡，你倒是切开来看看？

    我咬了咬牙，既然如此，那就成全你！

    刀锋和手臂接触的一瞬间，一股巨大的反震传导到了我的手中。

    我记得有句话叫啥来着？节操的作用是相互……

    才怪啊！明明是力吧！绝对是力的作用是相互的吧？

    节操还有作用吗？有吗？

    你以为是隔壁天启那熊孩子在中秋节来一个节操月饼？可能吗？这可能吗渣渣！

    节操这玩意……

    嘛，扔掉就好了……

    话说你们不觉得作者越无节操越萌吗？

    比如说一号的加更来着……

    咳咳，难道说，作者的节操和萌是成反比的？？

    糟糕，太糟糕了，我似乎发现了什么不得了的东西……

    所以，大家记住，晚上二十三点之后的作者君是最萌的，最弱气的，可以尽情的调戏！组团围观！

    你还在等什么，拿起手中的电话拨打屏幕下方的电话，订购国庆期间的组团围观作者旅游团吧阿鲁！

    但是请注意，作者有着神器――零时节操！

    传说中，在零时节操的核心处刻着一段话――让节操在时间中迷路吧！

    什么意思？有谁知道是什么意思？

    好！有请9号选手琪露诺回答！

    “很好吃的说！”琪露诺一脸认真的回答。

    好的，请把9号选手拖下去啪啪啪！

    答案是――可以让节操在凌晨零点，也就是晚上二十四点的这一瞬间，回满！！！

    而按照作者的节操定律――当作者一定时，节操越大，越不萌的结论，凌晨零点，晚上二十四点的作者君是最不萌的！！

    所以，千万，千万要注意，各位游客你们只有一个小时的时间去调戏作者君！！！

    我：“…………”

    这啥？这上面的这一大段是啥？？

    卖萌？这是在卖萌吧？

    为毛这么严肃的一章，预见的头号大敌人的这一章里会出现这样的东西？

    难道说我是天然呆吗！这难道是我的脑内剧场吗！我在想什么啊！

    （叮，玩家高板京子吐槽的等级上升，自我吐槽能力增强，请再接再厉（<fw.）绮罗星  ~☆）

    毛线啊！括号里的是毛线啊？

    给我解释一下啊！

    ………………总而言之，在我被震飞的这一段距离里，我的大脑里如同流星般的划过了这样的感想……

    感想你妹夫！

    我捂着颤抖的手后退了两步，对阿尔托莉雅她们说道：“小心，这货似乎把升级之后的所有天赋点都点在了防御上！而且符文也换成了高级防御符文！”

    阿尔托莉雅紧张的问道：“怎么办？谁有控？肉呢？使徒堆的是护甲还是魔抗？有必要出轻语弓或者是法穿棒吗？”

    桐乃咆哮道：“你们够了！给我认真一点！”

    我和阿尔托莉雅：“是！”

第406章 大战开始

    第406章  大战开始

    咳咳，没想到阿尔托莉雅也被我带坏了。

    总之，现在的使徒身上防御力高的不像话。

    虽然天翔龙闪不是以攻击力助长的技能，但是毕竟是奥义技能，攻击力再低也低不到哪里去。

    也就是说我最起码百分之五十左右的招式在现在这种情况下是破不了防的？？

    我对蔻蔻和美琴说道：“远程上！试试威力！”

    蔻蔻点点头，说道：“双升龙！”

    两颗巨大的炮弹朝着前方射了出去，然后在使徒的头顶上爆炸开来。

    一瞬间，如同是万千烟花一般的，无数的子炮弹弹射了出来。

    而且更加猥琐的是――子炮弹里还有子炮弹！

    就像是一盆水泼下来一般，使徒被炮火淹没了。

    过了一会，使徒冷笑着看着我们，说道：“没用的，除了荆棘铠甲之外我还除了自然之力，你们就老老实实的跪了把！”

    我去，作者你够了！

    我扶额，说道：“怎么办？物理系防御很高，魔抗也很高，怎么破？”

    露露子眯了眯眼，说道：“哼，出黑切，出红叉，出无尽，出饮血！暴死他吖的！”

    我咆哮道：“你们够了！就算作者这几天泡lol都泡出神经质来了也不能这样！”

    露露子撇撇嘴，说道：“嘛嘛，还能怎么办？除了硬着头皮上了呗~”

    我无奈的笑了笑，说道：“防御高？魔抗高？那又怎么样？只要我们够强，防御再强我们也要给你打碎！！”

    我低喝一声，说道：“一刀流.月牙天冲！”

    一道如同月牙的刀气朝着前方切了过去，而同一时刻，我就像是以刀气为开路先锋一般的，同样朝着前方冲刺了过去。

    空间刃.百花缭乱！

    防御力高？那又怎么样？

    大家有没有想过这样的一件事？

    如果说我有一件物品，是由两个圆环组成的。

    其中一号圆环是入口，把动画仍出去之后，会从二号圆环里面出现。

    就像是空间隧道一样的。

    而且两个圆环可以任意的开关。

    那么假设，我把最坚硬的钢铁放进圆环之中，放进去一半。

    然后我关闭圆环，会发生什么事？

    答案是，钢铁会被断开的空间简简单单的在一瞬间断成两截。

    使徒也是空间属性的，但是很明显的，它的空间属性只能用来进行空间移动和扭曲空间来隐藏自己。

    看到我的空间属性的攻击，它一惊，然后就结结实实的挨了一下。

    伤害并不大，但是却是确确实实的打伤了它。

    看着远离我的它，我冷笑一下，手中的凛凛蝶瞬间变成了枪模式。

    “空间刃.破空一击！”枪头瞬间出现了小小的空间入口，然后在使徒的后方出现了出口。

    碰的一声，巨大的冲击让它不由自主的朝着下方的阿尔托莉雅的方向飞了过去。

    阿尔托莉雅拄剑直立，低声说道：“接招吧！转轮.胜利之剑！”

    耀眼的，如同是炽热的阳光，璀璨无比，灼热无比，赤红色的光芒席卷着大地……

    阿尔托莉雅一边大声的咆哮着，一边重重的挥舞下了手中的武器。

    剑刃，重重的落了下来。

    使徒低喝一声：“那又如何！凯撒利爪！”

    手指骤然伸长，然后总指甲的尖端出现了血红色的能量，在半空中出现了十道残月型的血红色的能量，就像是把指甲从半空中抓过的痕迹流了下来一样。

    十道爪痕朝着阿尔托莉雅的剑刃处冲击了过去。

    几乎不分先后的十次撞击，不仅让站在地上挥舞剑刃的阿尔托莉雅倒退了数十米，甚至与让转轮.胜利之剑的剑刃的光辉都黯淡了几分。

    我咧了咧嘴，笨蛋……

    因为爪痕和转轮.胜利之剑的剑刃碰撞之后，溅射开来的大量的絮乱的能量，让感受到它们的我，露出了阴险的笑容。

    我低着头笑了笑，大家还记得，我曾经用过的一招技能吗？没错，第二阶段的纹章技的大招之一――纹章技终结.裂空座.破碎.风之伤！

    但是，哈哈哈，这种层次的能量混乱啊喂，你觉得我只会发出风之伤这种层次的技能吗渣渣！

    弱爆了，  弱爆了！你们的这种心思简直就像是以为作者君会在一天内把加更全部爆发出来一样太天真了！

    作者君的下限可不是你们可以理解的啊！哈哈哈哈。

    我低喝了起来：“哦哦哦哦哦哦哦！！！”

    我现在才理解为什么很多人在使用技能的时候www.hetiqi.com大喝一声，这不是二逼……而是因为……

    心理暗示。

    很多很多的技能，你知道怎么释放，但是这种释放需要有一种模拟。

    你要在大脑里模拟出来“啊，要先这样，然后让能量通过这里，再接着这样做……”等等的繁杂的步骤。

    就算是你对这个技能再熟悉，你的大脑里也会闪过这些。

    更何况这不是技能，你需要丢什么技能按个快捷键什么的就可以了。

    如果给自己的技能安排一个名字，这就是一个心理暗示。

    当你大喊着诸如“天马流[哔-]拳”或者是“钻石[哔-]辰拳”，又或者是“凤凰[哔-]魔拳”之类的，招式的名称的时候，这个招式的名称会在第一时间暗示你自己，这个技能是这样使用的。

    当然……其实还有一个原因是这样比较帅……

    话说你们是www.hetiqi.com看――

    “哦哦哦哦哦！黑虎掏心！”

    “啊，好强的招数！但是看我的！猴子偷桃！”

    “喝，好给力的技能！看我的！千年杀！”

    这样的，热血到了极点（真的？）的大战呢，还是www.hetiqi.com看诸如――

    “砰砰砰”拳脚相交，然后在几十分钟之后，某某倒在了地上。

    这样坑爹无比的对战呢？

    就算你们www.hetiqi.com第二种，我还是要写第一种，原因只是因为……

    这种的字比较多……比较多……

第407章 使徒的秘密

    没有打赏不幸福……一点也不幸福……

    **************************************************************************************************************

    我低声咆哮着：“哦哦哦哦哦！纹章开启！”

    我的背后缓缓的闪耀出了一个半透明的纹章，接着，它越来越凝实，最后居然像真正的、立体浮雕一样的东西浮在了半空中。

    接着，我低声说道：“絮乱的能量……感应……然后窃取……更多的混乱吧……不再是相互的碰撞，而是剧烈的、整体的如同暴风骤雨般的乱起来吧！！”

    我对着正在和阿尔托莉雅的转轮.胜利之剑对抗的使徒大喝一声：“哦哦哦！！接下来这一招试试！！纹章技.奥义.裂空座.粉碎.爆流破！”

    要怎么形容这一瞬间，这周围的能量就像是……龙卷风一样的。

    不，不对，龙卷风还不足以形容这种能量的暴虐。

    应该说是……

    如果把这一块区域比成是百米宽的正方形的海洋，那么，就在这一万立方米的空间内，最起码有十个贯穿天地的漩涡在不停的回旋着，激荡着，碰撞着。

    阿尔托莉雅的已经耗尽了大部分能量的转轮.胜利之剑在激烈碰撞的能量中，犹如被卷进了碎纸机里的纸片一样。咔嚓的一声被绞成了碎片。

    而之上，则是被龙卷形状的能量包裹住的使徒。

    “轰轰轰……”能量在半空中激荡着，发出了刺耳的爆鸣声。

    夹在在里面的，是咆哮的使徒：“这样的能量……就……妄图……杀……我……天真……了！！”

    明明在这样的能量暴动中。就像是在海啸的时候，你大喊一样，震耳欲聋的杂音应该是让人完全无法听懂的。

    但是，这个时候，我们确都听到了使徒的咆哮：“归刃！嗜血狼骑！狂狼之爪！”

    如果说，刚才和阿尔托莉雅碰撞的爪痕是筷子的话，那么，现在在天空之中四散飞舞的爪痕。就是电线杆了。

    高达十数米的十道爪痕朝着四周飞舞开来。

    而旋转的爆流破则是如同是被阶段了来源的水一般的，骤然的消失在了空中。

    我啐了一口，真是的，没想到对方那一瞬间的爆发居然突然让周围出现了能量的真空。

    我的爆流破和风之伤这两个纹章技的凭借就是能量的碰撞。然而这个能量的真空是绝对的克星。

    与其说是我的克星，倒不如说能量真空是所有生物的克星。

    不要以为你本身没有能量你就可以肆无忌惮了，生命能量也是一种能量。

    之后，使徒缓缓的落在了地上，看了我们一眼。

    我倒抽了一口冷气。这到底是什么样的形态？

    之前说了，使徒的身体形态比较像人类，但是双手特别的长。

    但是如今我联合到他的名字之后，我才知道。原来之前使徒的形态，居然是狼！

    准确的说。是狼人！

    然而现在，使徒从狼人的人的形态。回归成了狼的形态。

    面具的形态已经改变，变成了狼头的样子，上半身弓着，而且胸口外带手臂的肌肉特别的发达，连带着下半身就显得要瘦小多了。

    整个身体是一个倒三角的形式。

    而且它面具的形态也不再是之前使徒的哪一种，把整张脸都盖住的样子。

    可能是因为变成了狼头，它的面具变成了把上半张脸盖住，但是下巴却是肉体。

    就像是一个偷窥一样的，从面具的下方的缝隙中，可以看到闪着寒光的利齿。

    而且手的形态也从类似于人的手变成了动物一样的利爪――说白了就是狼爪。

    我眯了眯眼，说道：“归刃？嗜血狼骑？到底是什么？”

    狼人使徒舔了舔爪子，说道：“哈哈，想知道？很可惜，我就是不告诉你们，我就是要让你们一肚子的郁闷然后死去，哈哈哈哈！”

    我冷笑了一下，然后说道：“哈？不要忘记了，我们这里的军师……”

    好吧，其实我知道人家根本就不知道我们小队有军事，更加不知道我们小队的军事到底是干什么的。

    但是你们不觉得这样加一句“不要忘记了，我们小队的xx”特别带感吗？

    感觉很酷的样子，对吧对吧？

    露露子很尴尬的卡咳嗽了一声，说道：“唔，根据使徒本身的破碎面具、以及之前的体形，还有现在才变身，以及归刃等等行为推断……噢噢！你不许动，要知道这种时候掉线才是boss应该做的事。”

    狼人使徒眼角抽搐――嘶你说这多惊悚？它头上有面具诶，你说我是怎么看出它眼角抽搐的――的说道：“口胡，我只是想听听你的分析而已！”

    露露子满意的点点头，说道：“很对，很对，不过就算你傲娇，你也还是死翘翘的……唔，可以判断的是，首先，每个使徒本身的增长强度是有限的，虽然说使徒有着基力安、亚丘卡斯以及瓦史托德这几个级别，但是跟潘多拉一样的，不同的使徒应该也有它本身的进化极限，比如说某一个使徒进化到亚丘卡斯就是极限了，然后到达这个极限之后，使徒还有一种方法可以进阶，那就是它之前做的，破面的行为，我觉得这种行为应该是使徒在本身的进化中，融合了大量的能量在自身的面具里的行为，但是……唔，应该说在破面之后，就像是潘多拉领悟了境界一样的，应该是可以再一次的有一个小爆发的进步的，之所以这样推断，是因为这个使徒刚才说，掰碎了面具之后就无法在进步了，也就是说，如果是依靠这自己的力量来破碎面具的，那么就是在进化之后还可以继续进步，如果是被外力破坏的话，就断送了再一次进步的能力，但是可以判断的是，面具破坏不是说就绝对可以变强，我觉得应该是要自己掰断吧，不然的话，前辈们打败使徒的时候应该就会发现使徒可以进阶了，唔，或者说是需要有一定智慧的使徒才可以破面？”

    说道这里，露露子诡异的看了一眼某使徒，然后笑了笑。

    **************************************************************************************************************(。。)

第408章 开启吧，我们的绝唱

    **************************************************************************************************************

    笑了笑之后，露露子然后接着说道：“唔，至于后来的，就是破面化之后，使徒就可以进一步的获得力量，也就是归刃，大概就是……回归本体的样子吧，比如说狼？大概可潘多拉的绝唱是一个东西吧……”

    说着，露露子对着使徒笑了笑，说道：“不知道我分析的怎么样呢？使徒先生？”

    狼人使徒笑了笑，说道：“你都分析到这个份上了，我就告诉你吧，不出意外的话，我们徒最多成长到亚丘卡斯巅峰，然后其中百分之九十九点九九的徒都无法在进步了，她们就需要破面化了，破面化之后，储藏的能量会在一瞬间让自己成为瓦史托德级别的使徒，另外，我们现在的身躯是很巨大的，但是实际上那是因为我只是亚丘卡斯级别的使徒，如果说是瓦史托德级别的徒的话，身体大小应该会变成两米左右的，和人类完全一样的使徒，啊，忘记说了，我们使徒的成长方式之一就是互相猎杀哦，就是咬碎别人的面具，那么就会获得能量，而面具被要求的使徒就无法再进步了，因为被碎裂的面具会让能量泄漏。而人形的使徒。除了瓦史托德之外，还有就是破面也是人形的，不过那需要一段时间的酝酿，而我们变成人形之后。就会出现一个特殊的能力，就是归刃，也就是在破面状态下回归使徒的本体，实际上，人形的破面反而是我们锁住自己力量的状态。”

    “也就是说，如果说亚丘卡斯级别的使徒战斗力是十，那么瓦史托德完全体就是一百。但是瓦史托德的破面是五十，而归刃下的瓦史托德也是一百咯？”露露子问道。

    使徒摇了摇头。冷笑道：“如果真的是这样何必这么分类？亚丘卡斯巅峰的战斗力是十，亚丘卡斯破面之后战斗力是一百，归刃后是三百，瓦史托德战斗力是两百九十。破面之后是五百，归刃后是一千五！”

    我猛地抽了一口冷气，卧槽！

    请允许我骂人，但是不仅仅是我，甚至连美琴她们都忍不住爆粗口了。

    这是要怎么样？

    一千五百的战斗力？

    我猛地抽了一口冷气。瓦史托德居然不破面都有两百九十的战斗力？仅仅只比归刃的亚丘卡斯少十？

    而且破面后直接就是五百了？

    这完全是压倒性的恐怖……

    我吐出一口气，对露露子她们，用颤抖的声音说道：“这还真是……不得了的情报啊……必须要传达回幻想乡呢……”

    露露子说道：“啊……是啊……所以加油吧……”

    我笑着点点头，然后对阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅。加油吧！”

    现在我们的战斗风格是，以最强的我为先锋。同样也是核心，然后阿尔托莉雅对我的攻击进行搭档。

    之后。桐乃和苏苏是我们的辅助，主要是帮我们进行一些辅助型的攻击，而蔻蔻和美琴则是在外围进行轰炸。

    我低声说道：“很感谢你告诉了我们这么多的事情……但是这样，我们就必须把她带回去了啊！”

    我冷笑一下，然后举起了手中的刀，说道：“来吧！”狼人使徒冷笑的看了我们一眼，说道：“你们还不够明白吗？现在的我才是完完全全的，真正状态下的我！也是最强的我！在我这种状态之下，你居然还想要继续战斗？有没有搞错？这可是直接翻了三倍的战斗力！”

    我知道，我也知道翻了三倍的战斗力是什么概念。

    不要以为翻了三倍没什么了不起的，它不是你概念中的：不就是所有属性点增强了三倍么？靠技术还是可以磨死的――这样的增幅。

    力量、速度、反应力……

    五感、能量、移动力……

    我敢说，就算是百代老师翻了三倍的战斗力都可以打败雪小路老师了。

    在某些极端的情况下，多一点战斗力都可以决定一场战斗的胜负，都可以决定两个人的谁胜谁死。

    何况是直接翻了三倍？

    我们八个人就站在这里，冷笑着看着这个狼人使徒。

    我对露露子她们说道：“呐，伙伴们哟，知道我现在想说些什么吗？”

    美琴狐疑的看了我一眼，说道：“你该不会说……你们先走！把消息传达回去！我和它单挑……这样的话吧？”

    我无语的让额头上垂下了三道黑线，然后说道：“不……我又不是无脑的人，这种情况下还来进行单挑这不是找死？”

    阿尔托莉雅笑了笑，对我说道：“全力……全开……吗？”

    听到这句话，我笑出了声，说道：“没错啊……全力以赴吧，虽然雪小路老师一直对我们说，不到万不得已的情况不要使用这一招……”

    桐乃接过我的话茬，说道：“因为这一招的风险很大，说不定打败了敌人自己也死了。”

    黑猫继续说道：“但是呐，在这种情况下，还藏着掖着……”

    蔻蔻意气风发的说道：“那才是真正的找死啊！！”

    接着，我们八个人一起大吼：“所以！来吧！绝唱模式！！开启！！！”

    “呜！！！”一瞬间，我们的铠甲开始亮了起来，就像是铠化的时候一样，但是现在的这种亮是缓缓的，越来越亮的，就像是……灯泡一样。

    猜猜为什么之前在星辰竞技场里和部落的那一战春她们没有这样的现象？

    因为绝唱模式根本不是给普通的潘多拉使用的。

    只有到精英潘多拉才可以控制这种状态。

    紧接着，铠甲的亮光开始闪烁，就像是高速旋转的机器一样的，发出了“呜嗡”的蜂鸣声。

    下一刻，关节处“嗤”的冒出了大量的气体，就像是高速运转的机器排出热量一般的。

    而下一个产生变化的……是我的腿铠！

    **************************************************************************************************************。。

第409章 大剑

    第409章  大剑

    昨晚和基友喝酒，结果被灌醉了-  =。绝对没有被啪啪啪！

    想歪的都去死！！

    接着的，我的腿铠瞬间变成了喷射型状态――老实说，我很少用这个。

    因为对于我来说，是超级接近战型的潘多拉，所以膝盖、脚尖之类的地方，是我用来进攻的武器之一。

    但是喷射型腿铠的话，膝盖几乎就不能乱动了――不觉得两个喷射孔乱动不会造成平衡崩溃？

    接着，手中的凛凛蝶碰的一声，整个刀长大了数倍，从长达四米的斩舰刀的样子，一瞬间暴涨到了四十多米的样子。

    就光是手柄现在都七八十厘米了。

    老是说这种状态下我应该很难握住刀柄，但是却奇迹般的，我双手稳稳的握住了。

    同时，周围所有人的武器全部都巨大化了。

    而且随之而来的，是身体里面暴涨的刭力。

    经过这一段时间的洗礼，我的可动用刭力已经达到了四百多万了，而现在一瞬间暴涨的近乎于十倍的刭力让我有一种……

    快吐血的感觉。

    说实话我真的很佩服那些……比如说吧。

    哦哦哦，好多的力量，哈哈哈，我要天下无敌了……

    然后就接住了无比庞大近乎于无限的力量不停的战斗……战斗……

    我战斗你一脸啊！

    你那身体是钛合金的吗？？这都撑不爆啊！

    我重重的吐出一口气，然后看着使徒说道：“来吧！”

    虽然看上去是写了好多好多，但是还是那句狗血无比的老话――其实这只是一秒内发生的事情。

    好吧，当然你也可以理解为这是一分钟的时间发生的事情，但是boss很有职业道德的掉线了……

    其实当年我就在想，那水冰月要变身一分钟为毛你们就不把她秒了呢？

    现在我才明白――原来等主角变身啊开大啊怒吼啊嘴炮啊之类的一系列的行为的时候，掉线一会是boss的职业道德……

    总而言之，现在我们八个人身上可是流光溢彩。

    就像是酝酿了一层烟雾一般的，身体周围都是自己属性刭力的颜色。

    我的是银白色的，阿尔托莉雅是黄绿色交融的……柠檬绿一样的颜色。

    桐乃姐姐是翠绿色，蔻蔻是紫银色，很诡异的颜色――不过想到金属是银色、火是红色，冰是淡蓝色就可以理解了。

    美琴是如同雷电般的蓝白色，至于黑猫则是圣洁的白色。

    露露子则是阴沉的黑色，苏苏是奶白色。

    我无奈的说道：“哎呀呀，这样真的很像是灯泡啊……”

    阿尔托莉雅说道：“不管怎么样……速战速决吧！”

    啊啊啊！一般来说伴随着大招的同时也是有很大的奉献的。

    比如绝唱模式的风险就是一旦控制不住就会死翘翘啊死翘翘。

    所以……

    我弯下腰，把长达四十多米的刀横在腰间――其实我真的觉得很惊悚。

    就像算是竹竿，太长的话人拿在手上也会无法拿平吧？

    只是因为作用点在一端的话，另一边只需要本身的重量就可以让你觉得好重抬不起来。

    但是你想想，一个长达四十多米的刀，我握住的这一头顶多就延伸出来了半米左右。

    但是我居然就这样拿起来了而且感觉不到重量！！

    这十倍的刭力增幅，以量来产生了质之后，出现的结果，也太逆天了吧？？

    而且请注意，这个增幅还并不是完全的增幅。

    因为，潘多拉的修炼，是在一边增加自己控制的刭力的时候，一边让刭力更加的纯净。

    而我现在绝唱模式提升的刭力而拥有力量的同时，我有的只是增幅出来的不纯净的刭力。

    也就是说……现在我的身体的技能，是我完全体时候的十分之一……不，说不定是更少？

    但是就是这样的增幅，也是一个恐怖的数字――因为没有办法，我的刭力量实在是太大了。

    比如说你是一百的刭力，每一点可以增幅一百，也就是总共增幅一万，而我每一点只能增幅一，但是我有十万，百万的刭力，还是增幅的比你多。

    我感受着体内暴涨的力量之后，信心满满的说道：“哈哈哈，看来感觉不错啊！撒撒撒！来吧来吧！！！”

    说着，我双脚在地上重重的一踏，“嘭”的一声，我出现在了使徒的背后。

    “噢噢噢噢！一刀流.苍天一线！”从下而上的斩击，似乎是要开辟出天地一般。

    狼人使徒头也不会的抬起脚，然后重重的一跺，说道：“太天真……这么巨大的武器，你真的以为会有威力吗？”

    我眯了眯眼，它跺脚的方向，正是我剑刃的方向。

    哦呀？

    是不是稍微……有那么一点小看我了呢？使徒先生……

    在心中这样默默的说着，我的攻击没有一丝的停顿。

    武器变大可不仅仅只是单纯的为了看起来威武哦……

    当使徒的脚踏上剑刃的一瞬间，它的脸色一边，说道：“这……是什么？”

    它的小腿已经鲜血淋漓了。

    我笑着把巨剑――的确可以称之为巨剑――往肩膀上一扛，然后笑嘻嘻的说道：“哦呀哦呀，这还真是，太小看我可是会吃亏的呀，使徒先生……”

    使徒歪了歪头，看了看我手中的武器，恍然大悟的说道：“原来如此……整把武器的放大效果都是刭力的原因吗？喂喂有没有搞错啊，从下级使徒哪里得到的消息可没有说你们魔武系的潘多拉的刭力可以延伸到……几十米之外啊！”

    说着，它无奈的耸耸肩，说道：“这还真是麻烦的东西啊，整体增幅的剑刃外表的刭力在以高速的频率震动吗……”

    我微笑着说道：“啊哈，被发现了吗？顺带一提，我这把剑表面的刭力震动频率为……三百万次每秒哦~在这种频率下，除了我自身碰触的地方会归于平静之外，其他的地方可都是……”

    说着，我再一次的挥出了手中的剑，说道：“会在一瞬间就被绞成碎片的哟！”

第410章 使徒在咆哮你们在坑爹

    真的没打赏了？这太不幸了……

    **************************************************************************************************************bxwx.org

    我再一次的挥出了手中的剑，说道：“会在一瞬间就被绞成碎片的哟！”

    狼人使徒挑了挑眉头，说道：“的确，这种如同绞肉机一样的能力对于近身战的我来说，很头疼啊……但是，唔……”

    说着，它狞笑着，说道：“撕碎她！狼骑血爪！”

    说完，狼人的猛地用双手从天而降的划了一下，霎那之间，十道最起码长达三十多米的血爪痕迹就出现在了半空中，而这次的爪痕就没有和之前的一样，如同飞镖一般的朝着我们飞了过来，而是……

    血痕的缓缓的出现在了狼人的指甲上，然后就像是我们手中的刭力剑一般的，它的指甲出现了超级长的……血痕延伸武装？

    狼人笑了笑，说道：“不用**去接触不就可以了？”

    我冷笑了一声，说道：“如果我没感应错误的话，你的血爪的震动频率是每秒一百万到一百二十万左右，而我的震动频率在三百万之上，而已……”

    就在我话音刚落的时候，狼人猛地往旁边一闪。一道劲风掠过它的身侧，但是却什么都看不到。

    狼人一愣，随即就看到它身后的一处山峰如同是沙子堆成的山被铁棒咋了一般，碰的变成了m型的、简短被砸凹进去的造型。

    狼人说道：“看不见的……刀刃？啧。越老越麻烦了……速战速决！”

    说完，它消失了。

    准确的说是，它从我们的视野里消失了。

    用双眼去追寻空间，是十分愚蠢的行为。

    我闭上眼睛，用空间刭力来追寻它留下的空间痕迹……

    下一瞬间，我毫不犹豫的将手中的刀重重的朝着身体左侧斜砍了上去。

    “叮！嗡…呲……”

    一声脆响，我的剑刃和它的利爪碰撞了，随即而来的是告诉震荡的刭力之间的互相切割。

    但是很不幸的是。它的利爪瞬间咔嚓咔嚓的蹦碎了。

    狼人不爽的后扯，说道：“啊丫丫，我差点忘记了，既然你切割能力强……那么……”

    说着。它低喝一声，手中的指甲瞬间缩短到了一米，但是其中的能量却没有一丝的减弱。

    我惊讶的看着这一招，然后和阿尔托莉雅她们一起说道：“哦哦哦，原来还能这样么？”

    使徒一呆。然后一脸“卧槽别拦着我，我特么要吐血”的表情看着我们八个人齐刷刷的把武器缩小了。

    我说道：“哦哦哦我一直不知道原来还可以这样啊！又学到了一手刭力压缩的方法。”

    阿尔托莉雅感叹道：“果然啊，战斗是最好的经验和技术的累计方法这一句话真的没有错！”

    露露子说道：“使徒真是个好人呢，居然还教会我们这样的技巧。”

    使徒咆哮道：“原来你们都不知道啊！我还以为是故意那么大啊！”

    我迷茫的看着它。说道：“诶？怎么会呢，我们这是第一次绝唱呀。所以发现武器变大之后就不会控制了，看到了你的方法我们才知道。哦呀原来武器巨大化之后可以依靠这种方法啊！”

    什么方式呢……就是叠加。

    这种叠加说的不是说那种一层层的挤在一起的方法。

    而且说让刭力完全的叠在一起、

    这么说，如果是把以前的我们的刭力看成是类似于一样的东西，那么现在就是纸一样的了。

    有些时候所谓的灯下黑就是这个样子，因为我们的刭力一直就是肥皂的这种模式，所以我们就以为这就是刭力本质的样子。

    顶多就是把大肥皂压缩成小肥皂。

    但是开始的时候，使徒的武器和我们一样是肥皂一样的形态，然而当它的利爪缩小之后，我们就发现：肥皂一瞬间像被压扁了一样，然后十几层就叠在了一起。

    这种压缩可以达到十倍，百倍的效率。

    我吸了一口气，然后……

    手中的巨大化的凛凛蝶身上发出了银白色的光芒，然后就像是一张图片被缩小了一半的，她骤然的从几十米缩短到了四米左右。

    但是我却可以明显的感觉到，如果说之前的几十米的剑是钢铁做的，那么现在的就是……

    超高温激光切割机！！

    使徒忍不住了，说道：“你们是在坑爹？这是在红果果的坑爹？绝对是的？毛啊，为毛直接从我这里学技能啊！我们不是一个种族啊！就算是游戏你人类也不能去别的种族的导师哪里学技能？你学毛线啊！你人类去学老鼠挖坑吗？是吗是吗？”

    我一脸诡异的看了它一眼，说道：“啊呀，这位使徒吐槽略犀利啊……不过，废话不用多说给我受死！！！”

    哦哦哦你以为绝唱模式是好玩的吗好玩的吗！

    去死去死去死去死！

    我一边吼着，一边用手中的刀不停的砍着使徒。

    没办法，刚进化的凛凛蝶我没手感啊！不熟悉啊！

    所以用最简单也是最暴虐的方法――不停的砍击来获得这把武器的特性。

    而让使徒吐血的是，除了露露子和黑猫这两个非战斗人员和蔻蔻和美琴这两个远程职业之外。

    我们队伍其他的三个近战职业也都飞上来和我一起砍啊砍啊砍啊！

    喂喂喂你们给我认真一点好吗！乱拳打死老师傅是不存在的啊！不存在的啊！

    技术含量啊！你们看起来都是经过了高等教育的是！你们的技术含量呢！求技术含量啊！

    求和我来一场惊天地泣鬼神充满着让旁人一看就有无数种变化的超级技术含量的惊天大对决啊！

    我要的不是这种一边大喊着哦哦哦一边像个二货一般的砍啊砍啊砍啊的战斗啊啊啊！！！

    使徒在咆哮，内心在咆哮。

    感觉到已经差不多了，我微微一弯腰，然后：“飞天御剑流.龙翔闪！”

    但是，在我这一招发出去的一瞬间，我看到了使徒的眼中那一滴感动的泪水――你妹终于舍得用技术了啊！

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第411章 没打赏不幸福啊不幸福

    咩卖个萌求打赏……下个月要续网费啊！续网费啊！！

    木有钱啊！木有钱啊！就靠你们打赏了阿瓦！！

    **************************************************************************************************************

    在我这一招发出去的一瞬间，我看到了使徒的眼中那一滴感动的泪水――你妹终于舍得用技术了啊！

    龙翔闪命中……

    我毫不犹豫，几乎是本能的又接了一个前突刺。

    本来使徒被击中额头仰下去之后，准备抬起头，似乎是准备靠着面具的硬度来一个头槌啊头槌的……

    话说使徒你这样真的没问题吗？面具会碎的哦！碎的哦！

    啊……抱歉，忘记了其实已经被你掰碎了就算再碎一点也没关系吧？

    就像是已经没穿裤子裸奔的话，把衣服脱了也没关系对吧？

    然后，当使徒一脸的狞笑准备抬起头对着面前这个不知道天高地厚的小妞来一个恶狠狠的头槌的时候……

    我勒个擦！一把剑比直的朝着它的额头刺了过去。

    使徒彻底吓了个半死，面具可没有钢皮这么坚硬！

    再一次的一个铁板桥往下狠狠的一仰，准备躲过这一次的攻击的时候――

    我嘴角扯出一个戏谑笑容，然后……

    凛凛蝶。模式切换！

    镰刀模式！

    这可是我从一个用镰刀的前辈的那里学过来的技能噢噢噢噢！！！

    我咆哮着，让镰刀模式的凛凛蝶的刀尖狠狠的朝着一挥。

    而且十分不符合的招式名美学的名字从我口中说了出来：“bxwx.org（巨镰裂斩）！”

    哼哼。我的招式名是什么？是什么？？

    答案很简单阿鲁！这可是作者君为了体现“一个变成了中二年龄层次的少女的少年”的心思……

    首先既然是变成女孩子的男孩子，那么肯定是要感觉有点帅气咯。

    而既然是中二的年纪的话……

    所以就变成了这样的模式，前面是流派，后面是招式形式的感觉。

    其实作者君要进行这些名字的构造可是查阅了无数的游戏啊！！！

    镰刀的刀刃发出了耀眼的光芒，接着，就像是子弹一样的，耀眼的刀刃刷的一声朝着下方射了出去。

    “吾曰汝母之！”使徒喷出一句国骂。然后喷着血朝着下方落了下去。

    怎么说呢，之前我的武器虽然巨大，但是却是很空虚的。

    而现在，我的武器彻底被压缩之后……

    啊啊啊，这么解释吧，以前是巨大的棉花。现在所细小的铁棒。

    彻底压缩之后的能量加上绝唱模式之后本体恐怖的增幅。一下把使徒狠狠的砸了下去。

    而且镰刀的能量刀刃没有消失，而且紧紧的压在使徒的腹部，就像是一把锁一样，要把它牢牢的缩在地面上。

    使徒一边咒骂着，一把双手握住腰间的刀刃。

    但是，身后咆哮着的能量，让它忍不住回了头――

    阿尔托莉雅双手握着剑柄。而剑柄之上，包裹着剑刃的，是青绿色的，让人失神的耀眼光芒。

    而这不是最重要的――最重要的是，阿尔托莉雅背后的，那个一人高的，威严庄重的纹章。

    阿尔托莉雅缓缓的抬起头，然后怒视着前方。吼道：“纹章技！狮子王.苍牙.大爆碎！”

    如同是碧玉一般的剑刃缓缓的朝着使徒身上砍了过去。

    使徒一脸惊恐外带焦急的扯着已经切进了腹部的利刃。

    该死的，被坑了！

    使徒这才发现。刚才那个在天上用镰刀攻击自己的女人，其实一开始就是用来场控的！

    我靠。一个极品dps居然来场控！这绝对是坑啊！

    谁能想到对方一个超级彪悍的输出找你冲过来其实是丢控制技能的？？

    等使徒发现的时候，本来应该是锐利的三角形的能量已经变成了一个m型的。

    中间的间断刺进了自己的小腹，而两边的能量牢牢的卡住了自己的腰。

    使徒要疯了，靠，破面化之后的使徒大部分都会将能量用来强化自己比较彪悍的一方面，转而言之就是――会失去一点什么。

    那失去的是什么呢？百分之八十的使徒都会自动舍去超速再生……

    因为只有这一项不会影响战斗力。

    所以，使徒现在不能再像之前那样，通过破坏自己的身体来逃脱了。

    剑刃在使徒恐惧，焦急，愤怒的咆哮声中，命中了它的身体……

    露露子笑了笑，松了一口气。

    敌人的一开始就因为京子的袭击而被吸引了注意力，而后又因为身体被锁住，身后又有超强的攻击而完全分散了注意力。

    不然的话，使徒怎么可能被自己的虚弱术完全击中？

    难道真的以为京子只经过一秒不到的时间蓄力的攻击可以把你完全的锁住吗？

    露露子冷笑。

    黑猫也松了一口气，要对阿尔托莉雅进行辅助对自己的精神力的消耗实在是太大了。

    但是如果没有自己的辅助的话，阿尔托莉雅的刭力蓄力绝对会出现大量的能量波动――主要是无法控制。

    而有了黑猫的辅助，控制能力上升的阿尔托莉雅，让刭力波动缩小到了极限。

    而同时，蔻蔻和美琴也一脸冷汗的坐在了地上。

    她们要悄无声息的用刭力去把阿尔托莉雅泄露出来的刭力掩盖住。

    要知道，大招的刭力波动是强烈的。

    就算是一点点泄露出去了，对方也可以察觉。

    桐乃和苏苏无奈的耸耸肩，她们倒是最闲的了。

    之后，我飞下来，说道：“不要开心的太早……还没有死！”

    听到我的话，所有的人再一次的戒备了起来。

    烟雾缓缓的消散，在其中之中的使徒喘着粗气的浮在半空中。

    身上已经多处破碎了，鲜血从伤口之中缓缓的滴落了出来。

    不过，它身上的气息却没有怎么减弱。

    使徒狞笑着说道：“真可惜啊，我在最后关头把体内的能量挡在了双臂上，挡下了这一下。”

    听到这句话，我们反而是一愣，然后笑着解除了警备。

    使徒一呆，看着我们的样子，说道：“你们……到底……”

    我笑了笑，说道：“啊呀，这就是对自己实力太自信和对敌人的技能不清楚而造成的悲剧吗？你以为阿尔托莉雅的这一次斩击只是用风属性的刭力来增加锋利度的巨型利刃吗？”

    我笑而不语。

    **************************************************************************************************************。。

第412章 节操木有了！真的木有了！

    **************************************************************************************************************

    你以为阿尔托莉雅的这一次斩击只是用风属性的刭力来增加锋利度的巨型利刃吗？”

    我笑而不语。

    真心的，如果使徒不是敌人的话，我真的很想对它投过去一个怜悯无比的眼神。

    不知道大家还记不记得，曾经有一次大战的时候我略微的讲解过阿尔托莉雅的纹章技第一式。

    顺带一提，所谓的纹章技第一式指的是第一重级别的纹章技。

    当然这个纹章技的招式又分为普通和奥义的――不过因人而异。

    比如说阿尔托莉雅的就只有一招，而我的则是有很多招。

    诶诶难道是心灵的投影心灵越简单的招数就越少吗？难道说其实我是一个内心很复杂的女人？！啊呜！卖个萌咩！

    咳咳，无视无视。

    好吧，不管如何，我还是来说一下――阿尔托莉雅的纹章技是属于风系的――指的第一式。

    那么攻击方式是什么呢？风属性的刭力被压缩在一个范围内进行激烈的碰撞，然后猛地暴裂开来，用碰撞的动力转化为动能然后形成强烈的切割攻击――

    简单地说，可以理解为在一个铁球内装满炸药，然后混进去成百上千上万的铁钉。

    然后把铁球引爆的话。铁球内部的铁钉会猛地爆炸开来。然后……

    你们懂的，暴雨梨花针什么的弱爆了。

    但是――但是刚才爆炸了吗？木有。

    也就是说。阿尔托莉雅现在也学会了招式的修改了。

    招式不可能一成不变，不然再强的招式都有破绽。

    我看了看阿尔托莉雅，她对我说道：“唔，我只是可以将整体切割分开而已……”

    好吧……阿尔托莉雅你不需要解释了……我想我懂了。

    阿尔托莉雅之前的风属性光束是直径六七十多厘米。

    然而她切割分开来是什么意思？

    简单地说，我敢保证……

    卡卡茜老师给她开小灶了，而且这个小灶我还很熟悉。

    那就是，震荡刭力。

    震荡刭力最基本的就是要把自己的刭力分割。

    不然的话。拳头大小的刭力你怎么塞进别人的经脉里？

    要知道，经脉里能容纳的刭力其实并不是很多，刚开始我只能让头发丝粗细的刭力移动，现在已经可以让两根手指粗细的刭力移动了。

    而雪小路老师估计可以是水瓶大小了。

    但是可以容纳的多不代表你可以嚣张的把拳头大小的刭力塞进去――

    别人绝对会发现的啊！

    这一招被人发现了还怎么玩啊！

    这一招就像是间谍潜入别人的基地。

    你觉得是一个身材娇小的去安装炸弹好，还是让一个五大三粗身高五米的居然去？

    所以咯，要隐蔽的把刭力送进去。然后猛地震荡进行破坏。

    而阿尔托莉雅切割的是什么？纹章技啊！

    他相当于是铁钉炸弹球分割成了无数的暴雨梨花针……

    突然之间。我们所有人都用一种怜悯的眼神看着某狼人使徒。

    “喂！别这样看着我啊！很讨厌啊那种眼神！喂你们还看！毛线啊！老子一点都不可怜啊！我每天能啃三根骨头啊！”

    一时间……

    我们所有的人眼神里的怜悯更上了一层楼。

    我说道：“阿尔托莉雅每天吃的食物都有三百根骨头了……”

    使徒：“………………哦哦哦哦哦哦哦！！我要杀了你们！杀了你们！人类都是土豪吗！你们都是土豪啊！肉肉肉肉肉！！！”

    可怜的孩子……

    我拍了拍阿尔托莉雅的肩膀，说道：“开始吧。”

    阿尔托莉雅一脸，说道：“呃？现在……”现在刭力流动到的地方……引爆起来很尴尬的……

    我奇怪的看了一眼她，说道：“嗯，用吧。”

    阿尔托莉雅无奈的说道：“好吧……”

    说完，她伸出手掌对着使徒，说道：“巴啦啦小魔仙！变变……啊啊啊啊作者我杀了你！”

    啊啊……抱歉抱歉……因为电视里正好在放这个……我重新来……

    阿尔托莉雅一脸严肃的伸出手对着使徒。说道：“我是光，迪迦……你妹！”

    咳咳，没事没事，刚才换台了……我保证没下一次！

    阿尔托莉雅一脸冷漠的伸出手对着使徒，说道：“霹雳卡霹雳啦啦波波丽娜贝贝噜……杀了你！我绝对要杀了你！”

    诶……不www.hetiqi.com春风doremi的？那藤原羽月？或者是妹尾爱子？

    阿尔托莉雅眼角抽出，嘴角狰狞的掏出剑，说道：“全部……不需要！”

    好吧……好吧……明明很好看的说……虽然是幼儿向的。。

    阿尔托莉雅严肃而又淡漠的看着使徒，伸出手对着他。缓缓的一捏，说道：“霎那芳华！”

    一瞬间。使徒身上四个地方同时爆裂了开来――很明显，是四股刭力引爆了。

    只是……

    我一脸冷汗的看着阿尔托莉雅。说道：“故意的？”

    阿尔托莉雅说道：“是你让我引爆的啊！”

    诶诶……

    我捂脸，说道：“这么准？”

    露露子眼神复杂的看了我一眼，说道：“凶残啊……”

    怎么说呢，狼人使徒身上的刭力爆炸了……爆炸了……

    具体是哪四个点呢……

    首先，第一个点是左边的胸部。

    其次，第二个点是右边的胸部。

    之后，第三个点是下面的裆部。

    最后，第四个点是后面的臀部。

    总而言就是……

    使徒怒喝：“玩儿我呢！坑我呢！哦哦哦！”

    说着，它就泪流满面的从天上掉了下来……

    我叹了一口气，说道：“没办法……”

    我、桐乃和苏苏三个人同时上前一步。

    桐乃手中是碧玉一般的燃烧着绿色光芒的长刀。

    苏苏手中是乳白色的如同钟乳石一般颜色的镰刀。

    我的手中，是银白色的长枪。

    “组合技！三国演义之作者在搂着妹妹睡觉！！”

    三道光华如同是耀眼的流光一般朝着使徒冲了过去。

    然后各种连续的攻击，朝着它的身上施展了过去……

    具体情形，且听下回……

    话说我觉得这一章我节操已经没有了！！

    **************************************************************************************************************(。。)

第413章 真的马上就打完了

    ~bxwx.org< 笔下文学 >-~    第413章 真的马上就打完了

    三道光华如同是耀眼的流光一般朝着使徒冲了过去。

    三国演义之其实后面这一串是口胡的是一招什么样的招式呢。

    其实按照作者君那让人难以吐槽品味来说，其实你就把使徒的身体当成战场，然后把我们三个人当成是当时的三个国家就好了。

    所谓的三足鼎立的三国时期……最大的特点就是共存阿鲁。

    也就是说，这一招是任意的三个人都可以施展的。

    其实除此之外还有诸如两仪、三国、四象、五行、**、七星、八卦、九宫等等一系列的组合技。

    好吧，其实就是为了让我们之间的攻击不会影响到队友而已。

    我的长枪狠狠的砸在了使徒的腰间后方，然后把使徒以反弓状的形态狠狠的戳了起来。

    而同一时刻，苏苏的镰刀和桐乃的长刀分别砸在了使徒的膝盖和脖子……

    噢噢噢噢这还真是惨烈啊。

    我不仅对使徒投去了一个怜悯的目光。

    使徒整个人几乎都要被折起来一样，而由于身体四个地方被炸裂了，所以身体极度的虚弱。

    失去了超速再生，不代表无法再生。

    这一点需要在意，所谓的超速再生，指的是可以在三到五秒内把失去的身体完全的再生出来。

    而再生指的是“可以将自己的身体损伤的部位再生出来”。

    但是要知道，一个人的身体的思维资源是有限的。

    这么形容，如果你全神贯注的用手将一根线穿过针孔里，那么你就不可能平稳的走路。

    因为此刻你的精神全部击中在了手上。

    所以对其他的事物的感知就会急剧下降。

    而此时，使徒的大部分能量都在进行再生，所以对于控制身体就……弱爆了。

    总之，使徒一口鲜血猛地就喷了出来。

    这喷的叫一个豪爽，叫一个彪~~悍，为什么我要强调那个彪~~悍呢，因为那血真的像飙~~出来一样的。

    使徒一脸挣扎着从地上爬起来，然后说道：“太……太无耻了！实在是太无耻了！”

    诶诶诶？

    我一脸惊讶的看着使徒君，然后问道：“诶诶诶，居然说我们无耻？？”

    使徒君痛心疾首的说道：“你们要知道啊，看我的形态就知道我是近战型的对不对？近战型的最讨厌什么呢？一是控制系的技能，二就是讨厌被人轰炸口牙！！”

    不不不……控制系的技能应该是无论谁都很讨厌的吧？

    至于第二项……

    有轰炸你吗有吗有吗？

    我们都是近战阿鲁！

    不过……

    我们三个邪笑着后退，然后在使徒的“喂喂你们想干什么！冷静！冷静一点！”的眼神中，我对蔻蔻说道：“尽情的轰炸吧。”

    蔻蔻眼睛一亮，然后兴奋的飞到了半空中。

    我低喝一声：“极限作战模式！开启！”

    一阵阵机器展开的声音在耳边想起。

    蔻蔻的身后出现了无数的武器。

    不过……和普通的武器又有那么一点不同。

    比如说吧，这一把明明应该是m4a1型刭力突击步枪……

    但是居然木有手柄和扳机。

    准确的说，这是一个，手柄、扳机和弹匣都被砍去的，只有枪身的m4a1突击步枪。

    而它的尾部则是连接在一个像外延伸出来的装置上。

    再说这个装置。

    这个装置是从蔻蔻的背部延伸出来了一个圆盘。

    然后圆盘大概一共伸出了，如同是时钟的指针一样的十二个机械臂。

    机械臂的上方是整整齐齐的，以发射速率、发射威力和发射时间三者都是极品而文明的武器――精英级b级重型打击武器。

    虽然说是重型打击武器，但是因为它是用漩涡增压的方式加强攻击效果的，所以本身的连射能力很变态。

    几乎不逊色于轻型打击武器里面射速较快的了。

    而且正因为是漩涡增压，所以散热能力同样堪称变态。

    我咽了一口口水，我去，我该感叹不愧是海运帝国的**oss的女儿吗？

    这些武器如果要制作的话，成本费估计都可以坑掉好几艘海轮了吧。

    所以说啊，最省钱的东西果然是自己的初始武器吗。

    虽然刚开始属性很多，但是是可成长武器啊。

    而且会根据使用者的习惯自行的成长修改。

    比如刚开始所有的武器都是：

    新手刭力刀。

    攻击力：1~3

    攻击速度：慢

    这样简陋无比的属性，但是在一系列的成长之后，说不定有点人就可以发展出诸如：

    百鬼院凛凛蝶

    攻击力：810~813

    攻击速度：极其快速

    附带效果：变形，空间伤害附加，移动速度提升，坚硬……

    等等一系列符合它主人战斗的特性。

    我望天，只是现在凛凛蝶还是弱爆了啊，因为几乎木有战斗过啊！

    这个所谓的战斗就像是我们通过杀怪获得经验一样，在这样的战斗中，武器才会获得经验，进行进化。

    而我们只是单纯的在雪小路老师啊卡卡茜老师啊她们的手底下进行训练，就像是通过了挂机获得系统赠送经验一样的升级方式――这样武器是不能进化的。

    所以潘多拉武器进化的最简单的一条就是――杀戮啊杀戮。

    而后，蔻蔻的十二根机械臂之间，被数道横着的金属臂连接了起来――

    我知道你们想说什么，其实我也想这么说――蔻蔻你背后的那个装置真的很像蜘蛛网。

    而在横着的机械臂上则是我刚才所说的那些各种各样的突击步枪、冲锋枪之类的杂乱无章的武器。

    而后，蔻蔻蜷缩了起来，将身体完全的缩入了机械臂连接的中心的地方。

    而且大部分铠甲都解除了。

    完全攻击形态阿鲁？

    之后，机械臂延伸出了钢铁铠甲，把蔻蔻给武装了起来……

    我快哭了，蔻蔻你现在的样子真的好像一只昆虫被困在了蜘蛛网上面，而且被蜘蛛给用蜘蛛丝给缠住了一样……

    然后，蔻蔻身后的机械臂开始了……

    耀眼的轰炸！

    ~bxwx.org< 笔下文学 >-~

第414章 使徒的遗言

    第414章

    使徒的遗言

    哎，木有打赏，最近码字都木有萌力了bxwx.org

    蔻蔻身后的机械臂开始了轰炸！

    怎么形容呢，几乎每一秒都有数百发刭力弹轰炸到使徒缩在的地方。

    整整一分钟，我们所有人几乎都快吐血了――

    主要是，地面被轰炸会震动的是吧，大家都知道，但是连续震动一分钟真的有点恶心……

    而且在开始五秒之后，蔻蔻身后的机械臂开始了旋转了。

    看着面前像电风扇一样转啊转啊转的蔻蔻和她不停轰炸的机械臂，不由得远目了。

    十分钟之后，“嗤”的一生中，机械臂缓缓的停了下来。

    而上面的刭力炮都在缓缓的冒着白烟――蒸汽。

    所有人都把视角看向了使徒的地方。

    使徒的姿势……怎么说呢。

    基本上都和要躺下去没什么区别了。

    身体向后倾倒，但是去用脚撑住了。

    它的嘴巴里喷着血，说道：“我不服啊！我是可以胜利的啊！我低估了你们！为什么！为什么明明是如此强的天赋的人，却在没有强者的陪同下出来狩猎！！为什么！！”

    诶？我呆了一下。

    该说其实使徒对我们很熟吗？

    甚至于绝唱模式和天赋有关都知道……

    天赋是一个虚无缥缈的玩意儿，但是你不得不承认，这东西确实存在。

    比如说有可能你玩游戏一玩就会，但是其他的什么你无论如何也学不会。

    这就是天赋的差别。

    而绝唱模式的潘多拉们增幅的力量越强，就代表着天赋越高

    因为天赋越高的潘多拉，才有更多的“隐藏力量”给你进行激活。

    使徒猛地把手从左到右一挥，似乎想抓住什么东西一样。

    它说道：“我一开始就小看了你们！你们完全是因为意外才战胜我的！如果……如果一开始我就全力的攻击你们……胜利的绝对是我！！”

    耸耸肩，其实使徒的窝火是很多人都可以理解的。

    就像是你是满级的刺客，结果去新手村的时候不小心太嚣张了。

    碰到了一个骑士小队。

    而其实有一个技能，叫圣盾冲击，可以造成对方三秒的眩晕，而冷却时间是十五秒。

    但是，但是这不是最坑爹的啊，最坑爹的是对方的骑士小队是六个人的小队啊！

    于是，碰的第一个骑士撞过来了。

    眩晕状态刚刚解除的一瞬间，第二个骑士撞过来的……

    如此循环，就算偶尔就失误也会被第六个骑士补上。

    然后因为是去虐新手村，所以背包里没装药。

    然后自己就被活生生从头眩晕砍到死。

    还有比这更窝火的了？

    使徒仰头哈哈的大笑起来，说道：“我恨啊！美D我恨你！都是你引进的那个叫什么微信的玩意儿！微信你们知道吧？今天早上我去参加集会，我用上微信和基友聊天，说开会好无聊啊什么什么的，互相骂起来了，骂了半天他骂不过我了，说了一句你会后悔的。我还没反应过来，正打字问怎么让我后悔，尼玛他发语音过来了有木有？微信聊天的时候接收的语音是自动播放有木有？哥哥你昨晚好棒有木有？领导都笑喷了有木有？他男的我也男的啊有木有？我出名了有木有？领导说本来开会玩手机要扣我钱的，不过看在我昨晚太累的份上，就不扣了。尼玛。我跳进尼亚加拉大瀑布也洗不清了！所以郁闷了有木有？出来休息一下有木有？然后我就跪了有木有！！！”

    顿时就远目了。

    前略，天国的奶奶，我觉得作者君要危险了。

    还有……

    可以吐槽一下吗？

    或者说……

    美D大人你到使徒的世界去是穿越的吗？

    是带着兑换神器穿越的吗？

    其实作者君是在以我们为配角写一本“我的妹妹穿越到使徒世界之后”的小说吧？

    绝对是的吧？

    其实美D大人去使徒的世界是进行种田文吧？

    发展科技然后成神的是吧阿鲁！

    还为毛引进微信啊！

    这个时候，使徒晃了晃，看了我们一眼，笑了笑，说道：“嘿嘿……看的出来，你们都是天才对吧？肯定都是人类之中可以算得上是顶尖级别的超级天才是吧？嘿……哈……哈哈哈哈！”

    到最后，使徒疯狂的笑了起来。

    它笑着说道：“太好了，实在是太好了！多谢你们是天才啊！哈哈哈，天才……哈哈哈！”

    用诡异的眼神看着使徒，然后心中骤然涌现出一种毛骨悚然的……不详感。

    使徒看了我们一眼，狞笑着，说道：“天才……好好……活下去吧哈哈哈！”

    嗯？？

    一惊，然后一脸慌张的对阿尔托莉雅她们说道：“快跑！”

    阿尔托莉雅她们在听到我的声音的第一瞬间，就毫不犹豫的和我一起腾空背对着使徒快速的冲刺了过去。

    接着，我们八个人齐刷刷的撞到了一面看不到的墙上。

    喷出一口血。

    最高速度居然碰壁，差点没把自己撞死。

    喘了一口气，然后摸了摸前方的墙壁，焦急的说道：“是空间护盾！该死的……”

    猛地抽出凛凛蝶，然后猛地让空间属性的刭力附着了上去。

    接着，我把凛凛蝶王往空间护盾上猛地一插。

    就像是插进了墙壁之中的刀一样……

    低吼着把刀向下切割，就像是要把墙壁割破一样的。

    众人看到这一幕，全部拿出武器，结果却发现根本刺不进去――没办法，能够把全速移动的我们完全挡住的刭力护盾，肯定不是我们可以戳破的。

    于是，阿尔托莉雅毫不犹豫的握住了我的手，帮我一起切割起墙壁来。

    使徒在身后快速的说道：“吼！助手！该死的人类！居然……算了……就算来不及定位也……总比逃了好……广域黑腔！开启！！”

    下一刻，以它的身体为中心，一股黑色的诡异能量从空间墙壁上延伸了上来。

    而之后，使徒又说道：“反膜！开启！”

    空间壁障上出现了一层淡淡的黄色光芒，把我的武器碰的弹开了……

    砍了几下之后发现黄色能量罩纹丝不动，我转过身，咆哮着冲向使徒：“杂碎！你想干什么！！！”

第415章 其实这是一个坑

    **************************************************************************************************************

    我砍了几下之后发现黄色能量罩纹丝不动，我转过身，咆哮着冲向使徒：“杂碎！你想干什么！！！”

    心底的预感越来越烦躁，好吧，说句很无节操的话的话，大概就是……

    这种感觉比大姨妈来的时候还难受啊。

    说起大姨妈，其实大家知道吗，男生真的有大姨夫。

    虽然没有特别明显的特征，但是实际上男生每隔一段时间就会觉得特别特别的烦躁。

    而特点就是比如你的基友和你开和以前一样的玩笑，但是正常时期你就和他一起闹，然而在大姨夫期间，明明是习以为常的玩笑却会让你发飙。

    手中的刀重重的划过了使徒的脖子。

    轻松的……让我惊讶。

    怎么说呢，我觉得，就算是苟延残喘的使徒，也应该会反抗一下吧。

    就像是人类去杀一只已经半残的狮子，但是狮子最后也会拼死咬你一下吧？

    但是现在，使徒居然毫无反抗的被我杀了……

    真的是绝对的毫无反抗。

    就这样简简单单的被我把头切下来了。

    我惊愕的看着这一切。

    这时，使徒掉到地上的头发出了最后的笑声：“哈哈哈哈，你们。就后悔吧！发动！”

    阿尔托莉雅她们瞬间出现在我的身边，然后和我一起戒备着。

    发动？发动什么？

    大招？特殊技能？还是诅咒？

    就在我们全神贯注戒备的时候。周围的墙壁突然扭曲了起来。

    就是那一层让我无法破坏的黄色的光之墙壁。

    下一刻，一种十分让人难受的失重感缓缓的传来了……

    这种感觉……怎么说呢。

    就像是在宇宙之中一样的，感觉到周围的一切都扭曲了一般。

    而这种感觉，我十分的熟悉。

    我平时在进行空间骤跃的时候，就是这样的感觉。

    只是我的空间骤跃没有这么严重而已。

    我心中已经有了一个大概的，十分糟糕的想法。

    我赶紧对大家说道：“把手互相握着！”

    但是让我惊讶的是，我发出去的声音换成了“把……手……互……相……握……着……”这样的延迟音。

    怎么说呢。大概就像是恶搞视频里面，调音之后还进行了音波拉长一样。

    声音十分的怪异，不过还好的是，还是可以听清楚的。

    所以，我们八个人互相把手扯住，紧紧的握住。

    大约四五秒之后。我们感觉浑身猛地一轻。

    下一刻。我们就一头栽进了地上。

    倒下的一瞬间，我们就翻身戒备起来。

    周围一无所有，不，应该说是……有。

    但是有的只有三种事物：一，是这地面，也就是一望无际的银白色的沙漠，没错是银白色的。就像是墙壁的粉末一样的。

    二就是一些白色的如同是树木构造的东西一样。

    为什么说是东西呢……好吧。

    虽然这个东西是从沙子里面延伸出来的，而且还有分叉，跟白杨树一样的。

    但是……但是你是纯白色的啊，而且还是由石头构成的。

    我要怎么吐槽呢？

    而第三种东西就是在地上的碎石。

    我松了一口气，然后说道：“安全，解除吧。”

    其实这么快解除最主要的原因是，绝唱模式快到极限了。

    解除铠化的一瞬间，一种难以言喻的虚弱感从体内彻底的涌现了出现。

    八个人整整齐齐的倒在了一起。

    桐乃姐姐嘴角抽搐。虚弱无比的说道：“哎呀呀……绝唱模式的消耗还真是……”

    阿尔托莉雅勉强无比的说道：“这还算是好的啦，起码只是虚弱一点。如果用久了说不定就是燃烧生命了。”

    绝唱模式就像是电脑超频，偶尔来一次还行。

    如果经常来。而且持续的时间很久，会被电脑身体造成不可磨灭的损伤。

    总而言之就是很危险。

    我叹了一口气，然后双手撑在地上，用力的坐了起来，然后靠在身后的岩石上，说道：“这里……”

    说着，我抬起了头，映入我眼帘的，是头上的夜空，纯粹的、一望无际的黑色的夜空。

    黑色的，然后就是白色的一轮圆圆的月亮，没有星星。

    老实说，这种颜色让我觉得十分的恶心。

    整个视野里除了黑色就是白色。

    单调，苍白，疲劳。

    阿尔托莉雅对我说道：“京子，你知道这里是哪里吗？”

    我眨了眨眼，说道：“唔……如果不出意外的话，应该是……使徒界吧……”

    我苦笑了一下，早就应该想到了。

    空间属性的使徒，大招绝对会很麻烦的。

    而且擅长的还是空间跳跃这样穿梭型的。

    只是……我没有想到对方居然最后发动的一招，居然不是攻击型的，而是传送型的。

    而且我们也是赢了之后就松懈了。

    如果直接杀了对方不给对方磨叽的时间的话，对方就根本不可能发动这一招。

    空间传送，还是多人型的，肯定要进行长时间的准备。

    而听到了我的答案的众人一呆，然后露露子说道：“京子……你……没开玩笑吗？”

    我无奈的笑了笑，说道：“有什么玩笑好开呢？首先对方是空间属性的使徒，他想传送的话，只有可能是往自己的世界传送，也就是……母世界，而且你们没有感受到吗？周围的这一种浓郁的让人吸一口气就精神振奋的能量浓度……”

    空间传送可不是我想传送就传送的啊！

    要知道，空间本身有一种意志，这个意志不是人类的意志，而是一种……

    保护自身的防御意志吧。

    每一个空间都是一个家。

    而我们空间属性的人，在家里刚开始只是入住者。

    只有到达了一定的实力的人，才可以成为半个主人。

    而把别人传送到自己的空间的人就像是把人邀请到自己的家里去。

    是主人才有权利邀请。

    不然你试着说：我们去玩吧，去xx地方的508玩，我不认识那一家的人。

    这不是二货么？

    **************************************************************************************************************(。。)

第416章 坑死你们

    第416章

    坑死你们

    如果某一天，你对别人说道：“喂，我们去家里玩吧？”bxwx.org

    别人问你：“诶？去谁的家？”

    你说道：“我不认识那一家的人啦，只是知道他家的位置，我们去玩吧

    就不吐槽你是不是一个二货了……

    所以说，首先你要把某个人，通过你自己的空间传送传送到某一个世界去的话。

    最基本的条件就是要获得那个世界的刻印。

    比如说我，我现在有幻想乡和地球两个世界的刻印――地球的刻印是在学院祭期间获得的。

    也就是说，如果我愿意的话，可以进行空间传送。

    恐怕连使徒也没有想到吧，因为我刚开始释放出来的天赋是关于空间屏障一类的。

    所以默认的，使徒就把我的能力定义为“防御类空间天赋”了，但是它却没有想到我还有时间天赋，时间和空间不停的补完之后的结果，就是我时间和空间这两个大类别所有的天赋都亮了。

    露露子说道：“这里……是使徒的世界啊……”

    很感叹。

    因为我们其他人也都想到了。

    使徒的世界……这说明了什么呢？

    别的不说，单单就一句话就可以体会我们的心情了――

    一百多年了！整整战斗了一百多年了！

    们人类，第一次踏上了使徒的世界！！

    深吸一口气，感觉到一种清凉的感觉，然后对她们说道：“其实……刚才使徒在传送的时候，我偷偷的用刭力去解析了的，如果给我足够的时间，我可以复制出那一招来

    露露子她们一呆，然后桐乃姐姐问道：“足够的时间？多久？十分钟？还是一个小时？还是一天？两天？”

    苦笑了一下，说道：“怎么可能这么短的时间……最起码也要半个月之久。”

    这一句话一说出来，大家都沉默了。

    们的原定计划是出来一个月。

    也就是说，三十天左右的时间。

    而现在已经过去了九天的时间。

    也就是说，就算只需要半个月，也就是十五天的时间，我解析出了这一招。

    那么我们回去也已经过了二十四天了。

    这也就意味着我们只有六天的时间可以回去了。

    而且还不知道我们去的是幻想乡世界的哪里！

    至于为什么不回地球的原因……

    很简单啊，大家忘记了空间隔阂？

    这种传送无非也就是和空间裂缝差不多的东西。

    但是使徒界和地球之间因为法则的巨大差距，所以根本无法产生空间裂缝。

    就像是我在中国无论坐什么路的汽车，别管是一零一还是七二一，我都去不了南极一样。

    这是世界的排斥性，所以我们可以去的世界只有幻想乡。

    阿尔托莉雅沉默了一会，然后对我们说道：“你们忘记了我们出来的目的吗？”

    一呆，然后试探着问道：“出来的……目的？”

    阿尔托莉雅点点头，说道：“是的，我们出来是为了什么？”

    笑了笑，说道：“不是为了……实战吗？”

    已经明白了阿尔托莉雅的意思了。

    果然，她说道：“既然是为了实战，那么我们暂时被困在这个世界又有什么？根本没什么吧？再说了，这里的怪物密集程度应该会比幻想乡大很多吧？至少和我们差不多层次的怪物会出现的更多吧？因为能量的层次更加高啊！既然有这么好的训练的地方，我们又为什么要去发愁呢？一边战斗，等半个月之后京子把空间传送解析了不就好了。”

    露露子说道：“真是的，只是偶然的发现自己居然出现到了敌人最大的大本营里面，偶尔的有那么一点惊慌失措么。”

    这么一说，大家都笑了起来。

    不过也的确是有这么一点的原因。

    们再彪悍，再强悍，说到底也只是一个十几岁的小女孩。

    如果是把普通的十五岁的小女孩往陌生的地方一丢，恐怕哇的就哭了吧。

    如果再告诉她，其实这个地方的人都是杀人狂，估计女孩子就直接崩溃了。

    道：“这里周围还比较安全，大家快点回复吧，接下来的战斗……会很频繁的啊……”

    眯了眯眼，周围的气息是一片的死寂。

    然而我们身上却是生机勃勃的气息。

    如果我没猜错的话，附近肯定会有使徒朝着这边过来了。

    阿尔托莉雅点点头，说道：“嗯，这里能量浓度很高，回复起来很快……”

    着，我们就坐了下去。

    然后依靠着精神力修炼的方法进行了恢复。

    十分钟左右，我们就一脸愕然的站了起来。

    道：“如果是在地球上的话……估计要十个小时吧？”

    阿尔托莉雅摇摇头，说道：“要不了那么多，刚开始的时候精神力消耗的很多，所以回复的很慢，到后面精神力回复了一些了，就会进行倍数增速的回复……”

    嘛嘛，大概就是这样咯。

    比如说每一次回复的量是我精神力的十分之一。

    那么我刚开始只有一点，每一次回复只有零点一。

    而第二次就变成了零点一一……

    等过了一会之后，我的精神力成了十，再回复就是一次性回复一点了。

    然后一百点回复就是十点一次……

    越来越快。

    琢磨了一下，然后说道：“这么说……在地球上的话，我们回复大概需要一个半小时……”

    不要疑惑为什么快了这么多，就算是一次十点回复也比刚开始的一次零点一快了一百倍。

    露露子感叹道：“最起码能量浓度是地球的十五倍吗……”

    道：“还是武器化吧，不然可能连一招都接不下来就被打飞了哦。”

    同伴们点点头，然后全体武器化。

    将凛凛蝶拿在手上，趴在岩石上左右看了看。

    至少在我视野里，还没有敌人。

    跳下岩石，对大家说道：“至少在周围没有敌人。”

    露露子说道：“不管怎么样，我们朝着一个方向走吧。”

    大家商量了一会，最后决定朝着月亮的方向前进了。

    们的使徒世界之旅……开始了！

第417章 无脑的战斗

    还没有打赏小心我再也不卖萌了！！！

    **************************************************************************************************************bxwx.org

    “呼……”我松了一口气，然后对躲在石头后面的大家说道：“没有人，我们走！”

    阿尔托莉雅说道：“嗯！大家跟上……”

    我们所有人都半铠化然后增强自己的耐力和腿力，然后以快速冲刺的方法朝着月亮的方向跑了过去。

    之所以不用空间移动的方法进行移动，原因主要是因为……

    太显眼了，实在是太显眼了。

    这兼职就是对周围的所有使徒说道：“哟哟哟，我们在这里哟，快点来找我们哟”

    你说这不是找抽呢么？

    在一个陌生的环境里，最主要的第一件事就是要学会隐藏自己。

    大喊大叫的暴露自己的行踪是最愚蠢的行为――当然指的是非和平时期。

    和平时期你走丢了还神神秘秘的隐藏自己然后进行隐蔽的躲藏什么那真心是二货。

    但是在战争时期，或者说是在一个完全陌生的地方――这么说。

    你一觉醒来发现是在自己熟悉的地方比如说自己的国家，那么没关系，找一个面善的老爷爷之类的问话就可以了。

    但是如果一你觉醒来发现自己出现在一个完全陌生的地方。

    而且这里的人们都带有煞气。而且说话你完全听不懂――那你还往前冲啥？

    老老实实的隐藏起来再说。

    至于最危险的……呃……

    好，其实就是我们的情况。那就是发现自己出现在了和自己的种族是仇敌的另一个种族的地区里。

    这已经不是要隐藏自己了，这是要完全的躲起来啊。

    一边跑着，我皱着眉头，沙子做的地面真的很难跑。

    我对露露子她们说道：“跑得很累么。”

    阿尔托莉雅她们都点点头，然后，桐乃说道：“不过，以前集训的时候也有这样的事情啦。其实沙滩跑步对于腿部的训练很有效哦！”

    露露子无奈的吐槽道：“但是那好歹也可以在硬质的地上行走来缓和一下。这里……似乎放眼看过去全部都是沙子地面？”

    桐乃姐姐摊摊手，说道：“没事没事，反正我们的耐力也是变态级别的，锻炼的只是腿部施力的方法而已……”

    首先，我问一个很简单的问题。

    为什么跳高人员可以跳得很高？

    不仅仅是弹跳能力比你出色的原因。

    主要的就是跳跃的方法――简单的说就是施力的方法的问题了。

    我说道：“好啦，就算锻炼对于潘多拉来说也没有多大的帮助。”

    桐乃笑嘻嘻的说道：“嘛嘛。能提升一点也是好的咯”

    我点点头。说道：“这倒是……唔……说起来，你们有没有感觉，这里太寂静了！”

    我渐渐的减缓奔跑的速度，而跟着我的人也都缓缓的减慢。

    我左右看了看，说道：“我尚且不知道使徒的世界到底是多大的，但是……似乎太冷寂了？”

    露露子说道：“首先，你不能排除这里比地球大的可能。再说了就算是地球上也不会到处都是人，也有人烟荒芜的地方……哦呀，这不是来了？”

    说着，她一脸笑意的指着我们正前方的哪一个影子。

    我们缓缓的减速，然后观察着前面……呃……

    怎么说呢，我们原本以为是来找我们的敌人，但是没有想到，当我们靠近之后才发现。其实是两个使徒在内战。

    其中一个使徒是老虎形态的，而另一个使徒是蛇形态的。

    “索尔克！今天我绝对要杀了你！”老虎形态的使徒咆哮了一声。

    “哼。来试试，莱姆！”蛇形态的使徒说道。

    老虎使徒咆哮了一声。一个前扑，右爪狠狠的向下一挥，似乎准备用前爪压住蛇的身体。

    蛇形态的使徒灵活的把身体一扭曲，然后嘲笑的说道：“还是这一招吗？恶毒粘液！”

    说完，它的口中喷出了一股紫绿色的，颜色十分恶心的液体。

    液体朝着老虎使徒的身上喷了过去。

    老虎使徒冷哼一声，“吼”的发出了一声咆哮，肉眼可见的声波将粘液击碎了。

    老虎使徒不屑的冷笑了一下，说道：“索尔克，你也就这样的实力吗？铁尾鞭！”

    老虎使徒的猛地一个转身，尾巴带着呼啸的破空声朝着蛇使徒甩了过去。

    蛇使徒一扭身子，鄙夷的说道：“打的中么？”

    看到这里，我不仅淡淡的泪目了。

    智商真心着急啊。

    老虎你的尾巴一看就是威力很大的――但是能不能麻烦你，对付那种体积比较大的敌人再用？

    蛇使徒一看就是细小的身材的，你这打得到吗？

    蛇使徒的应对方法更加让我想哭了，她居然嘶吼一声，朝着老虎的尾巴上缠了上去。

    你们到底是怎么活下来的啊！

    然后，两个使徒就十分让人无语的进行着无脑的进攻。

    与其说是她们在进攻，倒不如说是在……

    对着目标施放技能。

    也不管打不打得到。

    比如说，明明是以趴在地上爬行的蛇为目标，但是老虎却使用虎牙飞弹……

    飞弹个毛线，从蛇的身体上方飞过去了啊！！

    还有，明明是面对会声波的老虎，但是蛇却老吐粘液……

    这……这简直比小孩子大家还无脑啊。

    不过……

    看着使徒的身体体形和说话的方式，我也就大概的知道了。

    首先使徒的等级不是很强，大概也就是巨型使徒的样子。

    巨型使徒也有智慧么？

    这一点让我十分的疑惑。

    不过，既然这里有这么多的使徒，也就表示着。

    我可以好好的研究一下使徒了。

    我对露露子她们点点头，然后和阿尔托莉雅两个一起。

    铠化！拔刀！

    一刀流.鬼影闪！

    刀毫无阻碍的划过了虎型使徒的脖子。

    而阿尔托莉雅的刀也将蛇使徒的七寸斩断了。

    我看着两个使徒消散的空中，可惜的说道：“可惜，这不是地球，不然说不定会出晶石……”

    露露子无奈的说道：“地球也轮不到我们来收拾……”

    没办法啊，晶石是世界法则修正的产物。

    所以只有在地球上杀死使徒才会出现晶石……

    我无奈的说道：“嘛嘛，反正我们本来就不是以晶石为目标的……”

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第418章 沙之沼

    **************************************************************************************************************

    我无奈的说道：“嘛嘛，反正我们本来就不是以晶石为目标的……”

    露露子无奈的耸耸肩，说道：“好了，继续赶路吧。”

    我们点点头，反正我们也不知道哪里有敌人，所以干脆认准了一个方向之后比直的前进就好了。

    再一次的上路之后，我就开始一直用精神力开始扫描了起来了。

    大约跑了十几个小时之后，我突然停了下来。

    桐乃一个急刹，然后说道：“好险……京子，突然停下来很危险的啊！”

    我不好意思的笑了笑，说道：“抱歉抱歉，但是我刚才……”

    我还没说完，阿尔托莉雅就说道：“左前方，有很强烈的生命气息……不，不只是一个，应该是属于一个聚集地一样的地方……”

    我点点头，说道：“没错，数量很多，要不要去看看？”

    大家互相看了看，桐乃说道：“会不会陷入包围什么的？”

    我摇了摇头，说道：“要包围就早包围了，而且我估计低等级的使徒也没有那个包围的心思和……智商。”

    美琴说道：“那就去吧！反正又不是跑不掉！”

    大家互相看了看，全部都觉得还是去看一看比较好。

    转变方向朝着左前方跑了过去。

    一路上依旧是石头材质的如同是白杨树一样的诡异物体和偶尔有的露出地面的石头。

    怎么说呢……一成不变的景色真的很容易让我视觉疲劳。

    渐渐的，我已经接近了那个巨大的气息所在地――之所以是巨大的。是因为有大量的使徒都在哪里。

    然后……

    我猛地皱了皱眉头，对露露子她们说道：“我们似乎……跑过去了？”

    大家一愣。然后感应之后，发现气息已经在我们偏后方的地方了。

    阿尔托莉雅说道：“难道……在地下？”

    我一愣，然后闭着眼睛感应起来。

    唔，结果还真的是在地下。

    因为能量太庞大，所以直接就像是喷泉一样的，形成了很大一股的气息。

    所以就让我们错以为是在地上了。

    我无奈的看了看地面，真是的。这要怎么……怎……诶？？

    我突然发现，我的身前形成了一片巨大的阴影。

    接着就是周围的队友们的哪一种惊愕的眼神。

    怎……怎么了？

    我转过头，然后……

    我……我……我的神啊……

    我看到了一句……怎么说呢。

    大概在十几层楼高的超级巨型的……使徒。

    不过……是沙子做的。

    使徒看着我们，说道：“我注意你们很久了，你们是什么生物……”

    诶？生物？

    我左右看了看，居然……有使徒不认识人类？？

    我诡异的看了他一眼。说道：“你……不知道人类？”

    使徒看了我们一眼。然后恍然大悟的说道：“原来这就是人类啊……唔……听说人类是和我们正在打仗啊……那就……”

    说着，它抬起一只巨大的手，朝着我们重重的挥了下来，说道：“那就请你们去死吧……”

    下一刻，我们所有人都朝着后方急速的一闪，然后躲过了对方的手掌之后，我对使徒说道：“死？有这么容易吗？喝！纹章技！裂空座.破碎.风之伤！”

    数到巨大的光刃切过了使徒的身体。如同是……

    怎么说呢，你们可以试着把沙子堆成一个沙堆，然后用棍子猛的抽过去……

    一瞬间，沙子飞溅，沙子使徒的身体彻底的破碎了。

    我冷笑一声，转过身来之后……

    立刻的转过身去，手中的凛凛蝶切换成了剑模式，然后猛地往身前一挡。

    “嘭”的一声闷响。我整个人都被打退回去了十几米。

    我惊愕的看着面前这个毫发无伤站在我们面前的使徒。

    阿尔托莉雅惊讶的说道：“打……不死？”

    说着，她一抽武器。说道：“我来试试！转轮.胜利之剑！”

    如同炽热的光一样的光刃洞穿了使徒的腹部。

    但是下一刻，使徒的沙子般的身体一阵蠕动。再一次的还原了。

    这……

    我皱了皱眉头，然后恍然大悟的说道：“我知道了，它是沙子生命体，也就是它可以在我们打死它之前把身体的一部分生命转移到其他的沙子上，当然，只要它接触到沙子……”

    露露子说道：“这……如果要杀死它，那就要不接触到……但是这里地上全部都是沙子啊！”

    这时，蔻蔻笑道：“那么就交给我吧。”

    诶？

    蔻蔻眼神一冷，然后双手腋下夹起了两把疾风突刺型的刭力枪……

    唔，威力一般，但是疾风前缀的刭力枪都是超高速射速的……

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟……

    一秒五发还是六发，大量的子弹带着蓝色的光芒铺满了我们面前的地方。

    下一刻，如同是冰冻的广场一般的地面出现在了我们的面前。

    同一时间，我和阿尔托莉雅同时出招了――

    “裂空座.破碎.风之伤！”

    “狮子王.苍牙.大爆碎！”

    纹章技双重合一！

    无法接触到地面的沙子使徒瞬间被彻底的打爆了。

    我眯了眯眼，看到了飘在半空中的一块白色的面子。

    我说道：“那个是本体！不要让那个接触到沙子！”

    话音刚落，一道橙色的光束比直的飞了过去，然后啪的一声，击穿了那一块面具。

    美琴笑着把武器收了回去，说道：“完事！”

    我们笑了笑，我说道：“没想到，还有这种依靠沙子几乎可以做到无限复活的使徒……呃……”

    下一刻，地面开始暴动了起来。

    一共和刚才使徒十分相似的声音响了起来：“吼！居然敢杀了我弟弟！死吧！”

    我们所有的人，如同是被沼泽困住了一般，双腿紧紧的被沙子攥住，然后缓缓的向下拉了下去……

    可……可恶……

    完全挣扎不起来，渐渐的，沙子没过了我们的腰……脖子……

    唔！

    我整个人都进入了沙子里面，然后……

    难道……就这样死了吗？

    **************************************************************************************************************。。

第419章 三笨蛋

    **************************************************************************************************************

    渐渐的,沙子淹没了我的全身,我整个人都进入了沙子里面，然后……

    难道……就这样死了吗？

    周围一片的黑暗,身体完全的动不了,沙子的压力挤压着……

    胸口好闷……

    可恶……可恶……

    到头来居然被一个杂碎级别的使徒用这种耍赖的招式杀死了？

    这和拳王泰森和一个小朋友玩拳击游戏，结果对方打了他一点，他装模作样的后退结果踩到香蕉皮吧唧一下把自己摔死了有毛的区别啊！

    实在是太可悲了吧！！

    可恶……可恶……

    我愤怒的挣扎了起来，怎么能……就这样……

    “死啊啊！！！！”我身上猛地爆炸出一股刭力，把周围的沙子硬生生的炸开了。

    我咆哮道：“怎么能就这样被弄死啊啊！给我破破破！”

    我本来想着的是――力的作用是相互的。

    如果我用力的攻击下面，我就会被反作用力推倒上方。

    所以，我猛地用右拳往地上狠狠的一砸……一砸……

    然后我就我下方的沙子就给我砸开了……开了……

    然后沙子的下面居然是空荡荡的……荡荡的……

    然后我就掉下了……

    同时还有因为我炸开了沙子所以全部都脱身结果被我的一个砸地给全部砸下来的露露子她们……

    “诶诶诶？？”我浮在半空中，看着头顶上的沙子的天花板和地上的如同是森林一样的区域……

    我说道：“这……这是怎么回事？”

    露露子皱了皱眉头，然后说道：“难道说……”

    呃？我转过头。问道：“露露子，你发现了什么吗？”

    露露子点点头。说道：“你们看……”

    她指着不远处的一颗巨大的树木，然后说道：“你们看这一棵树的树尖，插到了天花板的里面……所以我推测，说不定我们在地面上看到的那一些如同白杨一般的树木就是这里的树木的树尖……唔……也就是说……这里是地下？”

    我皱了皱眉头，然后左右的看了看……

    实在是太宽广了，视野之内全部都是林立的苍天巨木。

    只是……依旧是苍白的白色。

    我们缓缓的下落，然后落在了地上。

    “诶？”我一呆。然后低着头，这是……

    我解除铠化之后，蹲在了地上……这是……

    泥土？不……应该说是和泥土差不多的物质，但是却是白色的……

    我皱了皱眉头，然后说道：“这是……泥土？”

    露露子也蹲下身来，弄了一点在手指之间搓了搓。然后说道：“唔……触感很像……但是……啊啊。为什么这个世界的东西都是白色的啊……”

    说着，露露子无奈的挠了挠头，然后说道：“反正也没有什么头绪……大家一起去逛一逛吧？”

    我们都点点头，然后开始走动了起来。

    怎么说……

    感觉上就像是格列佛游记一样的感觉吧。

    周围的一切都非常的大。

    随便的一棵树木的树干粗细都在十几个人围抱的样子。

    就连延伸出来的树根什么的几乎都比人还粗了。

    我说道：“哇哦……这还真是……啧啧，我该说不愧是使徒的世界吗？啧啧，真大啊……嗯？”

    我一惊，然后猛地往旁边的树根处一躲。同一时刻，露露子她们都躲了过来。

    几只使徒走了过去。

    我仔细的听着，只听到他们说道……

    “喂喂，你们谁有我惨啊！尼玛我写了一封情书，开头称呼是：嗨～我好www.hetiqi.com你balabala，情书结尾是这么写的：如果你不www.hetiqi.com我，请把它还给我…结果，尼玛那封情书我特么用了六年！！”――说这个的是使徒a。

    “我去。你有我惨？上一次集训的时候，亚丘卡斯中的一位大人决定讲故事给我们这一届的听。‘我以前还是基力安的时候一个人在荒野里猎杀其他的基力安。周围什么都没有，连吃的都是直接吃杀死的基力安的。只有一条大狼狗估计是大狼狗形态的使徒陪着我.你们知道两年陪着一条狗,是什么后果么？’，当时我顺嘴就接了句‘狗怀孕了?’尼玛我被痛扁……”――说这个的是使徒b。

    “切，这有什么？我大哥上次请别人吃饭，给甲打电话：来的时候带两个凉菜来，就差凉菜了。给乙打电话：来的时候带两个炒菜，就差俩炒菜了。给丙打电话：来的时候带一碗小鸡炖蘑菇。给丁打电话：来的时候带两瓶酒，就差酒了。放下电话去厨房把米饭蒸上再做个汤。我哥哥就混了一餐饭……”――说这个的是使徒c。

    话说，使徒c你这根本不是悲剧把？

    我略微无言的吐槽道……

    “你这根本不是悲剧啊！渣渣想死吗！”使徒a和使徒b同时咆哮道。

    哦哦哦来了！就是要这个吐槽啊！带感啊！

    接着，使徒a和使徒b把使徒c狠狠的打了一顿……

    使徒c满脸是血的惨叫道：“等等！等等！你们谁能理解我刚猎杀了一头下级徒准备当晚餐，然后隔着大使徒训练营的玻璃窗看着自己食物被偷走却无能为力的内伤？”

    噗……

    我猛地捂住自己的嘴巴……这……

    抱歉，实在是……噗……太……

    不过，笑归笑，使徒的这些对话之中的某一些信息也让我有一点心惊胆颤……

    首先，训练营是什么？下级徒？这些是巨大型的使徒把？

    为什么就会有智慧？猎杀什么？

    等等……

    我对着她们几个点点头，然后轰的一声，我冲到了三个虚的面前，然后……

    “一刀流.鬼影……”

    “英雄饶命！”三个使徒齐刷刷的跪在了地上……在了地上……地上

    我一脸面无表情的看着他们，说道：“你们……站起来……”

    三个虚带着一脸“我是个弱b我是个大弱b，就是吃了我你也得不到多少经验哦所以不要吃我你看我还可以卖萌咩咩……”的……

    你妹夫啊，你说我是怎么从那三个大面具上面看到这么风度的表情的啊魂淡？

    **************************************************************************************************************(。。)

第420章 三个坑货

    吐槽你就输了

    **************************************************************************************************************

    我看了三只使徒一眼。

    左边的一只，是一个……怎么说呢。bxwx.org

    感觉上十分的瘦小。

    而且真的很小，大概才一米六的个子。

    身体大部分是紫色的，手脚部位是白色的。

    然后……裤子是兜裆布。

    它的面具也很奇葩，额头上是一个跟残月一样的形状的触角？

    嘴巴也是有一个u型的凹槽，就像是楸型虫一样的。

    右边的是一个……怎么说呢。

    脸上的面具都比得上半个身高的使徒。

    算上面具大概一米七多一点。

    单纯的面具是七十多厘米了。

    但是实际上只有三十多厘米在脑袋上方。

    然后眼睛特别的带感，跟奥特曼似的――虽然有黑色的竖着的条纹和中中央的洞。

    而中间的一个是一条……鳗鱼？好，大概……

    我说道：“你们……谁？”

    细小的使徒说道：“啊……我是沛薛.卡迪谢……”

    然后那个巨大面具，身材比较丰满的使徒说道：“我……我是咚德恰卡.毕尔斯坦滴哦……”

    滴……滴哦……这……

    这是何等残念的口癖啊！

    然后，她们指着身后的巨大鳗鱼说道：“这是巴瓦巴瓦！”

    我扶额。三个问题儿童虚么？

    这个时候，露露子她们也走了过来。对我说道：“京子，怎么样？”

    我说道：“三个……呃……笨蛋？”

    沛薛.卡迪谢义愤填膺的说道：“怎……怎么能是笨蛋呢！”

    咚德恰卡.毕尔斯坦也是一脸愤怒的说道：“就……就是啊！我……我可是知道五加五等于八滴哦！”

    沛薛.卡迪谢猛地拍了一下咚德恰卡.毕尔斯坦的头，说道：“五加五应该是等于九！”

    咚德恰卡.毕尔斯坦摸了摸头，用迷茫的声音说道：“诶……诶？是……是吗滴哦？”

    巴瓦巴瓦凑过来，说道：“没错哦，沛薛.卡迪谢说得对！”

    露露子看着这一切，悲催的扶额。说道：“这……这还真是……三笨蛋呢……”

    这时，三笨蛋似乎发现了什么，沛薛.卡迪谢猛地指着我说道：“啊啊啊，她……她木有面具！！”

    咚德恰卡.毕尔斯坦双手捂着脸（噗你捂得住么？）说道：“难道是完全体破面滴哦？”

    沛薛.卡迪谢说道：“才不会啊！一点面具的残留都没有啊！绝对不会是我们使徒啊！”

    我一脸黑线的说道：“嗯……没错……我们是人类……”

    寂静……无比的寂静……

    下一刻，沛薛.卡迪谢一脸慌张的捂着脸说道：“哇哇哇哇人类……是人类怎么办好可怕哦妈妈……我好怕……人类是坏人……”

    咚德恰卡.毕尔斯坦也是一脸悲催的用手捂着眼睛（噗是因为手盖不住脸么）的说道：“好可怕滴哦！”

    我眼角抽搐……

    谁能告诉我，这俩坑货是在卖萌么？

    我眼角抽搐的说道：“喊反了！谁说的我们是坏人啊喂！无论怎么看都是使徒在攻击人类！”

    咚德恰卡.毕尔斯坦用茫然的语气说道：“不是滴哦。我们从来没有去攻击过人类滴哦。”

    我翻了个白眼。说道：“这不是当然的啊……”

    桐乃继续说道：“因为你们太弱了嘛。”

    沛薛.卡迪谢一呆，然后说道：“诶……那个？你们说的……难道还附带着我？？”

    …………似乎你觉得自己很强？

    我目瞪口呆的看着这个面具跟楸型虫一样而且左边眼睛还用一个手掌大小的布片给遮住的使徒……

    这个……我冷漠的说道：“嗯，很弱……”

    沛薛.卡迪谢用一种十分平淡的声音说道：“诶……不是……我很强的哦……不要这样……”

    不不不……先不论你强不强，就这种平淡的语气就完全没有说服力了……简直就像是在说：啊，今天天气好好一样……

    我蹲下来说道：“你们说的，人类是坏人是什么意思？”

    沛薛.卡迪谢用委屈的语气（话说你刚才不还是一脸平淡的吗？）说道：“诶……因为人类总是猎杀我们使徒啊……”

    我翻了个白眼，说道：“还不都是因为你们使徒入侵我们地球？”

    沛薛.卡迪谢一呆。然后说道：“啊咧……好像是这么一回事诶……”

    难道你们完全都没有反应过来吗！

    咚德恰卡.毕尔斯坦说道：“但是我们没有去侵略你们的世界啊滴哦……”

    我眼角一抽，说道：“我不是说了吗，那是因为你们太弱了！等你们强了自然会去的！”

    咚德恰卡.毕尔斯坦摇了摇头，说道：“不会的滴哦，我们德玛西亚的使徒都不会去做侵略的事，只有诺克萨斯的使徒才会那么具有攻击性……”

    哈……哈？？

    德玛西亚？诺克萨斯？？

    我捂着额头，等等，我似乎发现了什么十分十分不得了的东西……

    我深吸一口气。然后对它们说道：“那个……德玛西亚和诺科萨斯是什么？”

    咚德恰卡.毕尔斯坦和沛薛.卡迪谢互相看了看，然后似乎是准备卖节操一样的点了点头……

    等等。难道不是因为“看起来对面的几个人是可以拯救世界的主角所以身上散发着一种让人不由自主相信的祥和的气息

    ala

    ala所以我们准备说”吗？？

    为什么是卖节操？难道是因为作者你每天和某七月卖节操卖多了所以已经成习惯了吗阿鲁！

    咳咳，总之。沛薛.卡迪谢竖起食指，说道：“我们使徒一共分为三个大型的实力，崇尚正义与美德，而且www.hetiqi.com无节操卖萌的德玛西亚，爱好和平与思考的艾欧尼亚，以及崇尚绝对的权力与力量，以及只要能得到利益，任何手段都是被允许的诺科萨斯……”

    我望天，等等，这是什么介绍？

    为什么德玛西亚的介绍会是无节操卖萌？

    难道作者你想创造一个以卖萌为实力的世界然后把我推上萌王的宝座吗魂淡！

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第421章 使徒进化

    kukuku，坑爹的来了

    **************************************************************************************************************

    诶……真的？不会……糟糕我好像发现了什么不得了的东西……作者你的节操给我省着一点甩啊！bxwx.org

    我四十五度角忧郁的望天。

    然后，沛薛.卡迪谢继续说道：“简单地说……我们德玛西亚的使徒是正义的，我们会对希望被拯救的人伸出援助之手，而艾欧尼亚的使徒则是向往和平，一个个都在思考二元一次方程，至于诺科萨斯的使徒……唔，就是入侵你们世界的，反正就是看到人就像战斗啊战斗……”

    我了然的点点头，然后问道：“那么，为什么使徒的世界分为地面和地下两个部分？”

    咚德恰卡.毕尔斯坦凑过来，然后……

    然后不知道是不是意外，它巨大的面具咚的一下把沛薛.卡迪谢给……砸……

    抱歉，请允许我用这个字，虽然猎奇了一点――

    咚德恰卡.毕尔斯坦用它的脸把沛薛.卡迪谢砸飞了……飞了……

    然后，它说道：“因为地面上是无法地带，可以随意的猎杀。而地底下有一小部分是聚集地。是不允许杀戮的滴哦，当然，出了聚集地是可以杀戮的……”

    哦哦哦，也就是说……

    地底下有一部分是禁止pk的城镇，而其他的地方是野外地图，可以进行pk，而地面上是专门用来pk的战场吗……

    我点点头，然后问道：“怎么区分啊？”

    沛薛.卡迪谢凑过来一脚把咚德恰卡.毕尔斯坦踹飞，然后说道：“这种硬质地面就是聚集地啦，软软的那种就是猎杀区域……”

    噢噢……也就是说泥土地面是安全区域。而沙子地图是pk区域了吗……

    这个时候，露露子突然说道：“那个，能问一下么？使徒的智慧之类的到底是什么？”

    沛薛.卡迪谢想了一下，说道：“是这样的……首先是最低级的时候。只有低级的智慧，大概就是五六岁的样子，然后大部分是顺从自己的本能，然后要么是自己修炼，要么是吞噬了同等级的使徒之后，就会升级到大使徒，也就是我们的样子……智力会发展到十五岁到二十岁左右，然后本能会因为智力提高而被压制，当然，有一部分使徒会想要更加的进化。然后依旧是修炼或者是吞噬，然后当大量的大使徒在一起的时候，就会融合成基力安，最起码要五个左右，融合之后，大部分使徒的神智会被互相冲突然后变成毫无智力可言的最普通的基力安，然而如果有某个使徒的意志超过了其他的使徒，就会变成有自己智力的基力安，然后依旧是修炼或者是吞噬，就可以进化成亚丘卡斯了……”

    原来如此……

    我继续说道：“修炼和吞噬的区别是什么？”

    咚德恰卡.毕尔斯坦说道：“修炼很慢。但是吞噬很快滴哦，差距是十倍以上滴哦……”

    好，我能理解。

    修炼是挂机获得经验，吞噬是杀怪……

    肯定是杀怪比较快阿鲁。

    但是……你们就把这些资料透露给我们了真的没问题吗？？？

    你们就把这些资料透露给我们了真的没问题吗？？？

    我纠结的看着面前正坐在地上打扑克牌的使徒……好，其实桐乃姐姐也参合了进去。

    咚德恰卡.毕尔斯坦得瑟的把手中的牌一甩。说道：“四……四个三，炸弹滴哦！”

    桐乃姐姐捂着胸口做出一副被人狠狠朝着胸口打了一拳的样子。然后说道：“哦哦哦，你这家伙，打斗地主的手气还真是旺盛啊……”

    沛薛.卡迪谢面不改色，一脸无辜，然后用超级无辜的说道：“诶……炸弹……糟糕……好厉害……怎么办……啊……那个……抱歉……四个四……”

    我：“……”其实我看出来了，沛薛.卡迪谢你其实是无口腹黑是？

    桐乃姐姐再一次的做出了那个姿势，然后口中还悲惨的叫道：“噗啊……二连击……你们够了！适可而止啊！！呃……诶？啊……抱歉……四个五”

    我：“…………”

    算了，我不管你们了！

    我挠了挠头，然后做到一旁的窗台上。

    在这里大概两个多小时了。

    怎么说呢，使徒的世界构成和我们所理解的世界构成是十分十分不一样的。

    首先，使徒的房子因为这得天独厚的超级树木，所以基本上分为了两种。

    一种是体形中小型的使徒，它们是在树上建立木屋，然后住在树上――比如说咚德恰卡.毕尔斯坦和沛薛.卡迪谢。

    而另一种就是体形比较大的使徒，它们是在地上挖了一个坑，然后建造了一个一般在地下，一半在地上的房子。

    顺带一提，我们理解的大使徒，其实并不是光出现在地球上的那种体形很大的使徒。

    大使徒和下级使徒的区分方法就是智慧。

    下级使徒除非是被主角光环笼罩的意外，其他的都是只会：“吼！啊……”之类的这种单纯的发音的使徒。

    而大使徒……

    好，其实我想说这个大使徒是和下级使徒对比而出现的，根据沛薛.卡迪谢的介绍，大使徒的意思似乎是……大智慧的使徒。

    但是我实在是想吐槽啊，十五到二十岁左右的智慧程度就是大智慧了吗！

    一般来说，除了初级的基力安之外，其他所有的使徒的外貌都是不固定的。

    只有初级的基力安才是那种，如同是黑色的超级长的柱子一样的消瘦体形。

    然而，这种形态只会出现在――

    一、失去了只会，如同行尸走肉一般的，只是无意识的游荡着的最基本的基力安。

    二、当其中的一个大使徒的意志远超于其他的大使徒，它的意志就会主宰基力安的躯体，然后这个时候它的外表依旧是基力安。

    然后当它……唔……

    这么说，获得了百分之二十以上的经验之后，就会蜕变成另一个外貌了。

    这个外貌是“这个大使徒的意志还是大使徒”的时候的外貌。

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第422章 惊心动魄的消息

    第422章  惊心动魄的消息

    比如说……

    我是一个下级使徒，我的外貌是地球的老虎。

    然后我不停的厮杀（或者是修炼），我成为了大使徒。

    这个时候，我会从单纯的躯体进化出特殊的能力。

    比如说之前那个把我们送到使徒世界来的基力安，它进化出的就是利爪。

    然后比如我进化出了一双翅膀。

    然后大量的大使徒在一起互相的融合了，变成了基力安。

    然后我的意志是最强悍的，我把其他的意志全部破坏了。

    这具基力安的躯体里只有我的意志。

    其实，这个阶段是我最幸福的。

    因为……

    首先，基力安的力量远远凌驾于大使徒和下级使徒，所以这两个物种不会来攻击我。

    其次，亚丘卡斯猎杀基力安的话，那点能量牙缝都填不满，所以亚丘卡斯的目标一般都是亚丘卡斯，所以亚丘卡斯也不会来猎杀我。

    然而，我要猎杀的同级的基力安，又几乎都是已经彻底失去了意志，只会无意识的游荡的木偶。

    但是，当我猎杀了一些之后，大约是经验到百分之二十左右。

    我就会蜕变，变回我大使徒的样子。

    但是我的能力会全部增强，比如双翼变四翼之类的。

    但是这个时候，危机就来了……

    好吧，我继续用网络游戏的话来形容。

    我猎杀一只同等级的使徒大约可以获得1的经验值。

    然而，我每天会自动扣除百分之零点零五的经验。

    这也就意味着，我猎杀一只同等级的使徒，获得的经验只够我生存二十天。

    如果我一直不猎杀使徒的话，我就会渐渐的退化。

    而如果当我推到到百分之二十经验之下的时候，我就会永远的变成无意识的基力安木偶。

    如果想停止这种退化，就必须进化成亚丘卡斯。

    这就是这个世界血淋淋的法则――要么你杀死别人，要么别人杀死你。

    当然，幸运的是，除了猎杀别人之外，还可以通过修炼来获得经验，虽然少了点，但是一直努力还是可以慢慢升级的。

    比如说我修炼一天可以得到百分之零点一的经验。

    虽然看上去很少，但是我还是可以继续生存。

    我问道：“说起来……你们的德玛西亚啊，诺科萨斯艾欧尼亚之类的，是一开始就存在的吗？”

    咚德恰卡.毕尔斯坦一边打扑克，一边说道：“不是的滴哦，以前我们只是单纯的和平使徒、中立使徒这样的区分，有这样的名字的分化还是十几年前我们德玛西亚的王来到这里的时候啦……”

    诶……是这样吗？

    我好奇的问道：“你们现在都是按照王国之类的来分了吗？”

    沛薛.卡迪谢点点头，说道：“是啊，德玛西亚的王庭叫做静灵庭，诺科萨斯的王庭叫做虚夜宫，而艾欧尼亚的王庭叫做迷失乐园。”

    哦哦哦，是这样吗……这样吗……为什么我总觉得一股浓浓的既视感朝着我冲过来啊！

    我说道：“诶……感觉上这个世界好像比我们想象的要复杂的多啊……”

    这时，输了的沛薛.卡迪谢伸了个懒腰，说道：“嘛嘛，没事的没事的……啊……对了……请不要用这个世界……使徒世界之类的称呼我们的世界，嗯嗯……它也是有名字的。”

    我眨了眨眼，问道：“什么名字？”

    沛薛.卡迪谢自豪的说道：“白月。”

    诶诶诶，我感动死了，你终于原创了吗终于原创了吗！！！

    我泪流满面啊。

    我对在一旁休息的阿尔托莉雅她们说道：“阿尔托莉雅，感觉怎么样？”

    阿尔托莉雅说道：“不错，正在恢复中……”

    美琴和露露子以及黑猫都点点头，表示她们已经回复的差不多了。

    我松了一口气。

    绝唱模式的力量可没有我们想的那么简单……

    而且刚解除我们就开始了长途跋涉，不仅是这样，刚来白月世界的时候，我们快速的进行了一次回复。

    其实这种回复对身体是有损伤了。

    就像是一个泡泡，你慢慢的吹，说不定可以吹很大。

    但是如果你猛地一下吹很多的气，泡泡就会啪的一下爆炸开来。

    所以现在我们都在修复体内的损伤。

    这个时候，门口突然传来了一阵阵咚咚咚的脚步声。

    我一惊，然后拔出凛凛蝶戒备着。

    一秒后，门砰的一声被推开了。

    一个青色头发的……呃……

    超级幼小的萝莉，碰的一下推开门，然后手上拿着一份报纸一样的东西，说道：“沛薛~沛薛~~你看你看……”

    小萝莉完全的无视了我们。

    沛薛.卡迪谢说道：“啊……我看看我看看……呃……那个……诺科萨斯……有人类出现？诶……好厉害啊……不仅仅是你们，还有其他的人类出现诶……”

    诶？？

    我和露露子她们都是面色一边，然后我说道：“抱歉！”

    然后一把扯过报纸，找到了那一段新闻……

    “诺科萨斯帝国与半个月之前降临了一批人类，据得到的资料，诺卡萨斯和人类早就已经和人类有过很长时间的合作？？？”我念到这里，声音猛地提了起来。露露子说道：“怎么可能？诺科萨斯不是侵略地球的那一批人吗？怎么会和人类合作？”

    我摇摇头，说道：“我也不知道啊……等会……根据诺科萨斯的官方透露，被诺科萨斯称之为木原的男子将会和诺科萨斯进行一场长久的合作？？木原？？”

第423章 两个笨蛋（口胡才不是）的智慧对决

    第423章

    两个笨蛋的智慧对决

    木原……这个名字……

    阿尔托莉雅猛地一锤地，说道：“木原……如果我没有记错的话……”bxwx.org

    露露子和美琴咬牙切齿的说道：“部落…………”

    吸了一口气，说道：“我想……我们可能……真的知道了一些十分不得了的东西了……”

    露露子揉了揉鼻梁，说道：“人类的部落的领头者居然和侵略人类的使徒那一方有着亲密的关系……而且很早就合作……这……”

    红着眼睛，一字一顿的说道：“这是……毫无疑问的……赤.裸.裸.的背叛啊！！”

    阿尔托莉雅猛地往地上一坐，然后靠着身后的墙，说道：“为什么呢……会有人做出这样的事……”

    露露子坐在阿尔托莉雅的身边，扶着她的肩膀，说道：“因为，毕竟有些人的心灵是黑暗的啊……”

    一直不说话的蔻蔻突然说道：“我想，我们现在应该跑路了把？”

    诶？我一呆，然后问道：“为什么？”

    桐乃也说道：“跑路？为什么？”

    突然，我似乎领悟了什么。(氵昆

    氵昆点点)

    猛地不刀对准了沛薛.卡迪谢它们，说道：“难道说你们是间谍？”

    沛薛.卡迪谢一脸淡定的摆了摆手，说道：“怎么可能啊！你是笨蛋吗？”

    咳咳，我咳嗽了几声，然后重新看着蔻蔻，问道：“为什么要跑路啊？”

    蔻蔻扶额，说道：“首先，白月世界这么大，肯定会有一些侦察系统的存在……对吧？”

    蔻蔻的后半句是一个反问句，而说话的对象是沛薛.卡迪谢它们。

    沛薛.卡迪谢点点头，说道：“这倒是真的啊……白月世界的树的树尖是可以侦查周围的情况的，也就是说上层的世界，全部都被有三个势力的王者监视着……”

    蔻蔻点点头，说道：“既然可以监视上层世界，那么我们刚刚出现在上层世界的时候，就被监视到了吧？”

    沛薛.卡迪谢歪了歪头，说道：“诶……你们是怎么来的？”

    道：“空间传送，不过是被动的……”

    也就是说我们不是自愿的啊！！

    沛薛.卡迪谢恍然大悟的点点头，说道：“诶……这样吗……那肯定会被监视啦，空间波动最容易被监视……”

    听到沛薛.卡迪谢的话，蔻蔻耸了耸肩，然后摊了摊手，说道：“就是这样啦，嘛，我觉得我们的行踪似乎早就已经被查探到了，所以后来顺藤摸瓜什么的……唔，我觉得我们还是离开这里比较好。”

    听到了蔻蔻的解释，我们大家互相看了看，然后我对沛薛.卡迪谢和咚德恰卡.毕尔斯坦说道：“你们也知道了……嘛，我们先走了，你们也注意一点吧……”

    完，我跳上窗台，然后往下面一跳……

    跳下去的一瞬间，我酷酷的甩下一句：“再见……呕……呃……”

    刚跳下去，衣领就被人扯住了。

    然后脖子被衣领一勒，然后我就翻着白眼的被拖了回去。

    扯着我衣领的沛薛.卡迪谢一脸淡定的说道：“诶……不要动作这么快嘛……”

    深吸一口气，然后咆哮道：“会死人的啊魂淡！”

    沛薛.卡迪谢摆摆手，说道：“啊……没事的没事的，我拉人的技术很高的，一秒就能把你拉起来……”

    咬牙切齿的说道：“这不是重点好吧！”

    沛薛.卡迪谢迷茫的问道：“诶……那是什么？”

    道：“你把我拉回来是为什么啊！”

    阿尔托莉雅悲惨的扶额，痛苦的说道：“我看不下去了……”

    露露子叹了一口气，说道：“没事的没事的，莉雅，这叫物以类聚，两个9之间的对话……”

    和沛薛.卡迪谢猛地转过头去，然后异口同声的说道：“我才不是9！它才是9！”

    嗯？？

    眼睛一眯，好哇，居然敢说我是9？

    冷笑一下，对沛薛.卡迪谢的说道：“请问，树上qi个猴，树下一个猴，一共几个猴？”

    沛薛.卡迪谢不假思索淡定无比的说道：“两个！”

    哈哈大小，说道：“错了！树上七！一二三四五六七的七！树下一！加起来是八个！”

    沛薛.卡迪谢猛地捂着胸口倒了下去，然后说道：“好厉害……那个，一加一等于？”

    冷笑一声，说道：“当然是二了！”

    沛薛.卡迪谢摇了摇手指，说道：“错了，一加一等于！1+1=！答案是田！两个‘1’分别是左边和右边的一竖！‘+’则是中间的十字！然后‘=’分开！上面和下面的一横！所以1+1=田！”

    捂着胸口，说道：“精妙的一招！居然把数字拆分开来变成一个汉字……”

    美琴用快哭的语气说道：“为什么对于这样的队长我觉得前途一片黑暗……”

    擦了一把嘴角的血，说道：“既然如此……请问，怎么拖地最干净！”

    沛薛.卡迪谢答道：“用力拖！请问，做什么最赚钱！”

    冷笑一下，说道：“做梦！请问，1+2在什么时候不等于三！”

    沛薛.卡迪谢说道：“算错的时候！请问，什么时候钟会响十三下！”

    道：“坏了的时候！请问……”

    半个小时之后……

    喘着粗气的说道：“呼……呼……不错啊……”

    沛薛.卡迪谢也竖起拇指，说道：“你……你也不错啊……相当可怕的问题呢，差点就答不出来了。”

    而等我转过头的时候，我才发现，露露子她们已经是满头黑线……不……应该说是满身黑线的在地上坐着了。

    恍然大悟的说道：“糟糕忘记时间了！总之你拉着我有啥事？？”

    沛薛.卡迪谢推了推鼻梁上的眼镜，睿智的说道：“我们和你一起走，我们的行踪估计也暴露了……”

    哦哦哦！真是睿智的发言啊，不愧是可以和我进行智慧的交锋半个小时而不落败的人！

    点点头，说道：“一起走吧！”

    着，我向着外面一跳……一跳……

    “哦哦哦哦哦！！”我大喊着趴着窗台然后狼狈的翻了进来，说道：“外面……外面好多使徒吓死我了！”

    阿尔托莉雅严肃的说道：“看来，对方已经包围我们了……大家，准备突围！”

第424章 超级无限躲猫猫

    第424章  超级无限躲猫猫

    阿尔托莉雅严肃的说道：“看来，对方已经包围我们了……大家，准备突围！”

    露露子对着我说道：“京子，你能分辨的出来，大概有多少人吗？”

    我自豪的说道：“当然，我的侦察能力可是最强的，空间必须对一切都掌握的一清二楚，外面有二十四只使徒，如果她们没有隐藏能量的话，其中有四个基力安巅峰，八个一般级别的基力安，十二个基力安人偶……”

    阿尔托莉雅吸了一口气，说道：“这还真是……大手笔啊……”

    我无奈的耸耸肩，说道：“怎么办？”

    露露子说道：“强攻是不可以的，首先我们本身的实力也就是在那八个基力安左右，那四个巅峰基力安……实力怎么样？”

    我重重的吐出一口气，说道：“气息很凝实，应该不是依靠什么特殊的方法提升实力的……不过比百代老师差一点……”

    露露子说道：“我们的之中弱一点的实力应该在精英中游，而京子和莉雅的实力应该在精英上级……唔，大概就是……百分之三十四和百分之七十六的样子吧，但是对面有四个使徒最起码也在百分之九十的战斗力，所以嘛……我们还是逃了吧。”

    这个时候，绿色头发的小萝莉突然趴在沛薛.卡迪谢的怀里，对着它说了什么之后，沛薛.卡迪谢说道：“那个……其实我想说……我们可以朝着一个方向跑……”

    诶？我转过头，看着沛薛.卡迪谢，问道：“什么方向？”

    沛薛.卡迪谢说道：“啊……我来介绍一下，这个是妮露……嗯……怎么说呢……唔……嘛……总之她带过来了一个消息……”

    说着，他对妮露说道：“说吧……”

    小萝莉点点头，用一种略微嘶哑的声音说道：“如果往王庭的方向撤退的话，十三番队的队长会来……”

    噗……我差点一口盐汽水喷死电脑前一边喝可乐一边啃麦当劳的大叔。

    然后我问了一句让我后悔一辈子的话……

    我问道：“请问，十三番队的队长是哪些使徒？”

    小萝莉用崇拜的激动的语气说道：“队长们都是超超超级厉害的使徒哦！它们分别是――

    一番队队长，蛮王-泰达米尔；二番队队长，暗夜猎手-薇恩；三番队队长，冒险家-伊泽瑞尔；

    四番队队长，众星之子-索拉卡；五番队队长，德玛西亚之力-盖伦；六番队队长，德玛西亚皇子-嘉文四世；

    八番队队长，钢铁大使-波比；八番队队长，迅捷斥候-提莫；九番队队长，审判天使-凯尔；

    十番队队长，皮城女警-凯特琳；十一番队队长  雷霆咆哮-沃利贝尔，十二番队队长  大科学家-黑默丁格；

    十三番队队长  无双剑姬-菲奥娜！”

    我：“……这样啊……总觉得……作者的节操已经没有了呢……”

    （ps：因为我已经把势力固定为正义的德玛西亚，和平的艾欧尼亚和力量的诺科萨斯，所以皮城的凯特琳我就不客气了……）

    我：“……这样啊……总觉得……作者的节操已经没有了呢……”

    实在是太……太无节操了！太无节操了啊作者！

    你还可以更加无下限一点吗！

    我扶额，然后说道：“好吧，那么你知道是哪几个队长会来吗？？”

    小萝莉不假思索淡定无比的说道：“不知道……”

    不……不知道？

    好吧，不知道……

    我扶额，然后说道：“这样的话，你帮我们带路吧……”

    小萝莉妮露十分兴奋的点点头，然后对同样兴奋无比的沛薛.卡迪谢和咚德恰卡.毕尔斯坦说道：“来玩吧！我们的超级无限躲猫猫！”

    沛薛.卡迪谢和咚德恰卡.毕尔斯坦挥舞着双手，说道：“哦哦哦，来玩吧来玩吧……”

    诶诶？超级无限躲猫猫是……

    下一刻，妮露突然就哇的一声哭了出来，接着她就双手胡乱的挥舞着，如同是被色狼追着的绝色美女一样，朝着窗户外面一跳，然后朝着右前方跑了过去……

    我去……这……这就是……

    接着，沛薛.卡迪谢和咚德恰卡.毕尔斯坦就一边大笑着，就像是追着绝色美女的色狼一样，猛地往窗户外一跳……一跳……

    我面无表情的看着被彻底撞毁的墙壁，咚德恰卡.毕尔斯坦……你的面具把窗户被撞毁了啊！

    不对！现在不是吐槽的时候！

    我刷的往下一跳，然后和露露子她们一起朝着沛薛.卡迪谢和咚德恰卡.毕尔斯坦追了过去……

    好吧，不得不说，其实基力安的智商还是不是很高。

    就算是最高也才二十岁，而其实大部分二十岁的人都不懂得应对突发情况――

    比如说一个绿色头发的女孩子如同要被强[哔-]一般的哭着从屋里跑了出来，而且后面还破墙而出（其实是想跳窗，但是咚德恰卡.毕尔斯坦你的面具！）了两个哈哈大笑的大汗……

    一群使徒顿时就傻了。

    这也导致我们已经跑了过去，他们才反应过来――噢噢噢噢，魂淡追上去！跑了！跑了！

    我猛地擦了一把汗，还好还好，智商着急啊这群熊孩子……

    不过……

    我实在是忍不住了啊！

    这是哪门子的躲猫猫啊！难道你们不觉得――

    藏好了吗？藏好了吗？一、二、三……九十九、一百！我来了哦……

    然后一群躲在角落里的小孩子拼命的缩着身子，想不被发现……

    这样才是躲猫猫啊！这样才是躲猫猫啊魂淡！

    把我的童年还回来啊！这是追杀吧？这其实是杀人狂的追杀之旅吧才对吧？

    妮露：“呜呜呜呜……哇呜呜呜……救命…………呜呜……好……好怕怕……”

    沛薛.卡迪谢：“哈哈哈要追上来了哈哈哈哈！不要跑！哈哈哈哈……”

    咚德恰卡.毕尔斯坦：“跑得太慢了滴哦！我要追上来了滴哦！”

    我们八个人：“我们不认识她们……真的不认识她们……”

    不得不说，就算是智商有那么一点问题，但是基力安的移动速度十分的快。

    我扫了一眼，对方已经逼近了很多了，如果不出意外的话，要不了十分钟就可以追上我们了。

    我对前方在奔跑的妮露她们吼着：“还没有吗？”

    妮露：“呜呜呜好可怕好好玩啊没有没有呜呜好可怕……”

    啊啊完全的玩起来了啊什么都听不进去啊！！！

第425章 队长出现

    **************************************************************************************************************

    我们跑啊跑啊……

    终于，在我悲愤的眼神中，使徒拦在了我们的前方。

    一个猪形态的使徒猛地把前蹄朝着妮露砸了下去……

    可恶……

    我咬了咬牙，铠化！

    绝唱模式！！！

    杀戮姬裂痕流光破！

    空间哟，破碎吧！

    不要以为这是猪形态的使徒就掉以轻心了。

    它的气息可是在这些使徒之中排第二的！

    我左手把妮露抱在怀里，右手握着刀，紧紧地抵住了猪使徒的前蹄。

    可恶……好……好大的力量……

    我的右手在颤抖……不行……似乎只要松懈一瞬间就会被彻底的压成粉碎一般……

    下一刻，一道白色的流光划过我的身体，我觉得自己的力量至少增加了两层。

    呼……呼……

    但是……下一刻，阿尔托莉雅的惊呼就传过来了：“不要！！京子！快跑！”

    什……么？呃……啊………

    一瞬间，如同是十倍……百倍重量的力道施加在了我的左手上。

    毫无疑问的。手臂“嗤”的喷出了一道猩红的血液……

    啊啊啊啊啊啊……

    这时。阿尔托莉雅出现在了我的身边，接过妮露一把让沛薛卡迪谢的怀里一甩，然后双手就撑住了上面的猪蹄……

    而这个时候，一个身影让我一呆。

    咚德恰卡毕尔斯坦他站在了我的身边，双手紧紧的向上举着……

    他嘿嘿的说道：“沛薛……是……敏捷型的……我……我是力量的……也……也能帮一点……”

    该死的……你们两个是想让我哭出来吗！

    同时，头顶上方的怒喝声和叮叮当当的碰撞声也提醒着我――桐乃她们正在不停的攻击。

    我低声说道：“阿尔托莉雅……咚德恰卡毕尔斯坦……等我一说撤，你们就立刻撤退……”

    阿尔托莉雅一惊，说道：“你在说什么啊！”

    我嘿嘿一笑，有点艰难的说道：“我……有个可以逃跑的方法啦……”

    接着，我深深的吸了一口气……

    虽然……虽然真的不想用这一招……

    卡卡茜老师偷偷告诉我的这一招…………

    ――――回忆――――

    “卡卡茜老师。这个到底是干什么的？”

    “唔，一个很麻烦的技能吧，目前整个潘多拉世界只有我一个人会用……”

    “诶？那为什么告诉我？”

    “啊哈，因为雪小路的爆发啦……记住咯。这一招会让你彻底的失去意识……唔，如果确定自己身边都是可以让自己付出生命的人的话，就用出来吧！不要让自己后悔！”

    ――――――――――

    让自己……付出生命的人吗……

    咧了咧嘴……我吼道：“撤！！！”

    一瞬间，阿尔托莉雅和咚德恰卡毕尔斯坦猛地闪了出去。

    而我则是在力量压下来的一瞬间，暗道：“来吧！晶石限……”

    在我还没说完的时候，一声咆哮传来：“哈哈哈！至尊咆哮！”

    接下来，一声“吼”的咆哮声，猛地从一旁传来……

    要怎么形容的，就像是……

    野兽？不不不……

    就像是老鼠听到了猫一般的。

    这一声咆哮诡异的让我全身如同是害怕一般的软了下来。

    而我头上的野猪也是身体一歪……

    我苦笑一下，我还在脚底下呢……

    下一刻。一双手臂把我一搂，然后一个十分阳光的声音说道：“奥术跃迁！”

    黄色的光芒一闪，我已经出现在了露露子她们的身边。

    我眯了眯眼，把我救出来的是一个金发头发的……人？

    没错，和人类外表一模一样……

    他的头上有这一个如同是……

    挡风眼镜一样的白色骨骼……

    破面吗？

    我又转过头，发出刚才那一声咆哮的，是一头白色的巨大熊。

    它身上的骨头则是如同装甲一般的……

    我诡异的问道：“还有这种样子的面具吗？”

    金发的少年笑嘻嘻的说道：“当然啦，其实破面之后的面具形态是很诡异的咯，比如说我的这个其实是眼镜，而沃利贝尔的是装甲。哦呀……来啦，沃利贝尔的招牌技能……狂野怒意！”

    我看过去之后……

    白色的装甲熊，双手猛地往猪使徒的身上一插……然后……

    “吼！狂野怒意！！”装甲熊浑厚的声音想起，然后在我们惊愕的眼神中，猪使徒被彻底的撕碎了……

    接着……接着……

    “哦哦哦你们给我留一个啊啊！！看我的！德玛西亚万……啊……噢噢……哎哟……”

    我面无表情的朝着声音传过来的方向看过去。

    一个棕色头发的壮汉正握着一柄和他差不多高的大剑在地上滚着……滚着……

    我往他来的方向看了看……嗯……地面上有一颗突出来的石头……

    原来是这样吗！

    男子一路滚了过来之后……

    就这样一动不动的趴在了地上。

    紧接着。一个身上穿着黄色铠甲的。一脸“我爸很牛x”的样子的男青年慌张的走了出来。说道：“盖伦！你没事吧盖……卧槽你谁啊！”

    唔，这个男青年正搂着刚才那个一路滚下来的剑客，但是很可惜，男剑客的脸因为在地上各种磕碰所以乱七八糟肿了所以毁容了！

    因为被吓到了，男青年猛地把剑客的一松，噢噢……我听到了，剑客的头嗑在了地上，发出了咚的一声脆响……脆响……

    剑客捂着头打起滚来，说道：“哦哦哦我的头我的头……”

    男青年听到剑客的声音，说道：“这个声音……盖伦！你怎么盖伦！你怎么变成了这个样子！”

    被称为盖伦的剑客一脸迷茫无比。用恐慌语气的说道：“是嘉文啊……我……我不知道……我跑着……跑着，突然……突然我被袭击了！天旋地转……而且脸还被攻击了……刚才我的后脑勺还被敲了闷棍……一定是有人嫉妒我长得太帅了……”

    我转过头，对着一脸尴尬的金发帅哥说道：“那个……请问……他是……”

    金发帅哥立刻解释道：“五番队队长，德玛西亚之力！盖伦！”

    我好不停留的继续说道：“……是白痴吗？”

    金发帅哥笑脸一僵。然后猛地握拳转过身去，喝到：“秘术射击！”

    一道黄色的光束猛地击中了盖伦的屁股……屁股……嗯……我们仍未知道今天被击中的这朵花的名字……

    盖伦惨叫一声，捂着屁股在地上打滚，然后咆哮道：“啊……啊……菊花……菊花！该死的，伊泽瑞尔！你和赵信什么时候有一腿啊！”

    被称为伊泽瑞尔的金发帅哥咆哮道：“才没有一腿啊魂淡！你给我正经一点啊！就是因为你啊！就是因为你啊我们护廷十三番队一直被称之为白痴战队啊！你给我适可而止啊！”

    盖伦无奈的撇撇嘴，耸着肩膀说道：“好好，我淡定我淡定……不过……唔……啊啊，沃利贝尔又把敌人全部解决了……”

    这个时候，被称为沃利贝尔的白色装甲熊的背后，冒出来了一个粉红色头发的萝莉。超超超级可爱，小萝莉用超级萌的声音说道：“小盖小盖不行这样说小贝哦”

    噗，我猛地一口气喷了出来了。

    而听到了我喷水的声音的盖伦，一脸悲愤的对粉红色头发的萝莉说道：“安妮你不要叫我小盖啊！会被人以为是小gay的啊！”

    我默默的说道：“嘛，其实盖伦也会被以为是gay伦的，所以没什么区别……”

    听到这句话的盖伦猛捂住自己的头，惨叫道：“不要说了！哦哦哦，不要再说了！我要改名！我要叫直男伦！”

    我还没开口，桐乃就小声的补充了一句：“直的也会被掰弯的……”

    盖伦猛地捂着心口晃了晃，然后喷出了一口鲜血。说道：“我……我要逆天哦哦哦你们这群魂淡！”

    嘛，就在我们交谈的时候，沃利贝尔已经把周围的使徒全部干掉了。

    接着，他走了过来，说道：“不要说废话了。快点回去吧，不要让王等急了。”

    这时。那个被盖伦成为嘉文的男青年走了过来，说道：“嗯，是的，不要让王等急了……”

    我好奇的问道：“不好意思，那个……我听妮露说，你是六番队的队长？德玛西亚的皇子？嘉文四世？”

    男子点点头，说道：“没错！”

    我好奇的问道：“那个……你们说的王，是你的父亲吗？”

    嘉文耸耸肩，说道：“对啊，是我的老爸，嗯哼，我爸是国王，谁敢和我拼爹？”

    伊泽瑞尔翻了个白眼，说道：“你不是在拼爹，你是在坑爹……”

    **************************************************************************************************************未完待续。。

第426章 三万米高空的大眼珠子

    望天，觉得节操如同海啸一般的消失了

    **************************************************************************************************************

    伊泽瑞尔翻了个白眼，说道：“你不是在拼爹，你是在坑爹……”

    之后，沃利贝尔说道：“我们走吧！”

    这个时候，一个十分十分温柔的，悦耳的声音响起：“在这之前，我觉得把这位小女孩的伤势治疗一下为好。”

    这一句话提醒了所有人，而因为在远处根本不知道我受伤的桐乃赶紧的跑了过来，问道：“京子？你受伤了？没事吧？伤在哪里？我看看……啊！好大的伤口……”

    桐乃很紧张的拉着刚才说话的那个女子的手――

    怎么说呢，身上是一件连衣裙，而胸部部分则是有一个如同是夹子一样的、只能遮住前后部分的衣服盖着，头发则是膝盖以下的长辫子，鞭子由一节一节的皮质的发带绑住，而没有绑住的的地方则是一团一团的膨胀了起来，额头上是白色的独角兽一样的长角――这就是它的面具的变化么。

    手上拿着很奇怪的法杖――顶端是个比头还大的半月形的杖头。而法杖的仗身则是仅仅比手臂长那么一点点。

    身上有着诡异的花纹。皮肤是青色的。

    不能说是很漂亮，但是……怎么说呢，给人一种宁静的，浩瀚的感觉。

    女子走到了我的身边，轻轻说道：“星界祝福！”

    一阵绿色的光芒闪过我的手臂，一阵暖暖的感觉，本来隐隐作痛的伤口瞬间只剩下微微发麻的感觉，而不适感已经消失了。

    手臂的经络和恢复了正常。

    我惊讶的看着这一切，说道：“这……这也太快了……”

    女子轻轻地说道：“已经……很弱了……”

    诶？

    我疑惑的歪了歪头。

    这时，伊泽瑞尔走了过来。说道：“嘛……索拉卡的力量来源是众星，所以她也被称之为众星之子，不过……”

    说着，他抬起头看了看天。叹了一口气。

    我疑惑的问道：“怎么了？因为天盖吗？没事的啦……只要到上面去不就好了么？”

    伊泽瑞尔摇了摇头，说道：“会被监视的……”

    我纠结的说道：“那把那些树木破坏掉不就好了？？一点点来总会破坏的吧？”

    伊泽瑞尔一呆，然后无奈的说道：“啊，是沛薛卡迪谢他们告诉你们的吧……说那些树的树尖是监视……其实不是的……”

    诶？不是的？

    伊泽瑞尔笑了笑，说道：“真正用来监视的，是在上层世界的那一轮月亮……或者可以说是……三万米高空的大眼珠子……”

    啊咧……啊咧咧？这是什么？？

    索拉卡叹了一口气，说道：“让我来说吧，那个看上去是月亮的东西，其实是一位上古使徒的残留下来的眼珠，后来使徒死亡了。眼珠悬挂与天空之上……以前这个世界只有众星提供亮度，但是有了眼珠之后，众星的光芒黯淡了。虽然我的力量和众星的亮度没有关系，但是问题是，不知道什么时候开始，诺科萨斯的人们突然可以连接到那一颗眼珠了……然后就通过三万米高空的那一颗眼珠子来窥视着这一片大地……所有的一切都在诺科萨斯的掌控之中……”

    我不仅偷偷地咽了一口口水，然后悄悄的向着天顶看了看――说实话我都觉得自己是不是正在被窥视着……

    看到我的样子，盖伦笑了笑，说道：“没事的没事的，你太紧张了。这地下世界的天顶，也就是地面世界的地面，是真正的无法被窥视的壁垒，不然的话诺科萨斯早就把我们给灭了，所以放心吧。嗯，再说了。如果真的被偷窥了，我们也不好意思]啊，哈哈哈哈……呃……”

    他的话刚说带一半，伊泽瑞尔的拳头狠狠的砸在了他的肚子上，然后，盖伦：“呃――”的一声长叹之后，两眼一番，眼睛一闭，温和的倒在了伊泽瑞尔的身……

    噢噢，伊泽瑞尔毫不犹豫一脚把盖伦踹飞了……踹飞了……飞了……了……

    嘉文再一次一脸悲痛的把躺在地上的盖伦扶在怀里，用颤抖的语气说道：“盖伦……盖伦！你怎么了盖伦！是谁……是谁做的！我要替你报仇！”

    看看多热情，看看多有义气，看看多霸气！

    但是……我面无表情一脸冷漠的看着正情绪激烈悲痛莫名的嘉文，眼神中带着淡淡的鄙视的平静的说道：“刚才……似乎……伊泽瑞尔是当着你的面动手的吧，当时你还在幸灾乐祸来着……”

    嘉文一愣，然后一脸尴尬无比的咳嗽了几声，说道：“啊……咳……咳……呃……嗯，那啥，小姑娘，你不懂，我这叫损友……”

    我淡定的点点头，说道：“我懂，但是盖伦已经醒了……”

    嘉文碰的喷出一口血，往怀里一看，盖伦正一脸“哀莫大于心死”的看着嘉文。

    嘉文紧张的问道：“盖伦……你……是什么时候醒的？”

    盖伦嘴唇颤抖着，一脸“你伤害了我，却一笑而过”的伤心无比的表情的说道：“从‘刚才……似乎……伊泽瑞尔……’那个地方醒的……”

    嘉文惨痛的闭上了双眼，说道：“盖伦……你……你需要冷静一下……”

    盖伦爬了起来，然后在我们围观的人们的眼中，他坐在路边的一块石头上，双手撑着膝盖，低着头，轻声说道：“呐，嘉文，你知道吗？我现在心情……在我漫长的人生之中，只出现过一次……那一次是这样的：我看到一个测试猫智商的测试――把袜子套在猫头上，如果你家养的猫可以在三秒以内弄下来的话，那么恭喜你，你家的猫智力是偏高的。如果你家养的猫需要花上十秒才能弄下来的话，你家猫猫的智商还算是中等的。如果你家的猫居然要二十秒才能弄下来的话，智商已经是偏弱的。然而，如果你的家甚至不用爪子，而是用不停后退来摆脱袜子的，请你节哀，你家的猫就算智商弱了那么一点，也请你爱它……”

    **************************************************************************************************************未完待续。。

第427章 哀痛的盖伦

    **************************************************************************************************************

    盖伦爬了起来，然后在我们围观的人们的眼中，他坐在路边的一块石头上，双手撑着膝盖，低着头，轻声说道：“呐，嘉文，你知道吗？我现在心情……在我漫长的人生之中，只出现过一次……那一次是这样的：我看到一个测试猫智商的测试――把袜子套在猫头上，如果你家养的猫可以在三秒以内弄下来的话，那么恭喜你，你家的猫智力是偏高的。{书友上传更新}如果你家养的猫需要花上十秒才能弄下来的话，你家猫猫的智商还算是中等的。如果你家的猫居然要二十秒才能弄下来的话，智商已经是偏弱的。然而，如果你的家甚至不用爪子，而是用不停后退来摆脱袜子的，请你节哀，你家的猫就算智商弱了那么一点，也请你爱它……”

    说到这里，盖伦沉默了一下。

    嘉文用一种，深情无比的语气说道：“接下来呢？”

    盖伦深深的吸了一口气，用快哭出来的语气说道：“我看了那个消息之后，我立了准备进行试验，我家那只死猫被我套上袜子后……它……只是安静的坐着……坐着……坐着……五分钟过去了……它像件摆设纹丝不动！我的心……很累。不想多说了……”

    我用一种略微有那么一点纠结的语气说道：“那只能说明你的袜子太臭了吧？所以把猫给熏晕了过去？”

    盖伦本来一脸惨绝人寰的表情。但是这个时候突然一呆……

    而周围所有的人都猛地“噗”了一下，然后拼命的捂着嘴巴。

    但是，但是你们那疯狂耸动的肩膀啊！肩膀啊！

    盖伦缓缓的沉默了，然后一只手悲愤的捂着脸，咆哮道：“才不是啊！洗过的啊！！我是从洗过的袜子里面拿的啊！怎么可能用穿过的啊！！”

    我一呆，然后下意识的问道：“因为知道很臭所以特地去拿洗过的？”

    盖伦站起来，握着拳前后甩着，说道：“不是啊！怎么臭啊！只是因为沙发上正好有洗好的袜子啊！顺手啊！完全是顺手啊啊！！！”

    我了然的点点头，然后说道：“原来如此原来如此，也就是洗过的袜子也能把猫熏晕过去了？”

    盖伦猛地一拍手。（_-< 笔下文学 >-）说道：“对……对……”

    这时，他突然一把把手中的剑往地上一砸，说道：“对个头啊！才不是啊！怎么可能是……”

    这个时候，盖伦突然一呆。

    因为……他发现。周围的同伴们，都是微微的皱着眉头，悄悄的捂着鼻子在嗅着什么，而且还微微的在后退。

    盖伦猛地一跺脚，说道：“魂淡啊！你们这是什么意思啊！觉得臭是吧？是吧？怎么可能啊！才不会啊！！！”

    这个时候，嘉文猛地喝道：“你们都适可而止！盖伦是我们的同伴！是五番队的队长！！怎么能怀疑他是香港脚呢！他的脚，一点也不臭！我来证明给你们看！！！”

    说着，在盖伦惊愕的眼神中，嘉文猛地往盖伦的脚边一蹲，然后对我们说道：“我要跟你们证明！盖伦的清白！”

    不……只是脚臭而已。怎么就牵扯到清白了？

    盖伦猛地后退了两步，慌忙的说道：“不不不，您是皇子，怎么可以做这样的事？”

    嘉文一把扯住盖伦的手臂，深情的说道：“不……盖伦……让我做，我不忍心看到这些人嫌弃你！”

    说着，嘉文在盖伦感动的眼神中，缓缓的弯下了……

    盖伦猛地扶住了嘉文，说道：“我坐下来！”

    说着，盖伦就坐在了刚才的石头上。然后下定决心一般的吼了一声：“来吧！”

    嘉文郑重的点点头，然后缓缓的蹲了下去，抬起了盖伦的一条腿。

    他扫了我们所有人一眼，然后说道：“我要告诉你们，盖伦的清白……”

    说着。他缓缓的在盖伦的脚附近用力的用鼻子吸了一大口气，然后站起了起来。

    盖伦赶紧走上前。问道：“嘉文……你……”

    嘉文一挥手，示意盖伦自己没事，然后对我们说道：“怎么样？盖伦的脚根本不……呃……呕……呃……啊……呃……”

    说道一半的时候，嘉文猛地脸色一青，然后哇的吐了一大口，接着，两眼一翻……一翻……

    我们：“盯……”

    盖伦：“这……这不是真的……”

    这时，嘉文虚弱的说道：“不是盖伦……是……是……”

    听到这句话，伊泽瑞尔猛地脸色一变，然后低声喝道：“诺科萨斯最强武装，十刃之第二十刃的从属官之一――瘟疫之源，图奇！给我出来！”

    周围传出来如同回音一般的诡异的尖细的声音：“嘿嘿嘿……我的毒怎么样？”

    索拉卡赶紧前进了两步，对着嘉文说道：“烁星净化！”

    一阵紫色的、如同星河一般的光芒笼罩了嘉文，他的脸色缓缓的恢复了正常……

    我猛地擦了一把冷汗，说道：“吓死我了，我还以为盖伦的脚有这么强悍的杀伤力……”

    盖伦一个趔趄，然后转过头来吼道：“适可而止啊魂淡！使徒怎么可能有人类的疾病啊！没有香港脚啊！没有啊！”

    我摊摊手，说道：“是是是……”

    这时。右侧的草丛突然微微一动。一瞬间，伊泽瑞尔的右手已经朝着那个方向甩了过去：“秘术射击！”

    一道小小的黄色能量弹钻入了草丛，但是没有反应……

    伊泽瑞尔无奈的说道：“该死的，图奇的隐身能力太难产了……”

    我眯了眯眼……隐身吗？

    我吸了一口气，然后，刭力如同是膨胀的气球一般，朝着周围扩散了出去。

    并不能说因为我比他们弱我就不能发现隐身中的图奇了。

    就像人眼比雷达弱很多，但是却可以看到雷达侦测不到的隐形飞机。

    一瞬间，在所有人的眼里，左前方不远处的一处草地的正上方出现了一把银色的、剑尖朝下的利剑。

    然后。利剑还在不停的移动的。

    伊泽瑞尔和盖伦他们看了我一眼，有些惊喜的挑了挑眉头。

    接下来……

    盖伦咆哮了一声：“致命打击！德玛西亚万岁！”

    说着，他如同一道流光一般的，朝着剑尖的正下方冲了过去。

    似乎图奇也很诧异为什么盖伦突然可以发现自己的踪迹。不过他还是十分淡定的冷笑道：“呵呵呵，看我的，潜伏……”

    我一呆，然后诧异的问道：“前夫？盖伦是图奇的前夫吗？他们原来是夫妻吗？难道其实图奇是女的？不是吧……这种声线居然是女的？”

    我的话音刚落，盖伦就满脸悲愤的一头栽倒在地上，然后咆哮道：“他说的是潜伏！潜伏！潜水的潜！伏击的伏！”

    我尴尬的咳嗽了几下，说道：“淡定，淡定……哦呀他来了！”

    盖伦头也不回的把手中的剑往身后一挥，叮的一声脆响。

    图奇手中的手弩的弩身架住了盖伦的长剑，图奇说道：“嘿嘿……这样就想打中我……”

    他的话还没有说完。我就露出一脸“前面的景色惨不忍睹”的表情然后闭上了双眼。

    就在我闭上双眼的一瞬间，沃利贝尔、伊泽瑞尔、嘉文已经朝着图奇冲了上去。

    嘉文的声音响彻天地：“想跑？太晚了！德邦军旗！巨龙撞击！天崩地裂！！！”

    “咻”、“碰”、“轰”的三声巨响，伴随着的是地面剧烈的摇动。

    我微微的睁开眼睛，在我眼前的是一座高达数十米的、巨大的由无数石头围成的像围墙一个区域。

    而在围墙的里面，传来的是噼里啪啦的打斗声……

    “吼！雷霆怒爪！滚滚雷霆！至尊咆哮！给我死吧！狂野怒意！！”

    大约三十多秒之后……

    巨大的围墙缓缓的融入了地面，而映入我们眼前的一片如同被陨石撞击了一样的凹下去的地面。

    而几位队长正如同归来的英雄一样走了上来……

    我问道：“死了？”

    伊泽瑞尔摇了摇头，把他手上的一个和人差不多大小的像是尸体提了起来，冷漠的说道：“不是，是傀儡，不到本体势力的十分之一。不然也不会这么容易被干掉，真正的图奇可以恶毒的很呐……”

    我好奇的看了看，说道：“为什么这个不会消失？”

    伊泽瑞尔说道：“这不是使徒，使徒之所以会消失是因为我们的组成是有灵子组成的，哦。也就是你们口中的刭力，我们死亡之后。身体就会失去意识，所以就会变成无意识的灵子，而这个傀儡则是实体的……”

    我好奇的看了看，诶……是这样的吗……

    之后，嘉文对我们说道：“好了，我们还是出发吧，快点回王庭去，免得出什么意外。”

    我们都点点头……诶……是不是忘记了什么？唔……算了……

    **************************************************************************************************************未完待续。。

第428章 安妮

    我发现打赏加起来也就是1200过的样子……还不如申请低保每天3000字呢。给点力好吧

    **************************************************************************************************************

    不管我们是不是忘记了关于盖伦的什么关于袜子什么的事，总之，我们再一次的踏上了旅程。

    走着走着的时候，沃利贝尔――也就是第十一番队队长背上的粉红色头发的小萝莉蹦了下来。

    她的身上穿着和头发颜色一样的粉红色的哥特萝莉裙，粉红色的长发一直披到腰间。

    头上有一个发卡形状的白色的骨骼状的装饰品――目测是面具的破碎之后的形态。

    我不仅好奇的问道：“十三番队的队长都是破面吗？”

    伊泽瑞尔笑了笑，说道：“嗯，全部都是破面，不过大部分都是亚丘卡斯巅峰的破面，主要的原因是整个白月都没出现过瓦史托德……唔，至少我们已知的是没有，但是因为瓦史托德和亚丘卡斯是完全不同的次元，所以我们也不知道是不是已经有瓦史托德的使徒了。”

    我了然的点点头，然后指着跳过来的安妮问道：“这位是……”

    伊泽瑞尔说道：“十一番队副队长，黑暗之女安妮，嗯。你可以把她理解为沃利贝尔的……女儿一样的存在吧……”

    我眨了眨眼，问道：“十三番队还有副队长？”

    伊泽瑞尔笑了笑。说道：“你太小看我们了，十三番队的组成是：队长、副队长、然后三席到十席的七个高级队员，之后则是普通的队员，人数不等……”

    噢噢，我问道：“也就是说，队伍中其实队长是首席？副队长是二席？”

    伊泽瑞尔点点头，说道：“没错。-< 笔下文学 >-）”

    我不由得暗暗的心惊。

    何等强悍的势力？最起码有二三十个亚丘卡斯了吧？也就是说是二三十个王牌……

    这还只是队长加副队长的二十六个。还不知道席官是不是亚丘卡斯的……

    我吸了一口气，人类……不太妙啊。

    这时，安妮跳过来对我说道：“诶嘿，你看到了我的小熊吗？”

    我一呆，然后笑眯眯的摸了摸她的头，说道：“不就在你的腰上挂着吗？”

    安妮一呆。似乎是对于我的反应有点惊讶。

    接着。她灿烂的一笑，然后往我身上一扑，说道：“嘻嘻，安妮www.hetiqi.com你……”

    诶诶诶？？

    我惊讶的看着一旁的伊泽瑞尔，问道：“这样就攻略了？”

    这时，桐乃姐姐露出一副饿了几百年的饿鬼看到食物的表情，凑过来说道：“诶嘿嘿……唔嘿嘿嘿嘿……小安妮好可爱……诶嘿嘿……啊啊。粉红萝莉……噢噢……”

    那个……对不起……桐乃姐姐……你太糟糕了……真的太糟糕了……

    伊泽瑞尔略微有那么一点纠结的说道：“啊哈哈……怎么说呢……你的朋友真……”

    他纠结的歪着头，“真……”了好久，终于蹦出来一句：“真特别啊……”

    呜咕，你直接说是变态就好了……

    我无奈的叹了一口气，把安妮往怀里举了举，然后对一旁的桐乃姐姐说道：“姐姐，请你淡定一点……”

    桐乃姐姐猛烈的喘着粗气，说道：“这……这怎么能……刺溜（吸口水）……怎么能淡定的了啊……刺溜（吸口水）……糟糕……太糟糕了……京子和小安妮抱在一起……好……刺溜（吸口水）……好美的风景……刺溜（吸口水）……”

    我扶额。算了，桐乃姐姐一旦进入变态之神模式就会一直这样。等她淡定下来吧。

    我再一次诧异的看了看伊泽瑞尔，悄悄地问道：“我就这样把安妮攻略了？”

    伊泽瑞尔无奈的耸耸肩。说道：“你要知道，安妮身边一直跟着沃利贝尔，而她本身又是十一番队的副队长……所以就算是她想和别人交朋友，别人也会被吓跑的吧……而且还有那个传闻……”

    传闻？

    我看了一眼在我怀里已经……

    已经睡过去的安妮！！和她粘在我胸口的那一滩口水……真亏你睡得着……

    扫了一眼伊泽瑞尔，问道：“可以告诉我是什么传言吗？”

    伊泽瑞尔说道：“唔，看到安妮身上的玩具熊了吗？”

    我点点头，问道：“怎么了？”

    伊泽瑞尔说道：“安妮两岁的时候，就不小心迷路去了另一个世界……”

    我眨眨眼，问道：“幻想乡……哦，具体世界应该是幻想红世吧?”

    伊泽瑞尔一呆，问道：“你还知道？唔，那就好说了，她在那个世界用不知道的一种特殊的能力把一头……唔，应该可以说是亚丘卡斯初期级别的泰坦之熊驯服了，然后变成了她腰间的那个娃娃熊，于是就传出了谣言说‘不要接近黑暗之女，不要注视她的眼睛，不要听她的话语，不要接近她的身侧，否则她会用恐怖的黑暗之力把你变成玩偶’这样的事……”

    诶诶诶？

    我惊讶的看了一眼流口水的安妮……

    口水又增多了……

    我怜悯的看了一眼沃利贝尔，平常幸苦你了，大半夜的爬起来要洗毛肯定很累吧……

    你说不洗？一滩口水能让你难受死……

    沃利贝尔突然汗毛耸立起来，左右看了看，喃喃道：“谁在说我……感觉很不好……”

    我又问道：“真的假的？”

    伊泽瑞尔摊了摊手，说道：“谁知道？安妮今年也才七十多岁，而德玛西亚王国真正的成为王国还是近几年的事，在这之前都是……唔，怎么说呢，虽然以前被成为德玛西亚王国，但是以前的德玛西亚只能被称之为‘很多有着的德玛西亚精神的人聚集在一起的巨型村落’的样子吧，以前的国王称之为村长也差不多，不像现在这种真正的王国的样子……”

    啊啊，这个我懂我懂。

    就是说以前的德玛西亚王国，虽然叫王国，但是实际上是一盘散沙对吧。

    国王根本不能命令子民，和非洲那边虽然看上去是一个国家但是实际上乱得不行的组合一样……

    **************************************************************************************************************未完待续。。

第429章 欢迎来到德玛西亚

    **************************************************************************************************************

    以前的德玛西亚王国，虽然叫王国，但是实际上是一盘散沙对吧。{书友上传更新}

    国王根本不能命令子民，和非洲那边虽然看上去是一个国家但是实际上乱得不行的组合一样。

    而在那种看似王国，但是实际上和聚集地没有多大区别的时代和社会里，类似于“不要接近黑暗之女，不要注视她的眼睛，不要听她的话语，不要接近她的身侧，否则她会用恐怖的黑暗之力把你变成玩偶”这样的谣言理所当然的会被彻底的传开了。

    八卦永远是罪恶的中心啊。

    至于真相？拜托，在那种混乱的时代里哪里会有人去管什么真相？

    其实那个时代和华夏古代的三国时期前后差不多。

    无数的零碎的势力组成了华夏大地。

    虽然可以称之为这里是华夏，但是实际上你不服我我不服你。

    面对外人的入侵自然会组成超级团队去反虐她们，但是在内战么……

    大家就可以呵呵了，而在这种状况下，安妮的情况大家也就可以参照那个时期的张角之类的。

    谁会对其他国家的人说：啊咳咳，其实啊，张角就是一个普通人。啥屁本事都没有，顶多就是个混饭的。大家尽情虐，尽情虐……

    怎么可能？那个时期肯定都是往打了吹啊。

    什么……张天师仙福永享寿与天齐？什么张天师威武霸气乃龙傲天？

    不就是这个么？呵呵就可以了。

    同理，在那个混乱的德玛西亚时代，黑暗之女安妮的能力被夸大了……被邪恶化了。

    而遗留下来的状况就是――到现在德玛西亚已经彻底同意了，安妮依旧被称之为魔女……

    黑暗之女……代表着黑暗的力量的女孩。

    可能你又会问了，难道就不会有人质疑什么吗？

    我只能这么说了――这个世界可不是科学的地球的世界。

    哪怕是地球的世界里，现在有一些二愣子笨蛋还不是在哪里相信什么圈圈了个叉叉功？

    什么在天哔门之前自燃可以到达西方极乐什么的二货宣言什么的……

    哪怕是在科学世界的地球里都有这样的人。{书友上传更新}那么在魔幻世界的白月世界里又会怎么样？

    科学世界里有人宣布自己已经发现了虫洞理论啊这啊那的balabala的。

    你别说，还真有人信――有啥办法？因为谁能证明你没发现？因为科学在发展说不定你真的发现了呢？

    同理啊，在白月世界，使徒们又啥办法证明不是的？

    首先你看嘛，安妮的腰上的确是有一个玩偶熊是不是？

    这就表示她的确用自己的能力收服了一只熊并且把它变成了玩偶……

    然后咯，大家就二了。我去。你能收服一只熊难道不能收服我们？

    然后恐惧就开始蔓延了，安妮的“身份”也就越来越黑暗了……

    但是实际上，是这么一回事的，嗯，这句话是作者君的妹妹强烈要求放进来的――

    谁他妈吃饱了撑的闲的没事儿找事儿去找你麻烦？你他妈是谁啊已经自己很了不起么？

    嗯，大概就是这个样子……

    而我不为人知的一种能力，怎么说呢。

    时空对待事物的内心是很敏感的。

    简单地说。就是可以隐约的看透内心。

    不是说察觉记忆什么的，而是那种……

    友善……温柔……这样的一种感觉。

    我看到安妮的一瞬间，我就通过这种探知隐约的知道了安妮的内心――

    茫然，渴望关爱，然后迷茫，恐惧，以及……

    纯真。

    这一点让我特别惊讶，因为我从大部分的使徒的内心深处读出来的都是好战。

    哪怕是德玛西亚的队长。甚至是那个绿色头发被称为妮露的小萝莉的内心读出来的也是好战。

    但是我却可以从安妮的内心读出来其他人没有的纯真。

    嗯，我自豪的想到。不愧是萝莉。

    啊对……那个谁，站出来。

    谁说粉红色切开来都是黑的？我就要告诉你安妮切开来里面也是粉红色的！！

    我揉了揉安妮萝莉的头发。然后说道：“为什么我突然觉得安妮好可怜……”

    伊泽瑞尔耸耸肩，说道：“熟悉她的人都有这样的感觉，不然你觉得沃利贝尔那个彪悍的主会疼爱一个那啥的人吗？”

    我摸了摸下巴，说道：“说不定是萝莉控？”

    伊泽瑞尔一呆，然后也摸了摸下巴，然后一脸认真的说道：“说不定真的是萝莉控……”

    诶？还真是的？？

    这时，盖伦和嘉文凑了过来，盖伦笑嘻嘻的说道：“你们在谈论什么？说出来让我们也开心一下”

    嘉文一脸猥琐的说道：“是啊是啊，哦呵呵，有什么不开心的事儿说出来让我们开心下？”

    我扶额，我看的出来其实嘉文和盖伦是真损友了。

    伊泽瑞尔居然也十分邪恶的一笑，说道：“你们觉得……为什么沃利贝尔会对小安妮这么好？”

    嘉文一呆，然后理所当然的说道：“这不是当然的嘛……因为安妮第一次碰到沃利贝尔的时候……”

    伊泽瑞尔摆了摆手，说道：“不是不是……那个故事我们都知道，嘿嘿……想知道真相吗？”

    盖伦说道：“嗯嗯。快说快说……”

    伊泽瑞尔笑着说道：“嘿嘿嘿嘿，因为沃利贝尔是个萝莉控！”

    盖伦和嘉文一呆。然后面色扭曲的“噗”了出来，接着，他们就一边跑着一边：“啊哈哈哈”的大笑了出来，一边笑一边飙眼泪。

    然后，盖伦居然一脸哈哈笑的一把搂住一脸莫名其妙的沃利贝尔，然后用手肘戳了戳它的腰，说道：“嘿嘿。沃利贝尔，看不出来你还是个萝莉控啊……”

    沃利贝尔一呆，然后肉眼可见的额头上垂下来了几道黑线，接着……

    “噼里啪啦咚咚锵锵锵咚哗啦啦啪啪啪噗噗噗……”

    我、伊泽瑞尔、嘉文、桐乃…………

    所有人的人，用悲哀的眼神看着沃利贝尔在已经失去了人形的盖伦的腿上洗了一根绳子，然后把绳子的另一头绑在自己的腰上。然后开始了继续的奔跑……继续的奔跑……

    前略。天国的奶奶，我发现盖伦的皮好厚。

    跑到某个距离了之后，伊泽瑞尔她们突然缓缓的停了下来。

    我减缓了速度之后，伊泽瑞尔看着周围，然后对我说道：“小京子，麻烦看看有没有隐形的单位。”

    我点点头，然后在闭上眼睛。开始搜查起来……

    仔细的扫描了之后，我说道：“一千米之内没有隐藏单位。”

    伊泽瑞尔点点头，然后说道：“稍等一下……”

    接着，伊泽瑞尔率先走到前方，从腰上抽出一把剑。

    我眼睛一眯……这个就是……

    使徒破面化之后，据说会诞生出一把封印了自己大部分力量的刀……

    接着，伊泽瑞尔缓缓的把刀往……半空中一插？？？？

    刀锋没入了空间之中，就像是插进了一个看不到的东西里一样。

    接着。伊泽瑞尔缓缓的握住刀柄一转……

    刀整个的顺时针旋转了九十度。

    然后在我们的眼中，一共圆形的。大约离地二十厘米左右的的光……

    怎么说呢，像一面镜子一样的光晕吧。

    接着。光晕缓缓的消散，接下来出现的是一扇铁门。

    伊泽瑞尔缓缓的将铁门打开，然后对我们说道：“欢迎来到，德玛西亚……”

    门内是一个黑色的隧道，我好奇的问道：“这个是什么？”

    伊泽瑞尔说道：“是这样的，德玛西亚在很多地方布置了特殊的能量聚集地。在这里，只有刻有德玛西亚印迹的人才能通过自己的魂器进行开门……简单来说就是一个针对德玛西亚自己的人开放的传送阵吧，不然的话要跑到德玛西亚王庭去可能需要几个月。”

    我了然的点点头，这时，露露子走过来，低声对我说道：“京子，我一直想问……不会是陷阱吧？”

    我摇了摇头，对露露子说道：“不会，我感觉得到……她们对我们与其说是……没有恶意，倒不如说是友善吧，总之就是没有关系……”

    露露子诡异的看了我一眼，然后……

    然后她居然微妙的看了我呆毛一眼啊！你看了吧！绝对看了吧！！！

    然后……然后露露子微妙的点点了头，然后微妙的退了回去，接着，她们七个人就围成了一个圈开始讨论起来……、

    “喂……真的没问题吗?看京子和他们相处的很快乐的样子?”

    “京子说是没问题……说感觉到他们很友善……”

    “这……感觉的……难道是什么特殊的能力？”

    “唔……我觉得说不定是京子的神器级别的那一根呆毛？”

    “就是那一根可以搅动天地的神之呆毛？”

    “对对……”

    我听见了哦……我全部都听见了哦……

    我都听见了哦……哦哦哦为什么又牵扯到呆毛啊啊啊！！！

    **************************************************************************************************************未完待续。。

第430章 德玛西亚

    **************************************************************************************************************

    我听见了哦……我全部都听见了哦……

    我都听见了哦……哦哦哦为什么又牵扯到呆毛啊啊啊！！！

    为什么啊！为什么啊！你们是嫉妒吗?是嫉妒我有这样一根英俊潇洒风流倜傥玉树凌风风度翩翩翩若惊鸿的呆毛？

    口胡啊，羡慕个毛线啊！给我适可而止啊！！

    我满载着满满的怨念跟着队长们走进了通道里。-< 笔下文学 >-（

    我问道：“这个通道是哪里啊？”

    伊泽瑞尔说道：“唔，这是德玛西亚王庭里面的一个专用的通道之一，每一个回城的能量刻印点都会对应一个通道，然后通道进行汇聚之后就是出口，大约走十分钟吧……”

    我点点头，然后再一次的跟随着队长们奔跑了起来……

    接着我就反应过来了――安妮萝莉你也差不多该起来了吧？

    我纠结的看了一眼胸前，萝莉的口水居然有扩散的趋势啊啊！！！

    我纠结了一会――话说你好歹也是个副队长级别的使徒，你肿么就可以在一个人类的怀里睡的如此温顺啊啊啊！！！

    似乎是我纠结的眼神被索拉卡看到了。她微微的一笑。对我说道：“看来你还不知道……嗯……怎么说呢……”

    诶诶？

    我好奇的问道：“难道说我有什么宠物驯服光环之类的？”

    索拉卡耸耸肩，说道：“唔，这个你还是别想了，这本书里没这个……”

    我无奈的撇撇嘴，说道：“好吧，我也知道不会出现这个……”

    索拉卡继续说道：“唔，主要是你身上散发着一种……”

    一种一种……难道说一种强者的风范？让小萝莉有一种安全感？

    我用期待的眼神看着索拉卡，来吧来吧，来赞美我吧……

    索拉卡想了想，然后淡定的说道：“嗯。**-< 笔下文学 >-*果然是这样的，你身上散发着一种让人想疼爱的小动物一样的气息……”

    诶？这……这是什么啊？？

    为什么会出现小动物一样的气息啊喂！教练这剧本不对劲吧！我想打羽毛球啊……

    啊不对……

    这绝对不对吧为什么会是小动物啊！

    索拉卡右手扶着右半边脸，看着我说道：“嘛嘛，怎么说呢……很温和的样子……”

    啊呜！完全不对吧！

    教练说好的这一章要给出一个彪悍的我的形象呢？

    那种站出去就可以震慑一方的气势呢！

    那种特殊的“我的敌人全是脑残”的傲天光环初号机之脑残光环呢？

    那种更加特殊的“这本书里只要是长得漂亮的肯定是好人。就算是坏人肯定也有不得已的苦衷然后后期会被洗白，之后所有的美女都是我的老婆”的傲天光环二号机之后宫光环呢？

    那种更加更加特殊的“不管怎么样我一级可以单挑二级，三级可以凌虐五级，六七八级就可以逆天，然后瞬间成圣成神成就天下统一大陆威武雄壮霸气无双”的傲天光环三号机之逆天光环呢？

    好吧……就算你不给我这些东西也不要光给我什么萌物光环卖萌光环小动物光环惹人疼光环啊魂淡！

    给我来点实用的！实用的啊！！

    就在我在内心腹诽无良的已经卖节操和卖萌到了习以为常的作者的时候。

    我们到了出口。

    怎么说呢，之前的通道虽然也很大，但是实际上也就是高五米宽四米的通道。

    但是当我们到了通道汇集处的地方才知道……

    这是一个扇形的汇集处，然后通道就像是蜂巢里面的通道一样，在周围的墙壁上到处都是。

    而有资格走这个通道的都是具备浮空能力的级别的人，所以……

    大家直接从离地数十米的高空之中跳了下去。

    我看着这个巨大的建筑。不由得问道：“这么大的建筑，难道不会很显眼吗？”

    伊泽瑞尔摊手，说道：“地下建筑。”

    原来如此。

    之后在我们前方的就是一个向上的坡道了。

    从坡道的出口跑了出去之后，是一个巨大的广场。

    我睁大了眼睛看着这一切，然后说道：“真的不敢相信……这里居然是使徒的国家……”

    这里的建筑风格和地球的西式建筑很相似。

    但是又不是完全的相同的。

    或者可以说是伪西式建筑，最主要的就是――

    因为使徒的体形缘故，所以西式建筑那种自由的建筑方式更适合使徒。

    而中式……呃……好吧……

    四合院？还是筒子楼？

    桐乃惊呼道：“哇，居然有天空……诶？白天？？”

    我们看着最天空上，那是和地球的蓝天白云一样的东西。

    一样的天空，一样的云……

    甚至于投射下来的都是耀眼的阳光。

    我喃喃道：“这是……怎么回事？”

    伊泽瑞尔说道：“哦。这个啊，德玛西亚的整个王庭都是一个巨大的宫殿，你从宫殿的最左侧跑到最右侧，都需要大半个月，然后整个宫殿在顶点有一个弧面的天穹。你们看到的蓝天其实是天穹，唔。应该可以称之为伪造天空吧……”

    的确，在使徒的外面的世界里，只有树木本身会散发着光，所以连绵一片和白天一样。

    但是这种树木的光和地球上的白炽灯是差不多的，一种很人造的感觉。

    而真正的阳光是那种暖暖的……

    我不禁感叹道：“这真是……十分十分了不起的东西啊……”

    盖伦耸耸肩，说道：“德玛西亚王庭的规矩，一，天穹之下队长以及副队长不允许归刃，二，不允许动用普通以上的招式……”

    普通以上的？

    我用疑问的眼神看着盖伦，盖伦说道：“哦，我们的招式分为普通招式、奥义招式以及无双技能。”

    我点点头，然后问道：“接下来干什么呢？你们应该不会只想着把我们带过来吧？”

    同时，露露子她们也走到了我的身边。

    伊泽瑞尔举起手，说道：“好吧好吧，我知道了，首先还是请你们去见一个人吧……”

    露露子问道：“见一个人？谁？”

    盖伦笑着说道：“德玛西亚的将军！”

    **************************************************************************************************************未完待续。。

第431章 将军

    总觉得我的节操被黑洞吸走了！

    没错，我无节操都是因为黑洞的错！！bxwx.org

    **************************************************************************************************************

    伊泽瑞尔说道：“首先还是请你们去见一个人……”

    露露子问道：“见一个人？谁？”

    盖伦笑着说道：“德玛西亚的将军！”

    哦哦哦，出现了出现了，一看就知道是大人物一样……虽然听不懂但是好厉害的样子！

    我用星星眼看着伊泽瑞尔，问道：“将军是什么？”

    伊泽瑞尔“呃……”了一下，然后说道：“德玛西亚王国地位最高的是国王，其次是将军，然后是十三个队长……”

    我惊呼道：“哇，那不是你们的上司吗？”

    伊泽瑞尔耸耸肩，说道：“从各种意义上，你是对的，我们都不敢惹她……”

    哇呜呜呜呜！

    我悲鸣道：“那我们会不会被她玩死？”

    伊泽瑞尔想了想，然后对我说道：“唔，玩死应该不会……应该会害羞而死……”

    诶……诶？？

    等……等等……这个事情有一点不对劲把教练？

    我听说过愤怒死，悲哀死，笑死……

    但是害羞死是什么？你来个羞愤都是好的啊！！

    伊泽瑞尔挠了挠脸，一副往事不堪回首的样子，双手拍在我的肩膀上，抿了抿嘴，十分十分认真的盯着我的双眼，说出了十分残酷的话：“小京子，你一定一定要活着回来，我们都会在精神上为你祝福的……”

    我哭着说道：“为什么是精神啊！连一句话语上的祝福都没有啊！好歹来点实质上的喂！！”

    伊泽瑞尔捂着眼睛。悲恸的摇了摇头，说道：“抱歉，将军实在是太可怕了……”

    噢噢噢噢！！

    我抱着头悲呼了出来。然后说道：“这个将军到底是什么样的人啊居然如此逆天！！难道她才是主角吗！”

    伊泽瑞尔淡定的说道：“放心，其实我们的将军大人是属于智力派的！”

    说道这里，他潇洒的竖起了大拇指，而且牙齿一亮。然后，他小声的加了一句：“百分之十左右……”

    我听到了啊！百分之十的智力派啊！那其他的百分之九十是什么？是什么啊魂淡！

    我顿时就跪了，接着，我立刻泪奔的扑到桐乃姐姐的怀里，说道：“呜呜呜呜还好我没有解除铠化还好我有先见之明……”

    桐乃姐姐复杂的看了我一眼。**(..）然后摸了摸我的头，说道：“其实我觉得……现在的京子……有很强的主见，所以如同标枪一般直立着，所以会被这样的大风给刮的乱七八糟的……而没有铠化的京子……其实是个软妹子……”

    诶诶诶！

    桐乃点点头，说道：“没错，我想说的就是其实如果你没铠化估计就弱弱的逆来顺受了……”

    我顿时就泪奔了，教练我要换剧本！求龙傲天剧情！

    没有，只有龙娇天……

    噢噢噢噢！教练你居然说话了你居然开口了这实在是太……

    等等！龙娇天是毛线！是傲娇吗！你是在说傲娇吗魂淡！

    口胡。你说话啊！为毛又沉默了！教练！！哦哦哦！！！

    我……如同幽灵一般……浑身苍白的……朝着将军府走了过去。

    大门前。伊泽瑞尔对我说道：“唔，我觉得你还是把小安妮给我比较好……”

    我这才发现……哦哦哦小安妮居然像无尾熊一样紧紧的搂着我，搂着我啊喂！

    因为太轻了（主要是铠化之后**力量达到了彪悍的层次）所以完全没有察觉到吗！！

    我纠结无比，然后对伊泽瑞尔说道：“好，给……诶……诶诶诶？？”

    伊泽瑞尔也是一脸的蛋疼，他说道：“糟糕。小安妮又来了……睡着了就扯不下来了……”

    我眨巴眨巴眼，对伊泽瑞尔说道：“接下来怎么办？”

    伊泽瑞尔“呃……”了一下。然后说道：“算了就这样，但是。小京子，你一定，一定要挺住！”

    呜咕，求别说了，我越来越不安了！！

    我叹了一口气，然后对露露子她们说道：“走，早死早超生……”

    露露子露出纠结的神色，说道：“好……”

    正当我走上前的一瞬间，我神色一变。

    一个穿着黑色的紧身衣、带着红色的太阳眼镜样式的眼镜的黑色长发的女性出现在了我的身后。

    她的手上带着一个……怎么形容呢。

    像是一个覆盖了大半个小臂的金属护腕，然后在护腕的上方，也就是手背后面的小臂处，有一个手弩。

    只是这个手弩属于臂弩一类的。

    女性压低着的声音说道：“谁……”

    一瞬间，露露子她们全体铠化，杀气凛然的锁定着我背后的女性。

    这时，伊泽瑞尔说道：“啊啊啊，我说撒，薇恩，这些人可是将军要带过来的啊啊，你没有看到我送她们来的吗？没有吗没有吗？”

    被成为薇恩的女性扫了一眼伊泽瑞尔，用恍然大悟的语气说道：“啊，是伊泽瑞尔啊……唔……抱歉……因为太没存在感了，所以没发现……”

    伊泽瑞尔整个人都苍白化了啊！

    悲催的跪了下去啊！

    他在喃喃道：“没有存在感……没有存在感……”

    突然之间我恍然大悟的说道：“原来如此……原来是因为太没有存在感了所以一路上都是伊泽瑞尔你来给我回答问题吗？原来这一切都是为了刷存在感吗？”

    一瞬间，不知道是不是我的错觉，伊泽瑞尔似乎被一根巨大的白色的箭刺穿了胸口一样，整个人已经石化了……

    薇恩笑着离开我的身后，然后拍了拍我的肩膀，说道：“少女，我看好你，活着出来……”

    为毛又是活着出来啊！话说你们的将军的府邸到底是多么恐怖的一个地方啊！

    接着，我们八个人就腿打着摆子走进了将军府……

    ――――――――――――――――――――――

    很罕见的，这里居然不是外面那种偏西式的风格。而是一种偏华夏式的风格的房屋。

    当我们走了进去之后，一个穿着女仆装的很漂亮的使徒走了过来，微微一鞠躬。说道：“请问是御坂美琴一行人吗？”

    我们都一呆，然后看着美琴――话说回来，为什么使徒开口就叫的是美琴？

    倒不是说其实――

    你想，首先我是队长。而且还是不列颠的二公主。

    而阿尔托莉雅的身份是什么？不列颠的大公主。

    而蔻蔻则是海运帝国的大小姐。

    无论是什么身份，对于御坂美琴来说，都应该是稳稳的压过的？

    但是呢？为什么使徒第一口问的是……御坂美琴？

    我和露露子对视了一眼，心底暗暗地留了一个心眼。

    之后，我们淡然（真的？）的跟着女仆走进了卧室。

    正对着门的就是一张床。上面是白色的纱一般的……蚊帐？

    好我自重，总之可以透过这个看到一个人影正靠在床上吃着东西……

    接着，人影看了我们一眼，一个略微有点……怎么说呢。

    与其说是耳熟，倒不如说是……咦，怎么听的有点和某某的声音有点相似啊这样的感觉。

    人影看着我说道：“哦呀……安妮萝莉居然抱着另外的女人？难道号称熊爸的沃利贝尔居然被抛弃了？这还真是……啧啧，果然比起熊来还是萝莉好把？好的，记下来……百合胜过了人兽……”

    噢噢噢噢！

    我顿时蹲在了地上……糟糕……太糟糕了……

    这一段话信息量实在是太大了我已经超负荷了……

    教练我要换cpu！我要从单核升级成八核！

    八心八箭你值得拥有！

    这时。人影又看到了我胸口的一滩口水。说道：“哦哦哦，居然还有这种从小安妮的身上流出来的透明的液体……太厉害了……居然在半路上就让小安妮丢了一次吗！厉害啊少女！”

    哦哦哦！我猛地一跺脚说道：“你够了！！！”

    人影摊了摊手，说道：“知道啦知道啦，呜呼，大家好”

    说着，她笑嘻嘻的拉开了……蚊帐阿鲁……？

    顿时间。我们所有人都呆住了。

    然后说呢……和美琴有八分相似的面孔，但是……

    前凸后翘……前凸后翘……

    要形容的话。就是……超性.感的御姐版的御坂美琴。，

    而看到这个人。美琴突然捂着自己的嘴巴，重重的抽了一口气。

    看到这个反应，我和露露子对视了一眼，然后点了点头……

    看来……是这个没错了。

    想到这里，露露子上前一步，说道：“你好，御坂美D前辈……”

    对对……就是这个人啊魂淡！

    话说作者你到底要对你的妹妹有多好啊！

    你是准备把人参淫家死妹控贯彻到底吗魂淡！

    正派角色中隐藏的最大的

    oss居然是你妹妹来扮演的你是要逆天吗魂淡！

    还有啊，是因为美D大人是一个超级贫乳萝莉的外形所以逼着你写了一个超级御姐的外形的角色吗？

    太好猜了啊！实在是太好猜了啊！！我顿时就泪流满面了。

    前略，天国的作者君……

    你果然是人（

    ian）参（tai）淫（mei）家（kong）

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第432章 潘多拉的秘密

    神一般的坑即将掀开序幕……

    作者的节操神秘丢失？

    作案者是谁？bxwx.org

    **************************************************************************************************************

    御坂美D。

    前潘多拉，因为一个意外的绝唱模式暴走，然后从地球上消失了。

    然后……在某个使徒的意外的透露下，我们知道了她其实是在白月世界。

    也就是说……

    我吸了一口气，说道：“美D前辈，能不能告诉我们……绝望模式暴走之后，你发生了什么？为什么会出现在这里？又为什么会成为使徒势力的……将军？以及，为什么你……气息这个奇怪？”

    美琴走上前来，问道：“气息奇怪？怎么回事？”

    我捂着头，说道：“不知道，在我时空感应里，美D的气息……不是人类，但是也不是使徒，更加不是潘多拉……”

    美琴焦急的看着美D前辈，问道：“到底怎么回事？？”

    美D前辈盘腿坐在床上，拍着大腿哈哈大笑起来，然后露出了理所当然的表情，挠了挠脸说道：“哈哈哈，虽然啊，一直在纠结如果被小美琴知道我还活着会问些什么……但是没想到居然是让小京子问出来啊，啊哈哈，问题还真是尖锐啊……”

    说着，她挠了挠头，说道：“唔，怎么说呢……跟你们讲个故事……”

    美D前辈抬着头，看着天花板，说道：“唔，怎么说呢，那一次暴走之后……当我醒过来的时候。我就发现自己的身体已经消失了……啊啊，那还真是超超超级奇妙的体验呢！我的灵魂飘荡在看不到任何事物的黑暗的空间里，分不清楚上下左右。没有任何事物……任何光源……唔，然后我也不知道过了多久，当我再一次睁开眼睛的时候，我已经以现在的这个姿态出现在了白月世界里……”

    现在的……这个姿态？

    我看着美D前辈。发现了一件事――她的额头上，有一个水晶。

    我指着美D前辈额头上的水晶说道：“这个姿态……难道是……”

    美D前辈双眼向上看，然后伸出手摸了摸自己额头上的水晶，说道：“啊哈哈……嘛，总之就是……我和晶体合二为一了。或者这么说，我的灵魂以晶体为载体，然后融合了这个世界的游历的能量粒子，以伪使徒的方式重生了。”

    我吸了一口气，问道：“以……使徒的方式？”

    美D前辈摊了摊手，说道：“嗯，没错，怎么说呢……我在这个世界生活了挺久了。发现了一些地球上的人没有发现的事情……首先就是。晶石到底是什么？这么说，晶石可以说是……唔，使徒的卵，不过是死卵，嗯，就像是鸡蛋一样的东西。不过要高级无数倍，然后人类如果本身的灵魂和刭力和这个死卵相契合的话。就可以激活这个卵，也就是晶石。然后晶石就会以铠甲的方式进化出来……这是异种结合的产物，因为晶石是卵，所以就不会绝对的朝着使徒的方式进化，你们也知道的，其实使徒的进化和人类完全不一样，如果说人类要进化出翅膀可能需要几万年，但是使徒可能只要得到足够的能量就可以了，所以说卵在‘适合人类’这个方向进化之后的产物就是铠甲，而当人类和晶石建立联系的那一刻起，你的精神就在晶石里留下了痕迹……”

    说道这里，美D前辈挠了挠头，然后说道：“其实上，十几个暴走的潘多拉之所以会化成灰，是因为和晶石的契合度不够大，也就是说，就算有了印迹，晶石也无法完全的承载她的灵魂，然后灵魂就会彻底的消散。”

    “而至于潘多拉，其实说白了，就是以人类的灵魂去驾驭使徒的身体结晶，也就是铠化，唔，啊啊，这么理解，就是奥特曼啦，人类就是人类，而晶石是神光棒，铠化之后的潘多拉就是奥特曼了，懂了！”

    我点点头，说道：“我知道，我前一段时间就可以隐约的发现，潘多拉的‘存在’和人类的‘存在’有些不一样……”

    美D前辈点点头，说道：“没错，潘多拉是百分之八十的人类加上百分之二十的使徒，而破面是百分之八十的使徒加上百分之二十的人类，而我……我是百分之八十的人类加上百分之八十的使徒。”

    我眼角抽搐的说道：“不……错了？”

    美D前辈笑嘻嘻的摇摇头，说道：“没有啦，唔，百分之八十指的是，人类的思想，人类的力量方式等等，而那百分之二十的使徒则是同样是以晶石为核心的，而百分之八十的使徒是值得使徒的身体构成等等……”

    这……

    我迷糊的看着露露子，发现她正若有所思的咬着手指甲，我不由得扯了扯她的衣袖，问道：“露露子……我不懂……”

    露露子无奈的笑了笑，说道：“美D前辈的意思应该是这样的，人类就是单纯的人类，而我们潘多拉则是人类的基础上借用了使徒的力量，而使徒则是单纯的使徒，而破面则是在使徒的基础上进化潘多拉的‘力量层次进化’的感觉，因为一般的使徒都是直接有完全的力量，但是破面却是和潘多拉一样，有着归刃的能力，但是……美D前辈本身则是……”

    美D前辈笑嘻嘻的说道：“我和使徒不一样，破面则是归刃，而我则是……使徒化。”

    使徒……化？

    美D前辈笑眯眯的说道：“其实潘多拉应该和使徒是同一个物种层次的东西，而我则是和破面同一个物种层次的……潘多拉和使徒都是用的自己这个物种本身的力量，虽然说潘多拉是使徒的力量方式，但是在人类的进化和磨合之下已经变成了潘多拉特有的力量了，而使徒也是单纯的用使徒的力量，而破面则是在使徒的基础上引进了潘多拉的力量，而至于我，则是在潘多拉的基础上，引进了使徒的力量！”

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第433章 节操掉了

    **************************************************************************************************************

    美D前辈笑眯眯的说道：“其实潘多拉应该和使徒是同一个物种层次的东西，而我则是和破面同一个物种层次的……潘多拉和使徒都是用的自己这个物种本身的力量，虽然说潘多拉是使徒的力量方式，但是在人类的进化和磨合之下已经变成了潘多拉特有的力量了，而使徒也是单纯的用使徒的力量，而破面则是在使徒的基础上引进了潘多拉的力量，而至于我，则是在潘多拉的基础上，引进了使徒的力量！”bxwx.org

    说道这里，美D前辈摊了摊手，说道：“我在这里很久了，我发现，人类的进化走入了歧途了，人类在之前实在是太依赖外界了，完全没有考虑过强化自身，当然，我并不是觉得这样不好，但是实际上来说……地球上的人类……自己觉得自己发展的很好，所以过早的放弃了对自身的强化，实际上这是很不可取的，首先我觉得科技的发展有两条道路，一种是发展自身的同时发展科技，就是要彪悍的**去支配……怎么说呢，大概就相当于特种兵配备牛x的武器一样的，而另一种方向就是完全机械化，也就是……机器人军团，但是无论是哪一种路线，都不是可以在地球之前的那个时期就舍弃自己的身体的……所以我才说地球走入了歧途，太早的放弃了对自身的强化，而实际上我对第二种完全机械化的走向是很不看好的，因为一旦出问题了，整个国家就会彻底的瘫痪……”

    我点点头，然后对美D前辈说道：“然后呢？”

    美D前辈说道：“唔姆。怎么说呢，到了这边之后，我一开始还不知道发生了什么装备。然后在追杀和被追杀之中互相的度过……啊啊，那还真是一段血腥的日子了，后来认识了薇恩她们，然后嘛。又和嘉文他们一起历练……最后就帮助她们建立了德玛西亚王国……啊哈哈。”

    ……果然啊，你才是主角吗？？

    这是何等主角套路的发展？

    首先是穿越，然后自己的生命形态是这个世界最高级的（等于破面），而且自己还能进步！

    然后在血腥中成长，结识了一些好伙伴。*1*1*而且都是后来很牛x的逆天角色――可不是嘛？护廷十三番队的队长。

    之后又认识了某个自己国家内部很分裂的国家的王子，然后帮助王子统一了国家，自己也在国内的声望彻底的彪悍起来了，而且同时自己的势力也已经达到了超级牛x逆天的地步了。

    我扶额，啊啊啊，其实你想告诉我你是主角……

    我仰天长叹。

    这时，美D前辈突然说道：“啊，对了对了。你们知道为什么二十八岁潘多拉就会退化成人类吗？没有错哦。是退化……我觉得潘多拉的生命形态是超越人类的。”

    我吸了一口气，这可是困扰着整个地球的难题啊。

    我问道：“为什么？”

    美D前辈笑嘻嘻的说道：“很简单啊，地球的意志力，首先你们猜为什么使徒可以偶然的找到地球？”

    美琴说道：“小姨，不要卖关子了，快说！”

    美D前辈鼓了鼓嘴巴。说道：“好这么说，每个世界都有自己的规则。这一点小京子应该知道？”

    我点点头，说道：“我知道。”

    美D前辈点点头。说道：“好，首先给其他人解释一下什么是规则，首先不是你们理解中的盖亚识和阿赖耶识，准确的说应该是‘时空自我矫正性’，大概就是和我们人体的自愈能力差不多，然而这个规则也发现了人类的走错了的地方，当然，不是因为破坏地球什么的，唔，因为我发现一个时空之内只能出现一个生命种族，大概就相当于是人类眼中的培养皿一样的，所以时空不会因为这个培养皿而……啊啊，怎么形容呢，如果时空觉得这个培养皿还有价值，那么自然不会允许别的时空（别的人）来破坏这个培养皿了，但是如果时空发现这个培养皿里面出现了一些奇怪的发展，比如进化错误什么的，时空就会进行矫正，比如说很久以前消失的亚特兰蒂斯，就是时空发现无法矫正给摧毁的，而这一次的使徒……”

    说道这里，我们所有人的脸色都变得难看无比了。

    难道说，我们所面对的使徒入侵的事情，其实是时空为了毁灭我们？

    看到我们的表情，美D前辈笑了笑，摆了摆手说道：“没事没事，不要担心啦，嘛嘛，实际上我觉得这一次使徒入侵的事情与其说是毁灭倒不如说是鲶鱼效应。”

    哈？

    我歪了歪头，问道：“什么事鲶鱼效应？”

    露露子说道：“唔，这个我知道，挪威人www.hetiqi.com吃沙丁鱼，尤其是活鱼。市场上活鱼的价格要比死鱼高许多。所以渔民总是千方百计地想办法让沙丁鱼活着回到渔港。可是虽然经过种种努力，绝大部分沙丁鱼还是在中途因窒息而死亡。但却有一条渔船总能让大部分沙丁鱼活着回到渔港。船长严格保守着秘密。直到船长去世，谜底才揭开。原来是船长在装满沙丁鱼的鱼槽里放进了一条以鱼为主要食物的鲶鱼。鲶鱼进入鱼槽后，由于环境陌生，便四处游动。沙丁鱼见了鲶鱼十分紧张，左冲右突，四处躲避，加速游动。这样沙丁鱼缺氧的问题就迎刃而解了，沙丁鱼也就不会死了。这样一来，一条条沙丁鱼欢蹦乱跳地回到了渔港。这就是‘鲶鱼效应’。”

    美D前辈点点头，说道：“没错没错，实际上这是属于在培养皿外面的时空意志发现了人类进化有点问题了，所以就让使徒来刺激人类发展自己了，结果没有想到……哈哈哈，人类的生命形式因为太平庸的，所以意外的就诞生出了潘多拉这样的产物，所以意志就开始压制潘多拉了。”

    美琴说道：“这不是很过分吗？为什么要压制潘多拉？不也是从人类进化来的吗？”

    美D笑了笑，说道：“哈哈哈，这个问题问得好，实际上时空意志，十分十分的愚蠢，它根本就不懂这些，因为地球在之前几乎没有和其他的世界交流，所以我推断，地球的时空意志就是个二货，哈哈哈，就像是第一次玩游戏的人一样，它只能根据它自己的判断――似乎是唯一的高等种族统领一个世界比较好？所以它就会其他可能进化出来的高等种族，也就是潘多拉给压制了，哈哈哈哈，那个蠢货，不过嘛，根据探子弄回来的情报，你们似乎已经连接上了幻想世界了是？很好很好，这样的话地球的那个蠢货时空意志应该也可以发现了，实际上很多不同种族的高等生命也可以河蟹的相处，如果不出意外的话，现在地球上对潘多拉的压制应该减少了很多了？”

    我点点头，说道：“是的是的！”

    美D前辈摊了摊手，说道：“这就说明地球的时空意志发现幻想世界有很多的高等种族但是还是和谐的生存在一起，所以也试着让潘多拉正常的发展啦嘛，总而言之就是潘多拉不会再被二十八岁就被彻底压制了，然后嘛，好好努力！”

    我呼出一口气，总觉得……

    我们不知道的事情实在是太多了啊。

    美D前辈然后突然说道：“啊，对了，来大家照张相？”

    诶诶诶？

    我诡异的看着美D前辈突然掏出来的相机，然后问道：“为什么……为什么会有这个？”

    美D前辈笑嘻嘻的说道：“你们啊，可不要太小看虚圈的科技了哈哈哈，来来！”

    我们八个人当然不会拒绝了，于是站好之后，我随口问了一句：“美D前辈，拍了照你准备干什么啊？”

    美D前辈一手捂着脸，用超级勾魂的语调说道：“当然是晚上放在两腿之间然后自哔啊，这样就像是小京子你们在给我口哔一样……啊……想起来就哔哔哔了，真的哔哔哔了……呜咕……太可爱了，真想哔哔哔……”

    哦哦哦！

    我抱头蹲下，面红耳赤的看着地面，捂着耳朵……

    什么都没听到……没有……没有……

    这时，露露子一脸纠结的说道：“你给我适可而止啊！大变态！”

    美D大人突然咬了咬下嘴唇，说道：“难道露露子其实是抖s？想要把我哔哔了之后再哔哔吗？或者是把我哔成肉哔器？啊人家兴奋了……”

    哦哦哦哦哦！！！

    露露子悲愤的说道：“哦哦哦，我终于知道了那一句要活着出去是什么意思啊啊啊啊啊！！！”

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第434章 超级糟糕的美D大人

    郑重提示：本章纯属虚构，七月乃是虚构人物之被美D逼着在内客串的作者本人阿鲁……可恶我明明是个汉♂子！

    **************************************************************************************************************bxwx.org

    露露子悲愤的说道：“哦哦哦，我终于知道了那一句要活着出去是什么意思啊啊啊啊啊！！！”

    美D大人笑嘻嘻的摆摆手，说道：“开玩笑啦开玩笑啦，说起来，你们接下来想怎么办？如果要回去的话我可以让伊泽瑞尔或者是薇恩送你们回地球哦！”

    我心中一动……

    如果说……这到真的是一个很不错很不错的建议。1（1)

    但是……

    我站了起来，鞠了一个躬，很认真的说道：“抱歉，美D大人，请恕我拒绝，虽然说您告诉了我们这么多消息，让我很感激，但是这么多珍贵的消息并不能作为我们逃避的借口，的确，如果我们以‘我们要把这珍贵的消息传达回地球’这句话作为借口的话，谁都不能职责我们，说不定还有人会说我们识大体，但是我们是潘多拉，自从获得了晶石之后，我们就注定是要战斗的，而如果我们在这里逃避了。那么我们的心灵就会留下痕迹……所以……”

    我说道这里。露露子就走上前来，拉着我的手，笑吟吟的说道：“所以，明天我们就会离开的德玛西亚，回到天顶之上的世界去……”

    阿尔托莉雅微微一笑，说道：“虽然，可能有无数的使徒会来狙击我们……”

    蔻蔻双手抱胸，说道：“但是啊……我们可不会害怕呢……”

    桐乃姐姐自信满满的笑道：“让暴风雨来的更猛烈一些！”

    美琴也是笑着说道：“哈，有这样的队友还真是让人兴奋不已呢……”

    美D大人笑着点了点头，然后说道：“嗯。（1_1）好，那么就这样……不过啊……美琴，不要随便兴奋啊！要知道啊！兴奋的话……”

    美琴面红耳赤的吼道：“小姨！你够了！！”

    美D大人耸耸肩，说道：“诶……怎么了？啊。对了……要吃零食吗？”

    我一呆，还是零食？

    阿尔托莉雅坚定的点了点头，说道：“吃！”

    喂！你好歹犹豫一下啊！

    美D大人脸上露出了红晕，魅惑无比的咬着下嘴唇，然后做出一副任君采摘的样子，说道：“请……”

    我们八个人全部都是一脸冷漠面无表情的说道：“你够了！节操掉了一地……”

    美D大人右手捧着自己的脸，说道：“节操，那是什么？哦呵呵呵……”

    美琴说道：“小姨啊……形象啊形象啊！”

    美D大人冷笑一声，说道：“我要看看整个的德玛西亚有谁敢嘲笑我？老娘掐了他的小**给他当坟头！”

    我噗……

    我猛地一口水喷了出去，太……美D大人实在是太彪悍了啊！

    桐乃姐姐大人咽了一口口水。然后对美琴说道：“你家的血统都是这么彪悍的吗？”

    美琴说道：“怎么可能啊！”

    美D大人说道：“好啦好啦，反正你们肯定要在德玛西亚住一天，干脆今晚就在我的将军府住一晚上，我给你们安排房间。”

    这个时候，我也不知道我是哪里出了毛病，我居然下意识的问道：“没有摄像头？”

    一瞬间啊一瞬间。

    美D大人整个人咔嚓一下就石化了。

    而我们所有人都一脸冷漠的看着美D大人，然后露露子十分冷漠的开口：“有把……绝对有？”

    美琴咆哮道：“小姨！！你到底在房间里面装摄像头是为了干什么！！”

    美D大人委屈的转过头，然后说道：“只是……只是……只是因为想着，如果可以在自己的房间里面看着，在一个个房间内。像小京子……小莉雅啊……小美琴啊你们睡在床上，衣衫半解，露出那雪白的肌肤……还有那让人心跳不已的躯体……然后……呜呀实在……实在是太兴奋了……”

    我咆哮道：“给我适可而止！难道说作者君特地把黑子的戏份给你了吗！你好歹也是作者君的妹妹啊！自重啊魂淡！下限啊！给我注意下限啊！！！”

    美D大人无所谓的摊手，说道：“没事没事，我一直是变态百合的。”

    我扶额。说道：“那也请注意一点啊！”

    美D大人掏了掏耳朵，说道：“怎么注意啊？我当初写百合炮的时候已经把无节操重口味百合的倾向暴露的一览无遗了魂淡！”

    我顿时就跪了。

    露露子说道：“总之。我们还是去找家旅店……”

    美D大人眼睛一眯，然后“啪”的打了一个响指。

    接着，一阵流光闪过，薇恩已经半跪在了美D大人的身前，她问道：“将军阁下，有什么吩咐？”

    美D大人坐在椅子上，充满着一种……

    气势，不是我们通常所说的那种战斗力的气势。

    而是一种让人不敢直视的高位者的气势。

    她说道：“让所有的旅店老板都给我记着，这八个人不许接待！哈哈哈哈，老娘要让你们乖乖的住进我家来！”

    喂！你将军的权利是用来做这个的吗！还有刚才那个气势呢！你其实就是个小孩子性格！

    我扶额，然后说道：“不用麻烦别人了……我们就住在这里……”

    美D大人兴奋的一拍扶手，说道：“那实在是太好了！七月！七月！给我准备迷香、绳子、口塞、哔药！”

    我去！

    我说道：“美D大人你要这些东西是为了什么！！”

    美D大人眨了眨眼，说道：“夜袭啊……先用迷香把你们迷晕，然后用绳子绑住，塞上口塞，然后用毛笔一点点的把哔药给你们涂满全身……诶嘿嘿嘿嘿……”

    说道最后，美D大人已经诡异的陷入了yy的地步了……

    我泪眼汪汪的看着美琴，说道：“美琴，你家的血统难道是这样的吗？？？”

    美琴扶额，说道：“其实我小姨的妈妈姓白井，而我小姨的另一个远方侄女叫白井黑子。”

    我惊悚了，原来白井家的血统才是真凶吗！你们家的血统是要逆天吗！！

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第435章 征途再起

    提示，明天早上的一章可能过于……脑抽？

    但是下午……哼哼哼

    **************************************************************************************************************bxwx.org

    晚上顺利的过去了。1（1)

    我是该庆幸美D大人没有来夜袭呢还是该庆幸那个叫七月的女仆组织了美D大人呢？

    总而言之，我们还是安全的度过了最危险的一晚――从某上意义上来说的危险。

    起床之后，我们决定还是去道个别――虽然说别人已经很明确的表情了对我们有超出友情或者是亲情之外的诡异的**，但是我们还是不得不说――给了我们很大的帮助。

    哪怕这种帮助只是心灵上的。

    走到了美D大人的房间之后，我们都看着美琴……

    好，毕竟你才是人家的亲人是不是？你去喊一下还是有立场的。

    美琴摊摊手，说道：“好好”

    说着，她走上前两步，敲了敲门，说道：“小姨，我们可以进来吗？”

    过了一会，里面传出了一个十分慵懒，似乎是刚刚起床的声音：“嗯，可以哦。”

    接着，美琴就推开了门。然后我们跟着走了进去……

    “哦哦哦哦哦！这是啥啊！为毛会出现这种场景啊！！”

    一瞬间。美琴的咆哮响彻了天地。

    怎么说呢……

    美D大人正靠在床头上，身上披着一件粉红色的衬衫样式的睡衣，当然――只是披着。

    胸口大大的开着，露出了一对让我们在场所有人的都羞愧无比恨不得自杀的巨.乳……

    话说回来美D大人你到底对你现实是个贫乳的事实有多么的怨恨啊？多么的残念啊？

    居然让你在本里面的人设**成这个样子……f罩杯了！！

    然后，美D大人的下半身被一层薄薄的毛巾被盖着。看裸露在外的一小块***可以知道――啥都没有穿。

    等等，这不是重点，没错！你没有看错！这不是重点！！！

    这个时候，一个纤细的洁白如玉的手臂缓缓的搂住了美D大人的腰，然后，我们昨天看到的那一位金发碧眼的女仆。1（1)

    女仆的脸上带着淡淡的红晕。此时正向被驯服了的宠物一样，趴在美D大人的大腿上……

    此时，我在注意到，这个空气中漂浮着一种不同于白月世界正常的空气气味的别种的气味。

    再联想到……我……

    我们八个人的脸“嘭”的一声全部红了起来。

    美D大人笑了笑。然后一只手轻轻的给女仆使徒梳理着头发，这个时候我才注意到――女仆的面具改造之后是胸口的一串项链。

    十分漂亮。

    我突然想到了昨天这个叫七月的女仆对我们说的那句话了：“放心，有我在，主人大人是不会去夜袭你们的……”

    原来是我们理解错了吗！！

    我们一直以为是“放心，有我在，我会去阻止主人大人的，让她不能夜袭你们，放心”这个意思啊！

    原来你说的是“放心，有我在这里，主人大人晚上宠幸的是我。所以不会去夜袭你们的”这个意思吗？

    是吗是吗！

    突然，金发碧眼的七月女仆的头上出现了一对猫耳……

    猫耳？？这是啥啊！！！

    看到我们惊讶的表情，美D大人轻笑道：“七月的本体是猫妖使徒，所以在十分舒服的时候会出现猫耳……”

    美琴喃喃道：“仅仅是用手给对方梳理头发就可以让她舒服到出现猫耳了吗……真是可怕的手……”

    噗！美琴你想到哪里去了啊！

    想歪了啊！太歪了啊！！

    美D也是无奈的扶额，说道：“我说的舒服不是指的哔……哔哔哔或者是哔哔哔这样的，又或者哔哔哔之类的，哦，当然哔哔哔之类和哔哔哔也在这之列，不是这样的舒服哦……”

    抱歉……我们已经沉没了……

    虽然很可能因为过于h所以完全的被屏蔽了，但是……

    但是这对我们的杀伤力实在是太可怕了。

    无视已经被彻底击沉的我们。美D大人说道：“舒服指的不仅仅是所谓的那种舒服哦……还有心灵上的安详……”

    我们抬起头，的确，女仆趴在美D大人的腿上，露出来的是一副绝对绝对安心的的表情……

    我们笑了笑，然后。美琴说道：“小姨，我们来是道别的。准备准备走了。”

    美D大人低着头，微微的点了点头，然后对我们说道：“回去之后……嘛算了，就算不跟那群魂淡说，过一段时间也会发现的……总之好好努力！”

    我们点点头，陆续离开了将军府。

    几乎是同一时刻，面前光芒一闪，伊泽瑞尔已经满脸无奈的出现在了我们的面前，说道：“好，我送你们回去。”

    我们笑着点点头，露露子说道：“那就麻烦你了。”

    突然，我说道：“如果我们在上面碰到的德玛西亚的使徒怎么办？还要对口令？”

    伊泽瑞尔摇了摇头，说道：“不用，在上面的世界是真正的无序混乱的战场，不要对任何人手下留情。哪怕你看到了我。说不定是哪个具有伪装能力的使徒做的？”

    我纠结了一会，说道：“万一是谁谁谁的儿子不小心给杀了那不是出大事了？”

    伊泽瑞尔纠结的说道：“这个……基本上有能力生育下一代的人都是彪悍的主，所以她们的儿子都会有特殊的刻印，你就放心……”

    诶？我问道：“为什么说有能力剩余下一代的都是彪悍的主？”

    伊泽瑞尔说道：“没错，因为生理构造和进化的特殊性，基本上只有到亚丘卡斯巅峰的使徒才会进行生育，生下来的就是基力安级别的使徒，不然的话……你们觉得谁会愿意自己的孩子将来来和其他的使徒融合？然后还不知道自己的孩子能不能挨过去？万一变成一个傀儡基力安或者是被别人的精神压制了那不是哭死了？所以亚丘卡斯巅峰的使徒才会生育，而且使徒的生育是一男一女两个使徒进行自己力量最核心的部分的分裂，会整整虚弱一个月的时间才能恢复。而其他低级一点的使徒说不定分裂了自己就掉级了，综上所述，对我们来说，生育需要计划……”

    噗。真正的计划生育吗！！

    然后，伊泽瑞尔继续说道：“所以说你安心，再说了……哈哈哈，你们觉得我们不准备什么吗？给……”

    他递给了我们一块……怎么形容呢。

    上下两个梯形组成的一块木牌，但是两个梯形的形状是不一样的，上面那个上底要比下面的梯形的下底要长那个一点……总之就是大致看起来像个钻石一样的形状。

    我问道：“这是什么？”

    伊泽瑞尔说道：“身份牌，简单来说，每一个申请去无序战场的使徒都会获得一个这个，而且身份牌会在领到的同时进行绑定，这个绑定只有到德玛西亚王庭来才能解除。当然，如果把使徒杀死也可以解除……”

    我问道：“那难道不会出现杀死德玛西亚的使徒，然后将获得的身份牌绑定，然后感应到附近的友军只有间谍偷袭之类的战术吗？”

    这样的战术很那啥？

    相信不会有多少人会对一个出现的友军抱有超过敌军的戒备。

    伊泽瑞尔说道：“当然会，只是现在身份牌已经变成了，如果不是通过德玛西亚官方来解除，而是直接通过杀死使徒来解除的话，就会自动毁坏的设定了！所以你们就放心，当然，也不能排除专门有猎杀同一国度的使徒的存在……所以还是有点戒备心的好咯。”

    说着。他给我们每个人发放了一个木牌，然后说道：“唔，试着把自己的精神力刻印到木牌内部的那一块水晶上……”

    我点点头，然后缓缓的把精神力扎进了水晶里。

    说是刻印，其实每个人的精神力都像是一块印章一样的。

    这种刻印就是让精神力包裹水晶。然后水晶就会被精神力感染，就刻印完毕了。

    睁开眼睛。我将木牌拿在手里，突然传来了：“身后有七个友军”这样的信息。

    我惊讶的看了一眼这个木牌，说道：“还有自动报告装置？”

    伊泽瑞尔笑嘻嘻的说道：“这个木牌有三个功效，一个是上面说的绑定身份鉴别敌军和友军，第二个则是可以自动感应方圆十五公里以内的友军，嘛嘛，因为白月世界有点大，所以范围也有点大，当然如果你发现了很多友军在一起，那么说不定你遇上了一个聚集地，可以去看看，只要有身份牌，就会被接待的。第三个功能就是发出急救信号，如果当木牌感应到你的生命特征低于百分之五的极度危险的情况下，就会自动往一百五十公里内发送求救信号，放心，百分之五的使徒，如果不出意外也可以生存大概十个小时左右，不过如果碰上了还是请你们伸出援手。”

    我们点点头，说道：“放心，会的！”

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第436章 崩坏的一章

    说我冷血的非常欢迎

    **************************************************************************************************************

    我们点点头，说道：“放心吧，会的！”

    不说别的，就在德玛西亚这一段时间对我们的照顾上――哪怕只是一天的时间，我觉得我们都有必要伸出援助之手――当然前提是我们真的有能力伸这个手。

    救人、见义勇为这种事儿的确是让人十分称赞的事。

    但是我却不看到那些“为了救人献出自己生命”的人。

    这么说可能有一点残酷或者说是冷血，但是站在一个旁观者的角度来看――

    的确，你救了个人，成全了一个家庭，可是你的父母呢？

    生你养你的你的父母呢？

    她们将会承受自己最亲最爱的孩子死去的这个事实。

    好的，的确，从社会的层次来将，她们的孩子是个救人的英雄，这是值得自豪的。

    而且在被救的人的眼里会十分的感激……

    但是我不得不说的是――就算是这样，你让你父母伤心是不争的事实。

    父母说出：“我为有这样的儿子自豪”这句话是要在多么痛苦的情绪之中找出来的借口？

    没错，这在我看来就是一个借口――让自己相信自己并不是那个的痛苦。

    就像是你不小心把你的手机摔了，说道：“没什么，大不了再买一个”这样的话――实际上你心疼的要死吧？这个再买一个只是一个让你自己缓解这种心疼的借口。

    见死不救被人们唾弃，但是见义勇为献身的人又会让自己的父母痛苦不已。

    所以说……这就是无力的痛苦。

    这么说，一个小女孩要出车祸了。

    如果你无力，那么你就只能推开小女孩，然后自己被撞。

    而这样的情况就是上述的――在大方面上你是英雄值得称赞你挽救了一个生命。

    但是从你父母的角度上看――你是个魂淡啊你让她们多伤心啊。

    而这一切说白了还是人类的无力啊！无力啊！

    所以说人类进化错误了啊！应该完全格式化然后重新创造一个种族啊！哈哈哈哈!

    ……呃……抱歉……作者一不小心把内心想法真的写上来了，大家无视就好。

    如果强大了呢。那是不是可以在车子撞过来之前把女孩抱走？

    好吧，我说这么多可能真的没什么意义但是我真的想劝大家一句――

    不是我冷血，而是我真的不觉得为了救人献出自己的生命是一件很光荣的事情……

    好吧，总而言之就是我消大家冷静救人也要看自己有没有那个资本。

    你救了别人，自己挂了。

    可能几天后，别人家在快乐的庆自己得救，而你嫁人却要哭着给你办丧事，然后接受那些苍白的“你家孩子是英雄”这样的祝福。

    你说这得是件多么蛋疼的事儿把？

    实际上救人这件事本来就是个蛋疼无比的事≤之大家量力而行吧……

    ――――――――――――――――――――――――――――

    “喂喂……京子，冷静……冷静……”露露子双手穿过我的腋下，把我牢牢的抱住。

    我咆哮道：“怎么可能冷静啊魂淡！沛薛.卡迪谢你妹的！给我死啊啊啊！！”

    沛薛.卡迪谢恭恭敬敬的跪在地上，双手放在额头前下跪，然后认真的说道：“真的十分抱歉，所以饶了我吧……”

    我说道：“饶了你妹啊！！你……啊啊啊！！！”

    为什么……为什么我会这么发飙呢……

    好吧，实际上当我们来到上层的世界之后，却发现了……呃……

    迷路的沛薛.卡迪谢和咚德恰卡.毕尔斯坦……

    然后，在看到我们之后♀俩货十分激动的走了过来――这个时候。

    没错就是这个时候，说实话我真想配个乐――

    噔噔噔噔噔――野生的使徒出现了！

    然后在开战的时候‘分兴奋的沛薛.卡迪谢对我们说道：“让我来帮助你们吧！！”

    接着，沛薛.卡迪谢就说道：“看我的终极绝招。无限滑行！”

    怎么说呢，一种……棕绿……怎么说呢，反正是很恶心的颜色的液体从沛薛.卡迪谢的嘴巴里面喷了出来，然后……

    然后溅了我一身！！！

    “哦哦哦！天诛！！”我想到这里，不由得再一次的发出了怒吼……

    沛薛.卡迪谢下跪：“拜托了！饶了我吧！！”

    这个时候，一位仁兄非常不淡定了――我擦嘞，你们就这样无视我了？好歹我也是我们村儿那旮沓第十二帅的帅哥啊――虽然我们内旮沓的就十二个男的。

    于是♀位号称村落十二帅的使徒君发出了震天的怒吼：“吼！居然敢无视我！我要……”

    我猛地转过头去，裂开嘴一笑，说道：“杂碎。给我闭嘴！”

    一瞬间，周围的温度似乎都下降了。

    我歪着头看着一脸苍白――谁敢反驳？你敢说那白面具不是苍白的我揍死你――的使徒，说道：“杀了……你……”

    一瞬间，刀起刀落……

    看着倒在地上鲜血直流的使徒，我挑了挑眉头，说道：“居然没消失？”

    接着，我似乎想到了什么，对沛薛.卡迪谢和咚德恰卡.毕尔斯坦说道：“反正使徒的东西我们也没啥好处，干脆给你们了，似乎可以获得经验值？”

    沛薛.卡迪谢擦了一把汗，说道：“这个，虽然不知道经验值是什么，但是总觉得你微妙的理解错了什么……算了……”

    说着，沛薛.卡迪谢把使徒的面具掰了一块自己吃了，而咚德恰卡.毕尔斯坦也掰了一块自己吃了。

    下一刻，我可以明显的感觉到他们两个的体内的能量增加了很多……

    我挑了挑眉头，这个世界的法则还真是诡异的出奇。

    因为我们不是这个世界的人所以无法理解这种法则啊。

    而且为什么两个人获得的能量一样多？

    难道说猎杀一只使徒获得的能量是一定的？

    那么猎杀高级的和低级的是不是又不同？

    啊啊，完全搞不懂啊！这比新副本开荒还麻烦啊！

    我扶额，我跪了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps：这种有点崩坏……大家将就一下吧。

    上面那一段是有感而发，我尊重那些为了救人献出生命的人，但是我不会那么做――至少我不会为了陌生人这样做。

    如果真的是我看重的人我也会，但我不会为了陌生人r(￣￣‘q，前文在京子哪里也说过“如果是你认为可以为之献出生命”这样的理念……

    &gt ，

第437章 中二病也要谈恋爱吗

    警告，前方高萌反应！

    **************************************************************************************************************

    早上因为某些事彻底崩坏了请不要在意……反正世界什么的毁灭掉就好了这种话作者是不会说的（才怪）。bxwx.org

    作为报酬这一章就好好的卖萌

    **************************************************************************************************************

    “何……何等既视感……”我一手挡在前方，做出了挡着什么东西的样子。

    而在我身后，露露子她们也都是一副防备无比的样子。

    这是……为什么呢？

    在我们的前方，是一个黑色头发、穿着黑色的风衣，背上背着一把……

    怎么形容？黑色的，造型非常威风的，如果要形容的话，相信接受了广大rpg游戏洗礼的人一看就知道这种造型的剑在游戏里不是魔剑就是神剑……

    然后，这个背着巨剑的黑发男子正一脸忧伤的坐在一块裸.露在地表的岩石上，左腿垂着，右腿踩在岩石上，而双手搂着右腿的膝盖。

    我咽了一口口水，问道：“你是……谁？”

    男子十分十分有气场的眼珠微微一动，斜眼瞄了我一眼，然后露出了一个邪魅到了极点的笑容。

    他轻轻的歪了一下头，说道：“吾辈的名讳为……不……还是不告诉汝等为好，以免汝等被卷入不应该属于汝等的危机之中……啊……吾辈真是太善良了……少女哟，记住吾辈的称号！吾辈是‘te

    ’。当然，汝等也可以称呼吾辈为‘漆黑烈焰使’！”

    哦哦哦哦哦！我们突然抱着头就蹲了下去，这是何等……何等让人忍不住残念的名字和行为啊！

    还有。你那一连串让人残念的自言自语是什么？什么叫卷入危机啊魂淡！

    你的名字难道是什么念出来就会被知道的诸如哔地魔之类的超级**oss吗？？

    这个时候，一个紫色头发的娇小的少女出现了，少女的头上……

    嗯，也有呆毛……

    哇啊啊呜呜！不知道是不是我的错觉。总觉得在少女出现的一瞬间，我、阿尔托莉雅以及少女头上的呆毛在一瞬间就像是打了鸡血一样的振奋了起来。

    这是在闹啥啊！！

    我连忙捂着脑袋，让激动不已的呆毛淡定下来，你兴奋个毛线啊！

    难道说对面的呆毛也是个神器吗魂淡！

    传说中的三神呆毛凑齐了吗魂淡！

    难道说我的呆毛其实是欧贝利斯克的巨呆毛？

    而阿尔托莉雅的呆毛叫做太阳神的翼呆毛？？

    而那个新出现的呆毛少女，你的呆毛莫非就是江湖上失传已久的欧西里斯的天呆毛？？

    毛线啊！这本不是卡牌游戏啊！！

    还三神呆毛个毛线啊！

    作者你给我正常一点啊！跪求不要出现这么残念的剧情啊！！

    突然之间。我的呆毛发出了耀眼的光芒……光芒……

    哦哦哦哦哦！！！不要！！！为什么我觉得一种残念到可以羞耻的自杀的剧情要出现了？？

    下一刻，我、阿尔托莉雅以及陌生的少女头上的呆毛就开始抖了起来，就像是电波传输一样……一样……

    一样个毛线啊！其实你们这些呆毛仅仅只是翘起来的头发！为毛会出现这样的功能啊魂淡！！

    不过……我仔细的观察了一下出现的少女。

    大约一米五多，不到一米六的身材，身上穿着一种十分十分像地球样式的校服一样的服装，不过是黑色和红色相间的。

    而少女的右眼被一个白色的眼罩给罩住了。

    此时，这个少女一脸的震惊，看着我和阿尔托莉雅说道：“终于……终于和你们相遇了吗……”

    哈？？？此时……不知道为什么。露露子她们都露出了一副“嘎嘎嘎有好戏看了”的无比可恶的笑容。后退到了两米开外，而此时就剩下我和阿尔托莉雅站在紫发少女的面前了。

    我不由得问道：“那个……相遇……什么？？”

    少女脸上出现了错愕的表情，然后哀痛的捂着胸口，说道：“难道……无数年的轮回，让你们已经失去了当年的记忆了吗！！萌杀呆毛姬！吃货呆毛王！！”

    噗！！！

    说实话我很想这么说――我喷出了一口积蓄在体内一个月的淤血（俗称大姨妈）。

    但是想到作者君给我的人设，我还是就喷出一口老血算了。

    等等……萌杀呆毛姬这个称号我还可以勉强……十分勉强的接受……

    但是为什么阿尔托莉雅的称号是吃货呆毛王啊！这样的称呼阿尔托莉雅她……

    我看了阿尔托莉雅一眼。她的脸上居然出现了“诶……这个称呼意外的不错……”这样的脸色……

    她居然接受了哦哦哦！！！

    我抱着头蹲了下去惨叫道：“哦哦哦哦哦！！！！这不是真的，一定是我看错了。绝对的……我的阿尔托莉雅不可能这个无节操！！这个世界一定是崩坏了……我在做梦……没错……”

    这个时候，紫发少女赶紧过来扶着我。问道：“萌杀呆毛姬！没事！是记忆要觉醒了吗！！”

    我猛地站起来咆哮道：“哪里有什么记忆啊魂淡！还有萌杀呆毛姬是什么啊！你是谁啊！！！”

    紫发少女一呆，然后说道：“是我啊！邪王真眼……啊不，是邪王真呆毛眼！”

    这是啥啊！！

    何等残念的名字啊喂！！你真的不必为了三个人的外号都是xx呆毛x而特地的把你的称号修改的……

    其实我觉得邪王真眼比邪王呆毛眼要好多了啊啊！！！！

    我猛地吐槽道：“这是什么啊！邪王真言是什么啊！！”

    少女一呆，然后忧伤的看着我，无奈的叹了一口气，然后说道：“看来……久远的岁月真的让你们遗忘了过去吗……”

    遗忘个毛线啊！！

    少女说道：“我们三个……是上古时期被人们成为……虚幻的三呆毛的存在……”

    还真是三呆毛啊！我该感叹幸亏不是三神呆毛吗魂淡！

    少女继续说道：“当年，我们三个人是呆毛一族的领袖，在我们的领导下。无数的呆毛们都快乐的生活着……”

    啊……残念……实在是太残念了……

    呆毛一族是什么？到底是什么啊！！！

    这个种族难道是出来卖萌的吗！难道说是以萌来拯救世界的种族吗魂淡！给我适可而止啊！！

    这时，少女继续说道：“而在很久远的过去，我们的种族被毁灭了……”

    还没灭族了啊。我痛苦的捂着脸，这是要多么悲惨的种族啊！！

    少女继续中：“而你们，也为了保护我，而死亡了……”

    原来我们还是龙套啊！为了救你在画面前面露出了一个画面然后大喊着：“你一定要活下去啊！”就死掉的龙套吗喂！！

    少女无视吐槽继续中：“然后。我在无数的轮回中遇到了他，te

    （漆黑烈焰使）。”

    原来还是这种设定吗！！才没有啊！绝对没有啊！！

    这是哪门子的二流游戏的设定啊！！难不成这个叫te

    （漆黑烈焰使）的少年还成为了你的契约者然后要为呆毛一族复兴吗！！

    少女看了一眼少年，说道：“我和te

    （漆黑烈焰使）签订了契约，他将作为伙伴，帮助我复兴我们一族……”

    还真有这样的设定啊！适可而止啊已经不是二流了！这是三流！！

    我顿时痛哭流涕的转过身去抱着桐乃姐姐。说道：“心好疼哦，姐姐大人……”

    这个时候！让我没没有想到的是！！！

    黑猫居然走上前去，说道：“吾是‘堕天圣黑猫’，是萌杀呆毛姬的契约者，你好！”

    然后，露露子居然捂着脸，喃喃道“好像很好玩的样子”然后走上前去说道：“我是‘黑色骑士团ze

    o’，是吃货呆毛王的契约者……”

    哦哦哦哦哦你们够了！真的够了！！

    没有想到的是。少女居然一脸激动的握住了黑猫和露露子的手。说道：“你好！很高兴认识你们！！我相信我们呆毛一族绝对可以重现在这个世界上的！”

    我羞耻的捂着脸，求你了，不要再说那什么呆毛一族了！！

    实在是太羞耻了啊！！！

    这是何等的羞耻play啊！！

    还有你让这个诡异的种族重现是为了什么啊！！！

    为了萌杀世界吗魂淡！还是为了发动群体技能：呆毛的无限连环戳？？

    适可而止啊！！！

    我泪流满面潸然泪下后空翻三千六百度失意体前屈啊魂淡！！！

    这个时候，黑猫突然问道：“请问，那个te

    （漆黑烈焰使）的能力是什么呢？”

    （漆黑烈焰使）看了我们一眼，冷笑着把自己的右手的袖子卷了起来。说道：“这个右手的绷带是不能解开的……否则……”

    说着，他的左手搂着自己右侧的腰部。然后右手手肘放在胸前，而手掌则是遮住自己的右眼。说道：“否则的话……黑炎龙会出现然后毁灭这个世界的！”

    哦哦哦原来这就是漆黑烈焰这个能力的由来吗……

    毛线啊！我为毛要这么认真的听你给自己加的设定然后还分析啊魂淡！！

    神啊……我对这个充满着中二的世界绝望了……真的绝望了……

    但是看着恩爱无比的te

    （漆黑烈焰使）和邪王真呆毛眼……

    抱歉，是黑发少年和紫发少女，我不由得真心想仰天怒吼一句：“中二病也要谈恋爱吗魂淡？？？”

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第438章 天之谴责？？

    ~日期:~10月21日~

    ，nbsp;**************************************************************************************************************

    昨天的章节萌了吗萌了吗?捂脸,但是那种微妙的感觉自己刷新了自己的节操下限的不爽感是怎么回事？？？

    另外这么萌的章节都没有打赏和书评？我去你们是逼我迅速完本么魂淡！

    **************************************************************************************************************

    神啊……我对这个充满着中二的世界绝望了……真的绝望了……

    但是看着恩爱无比的bxwx.org（漆黑烈焰使）和邪王真呆毛眼……

    抱歉，是黑发少年和紫发少女，我不由得真心想仰天怒吼一句：“中二病也要谈恋爱吗魂淡？？？”

    但是我要忍啊，我憋啊，我差点憋出内伤啊。

    这个槽绝对不能吐，绝对……我忍，我要忍……

    我深深的吸了一口气，然后对这俩超超超级大中二问道：“那么，你们到底是什么人？？”

    正互相卖萌的一对情侣中的呆毛女一呆，然后对我说道：“哼哼哼，吾乃是邪王真呆毛……”

    她的话还没有说完，我就凑上去说道：“你到底是谁！属于哪个势力的！”

    少女面无表情的说道：“我是邪王真呆毛眼的继承人……是呆毛一族的……”

    我眼角猛地一抽，然后把少女摁在一个老板椅上（诶诶诶这玩意是怎么出来的？？），然后让猛地把椅子转了起来，然后继续问道：“你到底是谁！！！”

    少女坐在椅子上。面无表情的叙述着：“我是为了复兴呆毛一……啊呜~诶呜呜（明显是转晕了……不对椅子到底是哪儿来的！）……”

    然后又把少女放在身高测量器上，然后用进行测了身高的黑色的标尺不停的“当当当”的打着少女的头（所以问了，身高测量器又是什么时候出现的！），然后继续问道：“（当当当）你到底（当当当）是谁！（当当当）”

    少女发出了“啊呜”的悲鸣，露出了可怜楚楚的表情，蹲在地上（不是在身高测量器上面吗为什么又变成了地面啊！），双手抱着头，泪汪汪的看着我说道：“萌杀呆毛姬……好疼哦……”

    我眼角一抽……萌杀呆毛姬你妹。你全家都是萌杀呆毛姬！

    我猛地从口袋里掏出一个测试视力的时候用来遮住眼睛的那个装置，然后猛地挡住了少女的左眼，左眼有这玩意，右眼有面罩，我冷笑一声，问道：“你到底是谁？？”

    这个时候，露露子她们说道：“哇……京子真厉害居然这样欺负人家……”

    欺负你妹！

    于是，少女发出了悲鸣：“看不见了……萌杀呆毛姬……我什么都看不见了……啊呜……我……我是小鸟游六花啦……”

    我眼角抽搐，松开了拿着诡异道具的右手（所以我问了好多次了你这些东西是怎么出来的啊！难道说你是哆啦[哔-]梦吗？？）

    我问道：“那么，另外那位呢――我指的是那位bxwx.org（漆黑烈焰使）。”

    黑发黑衣黑色长剑的少年看了我一眼。淡定的说道：“桐子……”

    我面无表情的看着上空，说道：“作者你够了∈可而止！重来！”

    黑发黑衣黑色长剑的少年看了我一眼，淡定的说道：“富儆绿。”

    我恍然的点点头，然后指着少女说道：“小鸟游六花？”

    少女点点头。

    我又指着少年说道：“富儆绿？”

    少年点点头。

    我继续问道：“除了名字之后呢？”

    富儆绿冷笑一声，说道：“吾辈说过，吾辈的名字被你知晓了的话会有天之谴责……”

    他的话还没有说完，我眼角抽搐的说道：“不……我们都知道了你刚才自己已经说了吧？”

    富儆绿一呆，然后猛地一锤手。说道：“啊！原来是这样！”

    接着，富儆绿严肃的说道：“那么，差不多要来了。天之谴责……”

    哈？？那是啥玩意啊！啥叫天之谴责啊魂淡！有这破设定……

    一瞬间，我们周围的地面突然出现了几个巨大的凸起，记着，几头基力安初期的使徒出现在了我们的身边。

    我擦嘞还真有？？

    在这一瞬间，我们八个人全部用惊悚的表情看着一脸错愕的富儆绿……

    等等……一脸错愕？？

    下一刻，一脸错愕的富儆绿脸上的表情换成了“高处不胜寒”的寂寞，对我们说道：“这……就是属于我的天之谴责啊……”

    我实在是忍不住了！神啊给我收了这个妖孽把魂淡！

    我大吼着吐槽道：“你刚才也是一脸的错愕把魂淡！不要把突发情况当成是自己的设定啊魂淡！！”

    说着，我熟练的从晶石内部抽出了凛凛蝶。

    今天距离离开的德玛西亚已经过去了一个星期了。

    而距离我破译跨位面传送这个技巧已经只剩一个星期了。

    我转过身，身后猛地出现了一面纹章，接着，我咆哮道：“纹章技！裂空座.破碎.爆流破！！”

    如同贯穿天地的龙卷风一般的狂暴刭力出现了。

    还没有呢！接下来才是我领悟的真正的第二阶段的纹章技。

    纹章技并不只是一个技能，我以前就说过的。

    如果准确的说，其实每一阶段的纹章都相当于一个英雄联盟的英雄。

    他会有qe三个小技能和r的大招。

    而我现在领悟的实际上是qe这个层次的技能，而r我还没有领悟。

    我深吸一口气，然后将刀缓缓的插在地上，说道：“第二重纹章，真.纹章技！时之沙.静止.万千芳华！”

    周围的空间上出现了如同是蜘蛛网……不对……

    蜘蛛网是整齐的。

    就像是拿着一根线在正方体的支架上随意的绕一样的，乱七八糟毫无规律可言的细线。

    然而，当使徒们冲过这些细线的时候，他们的**如同是被切成了碎片一样，散落在了地上。。

    这一招的远离很简单。

    我让如同是头发丝粗细的一根线状的空间，用第二重纹章的能力完全的停止了下来。

    也就是时间静止。

    而使徒们冲过来的时候――假设你往前冲，但是你某一个部位的时间停止了，静止在了原地，然而你已经冲了出去，那么会发生什么事？

    自然的，就是**破碎了。

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

    ，shushu w.o  rg

第439章 被漆黑烈焰吞噬殆尽吧

    **************************************************************************************************************

    我让如同是头发丝粗细的一根线状的空间，用第二重纹章的能力完全的停止了下来。**(..）bxwx.org

    也就是时间静止。

    而使徒们冲过来的时候――假设你往前冲，但是你某一个部位的时间停止了，静止在了原地，然而你已经冲了出去，那么会发生什么事？

    自然的，就是**的破碎了。

    周围的使徒瞬间减少了一大半，我冷笑一声，说道：“紧紧只有这样吗？”

    不要觉得我们的进步实在是太快了，实际上我们自我觉得进化的太慢了。

    之前在地球上的温和教育给我们这些天才中的天才奠定的是无与伦比的、如同是城堡、城镇、甚至是国家一般的超大型的地基。

    而在幻想乡里，命运石之门的训练给我们进行了地基的夯实，刚加的坚实的地基让我们的城镇可以更加的豪华。

    而在白月世界……

    实际上这一个多星期，我们几乎每一天都要进行二十场以上的杀戮。

    从基力安初期一直到亚丘卡斯初期。

    而实际上我现在才模糊的发现。

    其实同等级的使徒要比潘多拉差那么一点。

    主要的原因是智慧，还有就是潘多拉的很多技巧之类的。

    而在这种近乎于残酷的练习当中，我们的城镇开始迅速的，如同是超级建筑工队在帮忙一样的，建立了起来。

    只不过……

    我头疼的挠了挠脸，说道：“哎呀呀，这下可麻烦了，这样的战斗风格……怎么拿到地球上去参加潘多拉武斗祭啊……”

    露露子耸耸肩，说道：“没事没事，虽然大部分都是杀人的技巧。但是毕竟我们的实战经验现在已经可以说丰富无比了。”

    重申一遍，千万不要小看人类的潜能和学习能力。

    在非常极端的情况下人类甚至可以说比海绵还海绵。

    就像是一个学英语的蠢材，一直到高中都认不全传说中的二十……二十几个……

    嗯。没错，二十七个字母！

    为什么是二十七这个数字呢？哼哼，当然是因为9加9加9等于二十七了哈哈哈……

    对不起请当我什么都没有说而且在口胡！

    然后你拿着一把刀，对那个蠢材说：“学英语……”

    然后一个星期下来。**(..）在生命被威胁的情况下，就算是那个蠢材也会把英语飞快的补起来――

    就算没有学的精通，但是比以前要好太多了。

    所以在这种极端的训练之中，我们八个人的实战经验已经不能用飞一般的速度来形容呢。

    如果说之前的我是个送一血的坑货那么我现在就是超神的六神装1v5的平田真悲剧平男了……

    等等上面那句话总觉得有一种难以言喻的串行的错觉是因为一直在补眼珠子的小说吗……

    咳咳，重来！

    如果说之前我们都是有一点战斗经验。但是是属于那种战场一变化就不知所措的菜鸟――就是说只能按照一定的套路来进行战斗。

    那么我们现在就是可以对每一个动向产生很多种应对方法的高手了……

    这个时候，阿尔托莉雅说道：“也……差不多了……”

    我点点头，一般来说，使徒中最下级（请自然而然的把普通使徒和大使徒无视）的基力安是不会有这样包围的智商的。

    也就是说，肯定有一个可以指挥基力安的存在，而基力安肯定不可能被同等级的基力安指挥。

    这不是所谓的智商什么的可以决定的，就算是最下级的基力安也不会听从最上级的基力安的命令――当然，一旦成为亚丘卡斯就不一样了。

    基力安是兵。亚丘卡斯就是将了。

    亚丘卡斯天生的能力就是可以指挥基力安。

    而当同一个地方出现了大量的有战略部署（仅仅只是围起来也算？）的基力安的时候。同时也就意味着：周围肯定有亚丘卡斯。

    我冷笑一声，说道：“没有人可以从我的探查里面躲过去。”

    这不是在吹牛……好，实际上也的确吹了一点。

    空间属性的可以躲过去。

    虽然我实力不是很强，但是我的探查能力，在我的范围内是法则性质的探查。

    简单来说就是――只要你是生存在空间之内的生物你就会被我探查到。

    因为我的能力是这个空间。

    就像是玩游戏开了全屏地图都可以看到的外挂一样。

    原理么……

    空间制衡圈！

    制空圈的进化版。

    以空间属性的刭力融合到周围的空间里面去。

    没错，我看不到你。但是空间却知道你在哪里。

    因为你生活在这一片空间之内，那么你的所有的资讯都会在那个点。

    我给同伴们使了一个眼色。大家在一瞬间就做好了战斗准备。

    黑猫熟练的给大家上好了各种状态，现在的黑猫已经可以让我们承受百分之一百的状态了。

    当然这不是说黑猫比我们强太多导致我们对她的增幅没有抵抗力。而是……

    因为长久在一起磨合，让我们互相的刭力都彻底的熟悉了。

    然后，就像是你把一只猫和一只狗放一起，久而久之它们都可以成好姬友好朋友呢。

    更别说刭力了。

    在每天最少二十次接受黑猫的辅助之后，我们的刭力终于完全的接受了黑猫的刭力的增幅。

    而露露子同时也在左手蓄力了一个减弱速度的负面能力，而在右手蓄力了一个减弱力量的负面能力。

    我们这些战斗人员自然是开始了刭力的积蓄，而蔻蔻和美琴则是已经把武器召唤了出来。

    我冷笑一声：“以为躲在地下就看不出来了吗？大家，以我为标准，十点方向一百二十七米，地下三米处！”

    美琴笑了笑，说道：“好嘞，看我的！阳电子破城……”

    她的话还没有说完。富儆绿就站在了我们的面前。

    他说道：“这是我为你们招来的麻烦，我会处理的……”

    诶诶诶？

    我刚准备阻止，露露子就拉住了我。说道：“看看他的实力再说。”

    我点点头，然后看着富儆绿缓缓的把右手握拳，然后手肘处九十度的角度把小臂放在了身前，肩膀则是转动着。

    他就这样一步一步的朝着我指明的使徒的方向走了过去。

    这时。周围一片的寂静。

    露露子诡异的看了我一眼，问道：“京子，怎么回事？”

    我说道：“不知道，但是我探查出来的结果是……那个使徒没有动……不……在微微的……颤抖？”

    就在富儆绿靠近使徒大约十米左右的地方，使徒所在的地面猛然的被破开了。

    一个蜘蛛模样的使徒尖叫着朝着富儆绿扑了过去。

    我皱了皱眉头……奇怪……太奇怪了……

    首先。使徒本身是蜘蛛的样子，而且气息似乎在亚丘卡斯之中也不能算很弱……

    也就表明，这个使徒本身不能算废物――因为如果是废物那么肯定就用破面的方式来获得力量了。

    其次，为什么使徒会在富儆绿距离他十米的距离就蹦了出来呢？

    既然是偷袭的话，就算被发现了，那么也是再近一点比较好？

    再就是使徒刚才在地底下那莫名的颤抖……

    我喃喃道：“好奇怪啊……”

    露露子问道：“怎么奇怪了？”

    我把刚才的问题给露露子她们说了一遍之后，露露子也是若有所思的点点了头，说道：“嗯……的确……”

    这个时候。我们听到了富儆绿的声音。他说道：“汝哟，为非作歹……今日，吾te

    （漆黑烈焰使），就要替天行道了！”

    何……何等中二的台词啊啊！你是怎么说出来这么羞耻的台词的！！重要的事你居然……居然还没脸红！！

    但是，下一刻……

    富儆绿缓缓的抬起了他的右手，比直的对着扑过来的蜘蛛使徒。说道：“被漆黑烈焰吞噬殆尽！”

    一瞬间，一道如同是黑漆一般的黑色火焰从他的右手之中汹涌的喷射了出去。

    半空中的蜘蛛使徒一瞬间被烧成了连渣渣都不剩的渣渣。

    喂喂不是……

    难道说这货不仅仅是个中二而是一个十分有战斗力的中二？

    不对！上面那句话是在搞毛啊！

    不过我也差不多知道了为什么会出现刚才的疑问了……

    因为。富儆绿很强。

    他刚才一步步走过去的时候，就在把气势凝聚成一个点朝着使徒压了过去。

    使徒之所以发抖就是因为被气势压制的缘故。

    而在十米左右的距离。富儆绿猛地把气势一松。

    一瞬间，觉得压制自己的力量减弱了的使徒立刻就发飙了。

    于是也顾不上敌人有没有达到好距离，直接就扑了上去。

    然后……

    嗯，就被烧成了渣。

    我不仅咂了咂嘴，说道：“这还真是……”

    不过我也放心了――我们八个人加起来收拾那个使徒还是没问题的。

    但是也肯定不可能是秒杀了。

    就像是八个十级的角色可以很轻松的打死八级的

    oss，但是依旧是要各种磨。

    然而一个顶级玩家可以秒这个八级的

    oss。

    但是八个十级的玩家不可能和这个顶级玩家pk？

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第440章 小鸟游家族

    **************************************************************************************************************

    “感觉……怎么说呢……强的乱七八糟啊……”露露子眼角抽搐的看着富儆绿右手再一次一甩，又是一头亚丘卡斯中级的使徒被秒杀了。{http:bxwx.org

    ..

    友上传更新}

    和他们――富儆绿和小鸟游六花相遇已经过去一天了。

    之后虽然我们表示要告辞，但是对方两人很淡定的表示着…………

    ――――回忆的分割线――――――

    “诶诶？你们要走吗？？”小鸟游六花一脸惊讶的看着提出了道别的我们。

    我点点头，说道：“嗯，因为我们的目的是历练，所以自然是要一直，一直走下去了。”

    嘛，实际也只是一个星期而已……

    小鸟游六花歪了歪头，问道：“历练？”

    桐乃一脸诧异的反问道：“难道你不知道？”

    小鸟游六花摇了摇头，一脸迷茫的说道：“那是什么？”

    我……我喷出一口老血。

    我扶额，然后解释道：“那你和富儆绿来到上层是为了什么？”

    小鸟游六花双手叉腰，自豪无比的说道：“为了逃避十花姐姐……”

    噢噢噢噢！

    我猛地抱着头。什么什么？十花？十花是什么？姐姐？？十花是姐姐？开什么玩笑啊？

    你是想告诉我你的老爹当初是这样准备的――哈哈哈。这个女儿就叫十花！然后我们要从十生到一哦亲爱的

    我勒个去你这是要逆天啊？？

    我一脸悲催的对小鸟游六花问道：“你家……有多少个人？”

    小鸟游六花一呆，说道：“我数数……虽然大家都不是亲生的，是被父亲大人领养的，但是都是相亲相爱的家人哦！唔……”

    接着，小鸟游六花就掰着指头说道：“我、十花姐姐、雏、美羽、优美、空、荠、一枝、梢、泉、宗太、巍⒂永怼⑿盼帷⒐纭⒚滥巍⑿∧瘛⒄嬷纭…啊，还有优助！”

    哦哦哦哦哦！！！

    我猛地抱着头蹲了下去……

    小鸟游……何等恐怖的家族……

    我仿佛看到了迷糊哔厅、黑岩哔手、无尽之夏哔恒旋律、把哥哥哔弄于掌心中、要听鬼父（错了？？）的话、少女哔上姐姐、哔魂、初哔岛、讲故事的哔斯特和迷茫管家哔懦弱的我的作者发来的抗议啊喂！

    作者君这样真的问题吗这样的展开实在是太糟糕了啊啊！！！

    之后，我毫不犹豫的竖起了手掌，说道：“够了……已经够了……再乱下去就出事了，作者会被查水表的！！”

    吐完槽之后，我不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅。{http:

    ..

    友上传更新}感觉一股轻灵之气从百会穴涌入然后……

    等等！这本又不是仙侠你白会穴个大神坑啊！

    我扶额，我说道：“嘛，总之……我们先走了。”

    没错没错……就这样自然而然的道别……

    我给露露子她们挑了挑眉毛，看到没。成功的摆脱了她……

    下一刻，我前进的脚步一顿……

    我向下扫了一眼，一只手抓住了我的左臂――

    提示一下，因为部分铠化比完全铠化消耗的刭力少，所以我们在大部分的时间都是保持着部分铠化来缓缓的回复着自己的刭力，至于为什么不完全放弃铠化：你觉得在这种情况下放弃铠化被偷袭的话……我们还可以生存的下来吗？至少部分铠化可以抗那么一下――

    拉着我的左手，我眼角一抽，然后笑眯眯的转过去，问道：“有什么事吗？”

    小鸟游六花一脸认真的说道：“我也一起去！”

    我：“………………”

    小鸟游六花继续说道：“你们是呆毛一族的……”

    我连忙竖起手，说道：“我知道了。我知道了……”

    ――――回忆完毕――――

    我叹了一口气。

    也不能算是坏事，因为这个上层世界就像是梦幻西游或者是口袋妖怪之类的在野外随意走动就可以碰到怪的类型的――意思就是随便行动就有可能被袭击。

    的确我们现在组合起来可以对付亚丘卡斯初期的使徒。

    但是毕竟在这里还有很多很多的是亚丘卡斯中级的使徒。

    其实我也很疑惑，怎么可能有这么多亚丘卡斯的使徒。

    后来小鸟游六花给我解释的是――在白月世界，亚丘卡斯很容易，亚丘卡斯中期也很容易。

    但是亚丘卡斯中期了（也就是亚丘卡斯（50100）了）就会是一个巨大的坎。

    这个坎阻拦了百分之八十以上的使徒。

    也就意味着，大部分的使徒都会在亚丘卡斯中期被阻拦着……

    亚丘卡斯中期也就意味着就算我们依靠技巧和组合可以勉强的越级挑战，但是在他的面前我们就悲剧了。

    原因很简单――冻结领域。

    话说我还真差点忘了这玩意……

    好，亚丘卡斯初期的冻结领域我们八个人组合起来还能勉强抗衡。

    大约也就是削弱了我们百分之五不到的战斗力。

    但是一旦碰到了亚丘卡斯中期的使徒那就是直接削弱百分之五十了。

    那还怎么打？

    所以这个时候富儆绿就会很淡定的出手。

    真的，我没有骗大家。

    富儆绿不是一个中二，而是一个很厉害的中二……

    ……说到底不还是中二吗？

    ……我吐槽我自己干什么？

    ……叮。玩家高板京子吐槽等级上升。

    ……上升个毛线，教练我要遗忘技能……

    我叹了一口气，最近作者越来越没谱了。

    抬着头，看了一眼天空上的“月亮”……

    三万米高空的大眼珠子么……

    突然我一呆，然后似乎想到了一点什么似的……

    我对露露子她们说道：“奇怪……真的好奇怪……”

    露露子她们问道：“怎么了？”

    我说道：“你们不觉得。诺科萨斯那边的反应太平淡了吗？再怎么说我们也应该是人类……但是已经一个星期过了，都没有被伏击……”

    露露子说道：“诶……你一说还真的是……等等……”

    突然。她抬头看了一眼月亮，又看了看周围，然后说道：“难道说……”

    我吸了一口气，说道：“嗯……说不定……真的是这样啊……”

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第441章 十分钟

    ~bxwx.org< 笔下文学 >-~    第441章 十分钟

    温馨提示……过几天就要黑化了ww

    我吸了一口气，说道：“嗯……说不定……真的是这样啊……”

    我有点不安的咬了咬大拇指，如果真的是那样……那可就糟糕了啊。。

    看着我的异样，桐乃姐姐不由得问道：“京子，怎么了？一脸的苍白。”

    我扯了扯嘴角，说道：“我在想……为什么一个星期了，诺科萨斯还没有派人来追击我们……”

    桐乃姐姐笑哈哈的拍了拍我的肩膀，说道：“这不是明摆着的吗？当然是因为上层世界这个超级大战场太大了，再加上我们的行走又不是很固定，所以找不到啊，哈哈哈！”

    我苦笑着深处食指和拇指捏了捏鼻梁，低着头吸了一口气，说道：“如果真的是这样就好了啊……”

    阿尔托莉雅似乎也知道了我想说什么，同样的抬起头看了一眼天空，然后说道：“看来……暴风雨前的宁静吗？

    桐乃姐姐突然安静了下来，说道：“嘛……三万米高空的大眼珠子吗……也就是说……在安排一场在诺科萨斯看来……我们必死的伏击？”

    说着，她突然一脸的笑容，说道：“那么就让他们看看吧！到底会不会必死！！！”

    听到桐乃姐姐的话，我也露出了微笑，说道：“嗯！”

    这时，清理了“垃圾”的富儆绿走了过来，对我们说道：“你们在说什么啊？”

    我耸耸肩，说道：“只是……我们觉得诺科萨斯说不定会对我们安排伏击什么的~”

    富儆绿挑了挑眉头，说道：“哼哼哼，诺科萨斯么……上古的仇敌哟……”

    我：“……”

    又来了……

    适可而……

    “咻！”一瞬间，一把能量制成的斧子夹杂着风雷之势带着破空声朝着我们飞过来。

    我下意识的掏出剑准备挡下这一招，结果……

    “哼，在吾辈的面前也准备偷袭吗！诺科萨斯十刃之第六十刃，狂战士奥拉夫！！！”富儆绿冷笑着，第一次抽出了背后的剑，将飞过来的斧子挑飞了。

    “哈哈哈，偷袭？不不不……你应该知道我的含义，哈哈哈！”一个粗狂的爆笑声传来……

    含义？

    我奇怪的看了一眼富儆绿，随即就震惊了……

    等等……不是跟上次回德玛西亚的时候出现的十刃从属官瘟疫之源图奇一个级别的，而是……

    真正的十刃？？

    富儆绿没有理会我，而是阴沉着看着四周……

    而小鸟游六花则是凑过来说道：“十刃的十个人都代表着自己的含义啦，而第六十刃代表着的意义是……破坏！”

    这时，那个粗狂的声音再一次传来：“没错！没错！我的座右铭是：所到之处，寸草不生！哈哈哈！破坏吧！破坏吧！！”

    我眨了眨眼，然后用诡异的语气说道：“诶？所到之处，寸草不生就是破坏了吗？不对吧……”

    似乎是被的质疑激怒了，声音吼道：“小女孩！你居然敢质疑我的代表词！你这是在挑衅！如果你说不出一个所以然来！我就要用我的斧头把你劈成两半！！！”

    我无奈的撇撇嘴，说道：“所到之处，寸草不生只能说明你是一个吃货吧？走到哪里吃到哪里，还有草都给吃光了……”

    “……”xn。

    奥拉夫：“哦哦哦哦哦！！！我才不是吃货啊！！！”

    下一刻，一把闪着寒光的斧子朝着我激射而来，而同时还有几个紫色的小虫子朝着富儆绿扑了过去。

    富儆绿一惊，然后迅速的用背后的剑劈向扑来的虫子，只是……

    这一瞬间，斧子已经到了我的面前。

    百分之一秒不到，我身上已经圈完全铠化了。

    接着，我将凛凛蝶往腰间一缩，然后低喝一声：“精.攻势.刀.极昼！”

    精的前缀是我在白月世界进行升华的技巧。

    之前的飞天御剑流啊、一刀流啊、聚星啊之类的，全部都被融合了。

    具体分为两个势、

    精.攻势和精.守势。

    守势包含着诸如制空圈、流水制空圈等等技能。

    简单来说就是没有直接攻击能力的。

    凛凛蝶的身上亮起了耀眼的白光――这可不是刭力外泄。

    而是我用刭力压缩在刀的外侧，把刀刃彻底的强化了。

    下一刻，我在富儆绿的“不要硬接！”的咆哮下，刀刃和斧子接触了。

    接着，斧子消失了……就像是炸弹爆炸之后一样，消失了。

    而我……

    “噗！”一口鲜血就喷了出去，然后身体像被火车撞了一般，甚至都带起了破空声的朝着后方飞了过去。

    阿尔托莉雅和苏苏同时伸出手在我身后一挡，而后果就是……

    “噗……”的一声，我们三个人同时再喷一口鲜血。

    我跪在地上，刚才为了抵挡这一招而完全装备的铠化缓缓的消失了。

    “哈……哈……”我重重的穿着粗气，缓缓的抬起右手，手上是斑驳的血迹。

    就算是刚才有着铠化的手铠保护，虎口也炸裂了吗……

    腿，在发抖。

    有点……心虚呢……

    这样的敌人……紧紧只是抛掷一把斧头就有着这样的威力……

    哈……这还怎么打？

    这时，阿尔托莉雅和苏苏以及桐乃她们围了过来，问道：“京子！没事把？”

    我抬起头，感觉大家……怎么有点模糊呢……

    啊咧……啊咧咧？

    我使劲的眨了眨眼睛，却觉得……

    啊……原来是我哭了吗？

    原来我是……这样的……这样的胆怯啊……

    桐乃姐姐缓缓的蹲下来，伸出手擦了擦我的眼泪，说道：“笨蛋……不要哭啊……”

    我扯了扯嘴角，说道：“桐乃姐姐……这……算秒杀吗？”

    听到这句话，桐乃姐姐鼻子动了动，然后揉了揉眼睛，说道：“笨蛋！你这样我也想哭了啊……京子你可是我们之中最强的呢……就这样被秒杀了怎么可以呢……”

    啊啊……原来不只是我这么胆怯啊……

    哈……我笑了笑……什么嘛……

    什么坦然的面对生死……什么为了变强就算是死也可以……

    我喃喃道：“我不要……不要死在这里……我想回去……姐姐……我好想爸爸……好想妈妈……”

    听到我的这句话，桐乃姐姐也哭着搂着我，说道：：“像笨蛋一样，振作啊！”

    这个时候，富儆绿的声音传来了：“我说你们……可以等会再煽情吗？有点不妙啊……”

    我们一惊，然后朝着四周看了过去。

    周围已经围了一圈使徒了，而在我们正前方的，是三个人影。

    第一个，一个头上有着白色的头盔的人形使徒。

    身上穿着绿色的紧身的布装，手上拿着两把巨大的斧子，长长的棕黄色的胡子飘到了胸口，而在头盔的头上有一对长角。

    第二个，全身穿着紫色的长袍，长袍上有着蓝色的亮着的花纹，腰带上有一把弯刀，脸上带着面罩，看不到面具的痕迹。

    第三个人影，是一个左眼有着一道从额头到和人中穴平齐的比直的竖着的刀痕的红色头发的女子。

    女子手上拿着两把弯刀，身上穿着火辣的皮装。

    富儆绿看着戴着头盔的男子，说道：“第六十刃，破坏，狂战士，奥拉夫。”

    看着穿着紫色长袍的男子，说道：“第四十刃，虚无，虚空先知，玛尔扎哈。”

    看着红色头发的女子说道：“第三十刃，牺牲，不祥之人，卡特琳娜。”

    我倒抽了一口冷气，之前盖伦给我们悄悄的透露过。

    十刃的数字越小，势力也就越强。

    也就表示……

    第三十刃？十刃之中第三强的都出现了？？

    女子看着富儆绿，冷笑一声，说道：“这又如何，艾欧尼亚，晓组织，朱雀，富儆绿！同样晓组织，空陈，小鸟游六花。”

    诶诶？原来这俩中二之神还是和十三番队以及十刃同等级的人吗？

    我吸了一口气……

    对面三个超神级的人物，我们这边只有两个啊……

    这个时候，美琴偷偷凑过来，对我说道：“京子……你看……”

    她手中是一个像手杖一样的东西。

    我问道：“这是什么？”

    美琴说道：“这是小姨在之前给我的，说是我们碰到了危险的话，只需要启动这个，然后在十分钟之内，就会有队长赶过来……”

    我深深的吸了一口气……

    十分钟……吗？

    妈妈……爸爸……雪小路老师……百代老师……佐哲大叔……莉莉阿姨……

    寒琉璃……宅菲菲……以及……大家……

    我笑道：“什么嘛……”

    缓缓的站起来，对富儆绿说道：“你的实力最多可以对付谁？”

    富儆绿看了我一眼，说道：“阻拦卡特琳娜没问题……”

    而小鸟游六花说道：“我可以挡住虚空先知哦！”

    也就是说……第三和第四都可以挡住么……

    我笑了笑……真是……没办法啊……

    我将凛凛蝶拿在手中，低声喝道：“阿尔托莉雅，我以队长的名义下令……十分钟！一定要在使徒的围攻之中生存十分钟！！美琴！启动道具！！！”

    ~bxwx.org< 笔下文学 >-~

第442章 晶石限定！解除

    第442章

    晶石限定！解除

    今天12点有加更哦=w=，打赏又够3000了bxwx.org

    将凛凛蝶拿在手中，低声喝道：“阿尔托莉雅，我以队长的名义下令……十分钟！一定要在使徒的围攻之中生存十分钟！！美琴！启动道具！！！”

    美琴听到我的声音，下意识的把手中的手杖模样的道具的顶端往下面一摁。请牢记

    一瞬间，手杖突然变成了一个高达四五十多米的巨大的光制成的十字架一样的形状。

    而下一刻，露露子她们就反应过来了我到底在说一些什么。

    阿尔托莉雅问道：“京子，十分钟吗？没问题！”

    这个时候，不详之刃卡特琳娜扫了我们一眼，说道：“哼，你们准备怎么撑过十分钟？不要开玩笑了！朱雀和空陈顶多可以挡住两个，我们可是有三个十刃哦？难道你们觉得……哼，区区八个杂碎级别的人，也准备在十刃之下逃生？”

    这一句话霹雳一般的击中了身后的露露子她们，阿尔托莉雅咬了咬牙，说道：“那又……”

    突然暴喝出声，说道：“阿尔托莉雅！记住了，给我撑住十分钟！！！富儆绿！第三十刃交给你！小鸟游六花，第四十刃交给你！第六十刃……我来抵挡！！！”

    完这句话，第六十刃脸上出现了愤怒的青筋，他怒喝道：“你认为你可以在我的手下挡住吗！！！你是在侮辱我吗！！女人！！”

    完，他抬起就是一道能量飞斧朝着我砸了过来。

    轻轻一笑，将右手在左腕上一抹……

    为之献出生命……吗？

    低声说道：“晶石限定！解除！！”

    一股浓郁的，就像是水银一般的液体将我的身体包裹了起来。

    这并不是别的东西，而是……刭力！

    浓郁的如同是液体一般的刭力！！！

    此时，我的脑海里闪现出了当初卡卡茜老师的话……

    ――――――分割线――――――

    “卡卡茜老师啊！那个到底是什么技能嘛！”我嘴在地上鼓着嘴巴的问道。

    卡卡茜老师笑了笑，对我说道：“你知道吗？潘多拉的铠化到底是什么？”

    道：“诶……不就是将晶石的力量具现化么？”

    卡卡茜老师点点头，然后坐在地上，有点失神的看着不远处的天空，说道：“你知道绝唱模式吧……把人体的力量完全的发挥出来……”

    点点头，说道：“怎么了？”

    卡卡茜老师说道：“如果说，把人体比作是水库，那么普通的情况就像是用管道在水库里取水，那么绝唱模式就是直接可以使用水库里的水……”

    点点头，问道：“那么那个什么晶石限定解除呢？”

    卡卡茜老师说道：“嘛……简单地说……就是让晶石把自己主人的身体当成是黑洞……无限制的吸取周围的能量吧，这个时间……基本上五分钟就能要人命了，所以要慎重啊……”

    黑洞？无限制吸取周围的能量？

    吸了一口气，到底是什么一样的情况呢？

    ――――――分割线――――――

    哈……什么样的情况？

    喂喂有没有搞错啊……

    五分钟？开什么玩笑……

    嘴角缓缓的溢出了一口鲜血……仅仅一秒钟内脏就被刭力挤伤了啊……

    瞬间抬起刀，将飞过来的能量飞斧格挡住之后，歪着头看着奥拉夫，说道：“现在……够资格了吗？”

    下一瞬间，富儆绿和卡特琳娜，小鸟游六花和玛尔扎哈已经消失在了原地。

    而我也将脑后露露子她们的呼声完全的忽视了……

    弯着腰，压低着身子比直的朝着奥拉夫冲刺了过去。

    然而突兀的，奥拉夫的身影就从我的视野里消失了。

    没有一丝一毫犹豫的直接把手中的刀往身后一挥：“精.攻势.刀.满月斩！”

    如同一轮满月一般的，刀格挡住了身后的奥拉夫的攻击。

    咕……我努力的咽下漫到喉咙处的鲜血……

    晶石限定解除，当初卡卡茜老师也没有告诉我后果，只说如果玩脱了会死之类的……

    只是有一点是可以肯定的。

    随着时间的增长，被吸引过来的刭力会越来越强，而自己受到的伤害也会越来越大。

    白了就是双刃剑一类的东西吧。

    转过身，带着惯性的一下猛地把刀往奥拉夫的身上压制了过去……

    但是下一刻，奥拉夫就喝道：“太弱了！”

    斧子一架，然后轻轻的向上一举，我的刀就被他反压了过来。

    单膝跪在地上，我咬着牙扛着奥拉夫的斧子。

    该死的……我现在的如果单纯的论刭力的量和战斗经验应该是王牌初期。

    但是……喂喂不要搞错了啊……这是何等的蛮力啊……

    都觉得是不是刚才把我打飞的能量飞斧其实是你靠蛮力砸过来的！

    奥拉夫轻蔑的看着我，说道：“只有这样的实力也口吐狂言说要拦住我？不要太小看我了啊！！”

    随着他的怒喝，一股巨大的力量从我的手臂上传来……

    开……开什么玩笑吧……

    这种力量比之前的野猪使徒还要强上十倍……百倍……

    你……你是打桩机吗！！

    睁大着眼睛，紧紧的咬着牙齿，鲜血缓缓的从牙龈处传来。

    身下的地图就像被陨石砸了一样，出现了一个击打的凹槽，而凹槽的中心地点就是我。

    不要开玩笑了……这……这种力量居然只是第六十刃？？

    你们十刃全部都是怪物吗！！！

    在内心咆哮道，可恶……完全……完全的动不了啊！！！

    对……对了……卡卡茜老师似乎还说过什么……

    啊啊……对了……晶石限定其实还有……阶段锁？

    第一层，开门！第二层休门！第三层生门！第四层伤门！第五层杜门！第六层景门！第七层惊门！第八层死门！

    这就是所谓的……

    晶石限定阶段锁！！

    用颤抖的，几乎要崩溃的语气说道：“晶……晶石……呼……呼……限定……第二层……休门……开！！”

    “嘭”的一声，一股巨大的刭力冲击波以我的身体朝着外围爆炸般的冲击了出去。

第443章 哭泣……

    第443章

    哭泣……

    下一章黑化233

    用颤抖的，几乎要崩溃的语气说道：“晶……晶石……呼……呼……限定……第二层……休门……开！！”bxwx.org

    “嘭”的一声，一股巨大的刭力冲击波以我的身体朝着外围爆炸般的冲击了出去。

    而奥拉夫则是身体晃了晃之后，就稳稳的站住了。

    他惊讶的对我说道：“居然……还能爆发出这样的力量吗？”

    现在大概是理解了所谓的晶石限定接触和绝唱模式有什么区别了。

    这么说吧，把潘多拉的比作是一辆赛车。

    那么潘多拉的实力就是赛车的速度了。

    而普通的模式就是赛车以一般的速度在行驶。

    然后一般输出、高输出、极限输出之类的。

    就相当于是这辆赛车的速度指针的表盘上的位置。

    而到了极限输出之后，表盘已经满了！！

    但是，实际上为了这辆车的安全，虽然上表盘上显示的极限速度是三百五十公里每小时，但是实际上真正的极限速度是四百公里每小时。

    而所谓的绝唱模式就是把表盘换成了极限速度为四百公里每小时的表盘，然后大家都懂了――速度突破了极限。

    但是实际上一辆车的引擎的承受能力是有限的，三百五十公里每小时的速度已经让引擎有着很大的负荷了，而四百公里的速度如果持续时间过久甚至会把引擎给烧了。

    以上就是绝唱模式，

    那么晶石限定解除是什么呢？

    答案很简单……

    引擎？速度？表盘？那是什么？笑话，我需要遵守这些吗？

    直接在车的后面装上火焰喷射器，你吖给我飚车去！！！

    懂了？这就是晶石限定解除，也就是完全无视赛车本身的承受能力，用火焰喷射器让赛车达到恐怖的速度。

    这就是晶石限定解除。

    至于那啥，层次解锁什么的……

    好吧，第一层是一个火焰喷射器，第二层是两个……

    就当是这样咯？

    总之，我的额头上都出现了隐隐的青筋，我咆哮道：“你给我……起来！！”

    着，我直接无视了奥拉夫那恐怖的力量，而是直接把他的人给举了起来。

    力量大的人就不会被举起来了？这是谁说的？

    奥拉夫一呆，就已经被我拉着双手飙升上了五十米的高空。

    “哦哦哦哦哦！！！精.攻势.拳.地球上投！！”我咆哮着，拉着奥拉夫的手在半空中的飞着，然后在一定的高度之后，我在半空中以圆圈的轨迹飞行着――当然，是背对着圆心。

    而奥拉夫则是被离心力拉扯着在半空中被拉直着。

    渐渐的，我的速度越来越来，然后在离心力几乎要达到了一个极限的时候，我猛地朝着正下方坠落了下去。

    手紧紧的握住了奥拉夫的手腕，我看着渐渐靠近的地面，在离心力的力量下把奥拉夫狠狠的往地面上一砸。

    在把奥拉夫砸进了地面之后，我立刻升空，因为地面已经被四处弥漫的灰尘遮住了。

    但是我似乎是小看了十刃的力量，就在我飞起来的一瞬间，一只大手在猛地抓住了我的腿铠部分。

    奥拉夫的声音传来：“你这只垃圾！居然让我受伤了！！！”

    听到这句话，我反而有点高兴――受伤了？

    也就是说……

    如果一直让伤势加重说不定可以打败他？？

    但是，我这个天真的想法在下一刻就被打破了。

    奥拉夫口中的“让我受伤”的这个受伤代表着的是――我在他的脸上看到了有一小片红了的地方。

    如果用人类的语言来形容的话，那就是：哎呀别掐我，都掐红了！

    口胡啊！这样的也能算是受伤？？

    虽然很想吐槽，但是下一刻我就发现：抱歉，我真的没能力去吐槽了。

    就像是拿着一块湿抹布的一角然后狠狠的朝着地上砸过去一样。

    奥拉夫猛地把我举起来，然后狠狠的朝着地面砸了过去。

    喂喂开什么玩笑！紧紧是风压都已经让我有晕厥的感觉了！

    这要是被砸中了不死也要断几十根骨头吧？？

    毫不犹豫的解除了自己的铠化，而这个的后果就是我如同离弦的箭一样朝着正前方“咻”的一下飞了过去。

    其实大家可以想像一下，如果手中的东西在急速的离心力的作用的时候，突然缩小了一圈，那么……

    就是飞出去了！！

    飞出去的一瞬间，我身上光华一闪，重新铠化然后我咬牙切齿的双脚蹲在地上卸力。

    地上已经被我拖出了两条狠狠的印迹。

    本来准备在离心力结束之后再朝着前方冲过去的，但是我发现，战况根本就不允许啊！

    的还在向后滑的时候，背心处已经被一股巨大的力量打中了。

    整个身体就像是被拉满了的弓一样，朝着后方弯了过去。

    下一秒……不……一秒都不到，我就如同是被踢出去的足球一样朝着前方飞了过去，然后跌到了地面上，接着飞起来，然后又跌下去……

    几个来回之后，我在地上滚了几圈，停了下来。

    挣扎着爬起来，但是却“呕”的一下，发出了一声十分凄惨的干呕声，而接下来，不仅仅是食物，我甚至吐出来了一滩面积为两个拳头大小的血液。

    喂喂……开什么玩笑啊……

    觉得自己的双腿在抖着，这不是因为恐怖，而是因为脊椎被击中之后甚至导致神经信息传导出现了絮乱。

    左右摇了摇头，才发现自己居然已经被打到了桐乃她们附近。

    不……不行……

    挣扎着爬起来两步，结果却一下滑倒着扑到了地上。

    可恶……给我站起来啊！！

    这时，一双温暖的手覆盖在了我撑在地上的手，我缓缓的转过头去，看到的是已经泪流满面，哭的几近崩溃的桐乃姐姐……

第444章 喜闻乐见的黑化

    捶桌笑，黑化了终于黑化了！！

    **************************************************************************************************************bxwx.org

    可恶……给我站起来啊！！

    这时，一双温暖的手覆盖在了我撑在地上的手，我缓缓的转过头去，看到的是已经泪流满面，哭的几近崩溃的桐乃姐姐……

    “都……都是……都是因为我……我……啜泣……我……我太弱了……所以……啜泣……所以才只能靠京子……京子……哇呜呜呜………”

    桐乃姐姐一边抽着气一边说着，说到最后已经忍不住放声大哭了起来。{

    书友上传更新}

    我使劲的扯着嘴角，刚准备说些什么，身边已经出现了一道道的阴影。

    露露子她们阴沉着脸的站在了一旁，我可以清楚的看到她们身上的血液――有她们自己的，也有使徒的。

    阿尔托莉雅紧紧的捏着武器，因为过度的用力，手指关节已经发白了。

    她说道：“如果……如果我们再强一点的话……”

    我笑了笑……搞什么啊……

    我缓缓的，挣扎着站了起来……

    太弱了啊！！太弱了啊！！！

    我的内心在极限的咆哮着。

    这样……这样的实力……怎么去保护桐乃！保护我的妹妹啊！

    明明是哥哥啊！却在这种时候不能保护我的妹妹啊！！

    就算此身身为女性，此身身为桐乃的妹妹啊！

    我的内心啊！我的心底啊！也依旧是她的哥哥啊！！！

    我掏出刀，插在地上，拄着说道：“没事的……我……会拦住他的……”

    就在我说出这句话的时候，一个声音传来：“所到之处，寸草不生……你说拦住我？那么……试试吧……”

    我的瞳孔在一瞬间缩小到了极限，我失声吼道：“快躲……”

    “嘭”的一声，一回合……不……一招……不……甚至连一招都算不上，阿尔托莉雅她们已经被奥拉夫打飞了出去。-< 笔下文学 >-(）

    这是必然的……在经历了大战之后，阿尔托莉雅她们本来的体力就不是十分的足。

    而且――刚才我看到。周围的虚还剩很多，只是因为奥拉夫的靠近而都驻足围观。

    再着，以我满实力。而且开大招去迎接奥拉夫随手的一斧子都被砸的吐血狂飞，更别说现在不是完全形态下的其他人了。

    该死的……我缓缓的吸了一口气，感觉到肺腑处那火辣辣的疼痛告诉着我自己：“你现在的伤很严重……”

    废话……我自己也知道啊！

    我刚准备说话，就发现身前被一道阴影挡住了。

    我痴呆的抬起头……

    挡着我的身影。并不是很伟岸……可以说是瘦弱。

    十分的瘦弱，身体还在颤抖着。

    平常耀眼的金发已经被沙子染满了。

    桐乃姐姐倔强的，颤抖着的看着奥拉夫，用抖动的声音说道：“不许……不许你伤害我的妹妹……”

    奥拉夫一呆，然后戏谑的笑道：“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！！多么感人的姐妹情节啊！只是很可惜……我代表着的是破坏啊！哈哈哈哈！”

    奥拉夫就这样笑着。然后手中的斧子在一瞬间的砸中了桐乃姐姐的腹部，我睁大了眼睛看着桐乃姐姐在半空中旋转着被砸飞到了一旁……

    我的脑海里不停的回放着她被打中之后，因为力道的原因旋转过来看着我的脸上的那种……

    就像是绝望的表情，以及那颤动的嘴唇……

    以及……现在趴在地上，一边吐血血，一边哭着说道：“对不起……京子……我保护不了你”的情景……

    无意识的笑着，像丧尸一般的缓缓的站直，然后歪着头。傻傻的看着奥拉夫。

    奥拉夫看着我的样子。冷笑一声，说道：“怎么了？吓破胆了吗？”

    我缓缓的扯着嘴角，露出了一个暴虐到了极点的笑容，喉咙深处发出了“咕咕……嘻嘻嘻……”的崩坏的笑声……

    “晶石限定……关闭……”我低声说道，轻轻的低着头，眼睛深深的埋藏刘海的阴影里。

    不知不觉之中。我背后浮现出了纹章。

    但是，很奇怪的。

    原本是在正中间有一个分割线。划分出两个人格的纹章，在悄然的改变。

    那如同天使一般的左侧缓缓的消失了。

    留下来的是一个如同炼狱杀神一般。散发着浓浓的血气以及煞气的恶魔。

    而纹章的背景则是血红一般的炼狱。

    我暴虐的笑着：“哈哈……哈哈哈……全部……破坏掉不就好了？”

    这样说着，我淡淡的说道：“绝唱模式……开启……第一门，开门，开！第二门，休门，开！第三门，生门，开！！！”

    绝唱模式下本来就是用自身的潜在力量全面的增幅自己的**，那么在这种情况下……

    可以打开更多的限定层次了吧？哈哈哈哈！

    三道门打开之后，我的身体瞬间变成了红色，就像是煮红的虾一样。

    我喃喃道：“似乎……还不够呢……”

    我嘻嘻的笑着，说道：“第四门……伤门……开！”

    “嘭”的一声，就像是炸弹爆炸一样，以我为中心朝着四周爆破出了惊人的气势。

    还……不够呢……

    我歪着头，看着已经在溢出鲜血的手臂，说道：“嘻嘻嘻……还可以……更加的……更加的……第五门……杜门……开！！！”

    一瞬间，我的头发都被气势高高的吹了起来了，

    撒……现在呢？

    我歪着头看了看奥拉夫……试试吧？

    嘻嘻嘻……

    右手把血红色的凛凛蝶拿在了手上……是的……血红色……

    不知不觉，我身上的铠甲全部都成了红色的。

    鲜红色……如同是被我身体溢出来的鲜血染红了一般。

    脚下微微的移动，我已经出现在了奥拉夫的身后，刀带着呼啸声狠狠的砍向了他的脖子：“精.杀势.刀.血狱。”

    奥拉夫在一瞬间回过头来，将手中的斧子往脖子处一挡，挡下了我的刀。

    不过相对的，他的人也飞了出去。

    我狞笑着，缓缓的朝着他走了过去，说道：“怎么了……杂碎？给我站起来厮杀啊！哈哈哈！！”

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第445章 黑化很萌的

    哼哼哼……重塑身体什么的才不会……

    **************************************************************************************************************bxwx.org

    这章应该不至于太血腥……嗯，我控制了力度的……毕竟似乎有读者是小孩子……

    **************************************************************************************************************

    奥拉夫在一瞬间回过头来，将手中的斧子往脖子处一挡，挡下了我的刀。**(..）

    不过相对的，他的人也飞了出去。

    我狞笑着，缓缓的朝着他走了过去，说道：“怎么了……杂碎？给我站起来厮杀啊！哈哈哈！！”

    奥拉夫缓缓的从地上爬起来，说道：“真惊人呢……你的力量增幅了有几十倍……甚至于上百倍了……**居然还能撑得住？是靠意志吗……哈……但是真可惜呢……”

    说着，他把手中的武器交叉在一起，说道：“让你看看……十刃的归刃！！疯狂杀戮。狂战士！”

    下一刻。他的身上骤然的出现了一道直冲天际的光柱。

    接着，他的身上出现了如同是古代角斗场里面的铠甲。

    他说道：“呼……让我们来……呃……”

    就在他变身的时候，我已经冲了上去，一刀直接砍向了他的头：“精.杀势.刀.龙翔。{http:

    ..

    友上传更新}”

    奥拉夫举起斧子，交叉在一起夹住了刀之后说道：“很可惜……归刃之后的我……要完全的凌驾于……”

    他的话还没有说完，我就毫不犹豫的抬起自己的右拳，一拳狠狠的砸在了他的头上。

    接着，我就在这种情况下，低喝道：“第六门……景门，开！”

    一瞬间。我的耳朵……鼻孔……甚至连眼角都缓缓的留下了鲜血。

    身体也在嘎吱嘎吱的作响，就像是老旧的机器在发出最后的悲鸣一般。

    奥拉夫看到我的样子，惊吼道：“你疯了？**已经到极限了！”

    极限？那是什么？？

    我的妹妹撒……被打了哦……

    狠狠的打了哦！都流血了呢……

    我这个哥哥啊……我这个哥哥啊……

    我低吼道：“我的愤怒……是没有极限的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！第七门，惊门给我开噢噢噢噢哦哦！！！”

    “轰”的一声。奥拉夫已经被我一拳砸进了地面，我看着想挣扎起来的他，毫不犹豫的做出了一个动作……

    我把凛凛蝶切换成了枪，然后从我的身后自己插了进去，穿过了我的身体，又刺进了奥拉夫的腹部。

    枪模式的凛凛蝶像铁针一样串着我们……

    这样，就跑不掉了？

    我狞笑着，一拳又一拳的砸着奥拉夫的头颅。

    渐渐的，他的脸上，我的拳头上都染满了鲜血。

    突然。我发现我的手使不上力了……不……应该说是……

    我看着因为用力过度导致手骨粉碎的拳头，喃喃道：“这样……不行呢……”

    接着，我毫不犹豫的一个头槌狠狠的朝着奥拉夫几乎已经头骨变形的头上撞了过去。

    “碰……碰……碰……”头……晕乎乎的呢……

    感觉……身体已经使不上力气了……

    哈？我涣散的眼神突然一凝，使不上力气？

    开什么玩笑……

    看着已经头仰着几乎已经没直觉的奥拉夫，我歪了歪头，然后看着不远处已经半停手的其他两组战斗，缓缓的咧开了已经沾满了鲜血的嘴角……

    还……差得远呢！！

    抬脚，一步一步的走了上去，然后下一刻，几乎离我百米远的卡特琳特突然被打飞了出去。

    而我已经停留在了她站着的地方。

    看着我身后留下来的残影。富儆绿心悸的说道：“这下诺科萨斯可是……彻底玩儿脱了啊……”

    卡特琳娜在半空中几个后空翻，然后单手撑在地上一个借力就将身体翻转了过去，双腿在地上一踩，缓缓的停了下来。

    虽然说地上拉出了两道长长的印迹，但是可以从卡特琳娜甩着的右手可以看的出来――她刚才虽然飞了出去。但是却不是被“打”飞，而是格挡住之后卸力而飞了出去。

    卡特琳娜扫了一眼倒在地上的奥拉夫。冷声说道：“奥拉夫，装死很好玩吗？”

    听到这句话，除了我以外的所有人都看了过去，而我？没有那个心情，现在我的脑海里……

    杀……杀了你……

    我的视野里面所有的景色几乎都变成了血红色，脑海里面充斥着暴虐的**……

    好想……好像伸出手，把那具身体撕碎……

    手上沾满了鲜血，蠕动的肉块……拉扯的筋肉……

    以及体内在缓缓颤动着的内脏。

    哈……那种感觉……一定会非常的美妙……对？

    沾满着鲜血的肉块在我手中缓缓的被捏成了碎肉，内脏被撕开之后飞溅出来的鲜血……

    嘻嘻嘻……

    我嘴角扯出了一个不似人类的笑容，脚下在地上一跺。

    落脚处的地面就像是炸弹爆炸了一样，我朝卡特琳娜冲了过去。

    撕碎她！！！

    我右手的刀缓缓的冒出了血色的光芒，我低吼道：“精.杀势.刀.炼狱！”

    有光就有暗，有极致之光的极昼，就有极致之暗的炼狱。

    刀如同泰山倾倒之势朝着卡特琳娜砍了过去，然而却在途中被一对斧子拦了下来。

    奥拉夫缓缓的抬起头，鲜血从他的额头上滑落了下来，他抬起头，恶狠狠的看着我说道：“你的对手……是我……”

    我看了他一眼，然后嘴角再一次的扯出了如同是野兽的笑容，我双手猛地抓住了奥拉夫的斧子，斧子的利刃切入了我的手掌，我紧紧的握住之后，再一次的一个前倾，头槌狠狠的砸在了奥拉夫的额头上。

    奥拉夫头狠狠的被撞的后仰了过去。

    还不够呢……我狞笑着，一个前空翻，脚后跟狠狠的砸在了奥拉夫的头顶。

    接着，双手松开斧子，然后紧紧的捏在一起，朝着他的头骨狠狠的砸了过去。

    我迷茫的看了一眼双手……哎呀呀……居然已经回复了？

    好奇怪啊……刚才明明手骨都已经粉碎了一般……

    不过……这样更好啊……

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第446章 一切的落幕

    结束了……话说我自己也虐不下去了啊……

    **************************************************************************************************************bxwx.org

    我迷茫的看了一眼双手……哎呀呀……居然已经回复了？

    好奇怪啊……刚才明明手骨都已经粉碎了一般……

    不过……这样更好啊……

    我笑嘻嘻的一步一步的朝着卡特琳娜走了过去。{http:

    ..

    友上传更新}

    下一刻，本来倒在地上的奥拉夫站了起来，冷漠的用双手的斧子狠狠的朝着我两个肩膀斩了下去。

    直接的，像一个v字一样，两把斧子深深的嵌入了我的身体里。

    我一个趔趄的倒在地上，然后抽搐了两下……

    但是……好像不是很疼呢？

    我歪了歪脑袋……身体还能动……而且……嘻……不疼呢……

    这样的话……那就继续。

    我缓缓的站起来，不过……在这之前……

    我摇晃着身体的转过身来，看着已经看呆了的奥拉夫，说道：“杀……杀……”

    右手缓缓的出现了一股巨大的血色的能量，然后朝着前方狠狠的一甩。

    一道如同是光束炮一样的东西直接的把奥拉夫轰了一个正着。

    富儆绿一呆，然后失声喊道：“这时……徒闪？不是单纯的能量炮，而且真正的徒闪？？不可能！人类怎么会用徒闪！！！”

    奥拉夫双臂交叉，挡在身前，手臂的外侧已经焦黑一片。

    他怒吼道：“人类的杂碎！！你居然……居然敢用我们使徒的徒闪！”

    我继续笑着，将召唤出来的凛凛蝶缓缓的插在了地上：“纹章技.堕落血天使.九头龙.炼狱无极杀！”

    以我为中心，东、东北、东南、西北、西南、北、西、南八个方向出现了长达十几米的巨大的红色的线。

    然后，线缓缓的爆发了出来，如同是八头巨大的蛇一样。

    还没有结束，既然名字是龙。怎么可能是蛇头？

    刭力再下一个瞬间再一次的爆发，八条“蛇”在下一刻变成了八头巨大的东方巨龙，而下一刻。我站着的地方也从地面地面之下钻出了一个龙头。1（1)

    九头龙.炼狱无极杀……

    如同是吞食天地的，龙头朝着奥拉夫比直的冲击了过去。

    奥拉夫怒喝一声：“想这么容易就打败我？不可能！”

    说着，他咬破了自己的大拇指，然后把喷涌的鲜血在半空中一洒。

    “我让你看看……只有我们十刃才掌握的技能！十刃的闪光！”奥拉夫的咆哮在天蓝色的光束下响起。

    一道比所谓的徒闪更加的。更加狂暴的能量比直的朝着我冲击了过来。

    我没有一丝一毫的停顿，让九头龙直接冲了上去。

    下一个瞬间，龙与光束碰撞，并没有震慑天地的响动，也没有耀眼的白光。紧紧只是两股能量碰撞到了一起，然后同时泯灭了。

    还差得远呢！还没有结束！仅仅这样而已！我内心嘶吼着、咆哮着，直接把肩膀上的斧子抽了下来，然后就这样挥舞着朝着奥拉夫砍了过去。

    “死死死死死死死死死死死！！！”我说的话越来越快……越来越快……

    “到此为止了！光之束缚！”一个悦耳的声音在不远处响起，一道如同是圆筒状的光芒把我紧紧的束缚在了原地。

    下一瞬间，奥拉夫毫不犹豫的把我手上的斧子拿了就朝着卡特琳娜她们那边跑，而同时的，卡塔琳娜她们也直接的让下级使徒压了上来。而她们十刃则是迅速的逃离了。

    该死的……是谁……

    我左右看了看。就发现我的正下方是一个有着金发头发的少女，她的手上正拿着一根发着亮光的棍子。

    是你吗……

    确定了之后，等束缚一结束，我就毫不犹豫的朝着她扑了过……

    “嘭！”的一声，我的头被狠狠的埋入了地面，紧接着的是熟悉的美D大人的声音：“六杖光牢！”

    六片如同是长条一般的光束把我牢牢的困住了。

    美D大人看了我一眼。叹了一口气，说道：“睡过去……”

    说着。她的手在我的额头上一抹……

    ――――――――分割线――――――――

    黑猫她们看着美D把京子弄晕了之后，立刻捂着伤口围了上来。

    桐乃激动的拉着美D的手臂。说道：“美D大人……京子……京子她……她……呜……”

    说到后来，她有开始哭泣了起来。

    美D大人叹了一口气，对索拉卡说道：“索拉卡，麻烦你看一看她的伤势……”

    索拉卡点点头，然后在露露子她们的注视下，缓缓的蹲在了京子的身边，接着，紫色的光芒笼罩着京子的身体……

    几分钟之后，索拉卡叹了一口气，说道：“一个肾脏……左边的肺部……五分之一的心肌……五条动脉……三条静脉……半块肝脏……四分之三的胃……脑震荡……而且……全身的骨头没几块是完整地，全身最起码三分之二以上的肌肉已经断开了……”

    阿尔托莉雅她们齐齐的倒抽了一口冷气，然后桐乃说道：“假……假的……”

    潘多拉的确是只要头和心脏没粉碎就可以治疗，但是……

    疼痛是难免的。

    可以治疗不代表没有疼痛。

    以上的那些伤……到底是要在什么样的情况下才能无动于衷？

    桐乃姐姐低着头，手指紧紧的嵌进了手掌心，她颤抖着嘴巴，然后缓缓的跪在了京子的旁边，缓缓的，很轻很轻的，抚摸着京子的头发，说道：“呐……京子……很疼……对？呐……为什么呢……每一次都是你受伤……我一直都认为……差不多……就可以了……差不多……就算碰到了强敌也不会让我们上……我们只需要安安稳稳的混下去就可以了……我一直认为可以和京子在一起就可以了……但是……但是啊……为什么……为什么啊！！！”

    桐乃的眼泪缓缓的滴在了京子的头上，她的脸挤在了起来。一点也不像平常那样靓丽可爱的桐乃的样子。

    阿尔托莉雅缓缓的坐了下来，说道：“我……碰到京子开始，就发觉……啊……原来我不是最强的呢……然后呢。看着京子一直一直在进步，我觉得……啊……要被超越了呢……我一直都认为，我是一个王，王是要完美的……但是啊……不知道为什么。我看着比我强的京子，却……没有什么太大的嫉妒呢……原来啊……我一直在依赖着京子呢……反正……有比我强的京子，不是吗？”

    说着，她抬起头来，说道：“但是啊……我可是姐姐啊！我可是要保护你的啊！！！怎么能……怎么能这样一而再……再而三的让京子受伤呢……果然啊……太弱了啊……我们……”

    说着。她深吸了一口气，说道：“京子现在这个状况……美D大人，请您将我们送回幻想乡……”

    说完，她说道：“回去之后……一个月的时间……全员达到精英潘多拉巅峰……有没有问题？”

    黑猫她们站了起来，说道：“没有任何问题！”

    ――――――时间的分割线――――――

    哦哦哦糟糕这实在是太糟糕了!

    我抱着头蹲在地上。闹哪样啊这是，谁告诉我为毛我就黑化了啊！

    我泪眼汪汪的看着……没错你没看错，是看着……

    看着自己的身体在哪里风.骚的走位，潇洒的技能连招……

    我这算是灵魂出窍吗？

    好……大概……是属于。

    不要怀疑这不算啥。首先使徒的生命就是刭力组成的。

    而我因为暴走一连着开了七门。

    七门啊喂！这种高强度到了一定的极点的刭力聚集在一起之后造成的后果就是量变产生质变。

    而且身体的自我保护机制就毫不犹豫的切断了我的感知――有些人可能知道。当疼痛到了一个极限之后反而没感觉了，这就是因为大脑判断你可能真的会被“疼死”，所以就切断了感知。

    然后我的灵魂刻印就不知不觉之中附着在了刭力之上――当然本体还是在体内的。

    现在这一层刭力就像是……呃……子服务器？副本？大概就是这种东西。

    但是……

    我摸了摸下巴，啧啧，还真是有点帅气啊……哦哦哦！厉害的残影……

    诶诶……这一招还可以这么用噗……

    我去，这是谁啊！这脸变形了啊喂！

    这个画面如果放到地球上去……恐怕真的会让一群人内心的女神破灭…

    破你妹啊你才是女神啊！

    嘶……妈妈……心口好疼哦……

    呜咕……啊咧……被束缚住了……

    哇哦……大军来了……我去你们就跑了！魂淡还把斧子拿走了这是战利品啊喂！

    啊啊啊。一切都结束了吗？真是……太好了……太好了……

    不要再有下一次了……我……不想再让桐乃哭泣了呢……那种眼泪……那种悲哀的眼泪……不想……真的……真的不想再有了呢……

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第447章 太糟糕了

    ~日期:~10月25日~

    **************************************************************************************************************

    “啊啊啊！！！！疼疼疼！！！”我猛地在床上一挺，然后泪流满面的打起滚来，结果这一滚却让更多的伤口开始疼起来了……

    “哦哦哦哦哦！更疼了！哦哦哦！！救命啊！！”我泪流满面神志不清的吼起来……

    “京子……京子你怎么了！”雪小路急忙的朝着我这边走了过来，问道。

    我泪流满面的钻进雪小路老师的怀里，说道：“老师……好疼~~”

    雪小路老师搂着我，泪流满面的说道：“不疼不疼……啊啊，那个天杀的十刃居然敢对京子下手难道不知道萝莉是稀有资源而万年萝莉更加是稀有资源而且还是贫乳黑长直这已经是sss级史诗资源了啊魂淡你们不能这样下杀手啊小心我代表月亮消灭你们啊这门这群不知道疼爱萝莉的渣渣！”

    萝莉……噗……

    万年萝莉……噗……

    贫乳稀有资源……噗……

    黑长直史诗资源……噗……

    我已经千疮百孔了……为什么明明是安慰我的话我却被言语刺激得千疮百孔啊喂！

    我也不知道我被束缚住之后发生了什么，反正我醒过来的时候已经在幻想乡的医院里了。

    使徒的索拉卡的治愈是属于……

    怎么说呢，加速生物的细胞分类这类型的，因为使徒的细胞几乎可以无限分裂，所以这种治疗很简单。

    但是人类的细胞分裂次数是有限的，所以小伤还行，而我这种几乎致命的伤如果用分裂的话我估计就得少活个十几年了。

    之后，只是在让索拉卡给我续命，而不是治疗。

    后来据说送到这里之后。看到我的伤口，雪小路老师在一瞬间爆发出来的杀气似乎都把幻想乡的八云紫她们都惊动了。

    后来在幻想乡和程台这两个势力的合力下，让我几乎完全康复了。

    至于为什么是几乎呢……

    几天后……

    “吼！死吧！”我双眼赤红的朝着雪小路老师冲了过去，然后被雪小路老师淡定无比的一下秒杀了。

    被彻底压制之后，我拼命的才解除了铠化。

    “啊啊啊，到底是为什么啊！！”我泪流满面的双手抱头蹲在地上，然后泪目的看着雪小路老师。

    雪小路老师想了想，说道：“因为暴走引起的毁灭**已经被铠甲记住了……嘛……也就是说你现在只要铠化就会……唔……暴走？”

    我泪流满面的说道：“为什么啊。不要说的这么轻松啊！暴走完全不好啊！”

    雪小路老师耸耸肩，说道：“嘛嘛，你现在的状况就相当于是……唔……战士在战场上行走的过度了，所以就被戾气所侵染，嘛，简单来说，就是你要修心了……”

    诶诶诶，我说道：“不是说第二境界就不会被心魔什么的……”

    雪小路老师噗的一下笑了出来，说道：“开什么玩笑，只是不容易而已。就算是神仙都不一定可以避免心魔，我们仅仅是直面本心就不会被心魔袭击了？嘛。你现在要修心……修心……”

    我擦了一把额头上的冷汗，问道：“怎么修心啊？”

    雪小路老师说道：“唔~~旅游吧？当初我也是这样的呢……”

    诶诶？也？？

    我好奇的问道：“雪小路老师，能问一下么？你说……也？那也就是说……”

    雪小路老师点点头，说道：“唔，我在以前也曾经在一次战斗中失去了最好的朋友呢……嘛，后来我就和你一样的暴走了，然后……嘛≥息了好久，然后恢复之后就退役了，来到学校当老师了……”

    我沉默了一会。每个人都有沉痛的过去啊……

    这个时候，雪小路老师说道：“嗯，我会和其他人说的，过两天你就回地球去好好的休息一下吧，当然你想在幻想世界旅行也可以，反正就是散心，让大自然平和的气息吹淡晶石记忆下来的戾气。”

    我点点头，然后说道：“雪小路老师，谢谢你……那个……那个……不要为你朋友的去世伤心……嘛……你……你还有我们嘛……”

    我郑重的提示，我说的是我们……但是……

    雪小路老师一把搂住我，喘着粗气的说道：“咕嘿嘿……咕嘿嘿……我知道我知道……这是告白对吧……咕嘿嘿~我还有你~咕嘿嘿”

    诶诶诶？

    为什么会突然牵扯上爱的告白这一类的事情？

    “你还有我们”我说的是这个啊！！！我说的可不是“你还有我”啊！！

    还有你这变态一般的喘息声是……等等……

    我突然冷漠的对雪小路老师问道：“抱歉，问一下，雪小路老师，你知道白井家吗？”

    雪小路老师一呆，然后笑嘻嘻的说道：“哇哈哈，当然知道啦，我曾奶奶就叫白井萱哦！”

    哦哦哦哦哦！！

    我勒个擦！原来是真的啊！原来雪小路老师的祖上也有白井家的血脉吗！

    何……何等可怕的……

    突然，我问道：“对了，雪小路老师……你认识哪些有白井家血脉的人啊？”

    雪小路老师一呆，然后好奇的问道：“诶呀，你怎么突然对白井家这么熟悉了……唔……我想想……唔……猿飞菖蒲的奶奶是白井家的……长月早苗的妈妈是白井家的……宫前佳奈子的外婆是白井家的……嘛……还有一些不是很记得了……”

    哦哦哦哦哦！神哦，救救我吧……

    这是何等……何等可怕的阵营……

    雪小路老师说的这些人名都是在潘多拉界十分……十分有名的变态啊……

    我顿时就心惊胆颤……何等可怕的血脉……

    不对不对……

    我顿时就肃然起敬了――白井家，真了不起！

    你们的血脉居然只要沾上一点就那么的变态！

    难道说……白井家是准备以血脉来统治世界，创造一个变态的帝国吗阿鲁！！

    糟糕，实在是太美好……咳咳，太糟糕了！！

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第448章 拜访

    望天，节操掉了一地

    **************************************************************************************************************

    咳咳，上回说道。*1*1*bxwx.org

    世界第一的白井家族为了征服世界，让世界充满百合，她们决定让白井家的血脉散布到世界各地。

    但是用什么方法呢？于是，白井家的家主将白井家血脉之中的变态百合因子提取了出来，装载在了星空导弹上，准备在高空引爆，然后让气流把因子散布到全球去。

    为了阻止这一个阴谋……伟大的勇者高板京子带领着她的伙伴雪小路朝着白井城冲了过去。

    但是却被衰老光线击中了，在已经浑身衰老大脑也迟钝的情况下，星空导弹的发射已经开始倒数了。

    这个时候，沉睡在白井城之中的……曾经被白井家家主深爱着的女人，浦岛太娘苏醒了，她的意识已经和白井城融合在了一起，在无数的岁月中，浦岛太娘研发出了反衰老光线，然后在浦岛太娘的帮助下，高板京子和雪小路恢复了原本的模样，接下来，会发生什么事呢？？

    ――――――――卖萌的分割写――――――

    哎哟！

    我抱着头蹲在地上，然后泪眼汪汪的看着一脸黑线的雪小路老师。说道：“呜呜……好疼的说……为什么要突然打我……”

    雪小路老师无奈的说道：“京子……思维暴走过度了，适可而止！哔魂里的一百一十五集到一百一十八集的龙宫篇不是这么玩儿的啊！”

    诶诶诶！！

    我捂着脸，惊呼道：“诶诶诶？为什么你会知道”

    雪小路老师扶额，说道：“京子。以后思维暴走想一些很奇怪的东西的时候，记得不要让自己说出来……就算声音很小，但是我也是可以听到的。”

    诶诶诶诶诶诶？？？？我的脸如同熟了一般，嗤的一声就红了。

    我啊呜的发出了一声悲鸣，捂着脸就蹲在了地上。

    雪小路老师一把冲过来把我搂在怀里，用就像是买彩票一百注结果发现都中了五百万然后啪啪啪的就有了五亿之后激动的要羊癫疯的人的语气说道：“哦哦哦哦哦面……面……面红耳赤的京子……糟……糟糕……太萌了……啊……啊啊啊……不……不行了……京子……咕嘿嘿……我们来做一些不和谐的事……”

    我眨巴眨眼睛，看着雪小路老师，然后歪了歪头。**(..）问道：“不和谐的事情是神马？”

    雪小路老师一呆，然后顿时就失意体前屈了，她喃喃道：“糟糕……看着京子纯洁的眼神……完全……完全的说不出口……”

    我蹲在地上，看着一脸苍白的雪小路老师。伸出手摸了摸她的头，说道：“老师不哭……站起来……”

    下一刻，雪小路老师爬起来，捂着我的嘴，用要哭的语气说道：“别……别说了……这一句台词我是无论如何都不会让你说呢……最近作者越来越无下限了。让什么都不懂的京子说出各种各样的羞耻台词很好玩么你这个变态！！！”

    诶诶诶？

    我捂着嘴巴说道：“这样真的没问题吗？直接吐槽作者什么的……”

    雪小路老师爬起来说道：“没事没事……只是最近的剧本越来越无节操了，说起来……京子你最近这么努力的表演有没有什么奖励呢？”

    我歪了歪头，说道：“唔，作者说请我吃棒棒糖……”

    雪小路老师一呆。然后猛地捂着鼻子，但是依然可以从指缝之间看到一点点的殷红。她泪流满面的说道：“虽然知道是吃柠檬味的棒棒糖但是我还是忍不住想歪了……原谅了……京子……”

    诶诶诶？？我迷茫的看着掩面泪奔的雪小路老师，说道：“诶……怎……怎么了？”

    左右看了看。发现……咳咳，我被抛下了？？

    呜咕……嘛到处去转一转。

    说起来……上次红魔馆的人邀请我去作客呢……

    我点点头，正好借着这个机会过去。

    我刚准备出发的时候，一个声音恰巧响起了：“京子殿下。”

    诶诶，这个声音……

    我转过头去，是带着一丝疲惫的苏苏。

    我问道：“苏苏，怎么了？”

    苏苏走过来，身上依旧穿着女仆装，说道：“今天下午轮到我和桐乃殿下休息了……”

    我这才想起来，她们现在是轮流休息，其他时刻一直在各种训练。

    虽然也很想参加，但是我现在只被允许走动，不允许进行运动。

    这个时候，我突然眼睛一亮，然后对苏苏说道：“呐，苏苏，我正好准备去拜访红魔馆，你陪我一起去。”

    苏苏一呆，然后慌张的说道：“诶诶？主……主人要去拜访另一家贵族……但……但是……”

    说着，她看了看身上脏兮兮的女仆装和脸上的疲惫，深深的吸了一口气，说道：“京子殿下，请稍等一下！万分抱歉！”

    说完，苏苏就像是瞬移一样的消失了。

    我无奈的摊了摊手，啊啊，没铠化之前可是完全的看不到了呢，苏苏的动作……

    紧紧五分钟，苏苏就在一起的出现在了我的身上。

    身上是淡淡的茉莉香，干净的几乎要发亮的女仆装和闪瞎人眼的精神面容……

    呃……你确定你不是花了几个小时来打理的？？

    区区五分钟啊！女仆都是变态吗？？？

    苏苏微微一笑，说道：“京子殿下。让我们出发。”

    我迷茫的点点头，说道：“嗯……啊……哦……”

    幻想乡很大，比常盘台都要大许多。

    而红魔馆又距离学园都市不是很近，所以考虑到距离。苏苏直接把我抱了起来，然后朝着前方飞了过去。

    半个小时之后……

    “呃……唔……”我一脸纠结的看着这个靠在红魔馆的大门上睡着了――没错你没看错，站着睡着了――的红发少女……

    这个……要怎么办？

    我泪流满面的看着身后的苏苏。

    苏苏眼角一抽，然后淡定的说道：“京子殿下，请稍等……我觉得她会倒霉的……”

    下一刻，从拐角处出现了一抹银色――红魔馆的银发女仆，十六夜D夜出现了。

    她看着我们站在门口，先是一呆。然后笑道：“这不是京子大人吗，怎么有空来这里，站在门口干什么？赶快进……”

    下一刻，她的眼神就看到了靠在门上站着睡着的红发少女。顿时十六夜D夜的额头上就迸出了一个青筋，下一刻，她以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当是个9只是，快跑，加速。然后起跳，双腿悬空，朝着红发少女的腰上狠狠的一踹，并且伴随着一声巨吼：“红美铃你又给老娘偷懒！！再扣一个月的工资！！！”

    噗！！我猛地一口水喷了出来。幻想乡崩坏了吗！！！

    因为腰被狠狠的踹了一脚导致整个人都被踹飞的红美玲顿时清醒了过来，然后趴在地上双手拉着十六夜D夜的脚腕。哭着说道：“不要啊D夜大人，再扣下去我就要在红魔馆打五十年的免费工了啊！太痛苦了啊！！”

    我：“……”

    我能说什么呢……

    五十年的免费工也就是你现在已经要打四十多年的免费工了？

    话说你到底在这里偷了多少懒啊！

    还有幻想乡的时间计算方法真的让我无法适应……

    开口就是五十年啊魂淡！

    被D夜领了进去之后。我们进入了红魔馆的客厅。

    此时红魔馆的主人，大小姐蕾米莉亚正一脸威严的端着红茶优雅的喝……

    啊！

    一瞬间，似乎是手滑了的原因，大小姐手中的茶杯唰的一下就从手里滑了出来，然后一下扣在了她的脸上……

    我不禁想起了上一次来红魔馆的时候，大小姐说过的那一句话――红茶代表着威严……

    大小姐你装威严的杯子翻了哦……威严洒了一脸哦！！！

    于是乎，我和苏苏就一脸黑线的坐在座位上看着泪眼汪汪的蕾米莉亚被D夜拖出去洗澡了。

    几分钟之后，一脸威严的蕾米莉亚又回来了。

    她坐在椅子上，说道：“哼，来了吗？这位是？”

    说着，她指着苏苏，问道。

    我还没来得及说话，苏苏就站起来鞠躬道：“我是京子殿下的贴身女仆，苏苏.普米埃尔修斯。”

    这时，似乎是不甘示弱的，十六夜D夜微微一笑，说道：“我是大小姐的女仆，十六夜D夜。”

    苏苏眼角一抽，然后说道：“哎呀，D夜小姐，你知道王牌女仆守则吗？”

    十六夜D夜笑眯眯的说道：“当然啦，王牌守则第一条就是要学会缎带触手攻击呢”

    苏苏捂着嘴笑道：“我记得可是还有眼睛放激光呢”

    十六夜D夜满面春风笑的说道：“哦呵呵，还有零点五秒内的枪械拆装哦”

    苏苏：“知道的真多啊……啊哈哈哈……”

    D夜：“你也不怎么差啊……哈哈哈……”

    苏苏：“#！”

    D夜：“#！”

    完了，两个女仆对上眼了……

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第449章 女仆VS女仆

    ~日期:~10月26日~

    挺胸，乳摇！

    **************************************************************************************************************

    苏苏眼角一抽，然后说道：“哎呀，D夜小姐，你知道王牌女仆守则吗？”

    十六夜D夜笑眯眯的说道：“当然啦，王牌守则第一条就是要学会缎带触手攻击呢~”

    苏苏捂着嘴笑道：“我记得可是还有眼睛放激光呢~”

    十六夜D夜满面春风笑的说道：“哦呵呵，还有零点五秒内的枪械拆装哦~”

    苏苏：“知道的真多啊……啊哈哈哈……”

    十六夜D夜：“你也不怎么差啊……哈哈哈……”

    苏苏眼角猛地一抽，然后说道：“哦呀，这位女仆小姐，你没看到你家主人喝茶又漏了吗？”

    我一听这句话，就悄悄的瞟了一眼正在散发着威严的大小姐。

    嗯，大小姐正竖着耳朵听着苏苏和十六夜D夜的对话，但是又不想被发现自己在做偷听这一件十分有损大小姐威严的事，所以她就拿起了桌子上的茶杯装作自己在喝茶的样子。

    只是……好吧，实际上大小姐你的大脑是单核的吧？不支持两件事同时运作吧。

    所以她的茶杯放在嘴巴面前做出一副想喝的样子，但是却一脸认真的在偷听苏苏和D夜的对话。

    所以呢……茶杯里的茶就滴答滴答的滴到了她的裙子上。

    而这个时候，正好就是苏苏提醒D夜的时候。

    我微微的沉默了，苏苏你真坏看到大小姐漏茶了才说的……

    而发现这件事的大小姐一呆，然后脸上就噗噗噗的红了起来。

    接着，她嘴巴一瘪，对D夜说道：“呜呜呜…裙子湿答答的……”

    好……好萌！

    大小姐……威严和萌是成反比的啊！

    而你的萌已经突破天际了……

    那么成反比的威严也就……残念啊。

    这个时候，苏苏继续嘲讽：“哦呵呵呵，怎么能让你家主人这么失态呢？”

    我不说话。我喝茶……我喝茶……

    我低着头，小口小口的喝着茶……

    诶……

    我一呆，然后眨巴折睛，抬起头说道：“那个……抱歉……茶冷了……”

    D夜冷笑一下，说道：“哎呀呀，女仆小姐，你家主人的茶居然都放冷了，你也太不小心了吧？”

    苏苏：“咕……你还是把你家主人弄下去换衣服吧。一次见面要换两次衣服还都是因为红茶……啧啧。”

    过了一会，她们回来之后，D夜冷笑一声，说道：“哼，女仆的裙的真谛就是为了秀腿~”

    咳……我差点把茶喷出去了，抬起头看了一眼和我一样一脸悲剧的蕾米莉亚大小姐，我顿时就淡定了。

    这个时候，被D夜以：“我是美腿我自豪”技能攻击的苏苏冷笑一声，说道：“哼，我承认你的腿很长而且纤细。嗯，也很白。但是啊，D夜小姐，我的也不差~”

    的确……D夜是纤细的话，苏苏就是丰腴……

    呃，抱歉，也不是丰腴，怎么说呢……

    因为苏苏是战士类的潘多拉。所以她的腿给人的是一种……

    充满着力量的，如同是猎豹一般的感觉。

    D夜的是腿是白玉一般细腻光滑纤细修长，而苏苏的腿则是白皙带着力量的美感。充满弹性。

    不能说谁的好，因为是梅兰竹菊，各有千秋。

    不过……

    苏苏接着说道：“只是，很可惜啊D夜小姐，我们两个女仆都是银发红眼加美腿，可惜啊可惜，我们有一个致命性的差距~”

    我们其他三个人都是一呆，然后我和蕾米莉亚则是一脸好奇的看着苏苏。

    至于D夜？那是一脸凝重，她说道：“什么？”

    苏苏露出了女王一般的笑容，一只手挡在自己的嘴巴面前，笑道：“哦呵呵，哦呵呵呵呵，哦呵呵呵呵呵呵~是胸部啊，胸部！真可惜呢，以为自己带着胸垫就可以冒充**了吗？贫乳的女仆D夜小姐~贫乳就是贫乳再怎么带胸垫你依旧是一个贫乳哈哈哈哈~”

    说到这里，苏苏还十分自豪的挺了挺自己的胸部……

    胸部一颤……一颤……一颤……

    哦哦哦，这就是36e罩杯的威力吗！

    苏苏你才十五岁啊！！

    一瞬间，D夜整个人都苍白化了。

    而蕾米莉亚则是一愣，然后猛地一颤，肩膀开始抖了起来。

    同一时刻，在门外看门的红美玲则是把头伸了进来，惊呼道：“真的假的？女仆长你居然带胸垫？”

    “咻”、“咻”、“咻”。

    “噗”、“噗”、“噗”。

    D夜手如同残影一样的一甩，三把银色的飞刀越过了我们插到了红美玲的头上……头上……

    红美玲捂着头惨叫到：“啊啊啊！插进去了！插进去了！感觉又有什么东西要从伤口溜走了！溜走了！呜呜呜……D夜不要插我头啊！！”

    溜走的东西……是智商吗？？

    D夜抬起头，赤红色的眼睛在头发的缝隙之中闪过，扫了一眼红美玲。

    红美玲就像是被蛇盯上的青蛙一样，僵硬的转过身去了。

    而D夜则是如同丧尸一般的笑着，说道：“呵呵……呵呵呵……难道你不知道……其实贫乳是稀有资源？”

    苏苏笑眯眯的说道：“这是当然的啊，贫乳萝莉是世界上最美好的食物，比如你看我家的主人大人，这黑色的长发以及黑色的眼睛搭配上这一具娇小的身躯是多么大的诱惑？再看看这软乎乎的身躯，搂在怀里是多么的轻巧，感觉就像娃娃一样，还有身上散发着的清香以及那圆润的腿脚……糟糕太萌了！”

    诶诶诶？？

    我一呆，然后猛的反应过来，惊呼道：“诶诶诶？这是什么啊！！”

    但是没有一个人理会我，因为苏苏继续说道：“但是！哈哈哈，你们太天真了！如果女仆也是贫乳的话，不就把贫乳的主人大人的萌点掩盖了吗！所以！主人是贫乳的话，女仆是一定要巨.乳的啊！！”

    说到最后，苏苏已经莫名的燃了起来……

    话说你燃个毛线啊！！！

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第450章 帕秋莉♂GO

    **************************************************************************************************************

    苏苏慷慨激昂的说道：“你们太天真了！如果女仆也是贫乳的话，不就把贫乳的主人大人的萌点掩盖了吗！所以！主人是贫乳的话，女仆是一定要巨.乳的啊！！”bxwx.org

    说到最后，苏苏已经莫名的燃了起来。1（1)

    话说你燃个毛线啊！！！

    还有你就认定我是个贫乳了啊！

    我还没来得及说话，蕾米莉亚就猛地一下拍着桌子站了起来，说道：“喂！什么叫主人是贫乳的话，女仆是一定要巨.乳？你的意思是我是贫乳吗？啊？？”

    嗯，很有气势，而且很威严，大小姐威武，大小姐荡漾。

    只是……唔……这个威严的时机……怎么说呢……

    D夜听到了蕾米莉亚的话，十分罕见的没有说任何助阵的话，而是默默的后退了两步，低下了头。

    如果是外人在场而且不知道之前的对话，应该会觉得：“啊，这是多么好的女仆啊？主人大人发言的时候，女仆居然就默默的后退了！”

    但是……嗯……但是啊，真正的事实是这样的吗？

    我悄悄的扫了一眼正低着头站在后面的D夜……

    那个……虽然你的姿势真的很女仆。而且很不起眼。但是……但是……

    麻烦你把耸动的肩膀安静一下好吗亲？

    说真的，我一下就看出来了其实你是在笑啊！！而且笑得很开心啊！！！

    苏苏看着一脸我很威武我很彪悍我很厉害你要是敢欺负我我就咬你哦我真的咬你哦！蕾米莉亚很厉害的大小姐……

    话说我是怎么从一个表情上看到这么多信息的？而且作者君你崩过头了把？

    大小姐又不是叮当啊！怎么会咬……

    诶……等等……大小姐是吸血鬼啊……说不定真的会咬？

    但是不对啊……

    大小姐明明是因为太小了所以喝不惯生血非要混着b型血的红茶喝才能喝得进去，就像是五岁的小朋友吃药要混着饭或者是好吃的东西吃一样……

    这个时候，蕾米莉亚大小姐突然发出了一声尖叫：“啊啊啊！京子你说什么！谁是小孩子！！”

    诶？

    我一呆，然后左右看了看，发现室内的三个人的目光都锁定在了我的身上。*1*1*

    诶诶诶？？

    我惊呼道：“诶诶？难……难道？我又说出生了？？”

    苏苏蹲下来摸了摸我的头，说道：“没事的，京子殿下，天然呆也是激萌无比的哦……”

    啊呜！才不是天然呆呢！

    接着，苏苏淡定无比的说道：“恕我直言。蕾米莉亚大人，唔……您……觉得您不是贫乳吗？”

    蕾米莉亚哼的一下双手握拳然后叉腰，自信满满的挺起了自己的胸部，说道：“当然啦！”

    呃……我擦了一把冷汗。这个……敢问大小姐您的自信是从哪里来的吗？

    您的胸部不管是横看还是竖看，是从上往下还是从前往后看……

    这……它都是个贫乳啊！！

    苏苏沉默了一会，说道：“抱歉……我是看错了。”

    我：“诶诶诶？？”

    D夜：“诶诶诶？？”

    我：“诶诶诶？？？D夜为什么你也跟着惊呼了？？”

    D夜眨了眨眼，说道：“呃……没什么，稍微有点惊讶而已……”

    不过，似乎蕾米莉亚因为那一句“抱歉，我看错了”而显得十分的兴奋，她更加的威严了！！

    她说道：“怎么样！我说我不是贫乳！哼哼！”

    苏苏点点头，说道：“是的，蕾米莉亚大小姐。您不是贫乳……”

    哦哦哦！！

    蕾米莉亚兴奋的翅膀都出现了！！！

    苏苏继续说道：“您……是微乳……”

    噗了个噗噗噗！

    我差点一口盐汽水把作者喷死……这单细胞生物……

    不过……不过……这个……我仔细的看了一下大小姐……

    嗯，很有气势，而且很威严，大小姐微乳，大小姐荡漾。

    哦哦哦！实在是太合适了！

    “嘣”的一声，似乎有什么东西断裂的样子……

    蕾米莉亚大小姐身上涌动着血红色的光芒，她身后的翅膀一瞬间打开，身体浮在了半空中，然后对着苏苏说道：“噢噢噢噢！我杀了你！射杀她，冈格尼尔！”

    就在她准备出手的一瞬间。一个淡定的声音传来：“蕾咪，冷静一下，姆q。”

    诶诶诶？？

    这……这个姆q超软的口癖是什么？？

    蕾米莉亚大小姐转过头去，因为羞耻而满脸通红眼睛里泪汪汪的，她说道：“帕琪！她……她……这个无礼的人类居然敢嘲笑我是贫乳！这是绝对……啊呜！绝对不可饶恕的！！”

    帕琪？？

    我转过头看着这个穿着紫色睡衣的紫色长发的人影。

    因为睡衣实在是太宽大了。所以几乎看不到这个人的身材……

    被蕾米莉亚称呼为帕琪的人怀里抱着一本巨大的，淡定的说道：“她说的不是事实吗……你就是贫乳啊……”

    蕾米莉亚大小姐在一瞬间石化了！苍白化了！

    她整个人悲剧一般的降落在了地上。然后以失意体前屈的姿势趴在地上。喃喃道：“贫乳……贫乳……”

    紫发的少女看了我们一眼。面无表情的微微鞠躬，说道：“你们好，我是帕秋莉，帕秋莉.诺蕾姬。”

    我一呆，然后问道：“诶？但是刚才大小姐不是……”

    帕秋莉扫了大小姐一眼，说道：“那是她自己设定的称呼……”

    我恍然大悟的猛地一锤手，说道：“哦！这样啊，这就是传说中的……爱称吗？”

    帕秋莉一呆，然后脸微不可查的红了一下，说道：“不是的……”

    嘛……这算傲娇吗？应该不是……

    这个时候。蕾米莉亚已经一脸气愤的站了起来，对帕秋莉说道：“帕琪你居然也敢嘲笑我是贫乳！我要看看你有多大的本事！”

    不……那个……大小姐？

    我个人觉得……这个……有多大的本事和是不是贫乳没有什么联系？

    或者说……呃……

    或者说你觉得胸部大也是一种本事吗？？

    ……呃……似乎还真是！？

    下一刻，蕾米莉亚已经一瞬间出现在了帕秋莉的背后，阴森的笑道：“哼哼哼……操纵魔法元素力量的帕琪。你的肉搏能力可是比普通人还要差哦……”

    帕秋莉一呆，然后语气中带着惊慌的说道：“蕾咪……你准备干什么！”

    大小姐嘿嘿嘿的邪恶的笑着，然后猛地伸出手，穿过了帕琪的腋下，大笑道：“哈哈哈，让我看看你有多……大…………”

    一句话还没说完，大小姐和我已经都呆住了。

    因为……呃……

    实在是太大了啊！！

    帕秋莉你那娇小的身材之下，这……这是何等巨大的威力啊！

    深海炸弹？不不不……

    俩椰子（口胡，没那么大）。

    下一刻，我和蕾米莉亚同时泪流满面潸然泪下以泪洗面后空翻三千六百度失意体前屈……

    为什么……

    为什么明明都是娇小的身材。而她却是……却是……

    下一刻，我和蕾米莉亚互相握紧了双手，然后义愤填膺的面对着面的点点头，说道：“嗯！贫乳联盟成立！”

    帕秋莉毫不犹豫的说道：“你们适可而止，什么贫乳联盟啊你们明明是微乳？不不不，说不定是无乳？说不定是凹乳呢……多喝点牛奶！”

    噗！

    微乳？无乳？凹乳？？？

    我刚准备反驳，就听到蕾米莉亚撕心裂肺的哀号声：“喝了啊！喝了一百多年的牛奶啊！！”

    ……啊……说起来……蕾米莉亚似乎是五百岁的吸血鬼呢……

    一瞬间，我的脸色就平和了。

    哦呵呵，我在十五岁，还有的长。而蕾米莉亚已经五百岁了哈哈哈……

    发现我脸色改变的蕾米莉亚一呆，然后说道：“京子，为什么我总觉得你没有想什么好事情？”

    我摆摆手说道：“没有啦”

    这时，蕾米莉亚似乎想起来什么似的，对帕秋莉说道：“对了。帕琪，万年不出图馆室的你。今天怎么有空出来了？”

    帕秋莉淡淡的说道：“是时候出来转转了……”

    蕾米莉亚歪着头想了想，说道：“啊我想起来了今天魔理沙似乎会过来啊”

    噗！

    我猛地一口水喷了出来，然后用诡异的表情看着帕秋莉，应该不至于？？

    帕秋莉一呆，然后脸上肉眼可见的缓缓的覆盖上了一层红晕。

    然后她慌乱的说道：“怎……怎么……怎么可能呢！！”

    蕾米莉亚笑嘻嘻的说道：“哎呀哎呀，不用掩饰啦，我知道的啦”

    帕秋莉满脸通红的纠结了半天，然后红着脸大喊一声：“帕秋莉♂go！”

    说完之后，她头也不会的跑了回去……

    这个……我要怎么吐槽啊！

    还有为什么我可以听出来那个诡异的符号？？

    作者君适可而止啊！

    帕秋莉会哭的！真的会哭的！！

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第451章 摸你傻，一摸你就傻！

    **************************************************************************************************************

    我无语望苍天，总觉得最近不知道是不是因为年末的原因，作者开始节操换季清仓大甩卖了？bxwx.org

    才怪啊！现在是十月啊！年末还早得很啊魂淡！

    而且节操换季大甩卖是什么？什么什么？

    难道是传说中的……

    为了回馈顾客，同时也为了回笼资金，店内所有的节操全部亏本大甩卖，只要五块钱，五块钱一斤，机不可失，失不再来？

    毛线啊！魂淡！

    这是哪门子的菜场小店铺来骗顾客的小宣传啊魂淡。（1_1）

    还有节操也有换季吗！短袖节操和毛衣节操啊魂淡！

    在和蕾米莉亚大小姐交谈的过程中我一直在吐槽。

    大约过了十几分钟，我好奇的问道：“那个，大小姐，不是说魔理沙会过来的吗？为什么没有看到她的人呢？”

    蕾米莉亚一呆，然后捂着肚子笑了起来，说道：“哈哈哈，京子你个笨蛋，摸你傻怎么会从正门进来呢！”

    诶？？

    我一呆，然后问道：“诶诶？？什么意思？”

    蕾米莉亚笑嘻嘻的说道：“魔理沙估计已经到了不过嘛”

    说道这里。蕾米莉亚停顿了一下。然后看着我迷惑困惑的眼神，笑嘻嘻的说道：“不过嘛摸你傻肯定不是从正门进来的咯，而是从窗户进来了”

    诶诶诶？

    我惊呼道：“窗户？那……那不是……”

    那不是和小偷一样的么？

    蕾米莉亚竖起食指，说道：“对对没错，摸你傻的外号就是大盗摸你傻……”

    大盗……魔理沙……

    诶……等等，不对……总感觉蕾米莉亚的发音有点奇怪啊……

    这时，蕾米莉亚兴奋的说道：“嘿嘿，既然谈论到了摸你傻……就去找她！”

    说着，她一把扯过我的手，就朝着图馆的方向冲了过去。1（1)

    诶诶诶？

    我在后面问道：“那个……大小姐……为什么叫魔理沙是大盗呢？”

    蕾米莉亚撇撇嘴。说道：“还不是那只黑白总www.hetiqi.com拿别人东西，嘛，不过她自己是称呼这个行为为……借……而且这个她的借还是‘不通知物品主人’的借啊！”

    噗……

    不通知物品主人的……借？

    那不就是偷啊！

    原来如此……这就是魔理沙大盗这个外号的由来吗？

    说实话，红魔馆地下的图馆很大……超级大……

    大到让人不可置信！

    我估计一个人从图馆的一头跑到另外一头估计要十几分钟之久。

    我甚至在想。估计这个图馆的大小都可以开奥运会了。

    好不容易看到了人影，我们已经跑了近五分钟了。

    不过还好，我刚开始跑苏苏就把我抱了起来，不然现在完全是普通人的我要跑五分钟我真的不知道能不能坚持的下来。

    在一处中上，帕秋莉正带着眼镜靠在椅子上看着，而在她旁边则是一个穿着黑白相间的魔女服的金发少女。

    嗯，没错，她就是魔理沙。

    看到蕾米莉亚来了，魔理沙笑嘻嘻的说道：“哟，蕾米莉亚。我来玩了da☆ze！”

    听到魔理沙的声音，蕾米莉亚笑嘻嘻的升到了半空中，手中出现了赤红色的光束长枪，说道：“是又来偷东西的！死！射杀他！钢格尼尔！”

    魔理沙无奈的把放在一旁的扫把拿了出来，一个升空都过了这一刺，看上去没有废多大的力气，而我也估计蕾米莉亚也没用多大的力气把神枪扔出去。

    几个玩闹般的回合结束之后，魔理沙说道：“好啦好啦。不打了da☆ze。”

    蕾米莉亚撇撇嘴，不爽的降了下来，然后问道：“今天来这里干什么。”

    魔理沙弄了弄头上的帽子。把它摆正，然后笑嘻嘻的说道：“来看帕秋莉的da☆ze。”

    哦哦哦！我看到了哦！看到了哦！

    这一瞬间，帕秋莉的脸红了哦！真的红了哦！而且冒蒸汽了哦！

    蕾米莉亚挑了挑眉头，说道：“我看，你是又来‘借’的？”

    魔理沙笑嘻嘻的拍了拍身上的衣服。说道：“嘿嘿，顺便的da☆ze。”

    说实话。我和魔理沙不太熟，在幻想乡我熟悉的人可能就是夏娜了。

    而似乎也发现了这个问题，蕾米莉亚说道：“不管你们认识不认识！呐，摸你傻，这个是京子，高板京子！”

    诶诶诶？这是在做介绍吗？

    我慌忙的对魔理沙说道：“你好！”

    魔理沙笑嘻嘻的做出了一个很帅气的姿势――侧马步，右手放在身前伸直。

    说道：“你好，我是魔理沙！来无影去无踪的自由大盗魔理沙da☆ze！”

    蕾米莉亚翻了个白眼，说道：“摸你傻，摸了你就傻，糟糕，摸到自己了”

    噗……

    这是啥啊？？

    我纠结的看着蕾米莉亚。

    蕾米莉亚笑嘻嘻的说道：“你就当真的听”

    诶诶？当……当真的？

    我悄悄的看了一眼摸你傻……啊不……不是……是魔理沙……

    那个……摸了就傻……但是摸到自己的话……

    顿时，我对魔理沙露出了怜悯的表情……

    魔理沙一脸哭笑不得的说道：“别听蕾米莉亚在那里口胡啊！我才没有摸谁谁变傻的能力啊！”

    这个时候，帕秋莉突然面无表情的插了一句话：“是没有摸谁谁变傻的能力……”

    魔理沙看到有人给她说话，兴奋的点点头，说道：“对对对！”

    帕秋莉继续说道：“有的只是瞪谁谁怀孕的能力……”

    魔理沙继续点头，点头说道：“没错没错，我的能力是瞪谁谁怀孕da☆ze……诶？”

    一瞬间，她反应过来了，然后一脸悲催的说道：“才不是啊！那是什么能力啊！我又不是作者！”

    口胡！这种能力作者也没有！！

    蕾米莉亚淡定的说道：“对啊，摸你傻的能力怎么会是瞪谁谁怀孕呢”

    魔理沙这次很谨慎的说道：“不会是又准备坑我？”

    蕾米莉亚摆摆手，说道：“怎么会呢，摸你傻……”

    这次绝对没错了！刚才你一直是叫的摸你傻！！！

    **************************************************************************************************************(未完待续。。)

第452章 命运什么的

    **************************************************************************************************************

    我浑身苍白挂满了黑线的以失意体前屈的姿势跪趴在地上，悲催的喃喃道：“已……已经不行了……”bxwx.org

    而在我的身后，蕾米莉亚嚣张的大笑一声：“哼哼哼，四个三！炸！没有人要？对四对五对六对七对八对九对十对j对q对k对a！没有人要？哈哈哈哈，三个二带一个四，没有人要？五六七**！哈哈哈哈！！最后四张！四个a！哈哈哈，老娘又赢了！”

    没错……

    她们正在打扑克牌……

    嗯……怎么说呢……

    是两副牌加一个赖子的一百零九张牌的模式。

    啥是赖子？好……就是……唔，有的时候买一些扑克牌会有五十五张牌，其中除了正规的五十四张牌之外，还会附赠一张广告之类的。

    那一张广告就是赖子，而在这边的规矩里，赖子是可以当作“大王小王之外的任何一张牌”来使用的。

    而地主牌是四张，也就是每个人三十五张牌，而地主则多四张。

    我该怎么说呢……

    这已经是第十二局了。

    第一局。蕾米莉亚无比逆天。三十九张牌分别是：对三到对a，然后三个a，三个2，对王，然后是七到k（指的是出牌的顺序），

    第二局，蕾米莉亚依旧逆天，三十九张牌分别是：四个七、四个八、四个九、四个十、四个j、四个q、四个k、四个a、四个2、对王，然后三，搞定

    第三局……第四局……

    总之是从头变态到尾的逆天级别的变态啊！

    终于。魔理沙猛地把牌往桌子上一扔，用一种悔不当初的语气说道：“啊啊啊我居然忘记了蕾米莉亚你的能力是影响命运的能力！！虽然对其他比较强悍的人不起作用，但是影响扑克牌的发放是没有问题的啊啊啊！！！你绝对是用了能力的？绝对的？”

    诶诶诶？

    我从悲愤之中←主要的原因我打斗地主从来没有拿到过大于8的牌→清醒过来，然后泪流满面的看着摸你傻……啊不是……是魔理沙。说道：“诶？影响命运的能力？”

    魔理沙点点头，说道：“嗯嗯，嘛……怎么说呢，你可以把蕾米莉亚的能力理解为……操纵可能性？嘛，其实也没差了，所谓的命运和未来不就是在无数的可能性之中的选择吗？”

    呃……这句话……到也的确是的……

    在领悟第二重纹章的时候我也看到过所谓的未来――

    人的选择会改变你对应的未来。

    当然这个所谓的对应的未来也有自我纠正性。

    比如说你吃掉一个包子，不吃一个包子。

    那么有可能会改变未来，也有可能不会――

    这要看你周围有没有身上有时空聚合点的人存在。

    这么说，大家都知道小说中有一个叫主角的生物……

    而实际上这种生物地球上有很多。

    而假设我身边没有这种主角（也就是身上有时空聚合点的人），那么我吃不吃包子就无所谓了。

    因为一个包子对未来的波动改变太小了。

    而假设我身边有一个这样的主角呢？而且正好她快饿死了呢？

    那么我这个包子就会对未来产生巨大的改变。

    说不定因为我把包子吃了。那么就没有食物去救助这个主角，那么这个主角饿死了。

    然后未来因为这个主角而出现的一系列反应都在这一个瞬间因为我而抉择了。

    未来就改变了。

    这就是未来的选择，说的残酷一点就是……

    龙套配角的死亡对未来真的没有影响。

    而蕾米莉亚的能力就是可以影响这个控制。

    比如说，如果我很弱小，而我手上有一个包子，而且我身边有一个快饿死的主角。

    而这个主角未来的设定是“可以拯救世界”。

    那么蕾米莉亚就可以用她的能力来影响我的选择。

    比如我原本是准备自己吃包子的。

    但是蕾米莉亚影响了我的未来之后，我会突然生出：“嘛，等下再吃”这样的想法。

    然后我就把包子留下来，然后我就碰到了主角，然后我就会把包子给主角。

    然后本来要饿死的主角因为包子活了下来。

    然后就被老爷爷发现了然后

    ala

    ala……

    拯救了世界？

    嘛。就是这样的了，不过当然这是理想的状况，因为这种对命运的干涉实际上对实力强的人不起作用……

    因为这个干涉毕竟不是世界做出的决定。

    所以蕾米莉亚要是对一个实力强的人进行干涉是没用的（直接目标）。

    而如果是间接的说不定还能起作用。

    所以……

    好，直接把目标定位于扑克牌。

    把“我拿到无比牛x的牌”作为目标的可能性放大无数倍，把可能变成绝对。

    理论上来说。拿到一副奇好无比的牌的可能性是存在的。

    但是很小，而因为扑克牌是没有任何力量加持的原生态的扑克牌。所以蕾米莉亚就肆无忌惮的操纵着未来――再加上就算她硬一百把也不会因此而偶然悟道成为天下第一赌神然后凭借着一副扑克牌灭尽诺科萨斯？

    不过……

    我瞄了一眼傲娇的大小姐。说道：“大小姐……作弊不太好？”

    大小姐冷哼一声。说道：“我作弊了？你看到了？没有？哼哼……”

    魔理沙眼角抽了抽，说道：“好好，再来一盘da☆ze！”

    再一局……

    魔理沙：“三个四三个五带对三对六，三个八三个九带对七对十，三个q三个k带对j对a，四个二，王，搞定……”

    蕾米莉亚：“诶……诶诶？？”

    魔理沙冷笑一声，说道：“太小看我大盗魔理沙了da☆ze？”

    噗，原来是作弊了吗！换牌啊！不愧是大盗！

    蕾米莉亚说道：“你这才是作弊！！”

    魔理沙露出了嚣张的表情。说道：“我作弊了？你看到了？没有？哼哼……”

    噗，完全是一样的话啊！照搬啊！拉的一手好仇恨啊！！

    接着，蕾米莉亚深吸一口气，说道：“魔理沙……你是在挑衅我的威严！”

    魔理沙露出了猖狂的大笑。说道：“哈哈哈哈，你还有威严？幻想乡谁不知道蕾米莉亚你的威严和你的胸部大小是成正比的da☆ze？哈哈哈，残念的胸部意味着残念的威严啊da☆ze！”

    噗！神挑衅！神嘲讽！

    ！魔理沙，新一代的mt就交给你了！

    然后……

    然后大小姐就暴走了。

    然后两个人就从图馆的天窗飞出去了，接着是传来一阵“噼里啪啦轰噗咔咪咩喵呜”之类的响声……

    话说回来那一大串的卖萌象声词是什么？什么样的战斗才会出现喵和呜这样的响声啊魂淡！

    之后，蕾米莉亚一脸气愤的回来了，嘴里还碎碎念着：“切，又被跑了吗……”

    呃……看来不是分出胜负了而是跑了……】

    不过看蕾米莉亚身上的样子……再加上刚才魔理沙的一声大吼：“

    k！”

    可以判断的出来……嗯……

    似乎魔理沙是非常不厚道的丢了大招就跑……

    蕾米莉亚无奈的叹了一口气，说道：“切，下次再干掉她!”

    我只能“啊哈哈”了。

    而后来看时间也差不多了。我们就回去了。

    在路上，苏苏突然说道：“京子殿下，放心，你绝对比蕾米莉亚大人萌一百万倍。”

    噗！

    我一口盐汽水把电脑前的单细胞作者喷死了，然后说道：“哈？为……为啥会突然出现这样的对话？”

    苏苏竖起大拇指，说道：“放心！京子殿下！”

    不不不……我问的不是这个!

    我纠结的说道：“不……我想说的是……为什么会突然跳跃都这个话题之上？”

    苏苏说道：“在看到蕾米莉亚大小姐卖萌之后，我就一直在思考，刚才已经得出了答案，不管是站在我是你的女仆，又或者是旁人的角度来看。京子殿下都是世界上最美好的，最萌的世界上没有任何事物可以超越京子殿下，京子殿下就算一根脚趾那也是可以让男人下跪舔舐的存在京子殿下哪怕是一根头发都可以让人跪在地上去迎接京子殿下……”

    我慌忙的伸出手说道：“停停停！最后根本就是变态了！再说了啊舔足什么的……”

    什么的……什么的……

    我顿时就跪了，京子殿下舔足同好会真的存在啊喂！！！

    前略，天国的奶奶。您的孙女知道了这个世界上除了萝莉控御姐控之类的正常控之外还有着更多诡异的不正常控……

    等等作者……喂！

    不要去b站看足控福利视频然后发“诶电脑屏幕怎么脏了真是的手边没有纸和毛巾只好用舌头清理了”这样的弹幕啊喂！！！！

    美D大人会生气的说难道她比不过那些妹子吗的哦！！

    “啊！←惨叫”――――作者，卒于2012年10月27日晚上17点30分。死因：被柴刀。

    **************************************************************************************************************

第453章 久违的常盘台

    **************************************************************************************************************

    大家好,这里是被柴刀之后发现没有人关心所以只好自己爬起来把自己组装修复的作者君……bxwx.org

    **************************************************************************************************************

    雪小路老师一边给我整理衣物，把衣服和生活用品之类的塞进背包里，一边说道：“我已经跟那边打过招呼了，你的伤算是光荣的工伤，而你们小队发现的事情也在查证……嘛，虽然实际上都相信你们，但是你也要知道，如果这是使徒们的诡计来让人类内部分裂呢？”

    我坐在床上，微微点了点头。

    实际上在回来之后，我们也琢磨了一下，虽然还是把事情告诉了雪小路老师她们，但是露露子她们也发表了自己的疑惑。

    方案一：

    假设这件事是真的，那么就表示人类之中出了一个惊天地泣鬼神的……叛徒！

    这个叛徒不仅仅是背叛了他的国家，更加是背叛了这个世界！

    他为了自己的**而把人类推倒了一个……难以言喻的危险的边界上。

    但是也不能打草惊蛇――主要是这个目标和使徒接触这么久了说不定会有什么不为人知的底牌？

    到时候杀鸡不成反被啄。调戏不成被逆推，直男不成变基佬就不好了。

    方案二：

    假设这件事是假的，那么就表示，使徒完全的是在欺骗我们。

    当然这个欺骗又分为……

    德玛西亚参与了或者是没有参与。

    如果参与了。那么美D大人估计也就是超级大翻牌无敌**oss了。

    如果没有参与，那么诺科萨斯的心计就有点危险了……

    当然，之所以会有这两个方案的原因就是因为虽然我们知道了这件事，但是只是诺科萨斯一厢情愿做给我们看的。

    首先，我们知道有人类和诺科萨斯私通――可以用这个词――这件事，是诺科萨斯通过白月世界的……新闻组织？好就当是新闻组织，通过这个来……发公告的？

    至少是诺科萨斯主动跟别人说：咳咳，我们在和人类合作。

    是这样的？

    然后之后。的确，诺科萨斯来围攻我们来。

    但是这并不代表诺科萨斯真的和人类合作了――有可能是故意的让我们误会呢？

    但是……这也可能是诺科萨斯故意这么做，让我们以为这是她们的诡计，然后不去关注。最后和木原一家子把地球给ooxx了……

    嘛……实际上大家不要纠结了，因为这件事……

    好，就像是两个人石头剪刀布……

    结果一个人会想：“他的动作，应该是出布……不……不对……说不定是让我以为她出布，结果却出石头……那么我就要出布？不不……说不定是故意这样……她准备出剪刀？那么我就出石头……诶……说不定她也故意猜到了？其实真的是出布？”

    嘛。如果真的这样……不就没完没了了？

    所以联盟决定――一边查证木原的行为，一边又不限制她们的行为。

    我看着雪小路老师给我收拾好了背包之后，我点点头，说道：“知道了。那么我走了。”

    雪小路老师点点头，说道：“小心一点。啊，对了。到那边之后你去找百代，就和她住一起。”

    我点点头，然后走出了房间。

    啊啊，感觉现在真的像做梦啊，有一种闲的发慌一样的感觉。

    在白月世界那几乎无止境的战斗让人有一种时间太过于紧凑的感觉――

    又要战斗了？求多一点时间恢复一下――大概就是这种。

    就像是高考的时候紧张无比的复习，然后高考完了的晚上，下意识的拿起却会失声笑了笑。

    嘛，想那么多干什么？

    我笑了笑，走进了时空门。

    虽然距离上一次来常盘台不过是一两个月的事情，但是对于我来说真的……

    怎么形容呢，就像是人在生死之间走了一遭之后，对一切的事物都会有一种很怀念的感觉一样的。

    啊啊，总感觉自己多愁善感起来了，是因为差点就挂掉的原因吗？

    重新走早常盘台那让人熟悉的，充满着古典和现代混合气息的学院之中，我有一种恍然隔世的感觉。

    呃……我摸了摸肚子，嗯……去吃饭……肚子饿了……

    抱歉，我毁了小清新……吃货还真是对不起了！

    “啊啊！果然常盘台的冰激凌比别的地方好吃……”我感叹道，然后突然看到一个熟悉的身影……

    “老板，来一大碗牛肉面，不要牛肉，不要面，多给点香菜！”这个……独孤狼同学你的爱好还是这么奇特啊……

    我不仅犹豫了一下……

    这么www.hetiqi.com吃香菜？香菜有这么好吃吗？

    于是，我就趁着独孤狼吃饭的时候悄悄的蹭了过去，问道：“呐，独孤同学，香菜……很好吃吗？”

    独孤狼抬起头来，看着我惊喜的说道：“啊，这不是京子吗？嗯哼，这还需要问？香菜当然是超超超级好吃的啦！！”

    诶诶诶？这……这样吗？

    于是，我做了一件后悔无比的事情。

    我找独孤狼要了一片香菜然后小口的吃了一点……

    噢噢噢噢！！

    这……这是何等……何等残酷的味道……

    我顿时就泪流满面潸然泪下后空方七千二百度然后又侧空翻三千六百度失意体前屈啊魂淡！

    我泪流满面的感叹：到底是谁发现了香菜这种只需要一小片就可以把满口食物毁灭至渣的恶毒植物？香菜你到底对地球有多大的怨恨才会长成这种味道啊！

    （ps，这仅仅是作者君的想法……说实话我真的不www.hetiqi.com吃香菜，当然还有芹菜。）

    这一个瞬间，我就下定了决心了――珍爱生命，远离香菜。

    于是，我眼角抽搐的对独孤狼的“好吃吗好吃吗？”这个问题回答道：“嘛……味道还不错……啊……我有急事……先撤了……”

    然后我就很没骨气的跑了。

    站在路边，我想道，早饭也吃了，甜点也吃了……

    那么接下来干什么呢？

    我琢磨了一下，然后果断的还是决定先去百代老师哪里报道了。

    呃……等等……

    百代老师……诶……宿舍在哪……？

    **************************************************************************************************************

第454章 悲催的京子

    **************************************************************************************************************

    我琢磨了一下，然后果断的还是决定先去百代老师那里报道了。bxwx.org

    呃……等等……

    百代老师……诶……宿舍在哪……？

    诶诶诶？？

    我顿时抱着头蹲了下去……

    等……等等……

    我……这……难……难道说……

    我抱着头仰天大喊：“我又迷路了？？？？”

    哦哦哦不要这样好不好作者，这是许久不见的日常啊！

    而且路痴属性一点也不好啊！

    我顿时就跪了……怎么办怎么办哦哦哦……哦……呃……诶……

    我眨了眨眼，嗯……

    我深吸一口气，然后从背包里掏出了一面镜子。

    我要去百代老师的宿舍……去百代老师的宿舍……

    然后，我从镜子里看着我头上的呆毛嘎吱的一下就朝着右前方指了过去……

    然后我默默的收起了镜子，朝着百代老师的宿舍走了过去。

    前略，天国的奶奶，您的孙女京子现在有全地球最逆天的全天候二十四小时无视电波妨碍超长待机无限的全球定位gps哦……

    啊哈哈……完全不觉得自豪啊魂淡！

    呆毛谁要拿去啊！

    魂淡啊不要让我想起呆毛啊！我又想起了那羞耻的虚幻的三呆毛啊！

    可恶啊！呆毛你妹啊！才不要呆毛啊！

    我一边腹诽着这一根卖萌的呆毛。一边坐上了校车。

    哼哼……哼哼哼……

    哼着一首完全没有歌词。纯粹的旋律的歌曲，我看着窗外朝着后方倒退的……倒退的……

    呃……呕……啊呜……晕……晕车了……

    我就知道吃了早餐不能马上坐车啊呜呜呜！

    我一脸憔悴的靠在椅子上……

    说真的，你们不要羡慕我这一米五的身高哦！

    你们这些超过一米五的渣渣坐车肯定头向后靠挨不到靠背？

    哼哼哼，这个时候就是我这一米五的个头最让人羡慕的时候了，哈哈哈哈！

    我只需要轻轻的向后一靠就能靠到椅背哦！羡慕！羡慕！哼哼！

    还有哦还有哦！有的时候呐，位子很小，但是呢一些长得高的人就会显得很急，嘿嘿，这个时候我还可以在位子上打滚哦！

    羡慕羡慕！哇哈哈哈，有些时候有些事是羡慕不来的！

    哼哼。你们看着，从今天开始，我恐惧魔王万年一米五就要统治这个世界了！

    我要创造一个世界上所有人都是一米二的存在，然后我就要以一米五的身高来俯视整个世界哇哈哈哈。这是一个多么宏大，多么有理想的冤枉啊！

    哼哼哼……我推了推鼻梁上的眼镜，这场游戏，我已经看到结局了!

    只要攻略了世界娘，世界就是我的囊中之物了！哇哈哈，看看！这就是黑化的京子的恐怖的计谋！

    没错……没错……嘘你们看，我发现了什么？这里有一只落单的世界娘，我们可以尝试捕捉她，一只世界娘可以为我们提供无限的能量，她富含大量的蛋白质。不过世界娘可不好对付。我慢慢从后面接近她，小心别发出任何声音。嘿，我抓到了，她挣扎得很厉害！

    不过这没关系，像我这样的强大的潘多拉可是……诶……诶诶？

    我什么时候被推倒了……诶……我的衣服呢……啊咧？

    世……世界娘你肿么了！！

    等……等等……

    把……把窗帘拉上……这……这是里番阿鲁！！

    “哇！”我惊呼一声的从椅背上猛地坐起来，然后喘着粗气的左右看了看。

    接着，我猛地擦了一把额头上不存在的冷汗，感叹道：“这……这是何等……何等里番的梦啊……”

    咳咳，话说回来，我不禁想起了作者君很多年之前的签名――

    在吾辈的眼里。如果有一个长的跟小萝莉一样的男生，而且他的声音也是软软的，那么吾辈不介意去搞基的。

    但是实际上……作者君你自己外表就是个……娘！！

    伪娘作者自重！你就是个受。

    嗯，我敢保证，这一段话肯定是美D大人后来偷偷加上去的。

    因为作者君一直觉得自己是个纯爷们。

    好的……串行了……

    发现校车的报站栏已经换到了教师宿舍。我赶紧从后门冲了下去。

    嗯哼，已经到了宿舍一切就简单了！

    不……等等……

    我露出了悲恸的表情。我已经决定了……

    我要把头上的呆毛封印！

    哼哼，因为我已经察觉了，使用头上这一根传说中的呆毛的力量的话，我会受到诅咒的……

    没错……那一个恶毒的诅咒已经降临到了我的头上了。

    我带着一丝忧伤的四十五度望天。

    我来到这个世界已经过去两年多了……逼近三年了……

    但是……但是……

    我的身高啊，一厘米也没有长高啊！！

    大姨妈每个月都有来啊！但是胸部也没有长啊！！

    现在还是那液晶显示器一般的灾难性纯平啊！

    我不是想要**啊！但是我心里不甘心啊！！

    为什么我变成一个妹子还是这种悲剧啊！

    没……没错！就是因为我使用了头上的这一根呆毛的罪恶的力量。

    所以我被诅咒了哦哦哦！！！

    神啊！赐予我力量！这一刻我不是一个人在战斗啊！！

    最后之作！泉此方！御庭摘希！奈亚子！

    你们和我同……

    等……等等……

    我突然扶额。作者君。你给的台词有问题啊！我召唤出来的全部都是呆毛众！

    说到底你还是在坑我把！！

    我……我泪流满面潸然泪下然后三千六百度的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗后空翻失意体前屈啊魂淡。

    就在我一脸悲催的时候，一个声音说道：“诶……这是……京子？啧，我还在想你怎么还没来，怎么跪在这……我去，你脸色好差，没问题吗？”

    我眼角抽搐的说道：“虽……虽然……虽然我很想说没有问题……但是……呃……咳咳……”

    啊……对不起啊天国的妈……咳咳错了……还没死呢……

    对不起啊在家里的妈妈，我似乎忘记了你说的在大姨妈期间忌生冷刺激食物的事情了……

    呃……肚子好疼……呜咕……呜呜呜……

    ――――华丽丽的晕倒的分割线――――

    “咪呜……”我缓缓的从床上坐了起来，发现我的肚子上被一个暖水保暖着，而百代老师则是端着一杯热水走过来，说道：“起来了?来把水喝了。真是的，那个都来了还敢这么大胆的吃冰激凌……”

    我泪流满面的说道：“呜呜……还不是因为计算错误谁知道这么早就来了口牙！呜咕……好难受……”

    百代老师无奈的说道：“这真的是没办法，虽然因为潘多拉因为战斗的原因在用刭力的情况下可以很快的度过经期而且减弱那种负面……但是……嘛，你现在这种状况可是完全的不能动用刭力呢……”

    嘛。我现在的身体状况就像是那种，勉强缝起来的破布一样？

    好，实际上也没那么严重。

    但是刭力是双刃剑。

    这么说，你们觉得刭力这么大的威力就真的对自身完全没有伤害了么？

    刭力可没有智能识别功能。

    只是因为普通状况下，我们的精神力足够压制刭力，而且身体的强度也可以承受的住――刭力在自己体内运行的时候没有外界那种巨大的破坏力，就像炸弹不爆炸一样的。

    但是……

    我现在体内的内脏什么的虽然回复了，但是……经脉完全是一团糟啊啊啊！！！

    所以我现在可以活动，但是不能剧烈的运动。

    我无奈的叹了一口气，说道：“啊哈哈……嘛……差点就玩儿脱了……”

    百代老师坐在椅子上。说道：“很强吗？和我比起来怎么样呢？”

    我沉默了一下，说道：“如果说，我现在的战斗力是一千，那么百代老师你估计就是两千三四百左右，而雪小路老师估计是三万多，而那个使徒最起码也在三万五……”

    百代老师无奈的说道：“啊咧咧……我和雪小路……嘛……还差这么多嘛？”

    我无奈的说道：“嘛……我们的情况就像是圆，雪小路老师的圆的面积比我们大，但是她的边接触到的东西也更多……所以……”

    百代老师说道：“我知道……因为视野开阔了，所以进步起来反而更容易……啊哈哈，没事的没事的。不过我现在的战斗力最起码也是五千多了，我也是一直在进步呢，而且我的瓶颈来了哦，一旦突破了我就可以逆天了，哇哈哈哈！！”

    哦哦哦！百代老师。你专注打野三十年，现已出山。感觉良好吗！

    但是……对面都出科技枪了啊！你提个灯笼真的没问题吗！！

    ……不好意思，又串行了……

    **************************************************************************************************************

第455章 改变

    ~bxwx.org< 笔下文学 >-~    第455章 改变

    我一边漱着口，一边琢磨着，现在这个世界的改变还真多大啊。

    首先最大的改变就是潘多拉自身了。

    如果不是昨天百代老师带我去参观了一下，我还真的不敢相信现在这个世界居然变成这个样子了。

    我该感叹这就是法则融合的好处吗？

    首先就是潘多拉铠化的改变了。

    在我成为潘多拉的时候开始，我们潘多拉只有成功铠化了，和自己的晶石建立了联系，才能进行部分的铠化。

    但是现在却完全的不同了。

    首先，这个世界上因为法则融合而减弱了对潘多拉的弱化，或者说是退化吧。

    所以出现了很大一部分的……呃……

    怎么说呢，说的好听一点就是“非正式潘多拉”，而说的不好听一点就是“残次潘多拉”。

    要怎么解释呢？

    首先要说的是，大家还记得很久之前，要成为潘多拉必须有很高的天赋，然后和晶石建立的联系吧？

    但是那是因为世界的意志力，就像是你逆流而上一样，只有一口气爬到了顶（完全铠化）才能够安全。

    但是现在不一样了，现在是在走平路。

    所以就出现了大部分的，只能做到武器铠化的潘多拉了。

    而现在的潘多拉又分为三个大系列。

    第一层次，武器化潘多拉。

    这个层次的潘多拉只能做到最简单的武器化，也就是召唤出潘多拉的武器，然后虽然也可以让刭力对身体进行辅助，但是当然是比不上有铠甲进行加护的时候的辅助来的强大了。

    刭力对身体的辅助就像是气压一样，武器化就是增强了自身的承受能力，但是没有完全铠化的承受能力高。

    第二层次，伪潘多拉化。

    这个是最新出现的潘多拉，在这个层次的潘多拉变身的时候，脸上会出现和自己属性相对应的颜色的魔纹。

    比如说我是时空属性，那么我的魔纹就是银灰色，而如果是美琴就是蓝色的。

    而魔纹的形状则是随机的，有的人是脸颊上出现泪痕状的魔纹，有的则是额头上出现爱心。

    然后，她们的手上会出现两个直径和篮球差不多的金色圆环。

    这个圆环就是伪潘多拉化的象征。

    武器化和完全铠化之中，还会出现其他的铠化吧？

    但是潘多拉本身是不可能出现零碎的铠化召唤的――我指的是未掌握铠化的。

    而潘多拉就像是玩挑战游戏，一点点的修炼之后……

    我现在掌握了武器，修炼掌握了腿铠，然后掌握了肩膀……

    这样的进步，但是在没有完全铠化的时候，潘多拉是只能召唤武器的。

    于是就出现了伪潘多拉，就是把能铠化的部分全部幻化成圆环来增幅自己。

    算是一种钻漏洞的行为吧。

    之后就是第三种了，也就是正常的预备役潘多拉……

    然后就是正常的潘多拉，精英潘多拉，王牌潘多拉了。

    如果要进行一个战斗力的比喻的话（请不要把这个战斗力和之前京子与百代之间的对话的战斗力对比放在一起，我打比喻都是随心所欲的）。

    那么，普通人的战斗力就是一点。

    武器化潘多拉的战斗力则是十点到二十点。

    伪潘多拉模式的潘多拉的战斗力则是五十到两百点。

    铠化潘多拉的战斗力就是一千点了。

    至于我的战斗力目测已经是百万指数了（逼近精英巅峰）。

    在这个改变的基础上，又发明了一个理论上覆盖了整个地球，但是实际上大部分时间、大部分地区都是被关闭的一种特殊的区域能量场。

    这个能量场被人们称之为――战争领域（war.field）。

    这个战争领域（war.field）的用处则是，只有在战争领域（war.field）的笼罩下，完全铠化一下的潘多拉（指的是武器化和伪潘多拉化层次的潘多拉）才能进行晶石运作。

    大家可以这么理解。

    晶石是一个手机，而潘多拉则是玩手机的人，而铠化则是游戏。

    而铠化的这个游戏，里面有一个设置。

    那就是这个游戏除非你打到一定的分数（完成完全铠化），否则的话，你只能在特地的区域才能玩这个游戏。

    一旦你达到了这个分数，这个设置就消失了。

    不存在什么后门之类的。

    而为什么说这个战争领域（war.field）是“一种理论上覆盖了整个地球，但是实际上大部分时间、大部分地区都是被关闭的一种特殊的区域能量场”。

    那是因为――这个领域虽然覆盖了全球，但是实际上只有常盘台和一些有潘多拉的学校区域才被开启。

    而其他的地方就取消了。

    这也是避免一些……呃……

    怎么说呢？突然之间发现……

    卧槽，原来老娘现在可以1v5了？那不是好牛x啊！牛x的都可以操天了啊――这样的人做出一些事来。

    嘛，在突然获得了很强悍的力量之后，不仅仅是男人，有一些女人也会做出一些犯二的事情的。

    要知道，这个世界上除了有一种逆天的二货生物叫龙傲天之外，还有一种逆天的二货生物叫玛丽苏。

    噢，我的玛丽苏。

    噢，我的龙傲天。

    噢，我的妈呀你俩赶紧结婚去吧别祸害人间了……

    看了看镜子里面的自己，很好，完美！

    我拍了拍脸，今天算是我复学的第一天吗？哈哈。

    走出了浴室，百代老师正好把早餐放到桌子上，说道：“啊咧，已经好了吗？”

    教师宿舍离食堂很远，所以基本上教师不会跑去食堂吃早饭，而是专门有一个小型的教师食堂。

    我坐在桌子上，对百代老师说道：“说起来，雪小路老师去幻想乡了，我们物理系刭力班现在是谁啊？”

    百代老师摊手，说道：“嘿嘿，猜猜？”

    诶？

    我挠了挠头，说道：“唔……小萌老师？”

    百代老师说道：“嗯哼，今天之前是的。”

    诶诶诶？

    今天之前？那就是说今天要换老师了吗？？

    我眨巴眨巴眼睛，说道：“不知道……”

    百代老师笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，老师的名字，叫爱丽丝菲尔.潘德拉贡。”

    哦哦哦！

    我恍然大悟，说道：“这样啊，这个老师的名字真熟悉，爱丽丝菲……诶？诶诶诶？？？我！？？？”

    我指着自己惊呼起来。

    ~bxwx.org< 笔下文学 >-~

第456章 代理老师

    请牢记

    lic

    "-en"

    "http:bxwx.org

    l1-"

    html

    xmlns="http:

    l"

    head

    metap-equiv="co-type"

    co="text

    html;

    cha

    set=utf-8"

    meta

    name="

    ots"

    co="index,follow"

    title

    云中书城,正版言情小说、穿越小说、玄幻小说、校园小说等电子书下载阅-< 笔下文学 >-站

    title

    meta

    name="keywo

    ds"

    co="小说下载,小说阅-< 笔下文学 >-,言情小说,穿越小说,玄幻小说,校园小说"

    meta

    name="desc

    iption"

    co="云中书城,全球领先的小说下载阅-< 笔下文学 >-站,提供言情小说、穿越小说、玄幻小说、校园小说等正版小说、电子书阅读服务，内容囊括、红袖添香、小说阅-< 笔下文学 >-、榕树下、潇湘书院等"

    link

    type="text

    css"

    el="styles"

    ef="

    css

    ?v=12102513"

    media="all"

    link

    type="text

    css"

    el="styles"

    ef="

    css

    ?v=12102513"

    media="all"

    link

    type="text

    css"

    el="styles"

    ef="

    css

    ?v=12102513"

    media="all"

    link

    type="text

    css"

    el="styles"

    ef="

    css

    ?v=12102513"

    media="all"

    meta

    name="application-name"

    co="云中书城"

    meta

    name="msapplication-tooltip"

    co="全球领先的中文正版数字书城"

    meta

    name="msapplication-window"

    co="width=800;height=600"

    meta

    name="msapplication-task"

    co="name=云中书城首页;action-u

    i=http:

    meta

    name="msapplication-task"

    co="name=我的书架;action-u

    i=http:

    yshelf?

    cid=11018;icon-u

    i=http:

    meta

    name="msapplication-task"

    co="name=为您推荐;action-u

    i=http:

    end?

    cid=11018;icon-u

    i=http:

    meta

    name="msapplication-task"

    co="name=排行榜;action-u

    i=http:

    top

    load_detail

    16201814

    1;icon-u

    i=http:

    meta

    name="msapplication-nav

    utton-colo

    co="#2319dc"

    link

    el="sho

    tcut

    icon"

    ef="

    type="image

    x-icon"

    head

    ody

第457章 宅菲菲的神秘礼物

    ~日期:~10月30日~

    下午高能，请注意

    **************************************************************************************************************

    “呜呜呜……不……不行了……我已经活不下去了……”我把头埋在双臂之间，在桌子上泪目着。

    而一旁的宅菲菲和寒琉璃则是无奈的挠了挠头，说道：“没事的啦，京子，其实那是萌点不是吗？”

    呜咕！我泪流满面的抬起头来，双腿在半空中蹬着的说道：“但是我一点也不想要这样的萌点啊！”

    呜呜呜……谁能告诉我，为什么因为戾气的沾染导致我现在武器化之后的性格和第一境界的时候是一样的啊啊啊啊！！！

    ――――――回忆――――――

    呼呼，深呼吸……

    下一瞬间，一把红色的武器出现在了我的手中（微小化）。

    接着，我缓缓的咧开嘴笑了笑，看着台下的同学们，我冷笑的说道：“一群杂碎哟，让本王告诉你们吧！你们啊，太弱了啊！哈哈哈哈，太天真了，一直这个温吞的学习可以学到什么！让本王告诉你们吧！你们，弱爆了啊！！”

    下一刻，我的身上爆发出了一股气势，不仅仅是同学们，甚至就连在下面看戏的小萌老师都是满脸的煞白――

    这很好理解，小萌老师几乎没有经历过什么实战，所以自然无法抵抗这种血腥的杀气。

    外带我现在本来就是因为暴走之后杀戮到了极点的气息。

    这就是所谓的装备加成吗？

    看着下面一群已经彻底被压制的学生，我把气势收了回来，然后说道：“温室里的花朵……哈，不经历风雨怎么见彩虹？哈哈哈，本王觉得干脆让你们组织一次白月世界一周……不。一天就可以了！哈哈哈，一天就足够让你们了解到，什么是杀戮了！”

    这一瞬间，我的脸在阳光和阴影的呈现出了一种……呃……

    怎么说呢，十分其他的翻牌**oss的脸啊啊啊！！！！

    之后就是大家喜闻乐见的各种羞现在想起来羞耻无比的发言了。

    ――――――回忆结束――――――

    呜呜呜……回想起来我再一次的捂住了脸，啊啊，莫非这就是传说中的中二时期？

    真的假的啊跪求不要啊！

    我不想在初三的时候才变成中二啊！中二实在是太羞耻了啊！

    啊啊，虚幻的三呆毛什么的。萌杀呆毛姬什么的！

    啊啊啊！好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻！！！

    这个时候，宅菲菲突然问道：“说起来，京子，你是因为什么原因休假的呢？”

    此时的我正沉浸在名为“我是中二好羞耻”的世界里，所以听到宅菲菲的问题我就下意识的说道：“经脉碎裂啦。”

    嗯……是碎裂，不是破裂。

    就像一个气球，你把它踩破了很容易，但是你要让它彻底的碎裂开来那就不容易了――用剪刀的去死。

    宅菲菲则是一呆，然后倒抽了一口冷气，说道：“我去。京子你到底是玩的多脱才能把经脉给……碎裂啊？？”

    啊啊！糟糕！

    我猛地捂住脸，然后露出了“我勒个去又被套话了”的悲催的表情。然后认命一般的叹了一口气，说道：“没办法了，嘛，简单来说就是被坑惨了，然后为了活下来之后不顾后果的爆发咯……嘛。”

    我说的很简单，但是宅菲菲和寒琉璃却是可以这简单的语句之中得到一些不得了的信息。

    宅菲菲挠了挠头，然后对我说道：“那么……你现在要做什么呢？”

    我“呃……”了一下。然后说道：“怎么说呢，雪小路老师跟我说要我到处去转一转，做一个旅行吧。”

    宅菲菲了然的点点头。然后喃喃道：“旅行……吗……”

    说着，她露出了一丝笑容，对我说道：“京子，来，跟我走。”

    说着，她拉着我和的手，和寒琉璃一起带着我走出了食堂。

    然后在路上，她淡定的打了一个电话，然后就带着我们坐上了校车。

    我好奇的问道：“菲菲，去干什么啊？”

    宅菲菲笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，给你一个神秘的礼物。”

    诶诶？？

    我问道：“什么礼物啊？”

    宅菲菲挑了挑眉头，神秘兮兮的说道：“嘿嘿，都说了是神秘礼物了，自然不能现在告诉你啊！”

    不是吧！这一点也木有爱啊！！

    我无奈的撇撇嘴，看着窗外的景色发起了……

    呃……又晕车了……

    我一脸菜色的倒在宅菲菲的怀里，像上了岸的死鱼一样嘴巴一张一合的。

    终于――是终于啊！！终于啊！这是一个多么煎熬的词语啊――校车到了我们的目的地。

    下车之后，走了几分钟就到了学校的大门口。

    此时，哪里已经有一辆黑色的小轿车在等着了。

    宅菲菲拉着我和寒琉璃的手钻进了轿车里。

    这个时候，寒琉璃突然对我说：“话说，京子，我听到了一个很恐怖的消息。”

    （ps：出现了，作者君和琉璃的奇葩qq聊天记录。）

    我看了她一眼，随口问道：“怎么，你要结婚了？”

    寒琉璃一口水“噗”的一声喷了出来，然后擦了一把冷汗，说道：“君莫邪……好像是挺恐怖的……”

    说完，她反应过来了，说道：“不对，不是这个问题！”

    我扯了扯嘴，说道：“又是一个好题材啊……那是啥问题？”

    寒琉璃说道：“别随便把聊天记录拿去当梗啊！话说你知道么，潘多拉武斗祭（高校）改到了四月预赛，五月正式比赛，而潘多拉武斗祭（正式）则是六月预赛，七月比赛哦。”

    诶？

    我问道：“这算啥恐怖的消息。”

    寒琉璃义愤填膺的说道：“我才不觉得恐怖啊都是主角为了用梗啊魂淡！”

    呃……好吧，作者君你又赢了。

    这个时候，宅菲菲说道：“我觉得，你们这样议论作者大人好像不太好，小心被安排悲剧的戏份哦。”

    这话一说完我们就一阵哆嗦。

    这个……以作者的节操来说，说不定还真的做得出来！！！

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第458章 大家，作者的反NTR教程，开始了哦!

    注意，这一章非常重口味，涉及路人甲的ntr、反ntr以及略微的h情节，不喜勿入

    车子停了下来，我走下车，发现是一个类似于别墅群的郊区的地段。

    我对宅菲菲问道：“那个，这里是…・・・”

    宅菲菲对我笑了笑，说道：“这里是我们公司给员工安排的员工宿舍。”

    哦哦哦哦哦！！员……员……员工宿舍？？

    土豪啊！死土豪啊！！这是员工宿舍？

    我勒个去啊！你让我家情何以堪啊！这别墅拿出去卖一套几百万（按照二十一世纪来算）玩儿似得啊！

    不过，我纠结的问了问：“那个，可以问一下吗？为什么会来这里？”

    宅菲菲尴尬的笑了笑，说道：“这个・・・・・・我们有个员工总管的手机昨天掉了还在补办・但是我们要去的地方要他开门，咳咳，所以……”

    好吧原来是这样……来拿钥匙来了。

    于是，宅菲菲对看门的小哥问道：“塞恩总管在么？”

    保安小哥露出一丝迷人的笑容，然后用手轻轻的拨弄了一下斜着的刘海・然后对宅菲菲说道：“亲我一下，我就告诉你。”

    欧耶你是在找dhi我告诉你……

    你难道不认识这位是宅菲菲吗渣渣！

    果不其然，宅菲菲瞟了他一眼，然后掏出手机嘀嘀嘀的摁了一串电话，然后说道：“喂，我，嗯，对・那么现在・・・・・・唔・・・・・・”

    说着・宅菲菲扫了一眼男子的胸牌・然后说道：“那个保安编号为sb29213的，名字叫沃莎彼的熊孩子，对，给我开了那货，原因？他娘的调戏我算不算？”

    说到最后，宅菲菲已经略给力的吼了一句，然后潇洒的关上了电话。

    两分钟之后，一个壮的跟施瓦辛格差不多的壮汉走了过来，然

    哦哦哦・壮汉一把把沃莎彼的衣服就“嘶”的一下撕开了，然后就听到沃莎彼发出一声惨叫：“等……比利总管・・・・・・等・・・・・・等下・・・…我……喂……啊！”

    啧…・・・真是・・・・・・望天啊，惨不忍睹的叫声啊。

    宅菲菲走了进去之后，直接走到了不远处的保安部，找总管问了那个塞恩的地址。

    然后就带着我们直奔了过去。

    本来以为要敲门才能看到他的，结果在半路上就看到了一脸悲催的塞恩。

    宅菲菲喊道：“塞恩！”

    塞恩一呆，然后一脸悲剧的转过头来，看着宅菲菲，悲催的扯了扯嘴角・说道：“大小姐……”

    我露出了惊悚的目光，我去，你说宅菲菲要对人家做了多么天怒人怨的事情才能让别人看到她就露出这么悲催的脸色啊？？

    而发现了我的脸色的宅菲菲猛地翻了一个白眼，然后对塞恩说道：“好吧，塞恩先生，如果你不告诉我到底发生什么事导致你用这种表情和脸色看着我的话，我相信我的朋友会对我们之间的关系有一种很……呃……很不好的猜想。”

    而塞恩似乎也发现了这件事，于是尴尬的笑了笑，说道：“呃，因为……我有可能要被发生一件很悲催的事了・｀・・・・”

    被？？

    宅菲菲问道：“什么事啊？”

    塞恩说道：“呃・・・・・・我……我可能被到绿帽子了・・・・・・”

    噗……绿……绿帽子？？？

    宅菲菲目瞪口呆的说道：“怎……怎么回事？”

    塞恩无奈的说道：“前几天我收留了一个流浪的小女孩，看她挺可怜的。”

    哦哦哦！好人啊！！

    然后，塞恩接着说道：“结果我今天出门的时候听到别人在议论，说现在有一些长得很漂亮的男人，伪装成女子去接近那些妇女・……”

    我勒个去，你们是要逆天吗！！

    然后塞恩就苦笑着，一边快步走着，一边对我们说道：“所以我就在担心。”

    宅菲菲无奈的说道：“呃…・・・好吧。”

    接着，我们就到了一幢别墅的面前。

    塞恩快步的走了过去，然后推开的门，就比直的朝着卧室走了过

    然后，咳咳，然后我们就很可耻的跟了上去，我知道我有罪……

    接着，就是偷听的时刻了……

    ―――――塞恩视角ˉ――――――

    我了个大擦，老天爷你特么的千万别坑我，你妹的绿帽子一点也不好啊！nnr什么的最讨厌了啊。

    md，那个女的要是敢背叛老子……

    我深吸一口气，然后靠近了卧室的门，把耳朵贴在门上。

    门内传来了我老婆的声音……

    “嗯・・・・・・啾・・・・・・明明・・・・…哈……明明是个男人・・・・・・嗯长的・・・・・・长的比我还可爱・・・…”我靠，你特么真的给老子戴●帽子了？？

    “听说现在在悬赏女.装.淫.贼呢，夫人，你不会把我供出去吧？”我擦嘞，这种银铃般清脆而且带着一点软软的声线・・・・・・噢噢噢噢，老子瞎了眼了・女仆你特么真的是男？？

    接下来我老婆的声音让我心碎了′她说道：“怎么会呢・・・・・・哈啊……啊…・・・我已经・・・・・・唔・・・・…已经是你的……你的俘虏呢・・・・・・”

    俘虏你妹啊！你脑子里只有那根棍子吗1擦！

    我深吸了一口气，然后一脸怒火的把门踹开了，然后冷声说道：“这是怎么回事？你们能不能给我解释一下？”

    我冷冷的扫了一眼她们，坐在上面的是我的老婆，嗯・对，盘着的黑发，带着一丝圣洁（卧槽老子瞎眼了圣洁个毛）的脸庞，以及e罩杯的巨.乳和盈盈一握的纤腰，再下来是翘的让人移不开眼的翘臀・・・…

    而在下面的，手撑着床坐起来的，是我收养的那个死男人・……

    黑色的头发柔顺的垂到了腰间，带着一丝稚气的・如同是二次元出来的萝莉一般的激萌的小脸上是浓浓的红潮・性感的锁骨下面是让所有女性都嫉妒的纤腰。

    嗯・虽然胸部很平，但是其他部分已经可以说是人间绝品了。

    而坐在床上的老婆则是脸色煞白的说道：“老・・・・・・老公・・・・・・”

    我满脸黑气的说道：“原本担心才折回来看看・・・・・・没想到淫.贼就在家里啊…・・・”

    而瑞惠（收养的女仆）则是一脸轻松的坐在床上，说道：“真是遗憾，你的老婆已经是我的女人了。”

    接着，他的脸上露出了戏谑的神色，说道：“把我送到警.察.局的话也只是让你丢脸而已，放过我的话……嘿嘿，你老婆可是会很开心的哦～”

    这个时候，我的老婆捂着嘴・哭着说到：“老公・・・・・・对・・・・・・对不起……我・・・・・・我已经・・・・・・不能没有他的哔－丨了・・・・・・”

    我深吸一口气・・・・・・呵呵呵・・・…跟老子玩这一套……tmd……

    我不屑的拽起嘴唇，说道：“啊……这样啊・・・・・・那就没有办法了

    我露出了一丝煞气，说道：“老子爆了你的菊，然后你就乖乖的当老子的小妾吧！”

    一瞬间，被我的发言震撼的老婆和瑞惠同时露出了苍白化的神色。

    接着，我反手把身后的门“嘭”的一声关上了。

    然后下一刻，老婆捂着脸，脸上是浓浓的兴奋的红晕和迫不及待期待无比的喜悦神情（请脑补太太知道了切嗣和麻婆搞基之后的表情）。

    而瑞惠则是如同老鼠看到了猫一样，脸上是浓浓的恐惧。

    我露出了戏谑的笑容・说道：“这样，我老婆就算变成你的女人也无所谓，因为你是我的小妾之后，顶多就是妻子之间的百合而已，老子不介意，哈哈哈哈！”

    我冷笑一声，对妻子说道：“给我压住他。”

    妻子惊喜的说道：“好！”，接着，柔道红带的老婆就一个熟练的擒拿把瑞惠以古代的双膝并拢然后附身磕头的（古代刑场砍头的姿势）姿势摁在了双上（双手背在背后）。

    瑞惠惊呼道：“你……你会擒拿？？”

    老婆兴奋的说道：“会呀！”

    接着，瑞惠用慌张的语气说道：“等……等等・・・・・・这・・・・・・这太奇怪了吧！”

    我歪着头，冷笑一下，说道：“老子抢回我老婆有什么奇怪的？”

    瑞惠哭着说道：“你・・・・…你是当真的？我・・・・・・我走・・・・・・我走就可以了吧！我保证再也不会对你的女人下手了！！”

    但是，压着他的老婆说道：“那可不行哦，我已经离不开你的哔－丨了。”

    一瞬间，瑞惠的脸色白了。

    瑞惠哭着说：“我……我是男的啊…・・・”

    我笑着说道：“口胡，哪有这么可爱的男生？”

    然后，被我和老婆双重夹击的瑞惠露出了被玩坏的表情，口水都从嘴角缓缓的流了出来。

    然后，当我进入了几分钟之后，瑞惠的声音已经从崩溃的求饶变成了：“这就是・・・・・・就是女人的……女人的快感吗・・・・・・”

    这个时候，老婆吻住了他，说道：“只要你嫁给塞恩当妾，就可以每天这样了哦！而且还可以顺便和我做哦！”

    然后，已经彻底迷失的瑞惠虚弱的说道：“好・・・・・・好啊・・・・・・我……我愿意嫁给他・・・・・・所以・・・・・・所以……让我……坏……坏掉吧……”

    {看小说，就baidu搜索：-< 笔下文学 >-bxwx.org}就在我听到第一句呻吟的时候，我就已经被寒琉璃和宅菲菲以迅雷不及掩耳之势给带着冲到了楼下的客厅里。

    到底发生了什么事情啊魂淡！淫贼到底捉住了没有啊！！-< 笔下文学 >-

第459章 主题包？？

    **************************************************************************************************************

    就在我听到第一句呻吟的时候，我就已经被寒琉璃和宅菲菲以迅雷不及掩耳之势给带着冲到了楼下的客厅里。bxwx.org

    到底发生了什么事情啊魂淡！淫贼到底捉住了没有啊！！

    呜呜呜，好想知道啊！我的眼睛就一直网上扫啊扫啊扫……

    然后时间一点一点的过去，终于，大约在两个半小时之后，楼上终于传来了门被打开的声音，之后，穿着西服的塞恩带着一丝疲惫和满足的走了下来，然后看到楼下坐在沙发上的我们之后，明显的一呆，接着就猛地一拍额头，说道：“嘶，完全的忘记了……”

    塞恩用懊悔的语气说道：“啊啊，大小姐，抱歉抱歉，那啥，找我有啥事？”

    宅菲菲眼角抽搐的问道：“我要第七工厂的钥匙，你跟我一起来。”

    塞恩点点头，说道：“哦，这样啊，我知道了。”

    这时，寒琉璃好奇的问道：“你没被戴绿帽子？”

    塞恩一听，然后一副酷酷的表情，竖起大拇指，说道：“当然没有！我这样的存在怎么会被ntr呢？”

    宅菲菲撑着膝盖站起身来。然后说道：“那就走。”

    这个时候。从楼上走下来了两个长的超级漂亮的女性。

    其中一个是身高一米七左右，盘着黑发的一眼就可以看的出来是一个极品御姐的，身体成熟的都像把枝头压弯了的蜜桃一样的女人。{http:

    ..

    友上传更新}

    简单来说就是全身充满了魅惑，但是脸上又是带有一丝淡淡的圣洁（纯洁？），这种反杀可以萌杀一切。

    而另一个则是穿着黑白色的女仆装的……少女？应该在少女和萝莉之间的样子。

    身高大约一米六左右，脸上是极品萝莉的童颜，但是身材却是少女的那种纤细。

    裙子大约在她的膝盖上面，盖住大腿的一半，一双高筒黑丝袜在边沿和短裙处露出了一小段绝对领域。

    怎么说呢？如果是一个男人的话，绝对会十分嫉妒塞恩。

    两个女性走到塞恩的身边。其中成熟的女人首先对塞恩献上了一个深深的热吻……

    呃……

    有多热吻呢？抱歉，我看不太清楚，因为刚开始亲的时候我的眼睛就被宅菲菲遮住了啊！

    只能听到“啾滋滋滋唔嗯”的声音各种响，然后大约过了一两分钟的样子。这个声音终于结束了。

    宅菲菲把手从我的脸上拿下来之后，我看到的是满脸潮红的御姐，呃……麻烦把你嘴角的透明色的口水擦一下。

    然后……

    然后我的眼睛又被遮住了，嗯，因为这一次女仆小姐报了上去，而且更加的热吻，就像是女生看到了自己最www.hetiqi.com的东西一样――比如说炮姐见到了呱太，黑子见到了炮姐。

    至于为什么我能分辨的出来更加的热吻呢？

    很简单，因为御姐是“啾”和“滋”的声音比较多。

    而女仆小姐喘息的呻吟更多……

    又过了几分钟，宅菲菲的手又放了下来。映入眼帘的是满脸潮红美艳不可方物的女仆小姐。

    宅菲菲深吸一口气，说道：“塞恩，走，停留一秒你的工资就永久减少百分之十！”

    说完，她头也不回的拉着我的手朝着外面走了出去。

    呃，怎么说呢，在身侧的我可以看到宅菲菲和寒琉璃耳根都红了啊红了啊喂！

    在出门的一瞬间，我下意识的回了一个头，身后是尴尬无比的跟着我们的塞恩和……和……

    我勒个去，我没看错？

    搂在一起热吻的女仆和御姐夫人？？？

    但是下一瞬间。就因为塞恩关上了门所以什么都看不到了。

    呃……大概……

    大概是她们的站位角度让我看景色重叠而以为她们在亲吻？

    不是经常有这样的误会吗？男主角给女n号吹眼睛，结果被女主角看到了，结果女主角的角度正好可以把吹眼睛看成接吻什么的……

    我无奈的耸肩，然后被宅菲菲和寒琉璃给拉进了车子里，接着。塞恩也钻了进来，坐在了我们的对面。

    我终于想起来了我似乎忘记了问什么。于是对宅菲菲说道：“那个，宅菲菲，我们到底要去哪里？”

    宅菲菲看了我一眼，说道：“第七工厂啦。”

    我额头上出现了一道黑线，我当然知道是第七工厂啊，你刚才就说过好吗。。

    于是我就用楚楚可怜的星星眼看着宅菲菲了。

    宅菲菲眼角抽搐的看着我的星星眼，然后猛地泄了一口气，然后说道：“好好，第七工厂是我们公司进行研发的试用基地，也就是说……唔……科研机构一样的工厂把，我记得你说过，那个东西前几天已经搞定了？”

    塞恩点点头，说道：“嗯，确定已经搞定了，而且数据测试出来的和原品没有一点区别。”

    宅菲菲点点头，然后对着我笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，京子，淡定，等下就给你惊喜，嘿嘿。”

    啊呜，到底是什么啊啊！！！

    我纠结了整整一路。

    终于，车子缓缓的停在了一个巨大的工厂的前面，我缓缓的走下车，然后“哇”的一身感叹了出来。

    科幻场景，绝对的科幻场景。

    铺天盖地的宇宙飞船，然后是列队的大兵以及气势汹汹的大炮……

    诶……等……等等……

    我扶额，我是不是进错场地了？

    宅菲菲眼角抽搐的对着塞恩咆哮道：“你让罗德恩把这个该死的科幻投影给老娘关了！！”

    噗，科幻投影……

    难道这就是传说中的……工厂主题包？？

    我勒个去。

    这也太凶残了！！

    塞恩满脸冷汗的掏出电话一阵咆哮，然后紧张的看着缓缓变淡的天空和工厂。

    接着，一个平凡无奇的工厂出现在了我们。

    我“诶”了一下，然后露出了失望的表情。

    宅菲菲敲了一下我的头，说道：“京子你一脸失望干什么啊！！难道你居然是科幻控？”

    我摇摇头，说道：“只是觉得……很酷！”

    没错，男人的罗曼蒂克……宇宙战舰！！！

    **************************************************************************************************************

第460章 礼物

    **************************************************************************************************************

    没错，男人的罗曼蒂克……宇宙战舰！！！bxwx.org

    说道宇宙战舰就不得不说红色有角三倍速了。

    说到红色有角三倍速就不得不联想到基拉和阿斯兰之间那旷古烁今以及震撼世界的唯美爱情（作者你够了）。

    总而言之，这种星际大战不得不说是男子汉的梦想啊！

    但是――我真的很讨厌这个词啊啊啊――但是我现在是个……妹子。

    好，谁说妹子不能开高达的？你看看别人三无女神凌波丽，再看看傲娇始祖明日香！

    诶……我勒个去，作者君你够了，这俩开的不是高达！是eva！

    但是不得不说……现在流行的神萌点――傲娇和三无，贫乳还有巨.乳，都是从这里流行的……

    诶？你说巨.乳是谁？诸君还记得当年和碇真嗣同居的美里妹子吗？

    好，又串行了。

    总之，在大门打开之后，我们淡定的走了进去。

    没有去别的地方，而是直接跟着宅菲菲她们走到了后面的一个比较偏僻的小房子里。

    我诡异的看了一眼这里，对宅菲菲说道：“为什么在这里？”

    宅菲菲笑了笑。说道：“第七工厂主要是进行研究的，表面上的制作工厂只是用来当掩饰的，所以真正的设施在地下而不是在地上……”

    说道这里，塞恩迟疑的对宅菲菲说道：“大小姐……”

    宅菲菲摆摆手。说道：“没事的，她们可以说。”

    接着，宅菲菲继续对我们说道：“其实在某一个方面，第七工厂反而是我们比较重要的一个地方。”

    我恍然大悟，也对哦，一般人都会以为第一或者是最后一个工厂比较重要。

    但是谁会知道这个半上不下的，排第七的工厂反而是研发机构呢？

    走进了这个像杂物间一样的破旧小屋子之后，宅菲菲一巴掌拍在茶几上。

    然后过了一会。茶几突然裂开，然后朝着两边分散开来，露出了一个朝着下面延伸的楼梯。

    宅菲菲说道：“嘿嘿，这个是压力感应指纹测试仪。要这样拍下去，达到一定的压力才会让这个机器启动，而且检查起来也是没有丝毫声音的，而检查失败则不会有反应。”

    哇哦，也就是说除非知道方法的人来。否则怎么开门都找不到位置了。

    地下道很长，也很深。

    虽然说是回旋型的，但是从我的感知里还是可以勉强的感应出来大概已经深入地下二十多米了。

    终于，前方一阵开阔。走进去之后各种穿着白袍的人都在仔细的研究，还有一部分人已经脱下来白袍在休息。

    而看到宅菲菲来了之后。除了一部分正在休息的人之外，其他的人根本没理会。或者说是根本没有发现。

    一个棕色头发的男子走了过来，说道：“欢迎过来，大小姐。”

    宅菲菲点点头，说道：“罗德恩呢。”

    棕色头发的男子额头上出现了冷汗，说道：“呃……知道大小姐你要来，他已经跑了……”

    宅菲菲眼角一抽，说道：“跑了？很好……扣一个月工资……”

    棕发男子呆了一下，然后苦笑着说道：“大小姐，再扣下去，他实习期间就一毛钱都拿不到了……”

    宅菲菲扶额，说道：“你自己说你儿子给我闹了多大的事，第一次来就把机车装上火箭喷射差点死人……第二次……第三次……

    ala……现在居然还用立体投影直接搞太空基地？这是想死呢？？”

    噗，罗德恩的老爸？？

    我瞅了一眼棕发的男子，大约四十岁的样子，但是不是很老，而是带着一种沧桑的气息。

    我摸了摸下巴，给这个男的打赏了气质大叔的标签。

    不过他儿子似乎是个坑啊，明显就是多兰出门的剑圣或者是裸红叉的渣渣啊。

    棕发男子听到这里，羞耻的捂住了脸，说道：“好我知道了，回去我抽他。”

    宅菲菲叹了一口气，然后说道：“你们继续，我和塞恩去取东西。”

    然后，就带着我们朝着深处走了过去。

    在一个小型的研究室门口，塞恩走过去之后，从口袋里掏出了一张卡，扫描了之后，对宅菲菲说道：“大小姐，接下来就靠你了。”

    宅菲菲点点头，把眼睛贴了上去。

    过了一会，门打开了，我们走进去。

    呃，里面很……

    怎么说呢，就像是没有装修的房子一样。

    破旧的墙壁之中就是一个桌子。

    桌子上面有一个金属盒子。

    宅菲菲翻了个白眼，说道：“喂喂说了好歹装修一下，给你们的资金不是让你们完全做研究的啊！！”

    塞恩摊手耸肩，说道：“她们觉得只要研究设置齐全就可以了，环境不是问题。”

    宅菲菲无奈的叹了一口气，然后走过去把盒子打开之后，掏出了一个东西，然后走过来，笑嘻嘻的对我说道：“来京子，这是给你的礼物。”

    诶？

    我一呆，然后从宅菲菲的手里结果东西之后，差点一口水喷了出去。

    这是什么？

    一部相机，没错，一部相机。而我很眼熟……

    我说：“这……这不是射命丸文的东西吗？？你偷过来了？？”

    宅菲菲说道：“才不是啊，只是让射命丸文借我一个月而已，然后让科研人员全力的解密，嘿嘿。不仅完全的复制了这个相机，还让我们得到了一些新的进步呢。”

    听到这里，我扶额，说道：“好……我想我知道你的意思了……呃……你把射命丸文的相机借了过来，然后完全破译之后重新复制了一个一模一样的？”

    宅菲菲点点头，说道：“嗯，而且我也不是不想优化一下，只是这个相机目前水平已经超过我们了。所以我们只能进行复制，虽然复制得到的科技已经让我们有所进步，但是想要优化相机不是这么容易的。”

    我理解的点点头，然后说道：“唔。我可以试试吗?我还没玩过相机呢。”

    宅菲菲挑了挑眉头，说道：“当然，请。”

    我拿起相机，这个相机主体来说是一个数码相机。

    但是却有着和二十一世纪的老式傻瓜相机有着差不多的外表。

    我问道：“为什么要这样设计外表呢？”

    宅菲菲说道：“唔，外面的这一层黑皮是热量汲取充能装置。阳光以及人体的热量都可以达到75%的能量吸收，再加上本身就可以太阳能发电，所以理论上是可以一直用下去的。”

    我纠结的问道：“为什么是理论上？”

    宅菲菲眨眨眼，说道：“因为不知道会不会碰上太阳毁灭接收不到阳光啊。”

    好。原来是这样。

    我打开开关，拿着相机晃了晃。

    宅菲菲说道：“相机是在你摁下快门的一瞬间拍照的。时间大约是在千分之一秒内反应。”

    啧啧，高速移动也能拍照啊。神器！

    之后，宅菲菲跟我说道：“这个相机的特征就是简洁化，没有那些杂七杂八的功能，只有一个拍照的功能，但是把这个功能极限化了之后，本身就是一个逆天的东西。”

    我点点头，原来你还是一个专精拍照天赋的相机吗？

    我拍了几张照，怎么说呢，特别的满意。

    有些相机如果你手抖的话，拍出来的东西会很模糊。

    但是这个别说我手抖了。

    我拿着相机原地转圈圈拍照拍出来的跟站着不动拍的一样，清晰的不得了。

    宅菲菲笑嘻嘻的说道：“本来想过一段时间当作新年礼物给你的，但是听到你要去到处旅游转一转，嘿嘿，我就把这玩意现在拿出来了，旅行怎么能不带相机拍下美好的事情呢？对了，这个相机大部分是奥里哈钢制作的，简单来说只要你不是没事就拿着相机去和使徒对拍板砖就不会坏。”

    我勒个去！

    我用惊悚的目光看着手中的相机，原来你还是一个神器？

    不可摧毁的高清晰相机

    攻击力：11

    特殊效果：“会根据使用者的力量增加拍击、投掷、砸击的攻击力。”

    耐久：99999999

    备注：无比坚固的相机，据说给它足够的力量就可以砸穿太阳系。

    作者你够了，这又是什么东西。

    适可而止。

    当初呆毛神器化的老梗你还没用够吗！

    这本小说有这样的设定吗混搭。

    而且相机的作用是拍照？其实是拍照的？？

    为什么备注不是用来拍照则是砸穿太阳系啊！！

    既然东西已经拿到了，我们就很淡定的走了出来。

    而塞恩则是出门就和宅菲菲告辞，然后迫不及待的回家去了。

    宅菲菲和寒琉璃则是看着我，说道：“怎么样，京子，今天要不要到处去玩一下？”

    到处去溜达？我想了想……似乎自从变成京子以来，我几乎没有多少时间到处跑。

    以前去幻想乡之前还好，还在演唱会的时候跑了一些地方，但是去了幻想乡之后几乎大半年就是栽进了修炼的海洋里。

    几乎都没有多少时间去休闲一下，而如今既然已经给我放假了……

    我笑了笑，说道：“好啊！到处去转一转！”

    **************************************************************************************************************

第461章 毛线的乐趣！

    宅菲菲和寒琉璃则是看着我，说道：“怎么样，京子，今天要不要到处去玩一下？”

    到处去溜达？我想了想……似乎自从变成京子以来，我几乎没有多少时间到处跑。

    以前去幻想乡之前还好，还在演唱会的时候跑了一些地方，但是去了幻想乡之后几乎大半年就是栽进了修炼的海洋里。

    几乎都没有多少时间去休闲一下，而如今既然已经给我放假了……

    我笑了笑，说道：“好啊！到处去转一转吧！”

    转是木有问题的，问题是……去哪儿转。

    我眨巴眨眼，看着宅菲菲她们，问道：“那个，有什么好的地方呢？”

    宅菲菲和寒琉璃交换了一个眼神，然后露出了邪恶的笑容，说道：“嘿嘿，说到女生的游玩……”

    诶？

    我头上冒出了一个问号，然后歪着头问道：“诶？是什么？”

    宅菲菲说道：“当然是去逛街买衣服了！”

    诶……等等……逛街买衣服……这个很普通的吧？

    我疑惑的看着宅菲菲，问道：“这有什么？”

    寒琉璃扯出一个奸计得逞的表情，说道：“很可惜，我和宅菲菲的衣服已经够多了，所以没必要买了，但是我们的朋友高板京子一直以来不是校服就是这一套黑白的制服，啧啧，实在是太简陋了，所以我们决定给她买衣服！”

    诶？

    我一呆。然后突然的我就明白了发生了什么事，我咽了一口口水，然后后退了两步，对宅菲菲和寒琉璃说道：“你……你们到底想干什么！！”

    寒琉璃两只手半竖起来，像张牙舞爪的恶鬼一般的对我说道：“哈哈哈，京子，你今天就老老实实的被我们玩换装play吧！”

    果然啊！

    我眼角抽搐的把双手在身前挥舞着，说道：“淡定……淡定啊！我是说真的啊！我又不是布娃娃啊!再说了！就算要换衣服你们去换啊！！”

    宅菲菲笑嘻嘻的说道：“这怎么行呢？？要知道。换装可是必须触摸身体的呢。”

    诶……诶？触……触摸身体？？

    寒琉璃也露出了邪恶无比的笑容，说道：“对对……不小心碰到胸部啊臀部啊都是无奈的事情……对吧，菲菲。”

    宅菲菲用纯洁的眼神说道：“是啊是啊……”

    哇呜呜！

    我抱着头蹲在地上，喃喃道：“妈妈……好可怕呜呜呜……”

    呜呜太可怕了我什么都不知道妈妈我要回家呜呜呜……

    这个时候，宅菲菲和寒琉璃同时捂着肚子哈哈大笑起来，宅菲菲说道：“哈哈……哎哟……肚子……肚子好疼……噗……哈哈哈，真是的，京子怎么这么笨呢？”

    诶？？？我抬起头来，嘟着嘴说道：“我才不笨呢……”

    宅菲菲笑着说道：“首先你去旅行总需要一些衣服吧，总不可能一身衣服一直穿下去吧？你不准备换么？其次你还要一些生活用品吧？还有很多东西。而且我觉得~京子真的需要打扮一下哦！”

    才……才不要啊打扮什么的！！！

    哼……我……我可是男子汉哦！我也是大老爷们啊！

    打……打扮……打扮什么的……才……才不需要呢！！！

    我鼓着嘴巴，摇着头。然后闷闷的说道：“不要打扮。”

    宅菲菲耸耸肩，说道：“好吧，不打扮。”

    说着，她对我说道：“那买必须的生活用品和换洗的衣服是必须的吧？”

    我歪了歪头，似乎我记忆力，家里的衣服不知道是什么原因导致几乎完全是……怎么说呢。

    穿起来很好看，但是不方便行动的那种淑女装。

    这种衣服怎么去旅行？而且我可不是准备去艾菲尔铁塔之类的地方穿着漂亮的衣服去旅游的。

    草原。山脉，海边，孤岛。

    这些地方才是我旅游的目的――主要的目的就是远离人员。亲近自然。

    所以这么说起来的话，我也的确需要买一些比较适合行动的衣服了――当然还有鞋子。

    啊啊，校服是小皮靴，平常的生活鞋子也是小皮靴……

    啥？你说高跟鞋？开什么玩笑，我怎么可能穿上那种穿上之后不仅觉得脚下不稳而且还走两步就让我脚腕崴了疼了好久的鞋子呢？

    哼……刚才那些才不是经验呢！我怎么可能做出偷偷去穿高跟鞋结果把自己扭了的事情呢？

    于是，我很淡定的点点头，说道：“唔……的确是要买一些比较方便活动的衣服呢。”

    得到了我许可之后，宅菲菲迫不及待的扯着我钻进了轿车，然后对司机说道：“去商场。”

    什么商场还需要问么，身为宅菲菲的司机如果连主人的购物层次都不知道那还有什么资格当司机。

    司机自然而然的把车子朝着附近专卖店最齐全而且同时也是档次最高的商场――但不是最豪华的。

    好吧，我知道很多人可能会以为，在富人的眼里，不要贵的要好的。

    的确，一些没脑子的人的确会这么做。

    但是像宅菲菲和蔻蔻这些几乎已经百多年的存在的家族，都会酝酿出自己的特殊的品味。

    在这种品味的熏陶下，她们更注重的是，效果。

    或者说吧，一件衣服，可能几百块钱，但是感觉很好。

    她们就会让人手工制作出这个样式的。

    而不是说：“切，才几百，我要买这个几万的。”

    这就是艺术气息的沉淀――好吧你们就当我是在口胡吧。

    到了之后，宅菲菲淡定的把门一关，然后说道：“哼哼，虽然说直接让设计师给京子定做会更好，但是这样会少很多乐趣啊，哦呵呵呵呵。”

    乐……乐趣？？

    我顿时就惊悚了――你到底想有什么乐趣？？

    寒琉璃对宅菲菲说道：“先去看什么？”

    宅菲菲反问道：“你觉得呢？”

    寒琉璃说道：“blood-c吧，这个牌子的衣服是冷酷带点血腥感的，说不定在京子身上会有反差萌？”

    宅菲菲摇摇头，说道：“的确有反差，但是萌不起来，暴虐一点的妹子害羞起来会很萌，害羞的妹子暴虐也会很萌，暴虐的妹子穿软妹子向的衣服会很萌，但是软妹子穿血腥向的却不会萌……而且……”

第462章 衣服

    无节操的这个月继续吃低保，反正也不差多少，顺便还可以多陪陪美D，反正我也没图个轻松

    **************************************************************************************************************bxwx.org

    宅菲菲摇摇头，说道：“的确有反差，但是萌不起来，暴虐一点的妹子害羞起来会很萌，害羞的妹子暴虐也会很萌，暴虐的妹子穿软妹子向的衣服会很萌，但是软妹子穿血腥向的却不会萌，再说了……仅仅是穿着上的反差不算反差萌好么。*1*1*”

    反差萌不代表有反差绝对会萌。

    比如说像炮姐这样外向的女生穿起公主服这种软妹子的服装会让人觉得――萌死了。

    这才是反差萌。

    而如果初春这样的软妹子穿重金属服装呢？不排除一些特别品味的人，至少我觉得是萌不起来的。

    而且最准确的反差萌指的并不是物品上的。

    准确来说是指的人物本身的反差萌。

    比如说傲娇，这个的反差就在于，对于不www.hetiqi.com的人的正常交谈和对于自己www.hetiqi.com的人的傲和娇。

    这种才是准确意义上的反差萌。

    我擦了一把冷汗。不管怎么说我也不想穿那种暴虐型的衣服啊！！

    被反驳的寒琉璃耸耸肩。无奈的表示：“去幼儿装。”

    噗！

    我一脸悲剧的对她说道：“幼儿装是什么！我就是幼儿体形吗！到底是什么意思啊！呜呜呜……”

    寒琉璃笑嘻嘻的说道：“啊啊，抱歉抱歉，但是京子很可爱不是吗”

    我说道：“重点不在于这里！为什么我要穿

    幼儿装啊！！”

    寒琉璃沉思了一会，然后摸了摸下巴，说道：“体形……？”

    才不是啊！为什么明明是你的提议为什么你还要思考啊！还有为什么是“”啊！你自己的提议好歹给我想清楚理由啊！而且最大的槽点就是为什么是体形啊！

    我好歹也有一米四五啊！幼儿体形什么的才不是啊！！

    才……才不是啊……

    我顿时就跪了，我突然想起来似乎我身上这一套衣服就是在童装店买的……

    喂喂搞错了我这一身衣服实际上很帅气啊（衣服造型参照设定图）！

    现在的童装都是这么帅气的吗？

    好……还真是……

    宅菲菲看了一眼寒琉璃，还是摇摇头，说道：“这个也不行哦。”

    哦哦哦！宅菲菲你是我的挚友！！！

    寒琉璃问道：“诶……为什么？”

    宅菲菲说道：“的确，童装店里也可以给京子选择，但是以京子的身高来说。在童装里又算比较高的，所以还是去乙女级别或者是萝莉级别的服装比较好……”

    诶？这是什么？这到底是什么理论？原来我的身高算高的？但是为什么是童装？童装你又和萝莉分开了？你干脆直接说我在幼.女体形里算高的就得了！

    原来你是在考虑这个吗！！宅菲菲我咬你哦！！

    我气势汹汹的看着哈哈大笑的宅菲菲，然后被她们拖向了三楼的服装店。

    怎么形容呢……

    我扶额，然后对他们说道：“那个……抱歉……我想请问一下。不是来给我挑旅游的时候穿的，比较适合行动的衣服吗……”

    为什么会有粉红色的公主裙和白丝袜？

    为什么又会有黑色超短裙配黑丝袜？

    你们只是来挑好看的衣服来给我穿的！说到底还是把我当洋娃娃了是！换装play是！

    这一点也不科学啊！这是羞耻play吗魂淡！

    宅菲菲笑嘻嘻的说道：“哎呀呀，京子，淡定淡定，来来先换这个看看……”

    怎……怎么形容呢。

    上半身是一件红色的毛衣，下半身是黑色的超短裙，外带一双黑色的到大腿一半的丝袜……

    然后还带着两个红色的蝴蝶结的发带。

    我顿时就给跪了，这是哪里的明明把家里的所有值钱的东西都拿出去卖了然后还买了一批从二里桥进货的假冒伪劣产品的魔术师大小姐？

    这个时候，寒琉璃又扯过来一套衣服……

    宅菲菲露出惊喜的表情，然后一脸“啊啊你真是我一辈子的挚友”的表情的对寒琉璃竖起了大拇指――这是一套护士服。

    我眼角抽出的说道：“这不对！！”

    寒琉璃失落的把衣服放了回去。宅菲菲失望的“切”了一下。

    你失望个毛线啊！你切个毛线啊！！

    接着，宅菲菲又拿过来了一套连衣裙配白丝袜的组合――

    底色为黑色的连衣裙，大概刚刚盖过大腿一半的样子，而实际上连衣裙的前方只是像围裙一样的舌头型下摆，在腰腹处是一截黑白相间的格子裙连接着连衣裙。

    在胸前是黑白相间的格子突然的领巾，而衣袖则是白色的短袖。

    在后背有一个黑色的蝴蝶结。

    下半身则是大约距离超短裙下摆两三厘米的白色丝袜。

    这……我扶额，这又是哪里出来的奈亚拉托提普啊！！！

    我双臂交叉，比出了一个大大的叉，说道：“不要！”

    宅菲菲失落的败退。

    然后又是白色衬衫陪蓝色裙子加黑丝袜的不知道什么地方跑出来的sa

    服装……

    总之各种各样的让人充满既视感的服装。

    刚开始我还可以拒绝，但是到后来我已经被她们绑到了试衣间进行羞耻的换装play了。

    于是…………

    三小时后。

    呃……谁……谁来……谁来救救我……

    我泪流满面的看着一脸兴奋满脸红晕就像是受到了什么滋补一样的宅菲菲和寒琉璃。说道：“够了！！！”

    宅菲菲满足的点点头，然后说道：“水手服、西装式制服、体育服、柔道服、弓道服、护士服、女仆服、女警服、巫女服、修女服、军装、女啦啦队服、空姐、黑哥特萝莉服、白哥特萝莉服、旗袍、公主服、长筒袜、吊袜、眼镜、眼罩、绷带、学校泳装、连身泳装、兽耳……啊啊啊，满足了！”

    诶诶诶？？

    原来我已经在不知不觉之中尝试了这么多的服装了吗？？

    难……难怪我觉得这么累…………

    不过还好，她们俩还是有良心的――给我选了一套比较紧身的衣服，还有一套比较厚的。

    比较厚的自然是为了爬山了。

    **************************************************************************************************************

第463章 大排档

    ~日期:~11月02日~

    **************************************************************************************************************

    我泪流满面的说道：“只是买了2套衣服了，我之前穿的那二十多套是为了什么！”

    宅菲菲歪了歪头，说道：“为了满足我？”

    才怪啊！

    交友不慎啊！！

    我痛心疾首的感叹道，这就是损友啊魂淡！

    寒琉璃搂着我说道：“好啦好把，去吃晚饭然后看一场电影吧？”

    电影啊……

    我已经好久没有看过了。

    其实我估计作者很想这么说。

    那就是其实我曾经有一个女朋友，然后我和她去电影院之类的balabala，然后我们分手了。

    然后这一次去电影院我又碰到了那个女朋友……然后balabala……

    但是很可惜，这本小说不是都市小说……

    所以不会出现上面这种让人纠结不已的情况的。

    晚餐吃的很丰盛，嗯，中餐。

    然后去看电影。

    但是我看到电影的名字的时候，我们仨齐齐的喷了出去。

    《逆天狂龙》。

    毛线，这是什么样的傲天名字啊！

    这个电影讲的是……

    一个叫龙傲天的少年穿越到了异界，然后爱上了隔壁的玛丽苏。

    但是玛丽苏太漂亮了，而且家务万能，而且实力还是神级的。

    所以龙傲天要努力的修炼，结果突然之间，来了十几个真神，都像玛丽苏求爱。

    玛丽苏流下来七彩的泪水――顺带一提，玛丽苏有着七彩的眼眸七彩的头发。

    玛丽苏被绑架了。

    龙傲天怒火了，于是他修炼了在不小心掉下山洞里捡到的创世神决。

    然后拳打光明神殿。脚踢黑暗魔族。

    统一了大陆之后，龙傲天带着自己的光明圣女帝国公主魔族女将军人族刺客狐女精灵龙族少女balabala一大群后.宫冲上了神界。

    然后打败了诸神，成为了神王。

    然后玛丽苏感动的扑到了龙傲天的怀里，从此她们过上了幸福快乐的生活……

    解决完了之后，我和宅菲菲以及寒琉璃齐齐的跑向了厕所，然后扑在厕所里哇的就吐了。

    何等重口味的剧情！实在是受不了了。

    我们刚吐完，就看到一群别的女生也冲进来了。

    啧，看来傲天流和玛丽苏真的是让人忍不住啊。

    但是……怎么说呢……

    我们出门之后。却发现了在门外有很多小学生打扮的女生一脸兴奋的说道：“玛丽苏实在是太厉害了，太漂亮了，我以后就要写一本书，女主角就叫玛丽苏，她的名字就叫…………（几百个字），然后她……（几百个字），她有着xxx（十六国混血），她的爸爸是世界第一帅锅，第一有钱人，妈妈是第一美女。第一艺术家……balabala”

    我顿时就跪了，现在的小朋友你们的战斗力实在是太暴表了。

    这个时候。一个熊孩子说道：“哼哼，我连书名都想好了，就叫《水晶少男心》！”

    噢噢噢噢！何等让人无法直视的名字！

    我有一种预感，这货的书一定是个奇葩！！！

    （提示，不要去百度水晶少男心，否则瞎眼我不管）

    去逛街，然后去吃饭。吃完饭看电影。

    问，看完电影之后妹子们可以做什么呢？

    回家？不不不，太小看妹子们了。

    答案是……喜闻乐见的夜市。

    说实话我很疑惑啊c的很疑惑啊。

    夜市是吧？在人们的眼中……这玩意在一般人的眼里，应该是那种……

    地摊货？便宜货？

    大概不就是这种东西吗？

    但是实际上……咳咳……咳咳咳。

    那什么，走出来才发现――其实露露子她们逛的不是夜市……是……

    大排档！

    何当奇葩！一个是千金……不……万金都有了的大小姐，一个是现任潘多拉兼程台的学生会成员……

    你说这俩人居然跑来吃大排档！

    真是……真是……

    呜呼~这个炒面好好吃……

    咳咳，真是太让人无法直视了！

    呜呜~棉花糖好软~呜呼呼，好甜吖！

    啊啊啊啊，章鱼丸，我要我要！

    我一口咬下宅菲菲的牙签戳着的章鱼丸，然后一脸幸福的咀嚼着。

    寒琉璃说道：“那边有面筋，要试试看吗？”

    面筋？那是啥玩意？

    我一边咬着棉花糖，一边对寒琉璃说道：“面系死神末（面筋是什么）。”

    寒琉璃歪着头想了想，然后说道：“唔，是一种跟基因的双螺旋结构一样的形状的东西，就是把面皮扭成这个形状之后放在火上烤，嗯，闻起来挺不错的。”

    宅菲菲皱了皱眉头，说道：“烧烤？不是吧，火气很重的，会长痘痘吧？”

    我一边咬着棉花糖，一边点头附和道：“对呀，而且很油腻诶……”

    寒琉璃翻了个白眼，说道：“我说你们俩别卖萌了，潘多拉还会有这种问题？刭力可是万金油诶。”

    咳咳。寒琉璃，低调……低调……

    刭力除了不能调整身材之外几乎是全能的。

    潘多拉身上不会出伤疤的原因之一就是因为有刭力在调和。

    亲，羡慕吧？只要998，刭力……你带不回家。

    宅菲菲摊摊手，说道：“好吧好吧，去试试看。”

    我继续吃棉花糖……太大了啊魂淡！我嘴巴太小了啊魂淡！教练我要逆天啊！

    终于当我泪流满面的捂着腮帮子（不停的咀嚼导致腮帮子酸）揉的时候，我们走到了一家店的前面。

    怎么形容呢，我揉了揉发痒的鼻子，这还真是……呃……老套的装备。

    怎么说呢，一个像烧烤的铁炉一样的设备，但是里面却不是烧的碳。

    而是烧的天然气――说实话我真佩服这群人，居然还弄的到天然气。

    这就是就像是你在二十一世纪看到了古代的烤鱼的方法一样。

    然后寒琉璃熟练的问道：“老板，怎么卖？”

    老板一边给面筋刷着油和辣椒粉，一边说道：“一块一串（思考了好久，大叔还是不蛋疼的新弄一个货币了，换算麻烦也坑爹，以后就直接用rmb当购买力了）。”

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第464章 回家

    最近我快崩溃了，你们觉得不知道安慰一个黑化的病娇是多么的辛苦――而且当这个病娇视你为唯一可以信任的人的时候。1（1)

    **************************************************************************************************************bxwx.org

    寒琉璃递过去三块钱说道：“来三串，一点点辣椒就可以。”

    等了几分钟之后，老板递过来三串面筋，寒琉璃给我们一分之后，率先啃了一口，然后说道：“唔！味道意外的不错……”

    我也试着咬了一小口，怎么说呢……

    味道的确还算是不错的，面筋也挺有嚼劲的。

    宅菲菲说道：“吃一串就好了，这里可是有着大批的美食哦。”

    寒琉璃笑嘻嘻的点点头，说道：“知道知道，逛这里最大的错误之一就是看到好吃的就狂吃，要知道每样吃一点才是王道！”

    我淡定的点点头，从今以后，请叫我吃货之王――高板.吃货.京子！

    对不起我错了，请务必不要那么叫我。

    我们一直在外面玩到了晚上十一点多钟才回到常盘台，但是也没有直接去宿舍，而是在一处小公园的椅子上坐了下来。

    宅菲菲舒了一口气，说道：“明天就要走了？”

    我舒服的伸了一个懒腰。然后点点头，说道：“嗯，自己一个人上路……”

    宅菲菲想了想，说道：“果然还是给你最新款的房车？下盘可以变形蜘蛛腿。1（1)还可以浮空喷射火焰！想去哪里去哪里！”

    我无奈的笑了笑，说道：“我是去旅行，锻炼身心亲近自然的，不是去享福的啦。”

    宅菲菲可怜巴巴的说道：“要是京子晒黑了怎么办？”

    我扶额，说道：“这个你放心，我会用刭力挡住的……”

    虽然我现在能动用的刭力非常的有限，但是挡住阳光还是绰绰有余的。

    宅菲菲点点头，星星眼乱放的对我说道：“一个月之后要来一个白白嫩嫩的京子哦！”

    白……白白嫩嫩……你是当下酒菜还是干啥啊！

    寒琉璃这时突然感叹道：“总觉得。京子距离我们已经非常的遥远了啊啊。”

    诶？我歪了歪头，问道：“怎么了？”

    寒琉璃摆摆手，说道：“没，没什么。只是感觉到，现在的京子已经是精英潘多拉之中很厉害的人了，但是我们同一时期的学生呢？呵呵，现在都只是普通潘多拉而已……还在艰难的奋斗啊……”

    我挠了挠头，说道：“嘛。也不算……怎么说呢，我觉得多实战一下真的有好处。”

    宅菲菲无奈的摇了摇头，说道：“我也想去实战啊，但是你以为真的有这么多机会给我们吗？哎。”

    好。这的确是的……

    虽然说百代老师二十岁才精英巅峰，但是实际上她也是到了高中才有机会接触实战的。

    我挠了挠头。想了想，还是说出来……

    于是。我对宅菲菲说道：“唔……那什么，我觉得实战的经验很快就来了……”

    而且就在三个月之内，同时也因为这件事，明年的潘多拉武斗祭汤了。

    寒琉璃好奇的问道：“很快就来了？什么意思？京子你有什么内幕？”

    我摊摊手，说道：“这个我也不太清楚，但是……嘛，期待着。”

    还是卖个关子？嘿嘿，谁让你们这样整我的？

    又坐了一会，我回到百代老师的家里，我把两身新买的运动服塞进了大背包里，然后又选择了一身原本就有的运动服。

    三套大概够了？我歪着头想了想，然后又将内衣什么的塞了五六套进去。

    需要带的就是这些东西了，至于吃的之类的……唔……

    只需要带一点干粮。

    因为人类几乎一百多年都在认真的抵抗使徒，所以几乎没有多少人会像二十一世纪那样大肆的猎杀动物了。

    而带来的结果就是现在野生动物多的泛滥。

    所以直接自己捉着吃野味就好了，至于血腥？

    你们觉得和使徒几近半个多月的疯狂厮杀的我还会在乎这么一点小血腥吗？

    而且因为可以武器化，所以其他的工具什么的都可以无视了。

    然后……手机需要带么？

    我捏着手机沉思着。

    如果不带的话，如果出了什么紧急的情况……

    想到这里，我不由得发出了一声嗤笑。

    紧急的情况？就算是使徒打过来了……京子，你又可以做什么呢？

    不要忘记了，你现在的情况可是只要铠化就会暴走，甚至于紧紧只是武器化你的性格就已经和第一重纹章累死了，如果完全铠化说不定就会直接红了眼看到生物就砍……

    我打开手机，选择了群组信息，给里面的所有人发了一个信息――

    “我是京子，我会出去旅游大概一个月以上的时间，而手机我会留在家里，以上。”

    舒了一口气，刚准备把手机关机，一通电话就打了过来。

    我看着屏幕上的“母亲大人”四个人，手微微的一颤，然后摁下了接通键。

    “京子？是京子吗？回来了怎么没有回家来看一看呢？爸爸和妈妈很想你哦！”妈妈的声音还是一如既往的……唔……孩子气。

    不知道为什么，鼻子居然有点莫名的发酸。

    我抬起手揉了揉鼻子，瓮声瓮气的说道：“嗯，因为有点忙，等旅游结束就会回去看看的……”

    说到这里，我突然的就沉默了……

    有点忙……忙什么呢……

    我们八个人啊……还真是……失败呢。

    变强？的确……我们是在变强，但是……

    一年多了啊！我们发现幻想乡到现在已经过去一年多了。

    这一年多以来……我们完全的没有回家去看一看呢，整天除了训练就是训练……

    我看着床上已经收拾好的行礼，不由得吸了一口气，然后对着电话说道：“唔，母亲大人，如果我说……我明天回去休息一天，你会欢迎吗？”

    电话里的呼吸声一顿，然后母亲大人用宠溺的声音说道：“笨蛋女儿，什么欢迎不欢迎的……这里是你的家！”

    **************************************************************************************************************

第465章 家

    ~日期:~11月03日~

    **************************************************************************************************************

    电话里的呼吸声一顿，然后母亲大人用宠溺的声音说道：“笨蛋女儿，什么欢迎不欢迎的……这里是你的家！”

    我抬起手，擦了擦眼角溢出来的眼泪，然后说道：“嗯！那我明天就回去，再见。”

    为什么非要在旅游之后再去回家看看呢？

    为什么要让“等我把xxx做完”这个理由围绕着你，让你不回家呢。

    一天的时间，这个世界离开你一天谁都获得下去。

    我为什么要为了这一天，让父母等上一个多月呢？

    我笑了笑，然后将行礼整理好之后，走出去对百代老师说道：“百代老师，我明天回家一趟，后天就出发。”

    百代老师一愣，似乎惊讶于我突然的修改行程，但是她却是微微一笑，说道：“嗯，没问题，好好和父母聚一聚，这个世界上没有谁、也没有什么事比你的父母更重要……”

    我抿着嘴点点头，然后拿着睡衣走进了浴室里。

    ――――――――第二天――――――――

    呼……我吐出一口气，然后伸出手互相摩擦了一下，昨天果然是因为在商场里，而商场一直开着暖气的原因吗？晚上也是因为人很多而且路边摊都是热源的缘故吗？

    居然没发现气温已经这么低了，而大清早的才真正的感觉到那种冷冷的感觉。

    我无奈的看了看自己的这一身比较单薄的运动服，哎，早知道就穿大衣出来了。

    该死的，谁让自己今天居然起床低血糖了！

    迷迷糊糊的洗漱完毕拿好行礼之后迷迷糊糊的就走下了楼，然后迷迷糊糊的上了车。一直到学校的大门口被冷风吹了几分钟才反应过来――好冷。

    我哈出一口热气，然后使劲的搓了搓手，然后迫不及待的钻进了过来的车子里。

    看着车窗上因为温差而形成的雾气，我幸福的脸在衣领处蹭了蹭。

    可能因为是早上的原因，几乎没有什么车，很快的，车子就在我家附近的车站退下来。

    虽然有点恋恋不舍车里免费的暖气，而准备直接做到终点站去。但是想了想这么做实在是太无节操了。

    就像以前作者为了看妹子而特地从上车就盯着人家一直到下车……

    咳咳，不好，说漏嘴了。

    从口袋里掏出手机，看了看时间，呜咕，居然才七点半。

    我挠了挠头，起来了吗？

    踌躇了一会，我还是淡定的摁了门铃。

    不到三秒钟的样子，门铃就咔嚓一声的接通了，传来的是父亲大人沉稳的声音：“你好。高板家。”

    我张了张嘴，然后吸了一口气。缓缓的说道：“呃……我是京子……”

    父亲大人的声音顿了顿，然后说道：“进来吧。”

    随之而来的，是门打开的声音。

    我走了进去，然后推开家里的门，父亲大人接过我手中的包，然后头也不回的说道：“欢迎回来。”

    我一呆，然后笑着说道：“嗯。我回来了。”

    父亲大人穿着的衣服是正常的家居服，也就是说已经起来了吗？

    我耸了耸鼻子，嗅了嗅。厨房传来的香味……

    因为我回家，所以父亲大人和母亲大人这个点就起来给我做早饭了吗……也不怕我已经吃了……真是的。

    而且……家里的暖气也打开了呢。

    真是的……我抹了抹眼泪，算上这几年我心理年龄都二十多了，怎么还是这么www.hetiqi.com哭……

    我走到厨房里，双手搂着母亲大人的腰，闷闷的说道：“母亲大人，我回来了。”

    母亲大人的声音传来：“真是的，都这么大了还www.hetiqi.com撒娇，快去桌子边上坐着，饭菜马上就好了。”

    我点点头，然后微笑着坐在桌子边上。

    父亲大人走过来，坐在我对面，左右看了看，然后使劲的咳嗽了几下，说道：“咳咳，那个，京子，这段时间过的怎么样？”

    我不仅捂着嘴笑了笑，父亲大人的性格还是和以前一样……

    不过，一个大男人傲娇什么的开始完全的萌不起来啊！

    于是，我就把这一年里在幻想乡发生的趣事和父亲大人说了，当然训练之类的我都隐瞒了下来，只是把日巢么的说了一遍。

    这个时候，母亲大人端着饭菜走了过来，然后看着我笑了笑，说道：“京子，感觉怎么样？”

    我笑眯眯的说道：“嗯？前所未有的好~”

    母亲大人敲了一下我的头，说道：“笨蛋，真的以为我们什么都不知道吗？或者你觉得联盟会不把这么大的事情告诉身为双亲的我们？”

    我一呆，然后把手上的汤匙缓缓的放了下去，咬了咬嘴唇，说道：“你们……都知道了？”

    母亲大人摸了摸我的头，说道：“嗯。”

    我张了张嘴，然后说道：“多少？”

    父亲大人叹了一口气，说道：“全部，包括你暴走，包括你现在的情况。”

    我抿了抿嘴，咽了一口口水，然后说道：“呃……你们……有什么看法？

    母亲大人抱着我，说道：“笨蛋，爱逞强，让人的……”

    母亲大人说了好长一串的形容词，总的来说……

    就是我这个小笨蛋做事太不经过大脑，让她的死了。

    我不好意思的挠了挠脸，然后对母亲大人说道：“那个……对不起，母亲大人，但是……如果再来一次，我应该还是会这么做的吧。”

    母亲大人复杂的看着我，然后伸出手给我拨弄了一下头发，说道：“也是呐……你是我的女儿，怎么会做出放弃同伴的事情呢……”

    我账折,然后问道：“母亲大人也曾经这样做过吗？”

    母亲大人笑眯眯的说道：“哈哈，当然啦，以前我也是一个可以为了拯救同伴就可以不顾一切的人哟。”

    父亲大人翻了一个白眼，说道：“都不教一点好的，老是把你的陈年旧事拿出来说，你真消京子为了救人自己挂掉？”

    母亲大人捏了捏我的脸，说道：“呐，京子，虽然妈妈觉得，一个潘多拉，如果失去了拼命的的狠劲，那么她也就离死去不远了，但是，我也不消你真的把自己的命拼上，知道吗？”

    我点点头，活力满满的说道：“嗯！我知道的！”

    父亲大人说道：“行了行了，你们两个，快点吃饭！”

    听到父亲大人的话，我和母亲大人对视一眼，吐了吐舌头。

    嘿嘿，父亲大人也会吃醋？

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第465章 如果迷路了……

    ~日期:~11月03日~

    ，nbsp;

    因为压力太大所以我坏掉了吗?

    **************************************************************************************************************

    父亲大人说道：“行了行了，你们两个，快点吃饭！”

    听到父亲大人的话，我和母亲大人对视一眼，吐了吐舌头。

    嘿嘿，父亲大人也会吃醋？

    其实我的父亲大人有着一个十分罕见的，但是有激萌无比的属性――傲娇。

    俗称，蹭得累。

    为什么傲娇是蹭得累，因为有着傲娇属性的人，你想让她蹭蹭会十分的疲惫。

    好的，下面有请实况表演，我们该如何应对蹭得累：

    D叔：“美D，帮我拿杯水过来。”

    美D：“哈？为……为……为什么我要给你拿水啊！为什么我要关心你啊！”

    D叔：“别特么废话，不然晚上让你下不了床。”

    美D：“……‘#’……”

    D叔，卒于2012年11月3日，死因：柴刀。

    咳咳，当然，这个绝对不是因为作者想着自己好不容易可以在读者面前震一震雄风，所以特别得瑟但是玩儿脱了，而是作者君特地……呃……应该是吧，而是作者君特地的掩饰的错误的应对方法……大概。

    好的让我们看一看正确的应对方法！

    D哥……等下，你不是已经被柴刀了吗？啊……哦，柴刀的是D叔你是D哥是吧？

    魂淡你骗谁的，谁不知道D叔就是D哥？

    哈？证据？叫你D哥是因为你是美D的哥哥，而叫你D叔是因为你这个二十九岁马上奔三的人了足够当才十八岁的美D的哥哥吧魂淡！

    咳咳，好的，至于D哥为什么可以死而复活，让我们关注xltv第十二频道的走近魔法。

    现在还是来看一看傲娇应对大师D哥的“蹭得累正确应对方法。”

    D哥：“嗯……哼……咳咳……”

    美D：“干什么。一直发出声音。”

    D哥“呃……嗓子干~”

    美D（翻白眼）：“喝水去啊。”

    D叔（眨巴眼）：“我想和美D拿过来的诶。”

    美D：“诶……诶？？为……为什么我非要给你拿水喝啊！”

    D叔：“因为，我www.hetiqi.com你。”

    美D“诶？？为……为什么突然就扯到这个上面来了啊笨蛋！”

    D哥，卒于2012年11月3日，死因：面对害羞过度的傲娇被一巴掌拍死。

    等等！这不对劲吧！说好的正确应对方法呢？？

    D叔（哥）：“咳咳，不小心玩儿脱了，忘记了在月圆之夜美D的战斗力会上升到一个恐怖的阶段……”

    这……这又是为什么！难道说其实美D大人身体里有狼人的血液？？

    D叔（哥）：“呃……是因为月圆的时候美D会想吃月饼……但是木有……”

    喂……这样真的没问题吗？你确定不会被美D大人恼羞成怒灭杀之？

    D叔（哥）：“哼，太真天了，我这次告要诉你〔么叫才做傲娇应大对师！”

    顺带一提，如果D叔（哥）上面的这句话你阅读起来没有发现异常，那就表示其实汉字的顺序不影响阅读……

    好的，让我们继续收看最新一期的傲娇应对大师栏目……

    ―――――分割线――――――

    我勒个去！我一脸诡异的把脸上的冷汗擦了干净，这是闹哪样？？

    午睡一下会做这种诡异的梦？总感觉和一个很不得了的人在进行一场蠢到让人残念的对话。

    我揉了揉眼睛，然后看着我的爸爸正在对妈妈说道：“我可不是为了京子这么做的，只是因为她是我的女儿，所以才给她准备的……”

    我挠了挠头，然后打开电视机，看起了电视。

    啊哟。居然还是古装剧……

    我账折，嗯。看来是发生在皇宫里的事情了……

    皇后缓缓的从屏风后面走了出来，身上穿着一件粉红色的衣裳，对着身旁的一个姑娘说道：“彩霞，本宫穿这件衣裳合身吗？”

    宫女打扮的女孩微微一鞠躬，说道：“肥娘娘……”

    下一刻，画面一黑，屏幕上出现了一道字幕――“福建丫鬟。享年十八岁。”

    噗，我还没来得及喷饭。

    就看到画面一转。

    一个穿着金色龙袍的男子，一脸忧伤的对一旁的太监说道：“小李子。你来形容一下朕吧。”

    小李子单膝跪下，说道：“喳！”

    下一刻，画面又是一黑，屏幕中出现了一道字幕――“太监小李子，享年十八岁。”

    我深吸一口气，然后扫了一眼右下角的电视剧的名字，叫做《宫廷惨剧》。

    我摸摸的咬了一口仙贝，然后点点头，说道：“恩，的确挺惨剧的。”

    然后我就淡定的把频道给换了。

    太惨剧了，惨剧的我都不想吐槽了。

    我看了一眼正在给我整理行礼的父母，无奈的挠了挠头。

    地图、指南针、折叠式自行车……

    唔，这个时候我才发现其实原来我有这么多的准备不足啊。

    然后我就看着一些必备的用品让我的背包从三十厘米高变成了一米高。

    其中有诸如帐篷、爬山绳、手电筒、火种、折叠自行车、地图、指南针、紧急疗伤喷雾、绷带等等。

    呃……还有卫生巾……

    再想想我之前的那种只带着衣服上路的准备，我不仅打了一个寒颤，如果我没有回家来一趟而是傻了吧唧的选择了像二货一样直接就出发了……

    好勒，补到食物了……呃……没火……算了，生吃。

    晚上了……好困……随便找个地方缩一缩吧。

    嘶，好暗，用刭力吧……哈哈哈，杂碎，居然敢挡着我，看我的…………

    好吧，我扶额，我可以预见那是一场悲剧！！！

    这时，母亲大人走过来对我说到：“京子，有旅行的计划吗？”

    我摇摇头，说道：“雪小路老师告诉我让我凭着感觉走，反正就算是迷路了……呃……”

    就算是迷路了也可以根据呆毛的指示找到回来的路你让我怎么说的出口啊！！！！

    看着我纠结的表情，母亲大人居然露出了“原来如此”的恍然大悟的表情，说道：“问警察局对吧？”

    诶？

    我一呆，噢噢噢噢！！原来还可以通过询问警察局来解决迷路的情况啊！

    魂淡，雪小路老师你为毛要告诉我通过呆毛！！！！！！

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

    ，.org

第467章 出发

    ~日期:~11月04日~

    ， bxwx.org houd a5200* bxwx.org

    昨天2个465我顿时就跪了！

    **************************************************************************************************************

    我就觉得当初雪小路老师告诉我如果迷路了的话可以通过呆毛指示的方向找到回家的路的时候，她的表情有那么一点奇怪。

    现在我终于发现了啊！那是在调戏的表情啊！

    我扶额，我叹息。

    这一刻我顿时就悟了，我领悟了人生的真谛。

    其实……人生就是卖萌……诶……

    等……等等！作者大人你又给我篡改台词！我要说的明明是人生就是京子的卖……

    你妹！

    我顿时就给作者大人跪了。

    ――――――――――――――――――――――

    第二天早上，迷迷糊糊的从被窝里……诶……

    我抖了一个寒颤，我就说为什么会做梦梦到自己的在北极和企鹅游泳还没没用刭力……

    等等，我突然发现有什么地方不对劲……

    这北极……有企鹅吗？

    说到北极难道不是人们想的北极熊吗魂淡！

    为什么我会梦到北极有企鹅啊！肯定是诅咒！

    我哆哆嗦嗦的从地上爬起来，然后穿好衣服之后，哈了一口气。

    忘记开暖气了，差点没冻死我。

    从房间里走出去之后，母亲大人已经在楼下做饭了。

    看到我走走下来，她笑了笑，说道：“吃完早饭就准备出发吗？”

    我点点头，说道：“嗯。”

    这时，在沙发上看报纸的父亲大人回过头对我说道：“路上……注意安全。”

    我点点头。然后看着饭菜已经差不多了，我对父亲大人说道：“父亲大人，吃早饭了。”

    父亲大人点点头，把手里的报纸放在茶几上，然后走了过来，说道：“嗯。”

    吃完早饭，我把背包背在身上，然后对母亲大人和父亲大人说道：“那么。我走了。”

    这个时候，母亲大人伸出一只手，说道：“京子……”

    我一边往前走，一边转过头，问道：“怎么了？”

    母亲大人咬了咬，似乎准备说什么，但是她却露出了惨不忍睹的表情。

    下一刻，我……

    我人走出了房门，然后背包很淡定的卡在了门上。

    母亲大人啊哈哈的笑道，说道：“那个……我刚想提醒你说卡住了……”

    我眼角抽搐的看着背包。然后转过打开背包……

    地图，可以留着。火种，留着；帐篷，睡袋，留着；瑞士刀……留着吧；折叠自行车，留着；雨伞？？这个要这干什么……扔掉！水瓶，留着。

    垃圾袋……好吧，虽然不知道为什么放这个。但是感觉很厉害的样子，留着吧。

    然后……呃……为什么会有这么长一根的钢棍？防身？毛线，我能武器化！

    哑铃？？弹簧棍？？握力器？？

    我又不是去健身的！扔掉。

    把背包里的一些莫名其妙的东西仍了出去之后。我深吸一口气，然后抱着母亲大人，说道：“我走了。”

    母亲大人点点头。

    我松开她之后，又看了一眼父亲大人。

    父亲大人笑了笑，张开了双手。

    我一下就钻了进去。

    女儿www.hetiqi.com缠着母亲，儿子则是最崇拜自己的父亲。

    没有言语，我从父亲大人的怀里出来之后，我背着背包走了出去。

    看着微微天亮的天空，我把折叠自行车拿出来骑了上去。

    然后在车的龙头之间把地图放了上去。

    说是地图，应该可以说是自定义导航仪了。

    最低级的情况下可以像普通的导航仪一样显示周围的地形。

    而高级的应用则是可以显示你在什么城市，一点点的放大甚至可以像全球地图一样的。

    我看了看，然后决定，最先去草原吧。

    蒙古草原！

    确定了目标之后，我……

    我灰溜溜的把折叠自行车收了起来，然后走到了一旁的火车站里买了一张票。

    咳咳，虽然说骑自行车骑到蒙古那边去也不是什么难事。

    但是无论怎么说吧……呃……

    时间是硬伤。

    正好十分钟之后就有一辆车要发车――现在已经不是预定了，而是最晚可以在车发车的五分钟之前买到票。

    之后就可以上车。

    找到编号为x―l85的车之后，我找到了自己的座位，结果发现……呃……

    有一个人？？

    我皱了皱眉头，然后看了看自己的车票，x―l85，没错，的确是这个车。

    再看看座位号：bxwx.org车厢……我抬头看了看走道上方的告示，的确是b5车厢。

    而座位上显示的也的确是14……

    我踌躇了一下，然后说道：“这位先生，你是不是……做错了？”

    男子一呆，然后掏出口袋里的车票看了看告示和椅背，然后对我说道：“滚nm的，瞎眼了是不是？”

    我眼角一抽，我很明显的看到了男子的车票是x―i85，b5-14的车票。

    嗯……

    我很淡定的沉默了。

    看到我的样子，男子笑了一下，说道：“草，老子一说就闭嘴了，以为老子是傻x？被你一说就傻啦吧唧的让位子？草，穷b一个买了站票就老老实实的站着把，md，还是个妞居然想骗作为，真tm……”

    我深呼吸，我吸气，我呼气，不和脑残一般见识。

    话说回来，我记得x―i85是和x―l85相反的路程？

    好象是的，我看着发车之后和我们反方向行驶的x―i85，我顿时就淡定了。

    男子还在骂骂咧咧的，我继续淡定。

    大概十几分钟之后，我很优雅的把列车员叫了过来，然后把车票给他看了之后……

    列车员又找男子核实了一下车票，然后很淡定的走开了。

    男子笑着说道：“哈哈哈，你tm还想骗？以为列车员看不懂车票啊脑残？哈哈，看到没有？警备员来了，脑残你就……诶……诶？卧槽你们干什么！”

    我淡定的对他笑眯眯的说道：“抱歉，你好像坐错车了。”

    唔，因为戾气的原因，我现在也腹黑了吗？

    我摸了摸脸，坐在了座位上。

    然后对于列车员的抱歉我表示了无所谓。

    看着窗外飞逝的景色，我微微的一笑，旅途，就要开……呕……晕车了……

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

    ， bxwx.org houd a5200* bxwx.org

第468章 火车上……很危险啊

    **************************************************************************************************************

    要……要死了……

    这……这不科学，我一脸苍白满脸虚弱的趴在桌子上，怎么可能……

    人为什么会晕车？这是因为乘坐交通工具时，人体内耳前庭平衡感受器受到过度运动刺激，前庭器官产生过量生物电，影响神经中枢而出现的出冷汗、恶心、呕吐、头晕等症状。

    没错……但是这就是不科学的地方了啊――潘多拉会出现这样的状况？

    这不科学！就像是你看到鱼溺水了一样的不科学！！

    为……为什么会这样……

    我迷迷糊糊的抱着头，然后手指触摸到了一个……呃……

    我摸了摸……嗯……呆毛……

    呆毛？？

    精.远古传奇之萌杀呆毛姬的激萌绝伦圣辉煌呆毛（品质：至高）

    拥有者：高板京子【爱丽丝菲尔.潘德拉贡】（绑定）

    魔法攻击力+1

    物理攻击力+1

    力量+1

    智力+1

    攻击速度+1%

    释放速度+1%

    迷路时有100%的几率指引正确方向。

    改变心情时有100%的几率变成不同的形状。

    坐车时有100%的几率引发晕车（因为萌）（隐藏）（居然被你发现了）。

    当场上拥有【吃货呆毛王】和【邪王呆毛眼】的时候可以发动特殊效果：

    呆毛的共鸣：呆毛抖啊抖，很萌吧。

    天然呆的胜利：呆毛自然要配天然呆了，所以少女，呆吧！

    我：“…………”

    请问……我能杀人吗？不……不不不……我绝对要杀人了……

    这是什么？这残念到极点的属性是什么？

    求解？为什么明明是至高属性的装备居然增加的属性连十级的小蓝装都不如！

    你是要逆天吗！！！

    等……等等，问题不在这里吧，这本书里有这样的数据化设定真的没问题吗？？

    而且……而且……

    好吧，之前出过这样的情况我也就不说什么了。

    为什么会出现那个坐车时有100%的几率引发晕车？哪里萌了？？

    诶？难道我不觉得……在坐车的时候一个因为晕车双眉紧锁的少女靠在自己的身上微微的喘息着是一件非常美好的事情吗？

    是……是，是很美好……但是……

    但是啊，如果那个（因为晕车双眉紧锁的靠在别人的身上微微的喘息着的少女）是我的话。就一点也不美好了啊啊！！！

    作者！你就给我适可而止吧！不管是因为卖萌还是因为卖萌又或者是因为卖萌你都给我适可而止啊！

    就在我闭着眼睛吐槽的时候，火车突然猛的几个急速的刹车，我顿时就……

    朝着桌子上一翻，然后两个滚果断的从桌子的另一边摔到了地上……

    我……靠！

    佛也有火啊魂淡！！

    以亚音速行驶的火车突然的刹车是什么样的结果？

    绝对是乘客翻了一地……

    我捂着腰走出去的时候，周围的车厢里是各种摔在地上的人――

    顺带一提，现在的火车已经变成了一节车厢里有很多小车厢的形式了。

    我倒抽一口冷气，然后对列车员说道：“怎么回事？”

    列车员还没来及说话，我就听到一声悦耳的声音说出来的台词：“既然你诚心诚意的问了！”

    然后n一个很豪迈的声音：“我们就大发慈悲的告诉你！”

    “为了防止世界被破坏。”by悦耳。

    “为了守护世界的和平。”by豪迈。

    “贯彻爱与真实的邪恶。”by悦耳。

    “可爱又迷人的反派角色。”by豪迈

    “武藏！”by悦耳。

    “小次郎！”by豪迈。

    “我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！！”by悦耳加豪迈。

    “就是这样~喵！”by银铃

    呃……

    我用一种充满了残念的眼神朝着门口看过去，三个穿着残念制服的人出现在了哪里。

    左边的是一个面貌英俊的蓝发男子，嘴巴里残念的叼着一直玫瑰花。

    右边是一个玫红色头发的女子，她的头发是让人残念的……呃……

    怎么形容，就像是扫把一样的。

    而在她们的中间，是一个穿着白色毛茸茸的小马甲加小短裙，手上是和猫爪一样毛茸茸的手套，脚上也是穿的毛茸茸的猫爪鞋。

    再加上头顶上的一对猫儿和呈现出“”形状的嘴巴以及脖子上的铃铛和和我差不多的身高……

    嗯，人形猫娘。萌爆了。

    我扶额，嗯。我记得我看过一个新闻，呃，叫什么……火箭队……对……

    火箭队……劫持过各种交通工具，从最小的汽车到航空母舰都劫持过。

    但是……呃……

    据说，成功几率是0？

    呃……据说她们曾经试图抢劫一个的三轮车，结果那个小女孩身边有一个旅的军队，然后……呃……

    她们就被悲惨的追杀了。

    然后后来她们又去抢劫一个女子初中生的自行车。结果一个叫绫崎飒的男子给打爆了。

    然后悲愤的火箭队又去抢劫一个女子高中生的轿车，结果那个轿车居然居然展开了各种高科技，然后火箭队被价值七千亿的超级战车再一次的轰杀成了渣。

    之后是抢劫大学生的私人飞机。结果被二十多架rpg给灭杀了。

    我扶额，现在这货，又要出一个新的几率了。

    这样想着，我在周围人诧异的表情中，缓缓的走了过去，然后捂着额头上的包，狞笑着从晶石里抽出凛凛蝶，然后在火箭队捂着脸就像是悲剧一样的表情中，说道：“两位，你们已经想好了要怎么死了吗？？”

    小次郎说道：“等……等等！为什么是两位？按理说不应该是三位吗？你把小喵忽视了吗！！”

    我狞笑了一下，说道：“哈？开什么玩笑，把你们宰了之后，这个猫女可是要给我当一辈子的奴隶哦！”

    被称为小喵的萝莉浑身一抖，然后哇的一下抱住了身后的武藏，说道：“哇呜呜呜……武藏……好……好可怕……”

    我歪着头，说道：“你们……准备死吧！！”

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第469章 这个……气势！

    ~日期:~11月05日~

    **************************************************************************************************************

    被称为小喵的萝莉浑身一抖，然后哇的一下抱住了身后的武藏，说道：“哇呜呜呜……武藏……好……好可怕……”

    我歪着头，说道：“你们……准备死吧！！”

    接着，就如同是大魔王降临一样的，我身后骤然爆发出一股强大的气势，让我身前的一些因为急刹车的乱七八糟的纸屑什么的全部被吹散……了……

    呃……等等……

    我扶额……有点不科学啊这是，我记得我没爆发气势啊而且我现在的状况根本就不支持我爆发气势啊有木有？

    气势是要全身的力量合二为一如同山峦一般才有可能……

    但是好吧，我现在别说是全身力量合二为一了，我恐怕连拉出一条手臂的力量都没有可能发出气势？

    然后，我就发现了面前的三个人那种蛋疼到一种境界的表情。

    接着，我就发现我感受到了一种徐徐的清风。

    我深吸一口气，然后眼角抽搐满头黑线的转过头去。

    一个黑色长发的，穿着深蓝色水手服的少女正一脸傻笑的看着我，而在她的身前……

    是一个正在转，正在运作，正在扇风的电风扇！！

    这到底是要天然呆或者说是傻缺到什么程度才会做出这样萌的事啊！

    你想想，几乎是两军对阵的时候，突然一方大军怒喝一声，然后身后在对面看不到的地方冲出一群人拿着电风扇就给吹起来，然后就是树叶乱起沙尘飘扬……

    但是你妹啊现在是大冬天的啊！！

    我深吸一口气，然后狠狠的一拳砸在少女的头上。说道：“笨蛋！！！”

    少女啊呜的悲鸣一声，然后双手捂着头说道：“呜呜，为什么打我！我在帮你诶！”

    我眼角抽搐的都快抽筋了，我说道：“你到底是怎么想出来这么萌的办法来帮我的？”

    少女眨巴眨巴眼睛，然后双手握拳在胸前比出了一个很强壮，或者说是加油的姿势，说道：“因为，电影里面英雄出场都会卷起飒飒的风。让英雄的身边充满着肃杀的气息！还有被风卷起的树叶和飘扬的尘土！！”

    我面无表情的吐槽：“这里是火车！”

    少女一呆，然后脸唰的一下就红了起来，说道：“啊……啊咧……啊咧咧？？啊啊啊啊！又一不小心就……呜呜呜……”

    顿时她就羞耻的双手捂面羞耻的蹲在了地上。

    然后，我转过身，重新狞笑着对火箭队的三个人说道：“那么，接着来吧！”

    武藏牙齿咔嗒咔嗒的碰撞着，突然，她猛地竖起一只手，挡着我说道：“等……等等！为什么你要对付我们？我们没有招惹你吧！”

    没有……招惹我？？

    我都快黑化了我！！

    我杀气腾腾的看着她们，说道：“因为你们……让火车急刹车……然后……头啊！撞到了啊！！很疼的啊！！”

    听到了我的话。武藏和小次郎以及小喵对视一眼，然后都是茫然无比的说道：“不……急刹车的话不是我们做的啊……我们是正当买票上车的……”

    诶？

    我眼角抽搐的问道：“等下……那刚才我问发生什么事了你们跑出来干什么？”

    听到这个问题。武藏一脸尴尬的说道：“呃……这个……咳咳，应该说是职业习惯呢……还是下意识的呢……”

    职业习惯……下意识……

    我扶额，然后吼道：“让一边去！”

    刷的一下，火箭队的三个人就像是听到命令的士兵一样，唰的就闪到了走到的两边。

    我一脸煞气怒气冲天的提着刀以十米每秒的速度朝着前方冲刺了过去。

    顺带一提，潘多拉的强化不是单纯的靠经脉的，的确。如果是直接铠化的话肯定是靠经脉的。

    但是实际上除了经脉之后，会有很少一部分的刭力是可以靠**来传导的。

    而现在武器化的潘多拉正好是依靠这一部分，所以我也不是完全没有增幅的。

    快速的冲到车头。我一脸阴沉的捂着头上鼓起来的包，对一旁的列车长说道：“怎么回事？”

    列车长和列车员看到陌生人闯进来之后，本来是准备呵斥的，但是当他们看到我手上的明显的非正躇式的刀就悄悄的咽了一口口水。

    列车长小心翼翼的问道：“那个……潘多拉大人？”

    我扫了他一眼，说道：“别废话，到底怎么回事。”

    列车长明白了，然后一脸悲愤的指着前面的路说道：“山体滑坡，还好现在的车可以在十米内刹车……”

    我勒个去，这是何等的大乌龙。

    但是……因为没有目标给我发泄了啊！更恼火了啊！！

    所以，我黑着一张脸对他们说到：“等着。”

    推开车门，跳了下去，然后拿着刀深吸一口气，说道：“一刀流.三十六烦恼风！”

    如同是风化了一半，面前那堆的几米高的石头成了粉末。

    我缓缓的吐出一口气，怎么说呢……？

    我感受着体内隐隐发痛的经脉，无奈的笑了笑，啊啊，还是有点面前啊……

    这种普通级别的技能居然就已经有点负荷了。

    走上车，列车长已经是崇拜的眼神了有木有？就差拿出本子给我签名了有木有？？

    不过……我摸了摸下巴，然后回到自己的车厢，对着一脸冷汗的火箭队三个人一甩头，说道：“过来。”

    一瞬间啊，我看到火箭队的三个人脸色都白了啊。

    我走进自己的车厢，看了小喵一眼，说道：“给我锤肩。”

    小喵一呆，然后一脸委屈的走了过来。

    一直腿往茶几上一放，对武藏说：“给我捶腿。”

    最后扫了一眼小次郎，说道：“给我泡茶。”

    哼哼哼，要知道，这才是享受啊！

    我哼哼的对她们说道：“你们准备劫车？”

    火箭队的三个人齐刷刷的摇头，小喵说道：“那个……其实我们是准备……咳咳，到蒙古去的。”

    诶？她们又有什么企图？？

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第470章 桂和银

    ~日期:~11月06日~

    **************************************************************************************************************

    我对她们说道：“你们准备劫车？”

    火箭队的三个人齐刷刷的摇头，小喵说道：“那个……其实我们是准备……咳咳，到蒙古去的。”

    诶？她们又有什么企图？？

    武藏一脸兴奋的说道：“你不知道吗？前几天有报道说，最近有很多大型货车之类的在蒙古草原那边进出哦！肯定，肯定是宝藏啊！绝对有大动作啊！如果能把这一个任务搞定的话，那绝对可以一辈子衣食无忧了啊！哈哈哈哈！”

    同时，小次郎和小喵也发出了笨蛋一般的“哈哈哈哈”的双手叉腰的笑声。

    我扫了他们一眼，冷冷的“啧”了一下。

    一瞬间，三个人一刷刷的一脸老实的给我锤着肩，锤着腿，倒着茶。

    我摸了摸下巴，说道：“嘶……蒙古草原……啧……”

    说着，我就从背包里掏出了一款小型的终端，然后打开一款软件之后把自己的手指压了上去。

    滴的一声，打开了一款类似于桌面的东西，上面只有3个图标。

    聊天室、文件夹、搜索器。

    我淡定的打开了聊天室。

    在聊天室打开的一瞬间，一行红字出现在了聊天屏幕中――

    高板京子，上线了。

    宅非宅：“阿拉，贵安，这不是京子殿下吗，今日为何有闲暇时间来到这里呢？另外，京子殿下有何贵干呢？？”

    唔，这货是宅菲菲，大家不要被欺骗了。的确，她的文字很大小姐。

    我挠了挠头，快速的在触屏上敲击着一行字。

    高板京子：“菲菲，有没有关于最近蒙古草原那边的动态的消息？”

    宅非宅：“当然有哦，请稍等一下。”

    过了一会，屏幕上又出现了一行字。

    宅非宅：“已经找到了，妾身已经给殿下发送过去了，另：殿下如今身在何处？”

    哦哦哦！宅菲菲如果我不是知道你平常的情况我绝对会被你的文字欺骗了啊！

    这个身后。我身后的小喵用羡慕的语气说道：“哇……好……好优雅的大小姐。”

    我自然不会介意她偷看我的屏幕，我没有遮掩就不是为了保密，不过……

    优雅……吗？啊哈哈……

    我不说话，嗯，就让无知的萝莉心中对宅菲菲存在着一丝诡异的仰慕之情然后再见到真人的时候崩溃吧！

    高板京子：“唔，现在在火车上面，正准备去蒙古，结果却被告知似乎有大量的货车什么的……”

    我说完之后，切换出了桌面，然后打开了文件夹。

    里面有一个日期为今天的文件夹。打开之后里面是一份文档。

    《蒙古草原竞技场建造计划今日启动》。

    诶……看到这个标题我顿时就淡定了！我不骗你我真心顿时就淡定了。

    原来如此，而且根据竞技场的建造规则的话……

    唔。在场必须要潘多拉吗？

    我扫了一眼地理位置之后，淡定的就把文档关闭了。

    其他的地方我也没什么心思去看，无非就是一些投资数目投资人员或者是其他什么的信息。

    打开聊天室，宅菲菲已经去做别的事了，留下来一条抱歉的留言之后就退了出去。

    我也退出了聊天室之后，将终端放回了背包里，然后将刀往旁边一横。

    转过头。对因为一把刀架在脖子上而笑脸僵住的黑色长发的少女说道：“你跟着进来也就算了，居然想翻我的背包？”

    少女哭丧着脸说道：“没有的说，只是对那个终端很感兴趣……”

    我翻了个白眼。别以为我不知道你偷偷过来的时候终端可是在我的手上。

    也就是说你绝对不是以终端为目的的。

    不过，我没有从女孩子的身上感受到什么……唔……

    恶意，所以也就懒得追问什么。

    收回刀，放在一旁搁着，然后闭着眼睛靠在椅背上，说道：“我劝你还是坐回去比较好，进来容易，出去可没那么容易。”

    被我提醒的黑发少女笑脸一呆，然后一脸悲催的坐在了座位上。

    我对她说道：“名字。”

    少女一呆，茫然的说道：“诶？”

    我说道：“你的名字。”

    少女恍然大悟，然后挠了挠头说道：“桂小太娘。”

    这一瞬间我似乎感觉到一种超越次元……不……超越了这本书的极限的吐槽**在我的内心膨胀。

    我不是一个人在战斗啊魂淡！[哔-]魂与我同在啊！！

    口胡啊作者你给我适可而止啊！！

    小太娘笑呵呵的说道：“对了，我的朋友还在等我，我先回去了……”

    说着，她一脸自然的坐起身来，朝着门口走了过去。

    “铮”的一声，一把刀擦过了她的鼻子然后插在了她身侧的墙壁，而在我后方的小喵则是泪流满面的看着几乎是擦着她头皮插入墙中的刀，然后捂着嘴巴坐在地上，浑身抖啊抖。

    太危险了！这个女人实在是太危险了！！小喵在内心嘶吼着。

    我对小次郎说道：“你，去找她的伙伴，带过来。”

    小次郎双腿脚跟猛地一碰撞，发出“啪”的一声响声，然后说道：“是！大姐头。”

    诶……大……大姐……等……

    我还没来得及说话，小次郎已经冲了出去了。

    过了一会，一共银色卷发的靓丽少女瞪着一双死鱼眼跟着小次郎走了过来，然后看着说道：“喂喂你这混蛋，把别人的朋友扣在这里是想干什么啊！”

    我看了她一眼，身体内部的刭力反应很薄弱，连武器化都做不出来。

    但是身体素质很彪悍，如果单论**的实力的话，说不定可以和武器化里面比较弱的潘多拉对战。

    小太娘举起手说道：“啊啊，是银诗！”

    这一瞬间我的吐槽**已经突破天际了啊！

    我说道：“哟，杂碎，我可以认为，你是在挑衅吗？”

    好吧，虽然说的话很彪悍，但是……但是……

    但是因为身体完全完全木有气势啊魂淡这不科学！教练我要开挂！！

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第471章 一起吧？

    ~日期:~11月06日~

    ，nbsp;

    **************************************************************************************************************

    我说道：“哟，杂碎，我可以认为，你是在挑衅吗？”

    好吧，虽然说的话很彪悍，但是……但是……

    但是因为身体完全完全木有气势啊魂淡这不科学！教练我要开挂！！

    要知道，一般的牛人说：“你是在挑衅吗？”

    这一句话说出来靠的可不是内容啊！是表情啊！是态度啊！是眼神啊！

    但是啊，最重要的是气势啊！！

    一个眼神阴狠态度恶毒表情无耻的男人说：“我要杀了你。”

    但是完全木有气势是闹哪样啊。

    好吧，大家不能理解，毕竟二十一世纪的地球还木有气势这种东西？

    或者说大部分人都感觉不出来。

    但是在这个世界上气势这玩意是真的存在的！！

    然后你让我情何以堪啊！没有气势啊！！

    然后银诗就一脸无奈的瞪着死鱼眼走了过来然后一手摁在我的头上揉了揉，说道：“啊啊，小女孩不要这么暴力，说话也要淑女一点，这个世界上神乐有一个就足够了！”

    可……可恶！

    我握着右手的刀猛地一紧，然后咆哮道：“魂淡不许小看老娘！一刀劈了你！”

    说着，我猛地把刀朝着银诗砍了过去――自然的，用的是刀背。

    银诗居然还有闲情逸致的说道：“哎呀呀，小女孩太暴躁了可不好啊……”

    说着，她淡定的从腰带上抽出一把刀柄上刻着“洞娘湖”的木刀，横在我刀背前进的轨枷。

    下一瞬间，银诗的微笑变成了惊恐，然后在千分之一秒左右的时间里。她被我碰的一声从站着的位子上砸进了火车的车厢墙壁了。

    我去，我一脸诧异的看了看右手，我记得以前武器化的时候没有这么大的力气吧？

    再说了，我在白月世界也一直保持着的是武器化状态，也没有现在这种力气啊？

    顺带一提，在白月世界增幅的是我们的回复能力，而不是战斗能力。

    如果用游戏的buff来形容的话，也就是hp和mp回复的buff。但是其他的增幅是没有的。

    而一旁的小太娘则是捂着脸惨叫了出来：“噢噢噢噢银诗你没事把！！”

    我潇洒的把刀往旁边一放，说道：“我，用的是刀背。”

    不过，在火车上这么玩儿真的没问题吗？？

    大约几秒之后，我身后猛地发出一声“疼疼疼”的惨叫，然后就看到银诗猛地抽着冷气的坐在我对面的座位上，悲催浑身猛地抖着。

    不知道有没有这个感觉，比如身上某一个位置撞到什么地方很疼的时候，有人反而会选择猛搓那个位置，好像是……以毒攻毒？

    我诧异的说道：“好奇怪……我明明是用的刀背啊……”

    银诗翻了个白眼。说道：“问题是我撞到墙上会很疼啊！”

    哦哦哦！我猛地右手成锤左手成掌，然后右手锤在左手上。

    银诗说道：“你这家伙不要做出一副恍然大悟的样子啊魂淡！”

    我无奈的耸耸肩。说道：“撒，谁让你很弱。”

    银诗一脸蛋疼的说道：“拜托我在普通人里面已经算bug级别的强大了好吧！！”

    而武藏和小次郎，以及小喵和小太娘则是同时发出疑惑的声音：“诶？普通人？”

    听到这句话，银诗一脸就像初夜发现自己女朋友是男人的表情一样，说道：“不是吧！你们还没发现？她是潘多拉！！”

    四个人同时捂着脸，惊呼道：“诶？她居然是潘多拉？？”

    我和银诗面无表情的对视一眼，然后银诗很淡定的吐槽道：“放心吧。平均智商已经被拉低了。”

    我随口问道：“你们去蒙古干什么？”

    银诗挠了挠头卷发，说道：“啊啊啊，那是因为新吧唧和神乐在那边。”

    啊……啊咧？我一脸纠结的问道：“那个……新……欣吧唧是什么？”

    有……有这么奇怪的名字吗？

    银诗恍然大悟的说道：“啊啊。抱歉，她的名字是志村欣八，眼睛娘一只，只是天然呆偶尔会摔跤，而且摔跤的声音是吧唧一下，所以我们就叫她欣吧唧了。”

    何……何等残念的外号？？

    我摸了摸下巴，反正第一站的目标就是蒙古那边，所以……无压力吧。

    于是，我淡定的说道：“嗯，我和你们去玩玩吧。”

    反正预定是一个月的时间，而实际上我两三个月也不是不行，而我觉得多接触一下陌生人有好处。

    一瞬间啊，火箭队的三个人脸上露出了如同是萝莉控看到龙族万年萝莉降临的表情一样，幸福无比啊。

    之后，我慢悠悠的加上了一句：“嗯……火箭队的三个人，也跟着我一起去吧。”

    一瞬间啊，火箭队的三个人脸上露出了如同是萝莉控看到龙族万年萝莉降临结果发现其实是个萝太一样的表情啊，悲催无比。

    银诗则是挠了挠头，说道：“嗯，你和神乐肯定可以进行十分友好而且热烈的交流。”

    我挑了挑眉头，说道：“神乐？谁？”

    银诗说道：“唔，一个可以在大庭广众之下扣鼻屎外带呕吐外带讲黄段子的……妹子吧。”

    我勒个去，这实在是太霸气了！

    等等，我和她进行热烈的交流是什么意思？你想说其实我也是这样的人吗？？

    银诗继续说道：“然后她的特点就是战斗力彪悍无比，嗯，我觉得你们可以打起来。”

    噗！原来你说的交流就是对打吗魂淡！

    对打吗对打吗！！

    这个时候，小太娘一脸笑容灿烂无比的竖起大拇指，说道：“神乐可是有着夜兔之称的美少女哦！”

    不……那个……我觉得……好吧，从各种意义上来说你现在说这个似乎完全不是正确的时间啊！

    就像是一群人在进行很严肃的讨论的时候你突然来一句：“啊，今晚吃土豆。”

    这，你其实本名是叫……桂小天然吧？？？

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

    ， bxwx.org hi, c om

第472章 一起吃醋海带吧阿鲁

    ~日期:~11月07日~

    **************************************************************************************************************

    蒙古到了。

    我揉着头缓缓的走了下去，身后跟着的是……

    完全不害怕，一脸治愈了的火箭队三人组和两眼红心的桂小太娘和软化了的银诗。

    小喵用星星眼看着我，说道：“没……没想到解除了铠化的京子这……这么可爱！”

    武藏蹲下来在小喵的耳边说道：“嘘，不要被她听到了，万一又铠化了就糟糕了。”

    顺带一提，现在潘多拉的铠化已经扯化了。

    就像是一个武器刚出来的时候，国家会各种保密，但是当这个武器普及化了之后，或者说是当武器没有保密的必要了的时候，自然数据也就公布了。

    而现在潘多拉已经成了普及化的职业――当然指的是武器化的。

    所以保密也就没有必要了。

    这个时候，小太娘蹲了下来，对小喵说道：“很好，你也发现了，京子的萌之处，所以，我们要让她不铠化，这就是我们的使命！”

    一瞬间，小次郎、小喵、武藏、小太娘四个人的手握在了一起，说道：“高板京子不铠化协会，成立！”

    我在前方满头的黑线外带低气压的喃喃道：“我……全部都听到了啊啊！！！”

    你们要说就给我淡定一点啊！不要让我听到啊！

    我就知道应该要全程都保持武器化的啊！但是武器化会让我回复速度减慢，毕竟要分出一部分的精力去维持武器化而安抚自己的刭力。

    我淡定，我淡定，我什么都没听到。

    这个时候，远处有两个人朝着这边跑了过来，而且还在挥手：“啊啊啊！！银！桂！来了啊!”

    来的人是一个怎么说呢……

    非常班长的人，没错。你一看就会觉得……

    哇，这个妹子你确定不是班长或者是学习委员之类的人？

    圆形的眼睛，外带普通的制服，普通的面貌，普通的发型，普通的身材。

    这绝对就是标准的路人甲级别的角色啊！！

    但是……呃……但是啊，这个“班长”有一个绝对，绝对不路人级别的东西……

    我面无表情的看着她那个一跑一抖。一抖一颤，一颤一弹，一弹一抖的……巨大的凶器。

    噢噢噢噢，这是犯规！我绝对是犯规啊魂淡！

    然后，“班长”一边开心的挥着手，一边“吧唧”的一声摔倒在了地上。

    而在她身后，一个穿着红色旗袍的，头上是俩黑色的包子头的少女毫不犹豫的一脚从趴在地上的“班长”的身上踩了过去，然后一边扣鼻子一边说道：“啊，是银诗啊。好久不见！”

    这个时候，趴在地上的“班上”一脸悲催的爬起来了。说道：“神乐你不要从倒在地上的人的身上直接就踩过去啊！适可而止啊！很疼的啊！还有不要抠鼻子啊！一个女孩子怎么能这样啊！”

    啊……难道这个除了胸部以外几乎就是路人级别的“班长”的隐藏技能是吐槽？

    原来圆眼镜的“班长”居然角色设定是吐槽役吗！！

    这个时候，神乐发现了我们，问道：“诶，银诗，她们是谁啊阿鲁？”

    银诗挠了挠头，然后指着我说道：“诶……这位是高板京子。”

    我微微一笑，说道：“你好。”

    然后。银诗又指着火箭队的三个人说道：“这是京子男仆一号，京子女仆二号，京子宠物一号。”

    “谁是男仆一号啊！”小次郎咆哮。

    “谁是女仆一号啊！”武藏咆哮。

    “谁是宠物一号啊！”小喵咆哮。

    “班长”一脸天然笑的说道：“啊哈哈。你们好，男仆一号，女仆一号，宠物一号！”

    “所以说，谁是男仆（女仆、宠物）一号啊！！”by火箭队三人组。

    然后，下一刻，所有人就寂静了。

    因为……我手中出现了一把血红色的，让火箭队三人组和银诗外带桂都浑身一颤的长刀，而我的脸上则是出现了让她们记忆深刻的狞笑。

    而我的上方，神乐正拿着一把伞砸在了我的刀上，她说道：“你的身上，有很强烈的血腥味阿鲁，而且身上还有些不稳定的杀气阿鲁！你到底有什么企图！”

    血腥味？我在白月世界接连一个星期连洗澡的时间都没有，身上肯定充满了血腥味了。

    至于杀气？我现在就是为了去除杀气才出来旅游的。

    不过哟，我有必要和杂碎解释吗？哈哈哈哈！

    我狞笑着，说道：“哈？我有必要和你解释吗？”

    说着，我右手猛地一挥，神乐飞上了半空中，然后一个后空翻落在了地上。

    嗯，顺带一提，我其实觉得……

    力气大的人身材是限制她的因素之一。

    比如说吧，一个人可以有一吨的力量，但是他的体重只有六十千克的话。

    如果是在地面上还好，可以踩在地面上借力。

    但是如果在半空中，他朝着前方狠狠的打出去一拳。

    我反而觉得他会被他自己的力量的反作用力给弹飞出去。

    我的刀划过半空中，然后猛地朝着神乐的身上砸了过去。

    就在这一瞬间，她的衣领开口出掉下来了一包东西……

    霎那之间，在围观人群的眼中，我在一秒内停止了攻击然后一个华丽的下蹲捡起东西之后一个熟练的后跳然后拆开包装。

    无比流畅的掏出一小片一口吃了下去。

    然后……

    我说道：“哦哦哦！这是什么东西！好好吃！”

    神乐在一瞬间解除了警备姿势，然后过来搂着我说道：“这是醋海带阿鲁，特产阿鲁。”

    我两眼发光的说道：“超好吃的！”

    神乐点点头，然后说道：“你，可以信任哦阿鲁！是个好人阿鲁！”

    呃？我问道：“前一刻还在对打诶？”

    神乐说道：“没事的阿鲁，www.hetiqi.com吃醋海带的人都是好人阿鲁！”

    哦哦哦！我握住她的手，认真无比的说道：“嗯！好理念！我www.hetiqi.com！”

    天下吃货一般萌！！！就是这样！！！

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第473章 喜闻乐见的剧情

    **************************************************************************************************************

    神乐说道：“没事的阿鲁，www.hetiqi.com吃醋海带的人都是好人阿鲁！”

    哦哦哦！我握住她的手，认真无比的说道：“嗯！好理念！我www.hetiqi.com！”

    天下吃货一般萌！！！就是这样！！！

    其实我一直觉得贝爷是个很萌的存在。

    特别是被萌化之后的贝娘。

    而贝娘的cp你们绝对不知道，那就是那回早栗！

    （ps：D叔温馨提示，那回早栗，出自于《惧魔症候群》，然后请千万不要百度《惧魔症候群》以及玩这一款游戏哟~不然的话三观毁灭什么的，我可是不负责任的哦，哦呵呵呵……啊哒……咬到舌头了……）

    既然已经接到人了，那么自然就要回去了。

    不过还好，如果是神乐或者是“班长”开车的话，我估计会忍不住跳车的――我真心怕出车祸。

    开车的是一个短发的，看起来很飒爽的男孩子气的很漂亮的女子，她嘴上叼着一根烟，然后一脸诧异的看着这么大一群人走过来，然后说道：“喂喂没搞错吧？这么多人？”

    “班长”一脸笑哈哈的摸了摸头，说道：“啊哈哈，没办法啊，银诗的朋友也要一起来。”

    短发女子眼角抽了抽，然后念叨着：“一、二、三……加上我一共九个人……”

    然后，她回头看了看这一辆巨大的越野车，然后说道：“嗯，神乐和那个黑发的小矮子，还有那个猫娘三个人可以坐在别人身上。就是六个人，行，可以做的下。”

    恩恩……诶……

    等……等等，啊哈哈哈，我……我是不是听到了什么不河蟹的事情？

    黑发的……小矮子……

    我“哇哇哇”的大叫着，然后被神乐从身后拉住了。

    银诗一脸恐惧的凑到短发女子的身边，说道：“笨蛋！蠢货！这丫头的战斗力比神乐还恐怖！”

    听到这句话，女子“咕咚”的咽了一口口水。然后说道：“啊……咳咳，猫娘坐在那个发型很怪异的红发的身上，神乐你就坐在桂的身上吧，呃……那个……嗯，黑长直你就坐在银诗的身上吧。”

    诶？居然不是黑发小矮子？

    这个时候，“班长”一脸纠结的说道：“诶……为什么？我也想抱一个呢……”

    我、神乐、小喵：不不不……绝对不要你抱，胸部太大了，背后会顶着的！！

    上车之后，短发女子吸了一口烟，然后说道：“唔。我是土方十四娘，你好。”

    银诗说道：“啊……这位是高板京子♀是武藏，这是小次郎，这是小喵。”

    介绍到谁的时候，谁有点点头示意说的是自己。

    十四娘从后视镜里看到了之后，点点头，然后说道：“玩得开心。”

    我账折，问道：“说起来。我们要去哪里啊？”

    银诗说道：“唔，算是家乡吧，一个叫歌舞伎町的地方。”

    诶诶？歌舞伎町吗？听起来……呃……似乎是一个……像是卡拉ok或者是夜店之类的很繁盛的地方啊……

    大约过了十几分钟。我突然觉得身上有点痒，扭了扭之后就听到十四娘说道：“嘛，现在这个已经是歌舞伎町的范围了，差不多快到了。”

    诶？我好奇的左右看了看，怎么说呢，这里是一个建筑风格非常，非常奇怪的地方。

    你可以看到日本古代的那种木质结构的房子和拉门，也可以看到二十一世纪气息很重的钢筋混凝土制成的房子。

    过了一会，十四娘把车子往旁边一停，然后对我们说道：“到了。”

    银诗说道：“唔，先去阿妙那里坐一下吧，不然她又要唠叨的。”

    听从了银诗的建议，一行人就朝着不远处的一个酒吧走了过去。

    进门之后，发现我们到来的店内的员工们就发现了，然后一群人就尖叫着跑了过来。

    其中带头的一个还在喊着：“神乐~~”

    哇哦！我惊讶的看了一眼神乐，居然这么有名？

    神乐叼着一片醋海带，把刘横轻一拨，说道：“区区在下，正是歌舞伎町的女王阿鲁！”

    说着，神乐走上前一步，说道：“哟，大家，这么想念我吗阿……”

    话还没说完，那群女子就越过了她，团团的把我围住了。

    “是二公主啊！”“真的是二公主的！爱丽丝菲尔.潘德拉贡殿下好可爱~~”

    “殿下我是你的歌迷求签名求啪啪啪！”“啪啪啪你妹，殿下我们来百合吧！”

    诶……诶？？

    我看着风中凌乱的悲催无比的神乐，一脸无奈的挠了挠头，说道：“那个……怎么说呢……啊哈哈……”

    这个时候，“班长”一脸惊讶的看着我，然后惊呼道：“哦哦哦！！你……你居然是不列颠的二公主，和初音未来殿下并称二大歌姬的，爱丽丝菲尔.潘德拉贡？”

    呃……加我没用尊称……而叫初音则是用了么……

    我笑着说道：“嗯，你是初音的歌迷吗？”

    “班长”双手叉腰，说道：“那是当然的！初音殿下的歌曲是世界第一的！”

    一瞬间，班长被女子围住了。

    “开什么玩笑！爱丽丝菲尔殿下的歌曲才是最好听的！”

    呃……啊哈哈……这个……

    歌迷之争什么的……

    于是我蹲在地上，掏出电话。

    “嘟……嘟……啊啊，初音，我啦我啦，京子，嗯嗯，最近还不错啦，你还是在到处循环唱歌吗？现在在哪里呢？诶？那不是在我附近吗？来我这吧，嗯，歌舞伎町的微笑酒馆。”

    放下电话之后，我就听到……

    “哼哼，欣八，就是你是我的妹妹我也不会允许你擅自的把初音成为第一的歌姬的！”一个很……呃……彪悍的声音

    “等……等等，姐姐，你要淡定……阿妙姐姐！”这是“班长”的惊慌失措的呼声。

    我已经……脱力了。

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第474章 竞技场

    ~日期:~11月08日~

    **************************************************************************************************************

    “爱丽丝菲尔殿下真的很可爱呢！”

    “啊……谢谢……”这已经是第多少次同样的问题了？

    我们一群人压力山大的看着志村欣八的姐姐志村妙一脸兴奋的看着我，然后张口就是这一句话。

    我要怎么说？

    我就各种渴望的看着门口――我说初音你倒是快点来啊！！

    这个时候，一个……呃……怎么形容的。

    长的非常大猩猩的人走了进来。

    “啊！阿妙小姐，你在啊！诶嘿嘿！”男子看到阿妙就露出了猪哥相……

    这个，我真的只能这么形容，你垂涎阿妙的美色露出来的眼神也太……呃……太明显了吧！

    这个时候，十四娘喊道：“诶……近藤老大，你怎么现在过来了？”

    被称为近藤的大猩猩……咳咳，男子挠了挠头，说道：“啊，是土方啊，呃，不是说了吗，这几天会有一个潘多拉的小组过来巡查什么的，所以我们就放假咯。”

    地方警察么。

    说起来……潘多拉的小组？

    挠了挠头，算了，不管了，反正马上就走了。

    然后，近藤就凑到我的面前，然后笑嘻嘻的掏出一根棒棒糖，说道：“咳咳，这位小妹妹，给亲切的叔叔让一个位子好不好？叔叔给你吃棒棒糖哦~乖哦……”

    ……我……我能大火吗……

    我淡定的看了他一眼。然后淡定的点点头，拿着棒棒糖做到了银诗的那一边。

    然后在其他人怜悯的眼神中，近藤一脸笑容的坐在了阿妙的旁边，然后说道：“阿妙啊……啊……咧？”

    阿妙小姐眼角抽搐的说道：“老娘哄了半天才让京子坐过来你就给赶走了……噢噢噢噢！！”

    噼里啪啦叮咚锵锵噗……

    我看着生死不明形状不行物种不明的一团肉穿着衣服在地上趴着，然后淡定的喝了一口饮料。

    嗯，我什么都没有看到，少儿不宜什么的。

    这个时候，银诗突然说道：“说起来。那个还没建好吗？”

    阿妙右手捧着脸说道：“没有哦，真是的，一直不得安宁呢。”

    那个……难道是指的竞技场吗？

    我说道：“唔，建造一个潘多拉竞技场需要很麻烦的工作呢，除了地形之外还有很多的刭力防御设施什么的，一般来说一年能建起来就很不错了。”

    阿妙看着我惊讶的说道：“爱丽丝菲尔殿下，知道的真多呢！”

    我……我是潘多拉啊！！我的主职业是潘多拉啊！！

    这对于潘多拉来说是扯啊扯啊！！

    不要惊讶啊！不要对于这种事情惊讶啊！你让我情何以堪啊！！

    难道你已经把我潘多拉的身份遗忘了吗！！

    我顿时有一种贫乳的哀伤。

    我撑着下巴，问道：“不如……吧？”

    周围的人被我突然的发言一呆，然后诡异的看着我，问道：“看什么？”

    我说道：“唔。竞技场的建造啊？看完我也差不多该走了呢~”

    最主要的原因是这里似乎我的歌迷占了大多数，我怕待下去会被吃掉。

    而且我真的对建造中的竞技场真心有很大的兴趣。

    于是我的提议被通过了。

    我。阿妙，欣八，银诗，神乐，近藤，土方以及火箭队的三人组分在了三辆车上。

    近藤，土方。阿妙一辆车。

    神乐，银诗，欣八一辆车。

    我和火箭队三人组一辆车――其实最主要的原因是我觉得。如果我不和她们一辆车她们说不定会逃走。

    差不多半个多小时之后，我们已经开到了郊外的区域。

    三辆车退下来之后，在视野里已经可以看到了大半个已经建的差不多的竞技场。

    我双手叉腰，深深的呼吸了一下。

    怎么形容？

    这是蒙古，歌舞伎町算是一个比较繁华的镇子了，而竞技场的建造则是在大草原上……

    总而言之就是空气清新，然后耳边充斥着……

    叮咚咣当的杂音。

    啊哈哈……啊哈哈……也是呢……

    虽然因为材料的原因现在的建筑不再是尘土飞扬，但是那嘈杂的声音还是避免不了的。

    “我说，你们是谁？”这个时候，一个声音传了过来。

    我歪了歪头，过来的是一个金发的小个子的女生，她看着我们继续说道：“这里很危险哦，如果不小心会挂的哦。”

    好吧，我理解你想说的是……

    我猛地伸出手把飞溅过来的一颗石子握住，然后说道：“呃……我觉得没多大事……”

    金发的小个子睁大着眼睛看着神乐顺手打飞一块石头，说道：“真……真厉害。”

    在刚刚过来的时候我有隐隐的发觉了，周围到处四散着一些碎石子。

    嘛，因为要承受的住潘多拉的战斗，所以理所当然的，竞技场一定是要坚硬无比。

    而坚硬无比的竞技场建造的时候就悲剧了――你要怎么去打磨?

    所以就需要潘多拉在材料还没有进行刭力装置组合化的时候进行打磨，如果组装了的话就会形成刭力护盾，那么按照竞技场的级别，就会变成某些潘多拉打不动的情况出现了。

    自然的，这些材料在没有进行组合的时候就必须很强大，不然你觉得塑料做的火箭就算我给足够的动力，它能飞上太空吗？

    而如此坚硬的石头就算让潘多拉来砍也是要各种拼命啊――而结果就是石块飞溅了。

    之后还要进行材料组合然后把刭力装置安装进去……

    我突然心中一动，对金发的少女说道：“我说，带我们过吧？”

    金发少女似乎想拒绝，但是想着我们之前那种轻松挡住石块的非普通人的表现，再说了，竞技场什么的又不是保密设施――要知道，星辰竞技场可是旅游的景点之一。

    于是，少女就说道：“好吧，参观是可以，但是要注意安全。”

    我点点头，说道：“嗯嗯。”

    现在回复的程度来说，炸药包爆炸我都可以防御下来……

    所以，区区的碎石子完全的没问题呢。

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第475章 三千院观光团吗

    **************************************************************************************************************

    走进了训练场之后是什么样子的情况呢？

    石头、钢材在地上四散着，然后大约十几名的潘多拉正一脸黑气的拿着武器对着材料砍着。

    每一次都会发出尖锐的碰撞声，而接下来的就是四散飞溅的石子，而因为潘多拉本身只要武器化就会有刭力护盾，就算很微弱，也不是石头这样的东西可以打破的。

    呃，就算这个石头的动能可以支持它飞出数百米。

    不过，我看着她们这样进行开凿，我不仅抽了抽嘴角，怎么说呢，完全……完全没有技术含量吧。

    好吧，大家知道切肉吧？肉是纹路的，如果你顺着这个纹路切，那么你会发现其实切肉是一件很简单的事情。

    那又有谁知道其实世界万物都是有属于自己的纹路的？

    我喃喃道：“啊啊，这还真是蛮力开凿啊。”

    我看着一块石头因为要切成正确的形状，所以那个进行开凿的潘多拉那叫一个咬牙切齿，那叫一个惨不忍睹。

    我勒个去，麻烦你顺着纹路切啊！听过切钢斩吗？

    那就是最基本的技术，因为钢铁和肉的结构不同――你要知道钢铁和石头都是各种扭曲压缩形成的。

    而结果就是它就算有纹路也是乱七八糟的，但是这种乱七八糟的也不代表不能切。

    因为你会发现很多纹路可以连接起来，然后当你把这种发现纹路的能力练习到极点之后，钢铁和石头就都是浮云了。

    这个时候，那个潘多拉看了我们一眼，然后对一旁的金发少女问道：“我说，?庑┤耸撬?。俊包br>

    被成为的少?柿怂始纭k档溃骸耙蝗豪床喂鄣娜恕！包br>

    那个潘多拉诧异的说道：“哈？工作时间不是不让普通人接近的吗？被石头打成筛子怎么办？”

    摆摆手?档溃骸胺判陌桑?饫锩嬗屑父稣蕉妨?顾惚冉锨康模?鹇氲沧∈?访晃侍狻！包br>

    而似乎是我们这边的动静吸引了那些潘多拉，渐渐的所有人就围观起来了。

    这……何等惨不忍睹的围观啊！

    金发的被称为的少?档溃骸班拧??依此狄幌隆??包br>

    “那边那个棕发的，看起来很温柔很人妻的叫玛莉亚。”

    “那个桃色头发的，看起来就很威严的叫雏菊。”

    “对了对了，那个一脸天然呆的是伊澄。”

    “那边那三个聚集在一起的。一看就是三个笨蛋的，紫罗兰色头发的是泉，淡蓝色长发的是美希，灰色短发的叫理沙。”

    “然后这个各种大小姐气质的银色短发的，是D夜。”

    “那边那个一脸吃货相的双短马尾的叫步。”

    “另外这个一脸三无的蓝发叫璐珈。”

    哦哦哦，我顿时就辶耍这名字还真是……话说我听到了一个叫D夜的哦，也是银发的哦！

    难道说D夜都是银发的吗？

    这个时候，一个蓝色短发的少年笑着跑了过来，说道：“大小姐。你在……”

    突然，在我身后的火箭队一行人指着那个蓝发的少女惊呼道：“啊啊啊！是上次那个叫绫崎飒的男的啊啊啊！！！”

    这一叫。就把其他人的视野吸引了过来，绫崎飒看着火箭队三个人，一呆，然后露出了严肃的表情，说道：“火箭队？？你们又准备绑架大小姐吗！！”

    武藏赶紧摆手，说道：“不不不……不准备不准备……”

    但是其他人就不淡定了啊。

    D夜直接说道：“你们这些人和火箭队的在一起，难道是一伙的？来这里有什么企图？”

    啊咧咧……我挠了挠头……

    身后的人都是一脸的悲催♀不难理解，面前的这十几个人可都是潘多拉。

    来数一数有多少人吧？

    我、神乐、银诗、土方、欣八、阿妙、火箭队三人组、近藤，一共十个人。

    而对面呢？算起来有十二个人了。

    但是对面绫崎飒曾经已经把火箭队三个人给打爆了。也就是我们要七个人面对对面十一个人。

    然后就算近藤他们的战斗力都是暴表的，但是那也只是针对人类。

    这么说吧――在枪械里，巴雷特m82a1狙击步枪已经算逆天级别的了吧？

    但是它再逆天能有反坦克炮逆天？能有火箭逆天？

    如果把普通人比作是垃圾手枪，那么银诗她们就是巴雷特m82a1狙击步枪了，而潘多拉则是导弹了。

    啊啊，这不是一群羊准备vs一群肉食恐龙吗？

    不过……嘛，这群羊里面，可是有着一只宇宙战舰哦！

    我将凛凛蝶召唤出来，然后歪着头咧开嘴看着她们，说道：“哟，怎么？其实腾腾的……是准备打架吗？哈哈哈。”

    对面的人一呆，似乎是没想到我居然也是潘多拉――这种特殊召唤武器的方法只有潘多拉会。

    于是，雏菊就说道：“身为潘多拉，居然和火箭队厮混在一起！这是耻辱啊！！”

    说完，她彪悍的拿着刀就冲了过来。

    啊呀，我现在的样子还真像一个反派。

    我摇了摇头，顺手一刀把雏菊的刀打飞了之后，挠了挠头，说道：“喂，你们在想什么？这三个渣怎么可能有能力让本王给她们服务？”

    火箭队三人组：“三个渣……个渣……渣……”

    没想到的是，¨院居然一本正经的摸了摸下巴，说道：“嗯，你这么强的潘多拉，的确不可能和三个坑货在一起呢……”

    火箭队三人组：“三个坑货……个坑货……坑货……货……”

    我眼角一抽，问道：“你从哪儿看出来我强了？”

    三千院?直?兀?档溃骸昂吆撸?铱墒侵?莱?盏氖盗Φ呐叮?愀詹乓坏栋阉?奈淦鞔蚍闪四兀??院芮颗丁！包br>

    听到这里，我对雏菊露出了怜悯的表情――多可怜的孩子啊，给伙伴当成了实力测量器了。

    雏菊：“不许用怜悯的表情啊！也不许用‘傲娇了’的表情啊！更不许用‘傲娇了还不承认’的表情啊啊！！！”

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第476章 此妹子易黑化

    ~日期:~11月09日~

    只是为了体现戾气对刭力的影响有多种――看吧一不小心就黑化了

    **************************************************************************************************************

    听到这里，我对雏菊露出了怜悯的表情――多可怜的孩子啊，给伙伴当成了实力测量器了。

    雏菊：“不许用怜悯的表情啊！也不许用‘傲娇了’的表情啊！更不许用‘傲娇了还不承认’的表情啊啊！！！”

    我咳嗽了一声，然后不留痕迹的说道：“说起来，你们开凿石头和钢材什么的，难道你们的导师或者是带队的正式潘多拉没有教你们顺纹切之类的技巧吗？”

    可以感受的出来，这一群熊孩子几乎都只是武器化的潘多拉，连一个伪铠化的都没有。

    一呆?缓罅澈斓呐ち伺ぃ?档溃骸斑馈??铩??包br>

    诶？？我看着的?樱?飞铣鱿至艘桓龃蟠蟮奈屎牛?狻??窃趺椿厥拢军br>

    雏菊：“喂！不允许这样岔开话题啊！”

    我再一次狠狠的咳嗽一声，问道：“那啥，你们的带队的老师呢？”

    挠了挠头?缓笾缸挪辉洞Φ囊桓龈咛ǎ?档溃骸斑馈??抢铩??包br>

    我在雏菊的“魂淡你是在无视我吗”的叫声中，淡定的朝着指的方向看了?ァ??趺此的兀军br>

    嗯，一个墨绿色头发的女生，正满脸通红的抱着一个巨大的酒瓶打着酒嗝的靠在台阶上。

    看过去的时候，她正好又灌了一口酒，然后一脸咸湿大叔跑到妹子一样的表情，满足的……呃……

    痴笑了一下。

    我扶额……我感叹……

    罕见的，雏菊居然一脸羞耻的沉默了。

    诶诶诶？

    我好奇的看着雏菊。怎么突然就不说了？

    解释道：“嗯??永鲜?醒┞罚?浅?盏慕憬恪！包br>

    原……原来如此……难怪雏菊会觉得可耻了。

    不过……我挠了挠头，这也太……

    完全不管学生自己在这里喝酒吗？

    我咧开嘴笑了笑，这可不行呢，身为老师，可不是让你来这里喝酒玩醉美人的呢……

    我对她们说道：“你们等一下……”

    然后我在她们诧异的目光中，走了过去。一刀把她的酒瓶给打碎了。

    我冷漠的说道：“喂，你就是这么当老师的么？杂碎，老师的义务你知道吗？”

    而雪路则是一脸像不小心杀人了一样的看着被我打碎的酒瓶，然后撕心裂肺的说道：“哦哦哦，珍藏版的雪梨酒你居然……”

    下一刻，一把刀擦着她的脸刺进了地面，我阴森的看着她，说道：“杂碎，我在问你，你真的有把老师这个职业当一回事吗？”

    雪路一呆。然后哈哈的笑了笑，摸了摸后脑勺。说道：“啊哈哈，你在说什么啊……”

    嘁……我心中火一窜，就红着眼睛咧着嘴的说道：“看来……要给你一点教训了呢……”

    说着，我将手中的刀一横，对着她说道：“来吧！一决胜负！”

    身后的雏菊和?强醋耪庋?姆17梗?际腔耪诺呐芰斯?矗?晕宜档剑骸熬┳印d憷渚惨坏恪??包br>

    我没有理会她们的话，而是冷冷的看着雪路。

    雪路挠了挠头，然后一脸心疼的看着地上的酒。说道：“真是的，我为什么要摊上这样的事啊……”

    我说道：“你是她们的负责的老师吧？但是居然没有教她们顺纹切……”

    我越说越激动，然后拿起刀，说道：“我要让你知道，这种不负责任的……啊……”

    我惨叫一声，翻了一个白眼然后扑倒在了地上。

    众人：“……”

    所有人都是一脸惊悚的看着打中我后脑勺之后又掉到地上的……大葱？？？

    接着，一个绿色双马尾辫子的少女鼓着嘴巴说道：“真是的，到了歌舞伎町之后才知道你来了这里，结果过来之后又发现你在暴走……真是的！”

    “呃……啊！”昏迷的我猛地在地上一抖，然后一脸迷茫的坐了起来：“啊咧……初音你怎么来了……”

    周围的人：“……全部忘记了？？”

    我“诶？？？？”

    等……等等，我刚才似乎做了一些很不得了的事情？

    我捂着头，回想……回想……

    然后，我泪流满面的不停鞠躬给雪路倒着歉。

    啊啊啊，果然是雪小路老师告诉我的……不能轻易的情绪波动吗？

    只是因为一点点轻微的对放任学生不管的老师的不满，就引起了暴走的情绪――

    其实现在静下来想一想，雪路大概也是为了让她们自己领悟顺纹切吧。

    毕竟这种东西就算是教了也学不会――这就像是骑车一样的。

    你可以能一下子感触到纹路，然后简单的切开，但是你无论怎么跟别人形容：“就是刷的一下就感觉到了纹路啊……”别人都感觉不出来。

    就像骑车你可以很轻松的掌握平衡，但是别人却不一定可以感受的出来一样。

    这种事情一定要是本人去领悟才有用。

    但是――很明显的，暴走状态的我完全的就……脑抽了。

    在我道歉的时候，初音也一脸淡定的给大家解释了一下我的情况。

    简单地说就是……

    这妹子现在精神上有一些问题，容易黑化，请淡定。

    虽然?鞘堑??耍??切腊瞬坏??恕Ⅻbr>

    围着初音是各种“初音殿下累不累？”“初音殿下渴不渴？”“初音殿下饿不饿？”“初音殿下要坐吗？”

    就差直接跟初音说“初音殿下我抱着你尿尿吧”了。

    我说，你也太热情了吧？？

    我看着满脸尴尬无奈的初音对着欣八吐槽道。

    而欣八的一闹，也让?蔷?舻溃骸熬尤皇前?鏊糠贫?统跻粑蠢础！包br>

    嗯，我承认，我的确是没有初音有特征――初音的特征就是绿色头发和怀里的大葱。

    不知道大家有没有感觉？有的时候电视上的人亲自出现在你的眼里的时候你会发现，其实自己认不出来？

    或者说自己认识的人的照片，在自己第一眼的时候却觉得不是本人。

    这就是眼睛看到的三维图变成照片的二维的时候出现的视觉差异。

    而基于这个原因，?蔷尤灰恢泵挥腥铣鑫沂前?鏊糠贫?。br>

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第477章 签名

    ~日期:~11月09日~

    **************************************************************************************************************

    有的时候电视上的人亲自出现在你的眼里的时候你会发现，其实自己认不出来？

    或者说自己认识的人的照片，在自己第一眼的时候却觉得不是本人。

    这就是眼睛看到的三维图变成照片的二维的时候出现的视觉差异。

    而基于这个原因，?蔷尤灰恢泵挥腥铣鑫沂前?鏊糠贫?。br>

    然后，当被认出来之后，她们又会些什么呢？

    下一刻，那个叫璐珈的少女脸上带着微微的红晕的走上前来，然后从口袋里掏出了一个本子，用弱弱的声音问道：“能……签名吗？”

    我耸耸肩，说道：“为什么不能呢？”

    说着，我结果她说中的本子，在左边的页面上签上了我的名字。

    签好之后，我又把本子和笔递给了初音，初音也没有矫情，爽快的签上了自己的名字。

    拿到了我们的签名的璐珈一脸心满意足的把小本子放到了自己的怀里，然后鞠了一个躬，说道：“谢谢，我，很www.hetiqi.com你们。”

    就在下一刻啊，我们身后突然传出了阿妙和欣八的撕心裂肺的惨叫声。

    诶诶诶？我和初音一脸莫名其妙外带慌乱的转过头去，就看到欣八和阿妙一脸悲惨的说道：“啊啊啊，为什么忘记要签名了啊啊！！”

    呃……我顿时就有一种淡淡的忧伤啊――现在要难道不是一样的吗？为什么要这么凄惨啊！

    于是我就弱弱的举起手，说道：“那个……其实我觉得，现在也可以签名的……”

    听到我的话，欣八和阿妙同时一呆，然后猛地把头砸向地面，同时说道：“啊啊啊啊。为什么我们没有发现啊！！”

    呃……我能说什么呢？

    这个时候，神乐突然走出来说道：“欣吧唧，不要这么丢脸阿鲁，看，你的偶像就在你的前面阿鲁！”

    说着，她就把手轻轻的放在欣八的肩膀上，然后做出一副“我在安慰你”的样子，然后郑重的说道：“欣吧唧阿鲁。你现在就应该站出来阿鲁，勇敢的去找你的偶像要签名吧！！”

    但是，欣八却没有露出衣服激动的表情，他面无表情的看了一眼自己的肩膀，然后对神乐说道：“你，刚才在过来之前抠鼻子了吧，然后把鼻[哔-]擦在了我的身上了吧……绝对是的吗？”

    神乐双手叉腰笑哈哈的说道：“怎么可能阿鲁，我怎么会做出这样的事情阿鲁？”

    不……我很想说……你刚才在欣八用头锤地的时候就在抠鼻子，然后还用手指把鼻[哔-]搓了搓，发现很粘弹不出来才擦在欣八的肩膀上的把……

    说实话。我自己说这一行字的时候都有点恶心啊亲。

    然后，欣八深吸一口气说道：“神乐你知道吗你是一个女孩子。你这样不好，真的不好，你要淑女，身为一个女孩子怎么可以在大庭广众之下抠鼻子呢你还扣哦哦哦！”

    叮，玩家欣八发动了技能“老妈子的唠叨”。

    这个时候，阿妙直接无视了欣八，对我说道：“呐呐。爱丽丝菲尔殿下，给我签个名吧？”

    我点点头，然后在阿妙拿出来的一张我的海报――话说你到底是从什么地方拿出来的？你还随身带着海报？？――上面签上了我自己的名字――两个。

    爱丽丝菲尔.潘德拉贡和高板京子。

    阿妙心满意足的说道：“嘿嘿♀估计是爱丽丝菲尔殿下的第一份亲笔签名的海报吧？”

    诶？我歪着头一想，居然还真是！我以前签名的都是唱片而不是海报。

    如果单论海报的话，阿妙手上的这一张还真的是第一张诶？

    于是我笑着点点头，说道：“嗯，是第一张。”

    听到这个消息的阿妙一呆，然后不可置信的捂住了嘴巴，说道：“真的？我……我只是随口一说……哈……哈哈哈，我拿到第一张签名海报了！哈哈！”

    而看到我们这边这么开心的在交谈，欣八也认不出了，把外套（沾有神乐的鼻[哔-]）脱下来，然后露出了里面的白t恤，然后她对初音说道：“那个，初音殿下，可以签在这里吗?”

    她指的是背后。

    初音点点头，掏出笔在欣八的背上写上了初音未来四个字。

    然后，我们所有人就面无表情的看着因为怕衣服摩擦把字体弄花而不敢穿外套，所以穿着一件短袖的t恤在寒风中抖啊抖的欣八。

    这个，我改说是自讨苦吃还是自作自受？

    银诗说道：“那个……欣八，我说，其实这个笔墨很容易干的，不会花的……”

    欣八说道：“万一呢！这可是初音小姐的亲笔签名啊！万一花了怎么办！！”

    我扶额，说道：“再签一个不就得了……”

    欣八说道：“这怎么可以！再说了，如果再签一个我这个没刮花的我就有两个了！”

    我……我额头上出现了一个大大的“#”。

    没完没了了这样的话。

    曾经看过一个事迹。

    有一天，一个亿万富翁出门看到一个小孩子在哭泣，他就问：“你为什么哭啊？”

    小孩子说道：“我掉了五十块钱。”

    亿万富翁说道：“五十块钱而已，来，我给你。”

    然后亿万富翁就给了小孩子五十块钱，结果小孩子又哭起来了：“呜呜，如果我钱没掉的话，我就有一百了。”

    亿万富翁无奈，说道：“我再给你五十，好的，你现在有一百了。”

    小孩子哇的又哭了，说道：“如果我的五十没掉我就有一百五十了……”

    一而再再而三的这样，亿万富翁也生气了，把钱拿了回来，气冲冲的走了。

    然后小孩子又哭了：“我掉了五十块钱。”

    欣八你是和小孩子一样吗！给我适可而止啊！给我只可而止啊魂淡！

    于是……

    欣八看着脖子上血色的刀刃和面前的萝莉那杀气腾腾的表情，一脸苍白的说道：“我穿……我穿……”

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第478章 麻痹，半小时之前还是活的

    **************************************************************************************************************

    我……要说什么好呢？

    现在我和初音正一脸淡定的站在竞技场的中央，而在周围则是一群兴奋的围观群众。bxwx.org

    因为好不容易可以看到世界目前最受欢迎的两大歌姬齐聚一堂什么的。

    呃，至于为什么我和初音会认识呢？这又是一段狗血的故事了……

    ――――百合的故事――――

    “京子，感觉怎么样？”律子小姐抱着文件坐在我的面前，问道。

    我趴在桌子上，挠了挠头，说道：“啊哈哈，感觉，还是不www.hetiqi.com突然变成明星什么的。”

    律子小姐哈哈的揉了揉我的头发，说道：“哎呀呀，小京子还没有成熟起来呢，好好加油！”

    我无奈的趴在桌子上，然后桌子下的双腿在半空中踢着。

    今天的工作也差不多做完了，于是在离开之前，我对律子小姐和其他人说道我想自己出去逛一下。

    戴着墨镜基本上就看不出来什么的――主要是因为十二、三岁的小女孩没什么特征。

    然后就在我走到一个……怎么说呢。一个电线杆的旁边的时候。一个有着蓝绿色的双马尾的少女正一脸纠结的蹲在一个落魄的男子的身边。

    我就听到男子说道：“怎么样，小妹妹，要来玩这个游戏吗？”

    游戏？我眨了眨眼，然后在好奇心的驱使下走了过去，对那个男子说道：“请问一下，规则是什么呢？”

    男子笑嘻嘻的指着旁边的一个黑布笼罩的桶，说道：“这个是不透明的桶，里面有活鱼和死鱼，我会用一个不透明的盒子去弄一只起来，你们要猜的就是我弄出来的是活的还是死的。”

    我和双马尾的女孩对视了一眼。然后说道：“好啊，来一次试试。”

    男子笑眯眯的伸出手，说道：“一次五十块，谢谢惠顾。”

    我从口袋里掏出钱包。然后拿出一张五十元递了过去。

    我身边的小女孩也随手递了过去五十元。

    然后，我就看到男子拿着一个黑色的小桶伸进了被布笼罩的大桶之中，然后操作了一番之后，他提着桶走了出来，然后盖上桶，用脚踩着桶说道：“来，猜一下。”

    我和小女孩对视了一眼，怎么说呢……

    在桶出来的一瞬间，我的确看到了桶震动了一下，而且男子把桶踩着的那一瞬间。桶似乎也动了一下，也就表示里面其实是……活鱼？

    于是，我和小女孩对视了一眼，同时说道：“活鱼！”

    男子说道：“嗯，活鱼是？”

    然后，他笑眯眯的弯下腰，把桶拿了起来，然后掀开盖子，把手伸了进去，然后一脸惋惜的对我们说道：“真可惜。是死的呢。”

    诶？这……不可能啊！

    我惊讶的看着他把一条死鱼拿了出来，但是……

    我生气的说道：“你……你这是在诈骗！！”

    没错，鱼的确是死的，但是如果忽视男子手上的血和鱼鳞的话。

    也就是说，男子其实是自己手动把鱼弄死的。

    男子笑眯眯的说道：“哎呀呀。但是事先你们又没有跟我说，不许我手动把鱼弄死。”

    我下意识的说道：“你……你这是在耍赖！诈骗！”

    男子笑眯眯的摊了摊手。说道：“哎呀呀，这可难说了啊。”

    说着，他不理会我们又坐了下去，然后把手伸进大桶里面洗了洗，重新拿出一块牌子，放在旁边――

    猜鱼小游戏，赔率1：5.

    我和小女孩都是一脸的生气的走掉了。

    走在路上的时候时候，露露子一脸笑眯眯的走了过来，对我说道：“京子，怎么了？一脸的气愤。”

    我对露露子把刚才的事情说了出来，露露子摸了摸下巴，对我和小女孩说道：“嗯哼，你们跟我过来。”

    然后，露露子就带着我们回到了那个男子那里。

    男子看着我们又过来了，笑眯眯的说道：“哎呀呀，不服气又回来了吗？不过……怎么赢呢？”

    我冷笑一下，说道：“两个人猜不一样的不就可以了？”

    男子一脸无辜的说道：“哎呀呀，你看你看……”

    说着，他指着牌子，上面新加了一句――一次只接待一个人。

    该死的，这是作弊！

    一个人的话，对面猜活鱼，他可以把鱼弄死。

    对面猜死鱼，他不动就好了！

    我准备说什么，却被露露子拦了下来，她说道：“看我的。”

    说着，她对男子说道：“你有多少钱？”

    男子露出了惊讶的目光，说道：“哎呀呀，准备玩儿大的吗？我现在有一千五哦”

    露露子挑了挑眉头，说道：“好的，我压三百。”

    男子笑眯眯的拿出小桶，装了一只鱼在桶里面，然后用脚踩住，说道：“来嘛”

    露露子缓缓的蹲了下去，仔仔细细的观察着那一个桶，似乎在看有没有活物在里面动一样的。

    怎么会这样？我焦急的看着露露子，刚刚我明明和她说了，男子的诈骗手段……

    于是，露露子一直盯着小桶……

    半个小时过去了，露露子吸了一口气，肯定的说道：“死鱼。”

    男子笑嘻嘻的说道：“哎呀呀，回答错误呢”

    说着，他弯下腰把小桶拿出来，说道：“这可是活……”

    说到一半的时候，不仅是他，我们也傻眼了。

    桶里面的鱼，死了。

    男子一呆，然后说道：“麻痹！半小时之前还是活着的！！！”

    噗！我立刻明白了过来，露露子你不愧是在开挂！！

    居然知道桶里没有水所以一直等着鱼死！！

    然后，我们把准备逃走的男子痛扁了一顿之后，神清气爽的离开了。

    由于有了一起被骗的经历，我和小女孩是一见如故，然后一聊天之后……

    哎哟，你居然是世界级的歌姬初音未来？

    哇哦，你居然是目前最火爆的歌姬爱丽丝菲尔？

    然后，一朵朵纯洁的百合之花在作者的邪笑之下缓缓的盛开了――你就当真的看。

    **************************************************************************************************************

第479章 腹黑对决（上）

    **************************************************************************************************************

    由于有了一起被骗的经历，我和小女孩是一见如故，然后一聊天之后……bxwx.org

    哎哟，你居然是世界级的歌姬初音未来？

    哇哦，你居然是目前最火爆的歌姬爱丽丝菲尔？

    然后，一朵朵纯洁的百合之花在作者的邪笑之下缓缓的盛开了――你就当真的看。

    好，我知道这本虽然是百合什么的，但是我们要淡定的面对这惨淡的人生。

    其实我一直觉得，性别不同怎么谈恋爱呢对不对？

    男的和女的在一起其实只是为了繁衍后代，只有百合和搞基才是真爱！！

    然后，是心理上的搞基还是生理上的百合呢？我很可耻的选择了后者。

    和初音、露露子一起坐在一间咖啡厅里，我一边小口的吃着面前的草莓蛋糕，一边对初音说道：“说起来，初音，我记得你似乎是一个组合里的？”

    初音点点头，说道：“嗯，我和你不一样啦，你是完全单干的，所以你的荣誉才是真正的，而我虽然被成为第一歌姬，但是实际上这个荣誉是我们乐团的所有人加起来才给我的……”

    我挠了挠头，说道：“这不对，如果不是人们www.hetiqi.com你，那么就不会把第一歌姬的称号给你啊，对吗？所以正是因为你真的很厉害。所以人们才会把第一歌姬的荣誉给你。”

    初音趴在桌子上，说道：“但是我觉得。大姐美可和大哥海人都要比我优秀诶，这两个人可是我们乐队的创始人哦……”

    我双手手肘撑在桌子上，然后手掌撑着脸，说道：“唔，说起来……初音啊，能详细介绍一下你们的乐队吗？”

    初音“诶”了一下，然后突然一脸兴奋的说道：“不如你到我们的公寓来玩！带着你的朋友！”

    嗯，这个朋友应该指的是露露子，因为似乎初音是想立即出发的样子。

    我看了一眼露露子，她对我笑了笑。说道：“我也想去看一看呢。”

    于是。目标决定，出发！

    “这……这是公寓吗？？”我看着面前的超级大的房子，忍不住吐槽了。

    虽然说比不上宅菲菲家里那种从大门走到客厅都要开十几分钟的车的程度――那已经是非人类了。

    但是……好，最起码我觉得她们的大门和房子的门前的草地上，可以踢足球了。

    然后房子更大啊！二三十个房间啊到底是为什么啊！难道说你们乐队有二三十个人？？

    我一脸纠结的看着露露子一脸平淡的走进去。不由得拉了拉她的手，说道：“太夸张了？”

    露露子奇怪看了我一眼，说道：“怎么夸张了，就光你出道以来的工资收入就已经可以买这样的房子了。”

    哦哦哦！！我顿时抱着头蹲了下去――原来我这么厉害吗魂淡！

    为什么我本人完全的不知道啊！

    我深吸一口气，然后刷的站起来，说道：“走！”

    跟上走在前面的初音，我们推开了房子――

    在客厅里，两个金发的小孩正趴在沙发上看着电视，看到我们进来。其中的男孩子说道：“啊哈，初音姐，回来了吗？”

    初音双手叉腰说道：“连！铃！说了多少次了，不许用这样的姿势看电视！”

    两个小孩对视一眼，笑嘻嘻的翻身趴在椅背上，然后看着我们说道：“初音姐。她们是初音姐的朋友吗？”

    初音点点头，指着我说道：“这个可是现在的超新星哦！爱丽丝菲尔.潘德拉贡殿下！这位是……”

    呃……露露子你一直没有自我介绍吗！

    然后，当我准备介绍的时候，初音说道：“这位是腹黑大魔王！超厉害的！阴人不留痕迹哦！”

    我“噗”的一下捂着嘴巴，然后偷偷看了一眼满脸黑线的露露子，我……我没笑……真的……噗……

    露露子说道：“我是露露子.vi.布里塔尼亚。”

    两个小孩从沙发上跳下来，其中一个说道：“你好，我是镜音铃”

    另一个男孩子模样的说道：“你好，我是镜音连。”

    两个小孩子同时伸出手，对露露子说道：“很高兴认识你”

    初音张开嘴似乎想说什么，但是露露子已经抢先一步握住了两个小孩子的手，说道：“很高兴认识你们，呵呵”

    诶诶？我突然觉得现场的气氛不大对劲……

    这时候，露露子在镜音双子奇怪的表情中，说道：“怎么了？因为我没有对双极向微型电流产生器产生反应而感到奇怪吗？”

    呃……这个我知道……这个双极向微型电流产生器是有两个装置，分别可以黏在左手。

    而这个装置主要是给两个人实用的，比如说a和b，都拿一个，然后和c握手。

    c就会作为导体被电流窜过，没有什么伤害，只是会头发竖起来然后发抖而已。

    露露子笑眯眯的说道：“其实，这一招我在很久之前就不玩了哦，嗯哼”

    说着，她温柔的把手收了回来，然后伸出手摸了摸两个小孩子的头。

    然后，我们坐在了客厅里，而初音则是说道：“唔，其他人似乎出去买东西了，坐一会。”

    我们点点头，这个时候，露露子起身，说道：“厨房有饮料吗？”

    初音连忙坐起来，说道：“啊，有有……我去拿……”

    露露子摆摆手，说道：“我去把。”

    说着，她走进了厨房，然后对我们说道：“橘子香蕉汁怎么样？”

    我们都应声说道：“好”

    然后，露露子端着一个托盘，上面有两盒果汁和五个杯子。

    露露子把杯子一分，说道：“都喝没问题？”

    我们点点头，这个时候，镜音双子说道：“哼哼，我们要换杯子！”

    在我和初音诧异的表情中，露露子说道：“哦？以为我在杯子里下了手脚？没问题，随便换。”

    听到这句话，镜音双子对视一眼，把杯子和露露子的和我的换了一下。

    露露子说道：“这下没有问题了？”

    **************************************************************************************************************

第480章 腹黑对决（下）

    **************************************************************************************************************

    镜音双子对视一眼，把杯子和露露子的和我的换了一下。bxwx.org

    露露子说道：“这下没有问题了？”

    说着，露露子就准备把装饮料的盒子撕开，然后给我们倒饮料。

    突然，镜音连伸出手，说道：“等等！我要看饮料！”

    露露子摊摊手，说道：“好。”

    说完，她把手上的盒子递给了镜音连，然而镜音铃说道：“那一盒！”

    露露子摊摊手，说道：“是是是。”

    两盒饮料被镜音双子拿在手上把玩着，然后她们仔细检查之后，发现的确没有动过什么手脚，然后就把饮料还给了露露子。

    露露子摊摊手，说道：“好了？那我倒饮料了哦。”

    在大家点头允许的情况下，露露子淡定的把盒子的口撕开，然后缓缓的给她自己、初音、我、镜音连、镜音铃倒了一杯饮料。

    一切搞定之后，她淡定的坐在座位上，对我们说道：“然后呢？继续下面的话题。”

    听到露露子的话，初音慌忙的说道：“啊……是！那个……海人大哥和美可大姐估计很快就回来了……还有！连！铃！说过了不许做恶作剧的！”

    被初音双手叉腰教训的镜音双子对视一眼。然后笑嘻嘻的说道：“是”

    说完之后。她们就咕咚咕咚的一口气把面前的饮料喝完了，然后对露露子说道：“还要！”

    露露子也不生气，拿起饮料盒子给她们倒了一杯饮料。

    过了一会，房子的大门被推开了，三个比较高大的人影带着两个比较矮小的人影走了进来。

    （ps，v家人很多，就不全写了，让一群熊孩子出门旅行就带过去算了。）

    初音回过头，挥了挥手说道：“啊海人大姐，美可大姐。路卡，雪，gumi”

    听到初音的招呼，我们就转过头去。嗯……

    怎么说的，进来的五个人。

    第一个人是一个下半身穿着浅棕色长裤，上半身是一件底色为白色的风衣，风衣的边则是蓝色的蓝发的男子。

    男子的脖子上围着一条浅蓝色的围巾，他正一脸微笑的吃着……冰激凌。

    而另一个则是一个红色头发的女子，女子上半身穿着一件从脖子到胸部下方包裹起来的红色的无袖皮衣，而下半身则是一件红色的超短裙，而在超短裙的内部则是一条黑色的运动紧身短裤，而少女的腹部则是整个的露了出来，不过……少女为什么你的脸上有一点点红晕。眼神还有点飘忽？？

    第三个是一个粉红色头发的少女，头发很长，身上是黑色的短袖马甲和分叉到大腿根部的下摆到膝盖下面一点点的黑色裙子。

    马甲的袖子是丝质的，看上去是半透明的，而少女的小臂则是黑色的不透明袖套。

    第四个是一个穿着白色衬衫的，红色连衣裙的小学生少女，背着红色的背包，绑着短小的双马尾，黑发。

    第五个是一个绿色头发的，头上顶着茶色护目镜的少女。她的上半身是橘黄色的小马甲，而下半身则是橘色、黄色、白色渐变的叠层超短裙。

    初音则是按照这五个人的顺序给我们介绍了――

    男子是海人，红发女子是美可，粉发的是路卡，小学生的是雪。绿色头发的是gumi。

    介绍完之后，初音立刻双手叉腰说道：“海人哥哥！说了多少次了不要吃太多冰激凌！对身体不好的！还有美可姐姐！你又喝酒了！绝对的！！”

    顿时我就惊悚了――我一直以为初音之所以教训镜音双子只是因为大人不在。所以才一脸淡定的啊，结果家里的姐姐和大哥级别的人也是被你训的吗！

    或者说难道说初音才是真正的超级**oss？？

    海人大哥一口把剩下的冰激凌吞了进去，然后捂着嘴巴猛地在原地跳着，之后又痛苦的捂着太阳穴。

    我说你这是在卖萌吗？这么大一口冰激凌当然会觉得冻口了，而一口气吃这么多的冰，也难怪太阳穴疼了。

    之后，海人大人摆摆手说道：“知道啦知道啦，倒是美可……呃……没什么……”

    似乎是想祸水东引，但是被美可一眼一横就闭嘴了。

    美可摇摇晃晃的走过来往桌子上一趴，说道：“呃……初音……家里还有酒没有……”

    初音眼角抽搐的说道：“才没有！连，铃，给我坐下！”

    呃……看起来似乎是镜音双子准备给美可去拿酒，结果被初音训了。

    初音说道：“真是的，家里来客人了就不能正常一点吗！”

    路卡带着雪和gumi走了过来，看着我们两个，说道：“你好”

    我和露露子自然是回礼的点点头。

    我准备站起身来给她们倒饮料，结果却发现――我、露露子和初音没有动过的饮料已经全部喝完了。

    而镜音连和镜音铃则是一脸纠结的表情。

    难道……

    也发现这个状况的初音惊呼道：“连，铃，你们全部都喝光了？？”

    连和铃对视了一眼，然后痛苦的捂着肚子，点点头。

    初音说道：“那东西喝多了会坏肚子的……”

    接着，镜音双子败退，捂着肚子跑向了厕所。

    “哼……”我突然听到露露子的嘴角邪恶的掀了起来，就像……胜利者？

    我偷偷问道：“露露子，难道说……”

    露露子眉毛一跳，说道：“嘿嘿，只是在给她们倒饮料的时候适当的撒了一点盐而已，毕竟不是潘多拉，很多动作都反应不过来，嗯哼，然后在后面的饮料里我都给了盐哦”

    这个……

    好，我能想象呢。

    因为饮料里有盐，所以浓度很高，所以就把镜音双子身体里的水分吸走了。

    而她们就会更渴，然后就会又去喝水，结果水分又被吸走了。

    而这样的结果就是摄入了大量的水……然后……

    拉肚子了。

    哦哦哦！难道刚才就在我不知道的时候进行了一场腹黑的对决吗！！

    **************************************************************************************************************

第481章 《恶之系列》

    **************************************************************************************************************

    好，我能想象呢。

    因为饮料里有盐，所以浓度很高，所以就把镜音双子身体里的水分吸走了。bxwx.org

    而她们就会更渴，然后就会又去喝水，结果水分又被吸走了。

    而这样的结果就是摄入了大量的水……然后……

    拉肚子了。

    难道刚才就在我不知道的时候进行了一场腹黑的对决吗？？

    我已经不能说是惊悚了啊魂淡，腹黑帝们你们难道是准备逆天吗！

    不过――很明显的，露露子的道行完暴了镜音双子。

    这一点从镜音双子准备用双极向微型电流产生器阴露露子，但是却被露露子无声无息的化解了就可以看的出来――你们俩的攻击不破防啊。

    然而后面露露子很淡定的用加了盐的饮料无声无息的把镜音双子给阴了一把就可以看的出来――你们俩的防御被无视了啊。

    总的来说，这一次的腹黑大对决以露露子的绝对优势胜出了。

    美可挠了挠头，说道：“啊哈哈，连和铃碰到对手了？”

    雪坐在座位上，小口的吃着蛋糕。评论道：“应该不算对手，战斗力不成正比呢，连哥哥和铃姐姐被秒杀啊。”

    我左右看了看，然后问道：“这么大的房子……只有你们几个人吗？”

    美可笑嘻嘻的摆摆手。说道：“怎么可能嘛，我们v家可是有很多人的啦，只是不一定都在这里而已，比如说miki啦、清辉啦、伊吕波啦、神威大变态啦，lily啦，好多人都在别的城市做着自己的事情，清辉的副职业是一名老师呢”

    哦哦哦，平时自由活动。然而在演出的时候就集合吗？

    而且，我眨了眨眼，这么多的v家成员，说不定会组成自己的组合也说不定。

    不然一个乐团十几个人真的会很惨啊。

    当然。在这之后，喝醉了的美可大姐华丽的发挥了暴力大姐头的风格，拉着我们走到了一个卡拉ok专用房间里，然后就是开始飙歌了。

    更让我惊悚的是，调皮捣蛋谁都不怕的镜音双子在美可面前居然变成了小乖乖……

    ――――――会议结束之居然好几章碉堡了――――――

    我不由得感叹。真的是狗血啊。

    如果是之前我和初音单纯的被骗了的话只是一般的矫情，但是当我和初音在一起唱歌，然后……

    好我承认，我们都喝酒了。很对不起，我未成年饮酒――

    当然。如果你觉得自己可以在一个御姐气质都快爆满的暴力大姐头的气势下不被灌酒的话……

    请允许我叫你师匠！

    我叹了一口气，对初音说道：“我说……什么歌呢？”

    初音歪着头。然后突然一拍手，说道：“我突然想唱连和铃的一首歌哦”

    诶……连和铃的……

    我歪着头，问道：“炉心融解？”

    初音笑嘻嘻的说道：“不对哦，是《恶之娘》和《恶之召使》”

    噗，这……这是那里熊孩子唱的歌里面比较碉堡的一首。

    这两首歌曲是上演的一个故事。

    在一个“黄之国”，因为所有人的头发都是金黄色的，所以因此而得名。

    黄之国本来是一个贤明的君主，但是他病逝了，继位的是同样贤明的皇后――但是也病逝了。

    后来，十四岁的公主继位了，公主拥有绚烂豪华的日用品、长相酷似的仆人、名叫约瑟芬的名驹，在完全自由自在的情况下成长。但是掌政后变得非常残暴，对国民课重税，对反抗的人进行斯大林式的大清洗。渐渐被世人称为大逆不道之国，公主则被称为“恶魔般的少女”。

    当然，其中发生了很多很多的故事――不过那些自然不是《恶之娘》里面演唱的了。

    《恶之娘》的结尾是：残暴的公主被愤怒的民众锁在监牢里，准备处以死刑。

    然而，被人们所不为人知的是，其实，“长像酷似”的仆人是公主的双胞胎哥哥，而哥哥为了妹妹自愿牺牲，和妹妹交换了身份，代替妹妹上了处刑台――妹妹最后在悔恨之中投海自尽了。

    嗯，当然在这之间有着很多很多的曲折故事――比如说绿之国的少女和蓝之国的王子。

    但是那并不是歌曲表达的主旨，也就不一一叙述了。

    其实，我觉得这两首歌与其说是歌曲，倒不如说是舞台剧来的更好一些。

    而我之前在初音的介绍下，也理解了这一首歌的具体情况――

    首先，镜音铃唱第一部分第一曲，也就是《恶之娘》。

    然后，镜音连唱第一部分第二曲，也就是《恶之召使》。

    之后，镜音铃唱第二部分第一曲，也就是《悔恨的讯息》。

    最后，镜音连唱第二部分第二曲，也就是《再生之日》。

    我挠了挠头，整个故事应该称之为“恶之系列”。

    一共带有九个部分。

    《恶之娘》描述第一、四、六、七章，第二、三、五章被写入《恶之召使》中，第八章被写入《悔恨的讯息》中。

    一般人认为就这八章，但是我个人却认为，《再生之日》才是整个故事真正的大结局，这才是第九章。

    不过，如果要演唱这个系列的话……

    我看了一眼初音，啊哈哈，初音肯定适合恶之娘了，也就是镜音铃的部分。

    我叹了一口气，把武器召唤出来背在身后，对初音说道：“本王负责连的部分。”

    初音笑嘻嘻的说道：“嗯”

    然后，她对着围观的观众拉了拉裙角，做了一个淑女的礼仪，说道：“我们将演唱，《恶之系列》。”

    初音张开口，唱起了第一部分第一曲：“很久很久以前，在某个大恶不道的王国，有一位君临天下，芳龄十四的公主……”

    初音的声音和镜音铃有一点差别，但是用来演唱这个公主反而别有一番风味。

    果然啊，初音适合的角色是公主吗？

    **************************************************************************************************************

第482章 《magnet》

    ~日期:~11月11日~

    相信我，我真的不是故意在光棍节这一天安排这一章的，捂嘴笑，让京子和初音闪瞎你们吧哈哈哈……

    ps：作者和妹子出门了，勿留念

    ps2：ps真的不是故意晒的

    ps3，因为ps是特意在晒

    **************************************************************************************************************

    其实我之前也很疑惑，为什么作者君要花一章来描写镜音双子的恶之系列。

    那么让我们来采访一下作者君吧？

    为什么你会特地的花一章的篇幅来描述这个故事呢？

    答：因为这首歌很适合我的胃口，我比较www.hetiqi.com听这首歌，所以特地推荐给大家。

    嗯，根据作者事后的留言，这似乎是普通版。

    答：这不仅仅是一首歌，还讲述了一个天真的女孩在没有人的管教下是如何变成一个娇纵残暴的女王的故事，这个故事告诉了我们，每一个人都需要去教育她，去引导她。因为小女孩一直生活在童话一般的世界里――自己是女王，要什么有什么，自己有取之不尽用之不竭的食物等等，所以她对这个世界扭曲了。所以我们需要深思。

    呃，这个根据作者的风格，大家都知道，是文艺版本的了。

    答：啊哈哈，抖s女王什么的最有爱了，还是萝莉，啊啊，女王求踩求调.教~~

    这个……毫无疑问，是2b版本的了。

    总而言之。大家理解为命运之夜那一段里，作者特地对樱的描写一样的情况就好了。

    过了一会，初音的段落缓缓的结束了。

    同一时刻，我把手机里的《恶之召使》的伴奏打开了。

    熟悉的音乐在耳旁缓缓的响起，我带着一丝英气――好吧我必须要说，现在这种冷艳气质的我反而带有一种男孩的英气――的唱道：“你是王女，我是召使。被命运分开的可怜的双子！若是为了守护你，要我成为罪恶的一方也无所谓！我们在期待中诞生。被教堂的钟祝福，却因为大人们自己的争执，我们的未来被分为两道。就算这全世界都将与你为敌，我会守护你所以你只需要在那微笑……”

    不知道是不是错觉，当我唱出“若是为了守护你，要我成为罪恶的一方也无所谓！”和“就算这全世界都将与你为敌，我会守护你所以你只需要在那微笑”的时候，初音的脸上莫名其妙的出现了一丝满足的笑容？

    我一边唱一边诡异的扫了她一眼，唔……看起来的确是个看错了。

    初音这个纯洁的女孩子怎么会在一瞬间露出“计划通”的表情呢？

    当这一首曲子演唱完毕之后，周围的掌声哇。

    欣八和阿妙一脸兴奋的说道：“可以在近距离听到初音（爱丽丝菲尔）殿下的演唱实在是太幸杆！”

    然后。在我犹豫唱什么歌的时候，初音桥我的手说道：“呐呐。你知道《》这首曲子吗？”

    我歪了歪头，说道：“记得，上次你给我传过来的新歌里面有这首歌的曲谱和歌词，不过没有听你发布诶。”

    初音笑嘻嘻的说道：“嘛，因为《》这首歌是对唱形式的啦，所以找不到搭档，不如~京子。我们合作这一首歌曲吧？”

    我说道：“呃……等等……”

    说着，我掏出数据终端打开邮箱，然后翻出了上次初音给我发的邮件。

    我看看我看看……

    嗯。对唱慕的吗……

    而且歌词略……呃……略那啥啊。

    不过，我看着初音带着一丝恳求的眼神，笑了笑说道：“哼，没办法，不过我要负责这一部分。”

    初音点点头，说道：“可以啊，那一部分就是给你准备的，嘿嘿。”

    诶？给我准备的？啊，估计是说我指的这一部分的另外一部分是初音自己给自己设计的，所以由我来唱之后，我选择的这一部分自然就是给我准备的了吧。

    我想当然的点点头，然后对初音说道：“怎么？准备直接在这里试试吗？”

    初音双手十指张开，交叉的放在胸前说道：“恩呢，就这样吧~”

    于是，初音把她的手机打开，然后对我说道：“京子可以直接开唱，不用练习什么的吧？”

    我说道：“嗯，没问题！”

    于是，初音对看台上的人们说道：“诶嘿嘿，我和京子会唱一首我们真正意义上，还未发售的合作的对唱歌曲哦~”

    然后，在兴奋的围观群众的围观下，初音打开了伴奏。

    初音：“纤细的火焰在心的边缘点燃，不知何时燃烧蔓延开来的热情，我的蝴蝶不规则地来回飞舞，将鳞粉洒於你的手上……”

    我：“松开相互交缠的手指，从嘴唇来到舌尖，若是不被允许的事，反而会燃烧的更加猛烈！”

    初音：“想要被拥入怀中，想要确认心意，让我知道没有误会了什麽！亲吻你。想将我的颜色覆盖上你的唇，想要沉醉在魅惑的时刻中。”

    我：“束缚你，让我对你而言更加必要！若是爱就让你看到我的执着，变得好奇怪是因为无法克制的www.hetiqi.com上你，能到哪里就一起去吧……”

    渐渐的，一曲终了之后，围观群众开始不淡定了。

    欣八：“这……这……这种浓浓的百合花开的背景是肿么一回事！！”

    阿妙：“太……太瞎眼了……我……我的墨镜……”

    桂：“甚好，甚好。”

    银诗：“哦哦哦瞎眼了啊魂淡！”

    总而言之，似乎是晒死了一群单身很可悲星人。

    唱完这首歌之后，我个人的感觉是压力很大。

    首先是因为不熟悉，虽然唱是唱完了，但是各种丢脸有木有，甚至走调了两个地方有木有？甚至因为紧张还唱错了两个地方有木有。

    但是……呃……

    初音双手握着我的手，星星眼啊，她用星星眼看着我啊！

    她说道：“京子，你唱的太好了！”

    求不要说啊！你这简直就像是奥尼尔来到天朝小学看到一个小学生打篮球然后激动的上前握住对方的双手说：“来打nba吧，我的位置你指日可待。”一样啊！

    羞耻啊实在是太羞耻了啊！！！

    顺：不管如何，日后被评为百合神曲的《》今天第一次出现在了人们的视野之中。

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

第483章 雷霆崖上的传说

    ~日期:~11月12日~

    ，nbsp;**************************************************************************************************************

    之后，我演唱了一首新歌《世界第一的公主殿下》，而初音则是唱了一首《初音未来之歌》。

    嘛，因为是随意的演唱会，所以我们也没有一直唱下去，适可而止就好了。

    唱完了之后，我和初音就坐在了旁边的看台上，然后……呃……

    不知道是不是因为我暴走的原因，现在雪路看到我还是挪的远远的。

    看到我们过来，欣八和阿妙迫不及待的凑过来。

    阿妙问道：“爱丽丝菲尔殿下，你的这两首歌（指的是初音未来之歌和）都没有在专辑里面听过诶……”

    我账折，带着一点小神秘的说道：“嘿嘿，这两首可以新歌哦~”

    嗯，同理欣八也问了初音一样的问题，初音自然和和我一样的回答了。

    于是这一对姐弟就开始兴奋起来了――艾玛，偶像给自己唱新歌啊这多激动！老激动了。

    这时，初音问道：“京子，我们商量一下，什么时候发售吧？而且还要联系和录制哦！”

    我挠了挠头，说道：“唔，如果是录制的话可以现在就先录了，但是如果发售的话，除非是单曲专辑，不然我最近可能真的没有时间。”

    初音了然的点点头，说道：“我也听露露子她们说过呢，好好玩哦~”

    我点点头，刚准备说什么。就听到银诗说道：“哦呀，大家，我给你们讲一个故事吧？”

    我账折，说道：“好啊，什么故事？”

    银诗笑眯眯的摸了摸下巴，说道：“这是一个关于雷霆崖的故事……”

    银诗缓缓的说道：“在那雷霆崖上，有一个阴森的，充满黑暗气息的城堡。

    城堡里“恶的魔王绑架了一名美丽的公主。

    美丽的公主不堪折磨，终于，她偷偷地送出去了一封信，信中说道――

    我愿意嫁给打败了绑架她的魔王的少年。

    于是，爱慕者公主的一位少年，成为了勇者踏上了打败魔王，拯救公主的旅途。

    这位勇者从大陆的另一边来，他打败了无数的敌人，从一个懵懂的少年成长成了一个坚毅的青年，他劈开了无数的荆棘。终于来到了魔王的城堡的面前。

    勇者和邪恶的大魔王大战了三天三夜。

    终于，勇者杀死了魔王。取得了胜利。

    获得了胜利的勇者，带着喜悦的笑容去见房间里的公主。

    就在这个时候，一名挖下水道的少年，正好破土而出！

    而他出现的位子，正好在公主的王座下方。

    于是，震惊的勇者看着公主扑在了这位“挖下水道拯救了她”的少年的怀里，然后两个人一起离开了城堡――此时≮下水道的少年是一脸的迷茫，因为他只是来寻宝的。

    几天后，勇者听到了消息――公主和挖下水道的少年幸福的结婚了。

    几年后ˉ心病狂的勇者绑架了一个美丽的公主，住在这个城堡里。

    又过了几年，美丽的公主不堪折磨，终于，她偷偷地送出去了一封信，信中说道――

    我愿意嫁给打败了绑架她的魔王的少年。

    于是，爱慕者公主的一位少年，成为了勇者踏上了打败魔王，拯救公主的旅途。

    这位勇者从大陆的另一边来，他打败了无数的敌人，从一个懵懂的少年成长成了一个坚毅的青年，他劈开了无数的荆棘，终于来到了魔王的城堡的面前。

    勇者和邪恶的大魔王大战了三天三夜。

    终于，勇者杀死了魔王，取得了胜利。

    获得了胜利的勇者，带着喜悦的笑容去见房间里的公主。

    就在这个时候，一名挖下水道的少年，正好破土而出！

    而他出现的位子，正好在公主的王座下方。

    于是，震惊的勇者看着公主扑在了这位“挖下水道拯救了她”的少年的怀里，然后两个人一起离开了城堡――此时，挖下水道的少年是一脸的迷茫，因为他只是来寻宝的。

    几天后，勇者听到了消息――公主和挖下水道的少年幸福的结婚了。

    几年后，丧心病狂的勇者绑架了一个美丽的公主，住在这个城堡里。

    又过了几年，美丽的公主不堪折磨，终于，她偷偷地送出去了一封信，信中说道――

    我愿意嫁给打败了绑架她的魔王的少年。

    于是，爱慕者公主的一位少年，成为了勇者踏上了打败魔王，拯救公主的旅途。

    这位勇者从大陆的另一边来，他打败了无数的敌人，从一个懵懂的少年成长成了一个坚毅的青年，他劈开了无数的荆棘，终于来到了魔王的城堡的面前。

    勇者和邪恶的大魔王大战了三天三夜。

    终于，勇者杀死了魔王，取得了胜利。

    获得了胜利的勇者，带着喜悦的笑容去见房间里的公主。

    就在这个时候，一名挖下水道的少年，正好破土而出！

    而他出现的位子，正好在公主的王座下方。

    于是，震惊的勇者看着公主扑在了这位“挖下水道拯救了她”的少年的怀里，然后两个人一起离开了城堡――此时，挖下水道的少年是一脸的迷茫，因为他只是来寻宝的。

    几天后，勇者听到了消息――公主和挖下水道的少年幸福的结婚了。

    几年后，丧心病狂的勇者绑架了一个美丽的公主，住在这个城堡里。

    又过了几年，美丽的公主不堪折磨，终于，她偷偷地送……”

    等银诗说到这里的时候，我终于忍不住了，我泪流满面的捂着他的嘴说道：“求你了别说了，童年全毁了！”

    银诗账折，说道：“诶……很有趣的故事啊，我也是听人说的咩，话说为什么是雷霆崖呢？”

    我泪流满面的在心底说道：“因为花开雷霆崖，血染伊吕波啊！欧人你们一路走好~~~”

    （sp，如果看的出这个梗，表示你已经熟知ntr的精髓了噗噗）。

    之后，我看着反正闲来无事，就说道：“的确有的时候自我领悟是好事，但是我……好吧，我个人觉得，起码有个目标会对修行的时候事半功倍，所以……我来给你们演示一下下，什么叫做……嗯，顺纹切吧。”

    **************************************************************************************************************

    &gt ，

    ，bxwx.org

第484章 又是一章坑爹的

    **************************************************************************************************************

    之后，我看着反正闲来无事，就说道：“的确有的时候自我领悟是好事，但是我……好吧，我个人觉得，起码有个目标会对修行的时候事半功倍，所以……我来给妹茄菔疽幌孪拢什么叫做……嗯，顺纹切吧。”

    其实顺纹切的难题就在于最开始，最开始的那一次感悟。

    一旦酶形虻搅耍镁陀芯验了――啊，原来所谓的“纹”就是这种东西啊。

    但是如果酶形虿坏剑嗯……

    怎么形容呢，就像是貌磺鬃酝频挂桓雒米拥幕埃无论别人说的多么精致多么详细多么诱人靡灿涝段薹ㄌ寤ooxx是肿么一回事一样。

    呃，抱歉，糟糕了一会。

    我让M她们把一块石头放在了空地上，然后我拿着剑，对她们说道：“我知道这个东西不管怎么说都很难理会，但是观摩一下最起码在妹亲龅氖焙蚧嵊幸桓瞿勘辍！

    嗯，糟糕一点的说法是――

    虽然不管我怎么给妹枋ooxx时候的感觉枚疾荒芾斫猓但是霉勰σ幌氯毡静的爱情动作大片的话，在ooxx的时候，米芑嵊械憔验什么的是不是？

    好吧，总觉得作者越来越糟糕了。

    我吸了一口气，然后对围观的M她们说道：“看好了。”

    我闭上双眼，然后在一秒之后……

    石头啪的一下变成了碎片。

    呃……我扶额，不好，习惯了。

    就算是顺纹切也是要有力量的。

    怎么说呢，纹路再脆再容易砍。但是那本质也是石头是不是。

    如果顺纹切可以让糜们岣О人脸庞的力度把石头切碎的话。

    那就不是顺纹切了，而是更高深两个级别的技巧了――顺纹碎霸。

    嗯，至于那个技巧就是用最小的力气去破坏纹理的最脆弱的地方。

    就像是一个建筑物的核心支撑点被拿掉之后会坍塌一样。

    不过，对于这群连顺纹切都没有领悟的熊孩子们来说，顺纹碎霸还是算了。

    嘛，我扫了一眼旁边的M她们，应该可以领悟了吧。

    这个时候，初音拿着手帕仔细的在我的脸上擦拭着那不存在的汗。

    我说道：“初音。不用这样吧，就是挥一下刀而已，根本不会流汗啦。”

    初音说道：“这可不行哦！虽然京子本身素质很高，皮肤很好，但是最起码的包养也是要做的！石头碎开之后很多肉眼不可见的灰尘都会附着在皮肤上哦！”

    呃……原……原来还有这么多秘密吗？

    这个时候，M突然惊呼道：“好……好厉害……”

    对把对把厉害把？崇拜我吧，哈哈哈哈！

    M接着说道：“好厉害的力量！居然把石头砸碎了！”

    我猛地一个趔趄，然后咆哮道：“魂淡，酶我看仔细一点啊！”

    M一缩脖子，然后不服气的说道：“什么嘛。这么快的速度怎么看的清楚嘛！大家说是不是？”

    然后M回过头，就看到一群伙伴都是……呃……

    雏菊一脸尴尬的说道：“那个……我看到了……”

    玛莉亚也是带着一点不好意思的说道：“我也看到了……”

    然后就是各种表示自己看到的――毕竟是潘多拉。所以这点动态视力还是有的。

    然后，M泪流满面的看着绫崎飒，说道：“小飒……谩…”

    绫崎飒一脸不知道说啥的挠了挠脸，说道：“这个……那个……对不起……大小姐……”

    听到这个的M立刻明白了――绫崎飒居然也看到了。

    于是，她抱着头仰天长啸：“哦哦哦，难道只有我一个人没有看清楚吗！！”

    我……我深吸一口气，然后眼角抽搐的狠狠给她一个暴粟。说道：“谁让酶詹啪尤环⒋舭。　

    M抱着头泪眼汪汪的蹲在地上，说道：“因为，刚才蒙砗笥卸物飞过……”

    诶……动物？？

    我纠结的挠了挠头。不对劲吧。

    现在这个地方展开了战争领域（war.field）――我之前进入歌舞伎町的时候突然觉得浑身发痒就是因为进入了战争领域（war.field）的覆盖区域。

    而这个区域内，普通的人类还不会觉得什么，而且经常和人类厮混在一起的家养的宠物也没什么异常。

    但是……鸟类？这不科学，除非是人类饲养的鸟类，不然没有人类的气息的话，在战争领域（war.field）内的动物会感觉到十分的不舒服。

    所以战争领域（war.field）打开的时候，非家养的动物都会沉默。

    下一刻，我就明白了怎么回事了。

    一片阴影在我的头顶上方出现，我抬起头，就看到一个怪鸟模样的东西朝着我坠落了下来。

    我去！使徒！

    下一刻，雪路身上披着淡绿色的铠甲一脚把从天而降坠落的使徒给踹飞了。

    她浮在半空中，说道：“哎呀呀，京子殿下，似乎有点糟糕啊……”

    桂雪路，实力大概在精英潘多拉初期的样子。

    而很不幸的，这个使徒的实力刚好比她强上很有限的那么一点点。

    我挠了挠头，这个……

    我不知道自己能不能帮上忙啊喂。

    我也不知道现在我完全铠化是什么程度了。

    而现在单纯的武器化的话，我的实力大概还比不上桂雪路吧――毕竟只是模糊的，没有彻底算过。

    嘛，但是总体实力可不能看单纯的实力啊，还有战斗经验等等。

    我伸了个懒腰，然后对雪路说道：“唔，一起上吧。”

    然后啊，M她们就围观了啊魂淡，毫无紧张感的围观了啊！

    好吧我能理解妹恰―一个一出场就牛气哄哄的潘多拉终于要动手了。

    所以就对我进行惨烈的围观是不是？

    哈哈，既然如此……

    怎么能让妹鞘望呢？

    微微的弯下腰，虽然，大部分的技巧武器化的身体不足以释放。

    但是这一招应该……没问题的说。

    精.攻势.刀.爆裂鹰眼。

    嗯，很简单的一招，看起来招式名很帅。

    但是实际解释起来的话――用刀猛地往前一挥，出现刀气什么的。

    好吧就是和拳风差不多的东西。

    **************************************************************************************************************

第485章 天国的使徒

    **************************************************************************************************************

    精.攻势.刀.爆裂鹰眼。

    嗯，很简单的一招，看起来招式名很帅。

    但是实际解释起来的话――用刀猛地往前一挥，出现刀气什么的。

    好吧就是和拳风差不多的东西。

    这个很好理解吧？扇子扇风什么的。

    嘛，这招也只是把扇子变成了刀而已，哈哈哈很简单吧。

    一道肉眼可见的空气刃被刀锋压缩然后弹射了出去，毫不留情的猛地砸到了飞过来的使徒的额头上。

    这个威力可不是闹着玩的弹额头啊――或者说其实是超级赛亚人级别的谈额头？

    嘛，怎么都无所谓了。

    不得不说这个使徒是个悲催的熊孩子。

    嗯，以前说过，亚丘卡斯的使徒大约就是王牌级别的战力。

    当然，因为使徒和人类的差距，所以亚丘卡斯巅峰的才能和真正的王牌相比。

    不然的话，地球大量的伪王牌――

    指的是虽然实力有了，但是在技术上还有差距的潘多拉。

    怎么说呢，就说是lol的rank吧？

    如果说王牌是rank达到两千三百，而且真实的实力也是两千三百这个层次的大神的话，雪小路老师估计就是rank达到两千七八百这个级别的超大神了，至于彩虹之子那目测就是rank超过三千的变态了。

    那么，伪王牌是怎么一回事呢？那就是虽然她这个号（人）的rank达到了两千三的层次。

    但是她的实力（战斗经验啊意识啊）只达到了两千一百左右的样子。

    不要小看这两百的差距，实际上在lol里面，rank一千八实力的人去两千二实力的层次去排位的话，那就是坑啊。

    各种坑啊！移动取款机一般的存在。

    当然，伪王牌还有另一种解释。那就是本身的实力（战斗经验、意识）达到了两千三百，但是自身的号（人的本体实力）只有两千一的样子。

    这并不难理解，我现在就是战斗经验和意识超过了我现在的实力，所以越级挑战妥妥的。

    就像pk游戏里，我那低级号和渣装备，但是我操作号技术高我一样可以把好装备的高级号虐出翔来――比如说某毒奶粉。

    当然靡跟我说那种完全靠装备来取胜的游戏就算了，那种纯粹是五十级软妹币玩家可以把七十级难民玩家虐出翔来的软妹币战士游戏。

    我一般把这种游戏称为软妹币ol。

    呃，扯远了。总而言之，亚丘卡斯巅峰估计可以雪小路老师一个级别，而那种在白月世界也是超级大变态的亚丘卡斯就可以和彩虹之子对抗了。

    亚丘卡斯上级估计就是比较强的王牌，而中级则是普通王牌。

    至于亚丘卡斯初级就是伪王牌的菜了。

    而基力安巅峰则是精英潘多拉巅峰的菜了。

    虽然桂雪路只是精英初级，而对面的使徒是精英中级高一点点――因为使徒世界的特殊构成，它们缺少精英初级这个层次的战力――虽然说基力安也算，但是那种无脑炮灰我不觉得有多少用处。

    但是相反的，使徒的精英中级和上级的战力却是大量的有。

    嘛，说了这么说我只是想表示一句话――

    打出空爆之后我才发现――哎哟，恢复的不错啊。

    还以为用了这一招会很勉强。比如冒出来一个肌肉酸痛的debuff什么的。

    但是木有想到啊很轻松啊。

    我挠了挠头，这是肿么一回事呢？难道是……

    哦。我懂了，难道是因为码这一章的时候是十一月十一号，而这个时候作者君的妹子在给她各种福利？

    原来如此，诶，我为什么要把作者称呼为“她”呢？我真的不是故意的，括弧笑。

    妹控镁屠侠鲜凳档哪锘来祭奠那些光棍的逆火吧！

    顺，又跑题了。

    总之。这位使徒谜獯握娴暮艿姑埂

    这就像是组队下副本抢了一个渣号的橙仗之后发现那货居然是泡泡的小号，于是泡泡开着两百多个大号把妹鸬奖览Ｒ谎――我绝对不会说作者又在补希灵了。

    总而言之，我看着身后那一群露出“我擦嘞居然靠挥刀压缩空气都有这种威力这个人果然是大变态”的熊孩子们。无奈的把刀往腰间一放。

    精.攻势.刀.霎那芳华（伪）。

    嗯，至于为什么是那个伪……

    因为我现在用不出来真的，捂脸。

    总之，虽然威力很小（相比真的），但是依旧是把boss的血条打下去了两管……

    不好，这不是网游小说，咳咳。

    总而言之，虽然威力很渣渣，但是依旧是把使徒给打了一个措手不及外带僵直。

    在这种pk的时候被僵直了能干什么？

    等着别连一套吧。

    于是，雪路怒喝一声：“桂雪路必杀――受死吧！”

    然后，我就看着她冲了出去，总使徒的左下角朝着右上角一个上升型的斩击，同时，她嘴巴里喝道：“煎！”

    然后，在半空中，她手中的武器狠狠的砸在了使徒的头上，然后把使徒砸进了地面里，这时，她喊的是：“饼！”

    下一刻，他猛地下降，武器插进了使徒的后背，然后就是武器前端凝聚的能量在使徒体内爆炸开来了（和破山空差不多），此时，雪路说的是：“果！”

    最后，雪路把使徒往天上一扔，然后快速的斩击各种切割，而她喊的是：“子！”

    打完之后，雪路气喘吁吁的蹲在地上，使徒则是浑身鲜血的“嘭”的一声从半空中砸进了地里。

    我就听到后面是M她们的欢呼：“雪路姐这一套连的漂亮~”

    我扶额，问道：“这是什么？”

    雪路竖起大拇指，和身后的M啊雏菊啊绫崎飒啊这些熊孩子们一起说道：“我（雪路姐）的连招，我称号它为‘要要要切克闹，煎饼果子来一套’。”

    作者，给我一把刀，我要杀了她！！

    她的牙齿居然还“叮”的闪了一下啊喂，靡晕檬前⒖还是小李啊魂淡！

    我总觉得――最近的潘多拉越来越奇葩了，是这样吗？？？

    **************************************************************************************************************

第486章 雪路的选择

    **************************************************************************************************************

    怎么说呢，虽然说雪路的“要要要切克闹，煎饼果子来一套”这一套连击看起来很厉害。

    但是实际上，也就那样吧。

    个人觉得唯一给力的一下就是“果”，也就是拔刀刺入对方体内然后引爆能量的这一下攻击。

    其他的根本算不上是技能好不好，也就是个普通攻击的程度。

    所以，倒在地上的怪鸟使徒“嗷”的一声就又站了起来。

    我叹了一口气，百足之虫死而不僵啊这叫。

    转过身，微微弯下腰，然后矮身以超快的速度朝着使徒跑了过去。

    在接近使徒之后，我右脚在地上一踏，跳起来之后左脚踩在使徒的膝盖上。

    然后就这样顺着使徒的身体快速的朝着上方奔跑了过去。

    提问，为什么人不能在墙壁上奔跑呢？

    原因一，因为摩擦力不足以让人类在墙壁上停留。

    原因二，因为力的作用是相互的，人踩墙壁的时候，人自己也会被墙壁推开，那么人类就会浮空，没有借力点就会掉下来。

    原因三，速度不够快。

    那么，如果同时满足：速度够快，微妙的施力方法把反作用力完全消除的话……

    至于第一点？如果速度够快的话，脚只会在施力点停留很短的一段时间，也就不存在摩擦力不足了――因为只是借力而不是完全靠反作用力。

    说白了，我觉得理论上应该不是“在墙壁上跑”，而是“超短距离急速的在墙壁上跳跃”比较合适。

    因为跑步是用脚踏地面然后接住反作用力推进身体。

    总而言之，我是一步步的朝着使徒的身体“跳”了上去。

    使徒自然发现了这个在身体上奔跑的小虫子。于是伸出手准备拍我。

    但是很可惜，本王风.骚的走位和顶级的意识让我左闪右闪的成功躲过了每一次的拍击。

    上到了使徒的肩膀之后，我直接对着它的头来了一发“精.攻势.刀.猛龙破空斩。”

    刀尖似乎是龙头一般的比直的点到了使徒的太阳穴。

    嗯，木有看错，是点。

    轻轻的碰到了使徒的太阳穴之后，我一脸淡定的从使徒身上跳了下去。

    然后在落地之后一个轻松的卸力，缓缓的朝着初音那边走了过去。

    雪路看着我走过来，问道：“呃……这就完了？”

    我哈哈大笑的说道：“哈哈哈。本王的攻击怎么可能这么黯然无光？给我暴！”

    说完，我右手高高的举起，狠狠的一握。

    一瞬间，使徒就像是……

    人类的太阳穴在近距离被m82a1―巴雷特狙击步枪轰了一下一样。

    使徒的身体整个的朝着它的右侧一倒，她的头已经整个的消失了。

    我不爽的啧了一下，说道：“如果可以铠化的话，粉碎的就不是脑袋了，杂碎。”

    说着，我右手变成四肢握拳，大拇指伸出来的姿势。对着使徒狠狠的大拇指朝下鄙视了一番。

    话说是错觉吗？随着刭力的恢复，我武器化的性格也越来越……呃……

    彪悍了。

    现在已经成了小不良了啊渣！

    莫非是因为……

    好吧我懂了。首先，为什么我现在不能铠化？

    因为当我铠化之后，刭力完全激活的情况下，我会瞬间被负面意识淹没。

    就像是我百分之百的刭力等于百分之百的负面一样。

    而我武器化，之前因为本身现在能动用刭力只有百分之一、二的样子。

    所以武器化可能只是百分之零点零几的样子，而结果就是有点彪悍。

    而现在可能恢复了三、四，甚至是五六的刭力。

    那么结果就是我武器化所激活的刭力可能达到了零点一。

    这就是五六倍的增幅。所以我又彪悍了一点。

    我有预感，如果等我完全回复之后，我再武器化……呃……

    说不定我会变成超.不良少女.不良女皇。

    啊啊啊。我痛苦的抱着头蹲了下去，这搞毛啊！

    我猛地站起来，说道：“不管了，反正船到桥头自然直。”

    这一句话说出来，因为我奇怪的举动而靠近的人都发出了疑惑的“诶？”的声音。

    当然，一个人除外――

    M一脸兴奋的说道：“好……好……好厉害！冒蜒┞防鲜还要强吧？？武器化诶，居然只是武器化就有这样的威力诶！！”

    呃……怎么说呢。

    用一个最简单的方法来形容。

    比如说，潘多拉精英中级的战斗力是五，只要么锏轿宓憔褪蔷英中级了。

    而雪路可能是初级巅峰，也就是4.9.

    看起来已经碉堡了吧？

    但是我现在因为各种原因，只能用潘多拉精英初级的实力，不能涉及到中级。

    那么我是不是和雪路一样强？

    答案是否定的，的确她的4.9很碉堡，但是对于我来说，我可以发挥出4.99，或者是4.999，甚至是小数点后几十个9的战斗力。

    嗯，我的战斗力是几十个9……口胡！

    在数字的意义上，四点九九循环比四点九大不了多少，因为差距在零点一以下。

    但是在实力上可说不定。

    说不定就是那零点一的力量差距导致我可以把门俺稍。

    我挠了挠头，说道：“嘛，战斗经验的差距啦，还有就是……”

    我扫了一眼雪路，肌肉已经……

    我说道：“一点点而已。”

    实话是……雪路已经废了。

    刚才了解到，雪路今年二十七岁了。

    二十七岁是啥概念？

    虽然说潘多拉已经不被拒绝了，但是那也仅仅局限于二十五岁以下的潘多拉。

    也就是说，二十五岁以上的潘多拉依旧会消失力量。

    更何况，刚才就感觉到了。

    潘多拉初级的战斗力是二，中级的是五的话。

    雪路的力量大概现在只是三了吧。

    二十七岁的三，可以说弱到爆了。

    原因很简单，长时间的不练习，酗酒，虚度时光。

    简单来说，就是地不耕耘导致荒废了。

    雪路似乎已经察觉了这一点，对我耸耸肩，说道：“没事没事，这是我自己的选择啦。”

    **************************************************************************************************************

第487章 演唱会

    **************************************************************************************************************

    使徒搞定了，顺纹切也炫……咳咳，教导了，竞技场的建设也看了。bxwx.org

    还能干什么？木有了，神马都木有了。

    所以剩下来的事情就只剩下打道回府了。

    我对听到我们要走就露出一脸悲剧样子的M说道：“嗯……我们先回去了……”

    M颤抖着拉着我的袖子，用星星眼看着我说道：“就……就半个小时……谩…冒镂颐桥一下砖……”

    其实这个时候我很想吐槽，真的。

    联盟让妹钦馊褐换嵛淦骰的潘多拉来做这种事，不就是因为怕妹呛驼常的潘多拉在技巧上拉开了太大的差距么？

    结果没瓜胍偷懒……

    我叹了一口气，说道：“妹鞘窃谂硕嗬变革（指的就是世界打通之后，抑制潘多拉的力量消失的事情）之后才出现的，以前甚至不能成为潘多拉的人，而且论年龄妹亲钚〉囊彩鞘五岁了（稍稍的把M的年龄提高一点）。所以…怎么说呢，差距，妹窍衷诘乃平大概只是初一的潘多拉的水平，但是妹堑哪炅溆Ω蒙细咭弧！

    （ps：六岁上小学一年级，十二岁上初一，十五岁上高一，十八岁上大一。）

    我挠了挠头。说道：“普通的潘多拉之所以可以慢慢的来，是因为可以在初中这三年。在一般的潘多拉还在预备的阶段的时候灌输一些知识，但是妹且丫落后了三年了，所以才相处这种办法让妹翘嵘实力的。”

    M听到这里，咬了咬嘴唇，闷闷的说道：“我知道了，我会努力的。”

    说着，她回过身，对她身后的伙伴们说道：“大家，继续！”

    我欣慰的笑了笑，然后转过身对初音她们说道：“我们走。”

    这时。初音悄悄的拉了拉我的衣袖。说道：“其实是因为联盟觉得让完全体的潘多拉摒弃训练的时间来做这个很不好，另外找人做又不舍得花钱，所以才让武器化潘多拉来免费打工的。”

    诶……诶？？

    我顿时就给跪了，这个注意绝对是灵梦校长出的啊！！

    玫降资怯卸辔藿诓侔。

    居然因为不想支付工钱就让一群物质的小朋友来这里给么蛄愎ぃ

    看着我一脸黑线的表情，初音笑了笑。牵着我的手说道：“没事啦，反正这又不是完全没有意义，就像酶詹潘档模一些攻击的技巧在这种时候真的可以修炼哦。”

    我耸耸肩，说道：“嘛，这个我倒是知道，只是在吐槽某个校长的节操而已。”

    初音迷糊的看了我一眼，问道：“诶？某个校长的节操？什么东西？”

    我说道：“嗯……总而言之，是一个对人来说没有任何实际意义。但是又不能丢弃的东西，不过很显然，有些人已经把节操大甩卖当成是习以为常的事了，比如说作者，又比如说美D大人，再比如说校长。”

    初音用惊恐的表情说道：“虽然不知道迷谒凳裁础５是总觉得如果听懂了世界观会坏掉的样子。”

    这一次因为又多了一个人，而且看样子也和我在一起讨论歌姬的技巧（外人眼中），所以三辆车就这么分了。

    欣八、神乐、阿妙、近藤一辆车。

    银诗、火箭队三人组一辆车。

    我和初音以及土方一辆车。

    虽然我不和火箭队三人组坐一起了，但是很淡定的表示――银诗一样完暴她们。

    我不禁潸然泪下啊，盟嫡馊盒芎⒆拥降资窃趺闯沙こ杀痪察通缉然后被人追杀的人人恐慌的超级邪恶组织的――三个人。

    我扶额，难道说……

    是因为这个世界上几乎已经找不到邪恶组织了，所以就想矮个里拔高个一样，火箭队三人组就成了目前排行前几的邪恶组织了吗！！

    我顿时就惊悚了，盟嫡庖多奇葩啊。

    我不仅用怜悯的眼神看了一眼另一辆车里的火箭队，然后面不改色的对初音说道：“说起来，玫秸饫锢赐婺芡娑嗑茫俊

    初音无奈的说道：“最晚也要明天上午走，明天下午有一场演唱会……”

    初音和我不一样，我的主职业是潘多拉，副职业才是歌姬。

    而初音则是专业的歌姬，所以巡回演唱自然也就是喜闻乐见的剧情了。

    我说道：“初……”

    初音说道：“京……”

    然后我们一呆，我笑眯眯的说道：“我猜猜，檬窍肴梦胰サ醚莩会的特邀嘉宾？”

    初音笑嘻嘻的扑在我身上，说道：“嘿嘿，檬窍胨怠我也去玫难莩会客串一下’对。”

    我靠在车门上，看着几乎趴在我身上的初音，挠了挠头，说道：“嘛……反正我最近也没有啥目标，跟门芰教臁！

    嗯，我表示我很无节操，虽然说是到处旅行，但是旅行的节奏不还是我自己安排的。

    既然如此，干脆和初音一起走个两三天呗，反正她的巡回演唱会也是到处走的样子。

    听到我的话，初音露出了惊喜的表情，两个眼睛大大的放着光，对我说道：“真的？”

    我点点头，说道：“嗯，真的。”

    初音“耶”的一声，在我胸前狠狠的蹭了蹭，然后似乎是憋着气了，又埋在我的胸前深深的吸了一口气，然后一脸幸福（？）的说道：“咕嘿嘿……真好啊……”

    呃……总感觉初音现在似乎很满足？？

    我眼睛一转，说道：“不如在演唱会上我们合作演唱《magorg》。”

    初音一呆，然后满脸通红的捂着脸，说道：“诶……这……不好……我……我还没心理准备……啊呜……这……这么突然的……”

    诶？诶诶？？

    突……突然？心……心理准备？？

    我一脸迷茫的看着初音，问道：“这……怎么了？”

    初音一呆，然后猛地摇了摇头，一脸淡定的笑眯眯的说道：“没有啦，只是没想到京子会想唱对唱而已。”

    我歪了歪头，说道：“唔……因为，毕竟是玫难莩会嘛，如果身为嘉宾的我自己唱自己的就有点喧宾夺主了。”

    **************************************************************************************************************

第488章 真正的吃货

    **************************************************************************************************************

    初音一呆，然后猛地摇了摇头，一脸淡定的笑眯眯的说道：“没有啦，只是没想到京子会想唱对唱而已。”

    我歪了歪头，说道：“唔……因为，毕竟是玫难莩会嘛，如果身为嘉宾的我自己唱自己的就有点喧宾夺主了。”

    怎么说呢，虽然有点自夸吧，但是我和初音是目前为止的，世界上并列第一的“单人歌手”。

    什么叫单人歌手呢？比如说镜音双子，她们的所有歌曲几乎都是两个人一起的，也就是说她们是以组合的方式出道的。

    简单地说就是单人副本和组队副本的差距。

    所以如果当并列第一的我出现在初音的演唱会上，然后唱起自己的歌的话，难免会出现比如……

    爱丽丝菲尔惊现初音演唱会！宣战？第一歌姬的争夺？

    这样的狗血标题。

    所以干脆就对唱嘛。

    初音也没有对喧宾夺主这个词产生什么太大的反应。

    如果是初音厨听到了这个词估计就会说什么……

    没姑挥心芰υ诔跻舻难莩会上以嘉宾的身份抢走初音的风头啊balabala的。

    想到这里，我不禁头疼的扶额，啊啊，好麻烦的事情啊。

    现在网络上出现的爱丽丝菲尔厨和初音厨。

    这两个人群的关系可不像我和初音这么和谐。

    这种人是最让人头疼的。

    怎么说呢，她们的脑子里已经印上了“我的偶像是最牛x的最逆天的，酶她穿越她就是主角酶她重生她就能逆天”这样的感觉吧。

    容不得别人说自己偶像的一点坏话。

    比如说……型月厨。

    好吧，简单地说，厨的含义亦代指www.hetiqi.com某一种角色到接近走火入魔的地步的人。

    如一个www.hetiqi.comxx角色（事物）到接近病态程度的人，而且因为www.hetiqi.com这一人物（事物）不惜贬低或诋毁其他东西。或是不允许其他人对该人物（事物）有负面的评价，甚至是不允许存在令他们不能接受的关于该人物（事物）的言论，我们可称对方为xx厨。

    但是实际上我和初音的关系很好啊！爱丽丝菲尔厨和初音厨妹强梢圆灰互相黑了吗！！！

    很痛苦啊有木有！都不敢发表各种言论啊！

    任何言论在厨的眼中都会变质。

    厨，可怕的生物。

    看着我沉默的样子，初音歪了歪头，问道：“怎么了？”

    我眼角抽搐的说道：“不……只是……呃……想到了厨……”

    一说这个事情，初音顿时就“哇”的一下捂住了头，说道：“好……好可怕……”

    妹强妹嵌伎彀殉跻舾坑死了啊有木有！

    事实证明。珍爱生命，远离一切厨。

    ――――――分割线――――――

    安抚初音，下车，回旅馆。

    然后在旅馆里，我和初音坐在一起，一起讨论着她的一个歌稿。

    不要小看我这样的宅男，要知道，技术宅是能逆天的口牙！

    我和初音一脸讨论，一边试着唱，然后把觉得最好的先写下来。

    然后。我捂着自己的腰说道：“好疼……”

    这是不可避免的，貌恢道两个人要凑在一起讨论对腰是一件多么值得考验的事情。

    初音也是一脸苦笑的揉着自己的腰。说道：“这个……还真是相当的累啊……”

    于是，当我再一次从讨论之中清醒过来的时候，初音已经不知道什么时候几乎是靠在我的怀里了，然后她抬起头来看了我一眼，说道：“怎么了？”

    我迟疑了一下，然后说道：“呃……貌痪醯谩…嗯……这个姿势……”

    初音看了看，一脸无辜的说道：“靠着很舒服啊……”

    不……的确这样是很舒服又不用扭着腰。但是……

    我看着初音纯洁的眼神，叹了一口气，说道：“不……没什么。继续吧。”

    初音嘴角闪过一丝不明意味的笑容，然后随即就变成正常的笑容，说道：“嗯嗯，这一首歌镁醯迷趺囱？”

    我看着初音手上的这一首可以萌到暴的，名为“是萝莉控真是太好了”的这首歌，说道：“呃……怎么说呢……应该会让一群萝莉控崩坏吧。”

    嗯，萝莉的热潮？我已经可以想得出来了！

    不过嘛……我看了一眼初音和我的身材……这还真是……

    萝莉啊萝莉啊！！

    我无奈的说道：“不过啊，初音，米约壕褪锹芾虬。唱这首歌是为了谁唱呢？”

    初音眨了眨眼，笑眯眯的说道：“撒，另一个萝莉哟。”

    我问道：“诶？另一个萝莉？谁啊？”

    初音笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，这个可不能说，不能说~”

    诶~我一挑眉头，说道：“呀，居然敢对我保密……哼哼……”

    于是，两个萝莉就开始打闹了，开始挠痒了，开始笑了，开始喘息了，开始满脸通红了！

    想歪的自己去面壁。

    我躺在穿上一边喘着粗气，一边看着身旁和我一样因为被挠痒痒肉所以笑的肚子疼然后在喘气缓口气的初音，说道：“怎……怎么样，我的九阴白骨爪。”

    初音一脸的哭笑不得，说道：“九阴白骨爪？那我的还是天山六阳掌呢。”

    我翻了个白眼，说道：“哼哼，还不吸取教训，谜馐窃谧匝八缆罚　

    我刚准备伸出手，初音就说道：“啊啊啊，我认输我认输，肚子好疼……”

    嘎嘎嘎，要知道这个世界上有些人就是对痒很敏感弥道吗哈哈哈！

    所以，在第一届歌姬挠痒痒大赛（非正规）之中，我秒杀了初音。

    躺在穿上，我突然的……

    我保证，我真的，真的是突然，我……

    我就肚子饿了。

    呜呜呜，吃货了，真的变吃货了。

    而且还是食量超级小的吃货，这是要闹哪样！

    眉过吃货只能吃一碗饭的吗！

    吃货不都是可以吃掉一个星期的吗？

    据说把一个吃货扔到一个无人的星球上去，要不了多久那颗星球的引力常量就会发生变化，那个时候去回收吃货吧――再不回收星球就给吃没了。

    这才是真正的吃货啊！！

    **************************************************************************************************************

第489章 初音未来的……

    **************************************************************************************************************

    据说把一个吃货扔到一个无人的星球上去，要不了多久那颗星球的引力常量就会发生变化，那个时候去回收吃货吧――再不回收星球就给吃没了。

    这才是真正的吃货啊！！

    当我听到这个名为《真.无双吃货放养计划》的时候，我不禁深深的对做出这个计划的人产生了一种浓浓的……呃……崇拜。

    别误会，不是崇拜他居然可以想象的出来这么逆天的计划，而是崇拜他――居然想出这种计划还没被他家的吃货给吃掉！

    抱歉，猎奇了。

    嗯，我捂着肚子可怜巴巴的对初音说道：“初音……我肚子饿了……”

    下一刻，初音浑身一颤，然后深吸一口气，捂着头说道：“那个……京子，孟热コ苑拱桑我还有一点事。”

    诶……我扯了扯她的一脚，用被遗弃的小狗一样的眼神看着她，说道：“呜呜……貌慌阄乙黄鹑ヂ穑俊

    初音的呼吸都在抖，她说道：“嗯……我……我等下就去，孟热ス……我马上，马上就去！”

    我“哦”了一下，一步三回头的说道：“快点来哦……”

    初音背对着我不停的点着头，说道：“恩恩恩。”

    这样，我缓缓的推开了门……

    ――――――分割线――――――

    京子推开门，走了出去。

    我――初音――捂着胸口坐在床上喘着气，真……真是的……

    京子难道不知道自己的杀伤力吗！！会死人的啊！

    我浑身无力的趴在床上，头埋在枕头里，啊啊啊，不……不行了……

    突然的。我抱着枕头在床上打起滚来：“啊啊，京子好可爱好可爱好可爱~！！！好想把她抱在怀里蹭蹭摸摸头~~呜呜……”

    不行不行，我坐起身来把因为过度兴奋而泛起红晕的脸拍了拍，呜~好烫。

    深呼吸，深呼吸。

    京子太……嗯……太天然了。

    所以如果直接做出h的事情的话，就会想雪小路一样被标上变态的标签，以后就悲剧了。

    所以要慢慢来，嗯嗯。

    我翻出背包里的《magorg》的歌词。仔细看了看，然后喃喃道：“京子……应该没有发现吧。”

    淡定，淡定……

    这首歌不知道路卡姐姐和美可姐姐看出来了没有，呀，其实是百合向的，捂脸。

    咳咳，要淡定，靡淡定初音。

    要驯服天然到极点的京子的路还有很长，这可比那些后.宫漫里的女主角泡主角的路要更艰难――好歹别人那是bg是不是。

    不过……不过……

    想起京子走之前的那种表情，我的脸肉眼可怜的从脖子处开始红了起来。

    啊啊。太……太……太可爱了啊啊啊！！！

    ――――――分割线――――――

    我口里含着汤匙，手肘撑着桌子看着餐厅的入口。

    就在我苦苦等待的时候。一个绿色双马尾的身影走了进来，不过……

    我用担心的眼神看着这个看起来……呃……

    怎么说呢，就像是刚刚洗完澡一样的吧，头发还散发着一点点湿气，然后脸上还带着一点点红晕。

    我眨了眨，然后举起手来挥了挥，不过自然我没有叫初音的名字。

    如果喊出来了估计就要被围观了。

    初音看到我挥手。开心的笑了笑，然后快步走过来，坐在我的对面。说道：“久等了，京子。”

    我看着初音的样子，纠结的问道：“那个……没固氐氐南戳艘桓鲈杪穑俊

    初音眼角抽了抽，然后说道：“啊哈哈，没办法，想洗澡了嘛。”

    我点点头，然后笑眯眯的用勺子弄了一点冰激凌，递过去说道：“嘿嘿，给~”

    初音一呆，然后我可以很明显的看到她的脸红了。

    我不仅嘻嘻一笑，真是的，初音居然害羞了。

    （ps，此时初音想的是：哦哦哦，间……间……间接接接接接接接……接吻！！！）

    看着初音满脸通红的小口把我递过去的冰激凌吃掉了，我说道：“唔，靡吃什么呢？”

    于是，我把放在桌子上的菜单拿了过来，然后递给了初音。

    但是初音在捂着脸嘴巴动着出神啊。

    难道说……冰激凌很好吃吗？

    我看了一眼草莓圣代，味道……是很不错啊，但是也不至于这样把？

    难道说……其实是初音很www.hetiqi.com吃草莓吗？？

    我又用手在初音的面前晃了晃，然后说道：“初音？”

    初音一呆，然后猛然的回过神来，说道：“怎……怎么了？啊……哦哦，菜单……菜单是吧……”

    说着，她手忙脚乱的把菜单接了过去，然后翻看了起来。

    最后，初音点了小葱豆腐，葱花蛋酒，葱香饼。

    呃……都是葱啊……葱啊……

    于是，我就淡定的点了糖醋里脊和青椒肉丝。

    我该说我好久都没吃中式的料理了吗？

    于是，两碗热腾腾的米饭外带中式料理让我们和初音……

    扶着墙出去的。

    回到旅馆，天也差不多黑了。

    我对初音说道：“啊咧……晚上……怎么办？”

    初音一愣，然后随即明白了我的意思――房间里只有一张床。

    我歪了歪头，对初音说道：“干脆，一起睡……”

    我的话还没说完，初音就说道：“我去问问有没有别的房间吧！”

    说完，她风驰电掣一般的走了出去。

    我鼓着嘴巴坐在床上，喃喃道：“诶……有这么讨厌和我一起睡吗？”

    ――――――――――

    哦哦哦哦哦！绝对…绝对不能一起睡，不然会失控的，绝对会失控的！

    要知道在经历了楚楚可怜眼神，然后冰激凌的间接接吻之后，我现在的防御力已经是0了啊！！

    我气喘吁吁的站在旅馆的接待处，问道：“那个，请问还有单人房吗？”

    接待小姐脸上带着百分之一百的职业性微笑，说道：“没有。”

    我“呃……”了一下，然后问道：“那……双人房呢？”

    接待小姐脸上带着百分之一百的职业性微笑，说道：“没有。”

    我：“……那有空房没？？”

    接待小姐脸上带着百分之一百的职业性微笑，说道：“没有。”

    **************************************************************************************************************

第490章 初音你要镇定！

    **************************************************************************************************************

    哦哦哦哦哦！绝对…绝对不能一起睡，不然会失控的，绝对会失控的！

    要知道在经历了楚楚可怜眼神，然后冰激凌的间接接吻之后，我现在的防御力已经是0了啊！！

    我气喘吁吁的站在旅馆的接待处，问道：“那个，请问还有单人房吗？”

    接待小姐脸上带着百分之一百的职业性微笑，说道：“没有。”

    我“呃……”了一下，然后问道：“那……双人房呢？”

    接待小姐脸上带着百分之一百的职业性微笑，说道：“没有。”

    我：“……那有空房没？？”

    接待小姐脸上带着百分之一百的职业性微笑，说道：“没有。”

    我不死心的继续问道：“那有没有空着的，可以给人住的地方？不许说没有。”

    接待小姐脸上带着百分之一百的职业性微笑，说道：“包括地下室以及厨房甚至是厕所门口都已经打满了地铺。”

    哦哦哦玫娜访挥兴得挥械是谜饩浠氨让挥谢共锌岚。

    怎……怎么办？

    我失魂落魄的站在京子的门口，问着自己。

    算了……管他的……

    ――――――――――――――――――――――

    我――京子――眨巴眨巴眼的看着初音一脸悲催的走进来，然后问道：“初音，怎么了？”

    初音无奈的挠了挠头，说道：“啊啊……怎么说呢……没有房间呢……”

    我笑嘻嘻的说道：“那就一起睡嘛，还是说孟悠我？”

    初音叹了一口气，说道：“怎么会嫌弃媚兀俊

    我笑眯眯的坐在床上的右侧，然后拍了拍左侧对初音说道：“呐呐，过来看看。”

    初音坐在床上挪了过来。然后说道：“怎么了？”

    我说道：“每凑飧鑫⒉┑男畔，嗯……【如果现在末日丧尸围城，输入后第一个人和猛伙，檬强隙能生存下去，还是死定了？！！】，看到没？”

    初音点点头，说道：“怎么了？”

    我笑嘻嘻的说道：“我们来试试呗？”

    初音眨了眨眼，说道：“好啊。”

    于是。我选择了转播这一条微博，然后输入了艾特，下一刻……

    我的名单的第一个是……

    ne。

    我和初音：“……”

    这个……q……空间……

    我顿时就抱着头蹲了下去了：“其他的好歹还有一点战斗力啊，空间是闹哪样啊！”

    初音比较淡定，她说道：“说不定是传说中的种田空间？然后有着一系列的彪悍的传说，比如说在空间中种……豌豆杀手？”

    我一脸淡定的摆摆手，说道：“不不不……一般来说……这本书不可能出现这样的情节，所以这本书的yy里面也肯定不会出现这样的yy。”

    初音似懂非懂的用惊悚的语气说道：“总觉得如果继续谈论这个话题的话，三观会坏掉的。”

    于是，我就很淡定的说道：“那。睡觉吧，我先去洗澡。”

    说完之后。我翻身下床，从然后拿起衣服走进了旅馆的浴室。

    ――――――――――――――――

    怎……怎怎怎……怎怎……怎么办啊啊！！！

    我抱着头坐在床上，洗澡去了……洗澡去了。

    洗完了之后呢？出来之后呢？怎……怎……怎么办？？

    难，难道说真的要睡一起？不是吧……真的会暴走的啊！

    另外请不要误会哦，我说的暴走指的是，女生看到非常，非常可爱的事物的时候会忍不住的暴走然后抱上去狂蹭的那种暴走。

    呜呜……如果今天晚上真的和京子一起睡的话。绝对……绝对会暴走的吧！

    呜呜……完全没有信心啊！！！

    就在我――初音――纠结无比的时候，于是的门缓缓的推开了。

    热气朦胧的于是被打开之后，首先出来的是一股白雾状的蒸汽。

    之后。一个人影隐隐约约的从雾气之中走了出来。

    我……我去！！

    京子上半身裸着，下半身穿着一条白色的猫咪图案的内裤然后用毛巾擦拭着头发的走了出来。

    我觉得……口干舌燥什么的……

    咽了一口口水，然后对京子说道：“那个……京子，能问一下么？为什么……嗯……为什么没岽┏烧庋？”

    京子一呆，然后略微一点尴尬的，红着小脸说道：“呃……因为……”

    她纠结了一会，说道：“因为里面准备的都是旅行的时候穿的运动服什么的，所以就想反正是谁在旅馆里，所以就懒得换衣服……干脆把之前的那一套洗干净什么的……”

    ……这个……我来翻译一下……

    因为，背包里都是准备正式旅行之后翻山啊越岭啊穿的运动服，而这是在旅馆，所以，干脆就不换衣服了。

    但是，这个衣服也穿了一天了，还和使徒打了一架，随意就洗了。

    然后，不想换衣服，衣服又洗了，结果就是……

    裸/奔了。

    我扶额，京子，檬钦娴囊了我的命啊。

    然后，京子双手微微的捂着胸，有点脸红的说道：“而且……那什么，我也听过别人说，睡觉不要穿内衣什么的……可以……咳咳，可以促进发育……”

    我深呼吸，吸气，呼气，吸气，呼气。

    挤出一个笑脸，对京子说道：“总……总而言之，先睡觉吧！”

    京子羞涩的笑了笑，说道：“嗯。”

    我率先钻进被窝里，然后……

    噢噢噢噢！我悲催的发现，我现在的状态居然是和京子一样的！！

    平常在家只穿一条内裤裸.睡的习惯遗留到了这里啊啊啊！！

    而且，我更加悲催的发现――这个只有一床被子。

    一床被子哟亲。

    于是，京子钻进来的时候，碰到了我。

    她惊讶的，带着慌张的说道：“诶……诶？？初……初音也是这样的吗？”

    我羞愧的都快死了啊！！

    我难以启齿的说道：“嗯……啊……”

    于是……

    于是京子就凑了过来啊，然后还笑嘻嘻的说道：“哇，初音这边好暖和，嘿嘿~给我暖床哇~”

    噢噢噢噢！碰到了，碰到了啊！！

    我……我……我要崩溃了！！

    **************************************************************************************************************

第491章 出发

    **************************************************************************************************************

    第二天早上，我――高板京子――从床上迷迷糊糊的坐起来的时候，下意识的摸了一摸身边的床位。

    啊咧？怎么是空的？

    不仅仅是空的，还是冷的？就像没人睡一样？？

    于是，我歪了歪头，然后转过头看了一眼――没有人。

    诶？我头上冒出了一个大大的问号，初音呢？

    从床头柜上把旅馆给每间客房配备的闹钟拿了过来，啧……

    为什么在闹钟这个方面显示的特别的小家子气呢，居然是机械闹钟。

    机械闹钟现在可是一大堆的问题啊，什么零件损耗啊，什么时间一久就会不准啊……

    啊……我突然发现闹钟的侧面有一处小小的凹槽，难道说……

    嘿嘿，这是这个房间的前一任主人的留下来的残暴的清晨记录啊，哈哈哈。

    不对不对，现在不是关注这些的时候……

    我扫了一眼闹钟，上面显示的是早上七点十分。

    诶……还很早的吗――好吧，实际上对于在上学的时候的我来说这个时间已经很晚了。

    当时可是凌晨四五点钟起来跑步阿鲁！现在居然奢侈的睡到早上七点多。

    不过……对于普通人来说七点钟算早的吧，但是这个时间初音居然就起来了吗？

    我挠了挠头，从侧边走下了床，然后朝着另一侧的浴室走了进来。

    首先要洗漱，还要从浴室里把昨天洗好的衣服拿出来。

    顺带一提，如果站在床头，看着床尾为视角的话，我是睡在右侧的，而浴室则是在左侧。

    于是当我从右侧绕道左侧的时候……

    “呜哇啊啊！初……初音你怎么睡在地上！”我慌忙的从浴室门口朝着床侧走了过去。

    怎么说呢。当我绕过来进浴室的时候下意识的扫了一眼床是吧，然后就看到在床的左侧穿着衣服缩在地上睡觉的初音。

    我走过去把初音扶起来，然后摇着她的肩膀说道：“初音，初音！”

    被我摇着的初音迷迷糊糊的醒过来，然后看着我一呆，接着，脸嘭的一声红了起来，手唰唰的挥舞着说道：“哇哇哇……京……京子……我……我没做什么奇怪的梦哦！真的哦！”

    诶诶诶？我一脸奇怪的看着初音。说道：“初音，你在说什么啊？”

    初音挥舞着的双手停了下来，然后看着我一呆，说道：“诶……啊！”

    她露出了恍然大悟的表情，然后说道：“京子，早上好。”

    我歪了歪头，今天早上的初音总觉得好奇怪啊……

    我问道：“初音，为什么你要睡在地上呢？”

    初音一呆，然后眼神开始肉眼可见的无神起来，脸上开始刷刷的流汗。

    诶……好……好可疑啊！！

    于是。我微微的弯下腰，面对着面的看着初音。说道：“初音~给解释一下？”

    初音发出了十分十分死板的“哈……哈……哈……哈”的笑声，竖起右手的食指，接着眼神飘忽的向右移动，说道：“这个……我觉得睡地上比较舒服，现在不是很多人都在追求硬板床吗？呵呵呵呵呵……”

    我眯着眼，说道：“初音……你知道吗，现在的你十分。十分的可疑哦……”

    初音眼角一抽，然后猛地抹了一把脸，露出了温和的笑容。笑眯眯的摸了摸我的头，说道：“昨天睡着睡着就不小心掉到地上了啦。”

    我面无表情的说道：“掉到地上会把衣服穿的整整齐齐的吗？”

    初音微笑着眨了眨眼，然后“呃……”了一下，说道：“因为半夜醒来有点冷所以把衣服穿上了啊~”

    我眼角一抽说道：“你不会上床睡吗？半夜起来居然不上床睡而是继续睡地上？”

    初音深吸一口气，说道：“呃……因为我睡觉姿势不老实，如果不是一个人睡的话我肯定会掉到地上的，所以我干脆直接穿着衣服在地上睡了，可以了吗？”

    我看着都快哭的初音，无奈的说道：“好把好把，我不问了，去洗脸了。”

    说完，我摇摇晃晃的走进了浴室，然后打水挤牙膏。

    话说有没有和我一样，www.hetiqi.com在刷牙之前把挤了牙膏的牙刷伸进水杯里一下沾点水？

    刷完牙，洗完脸，我走出浴室对以失意体前屈的姿势趴在床上喃喃道：“去死去死去死去死……”的初音说道：“初音，你去洗吧。”

    初音猛地抬起头，露出伤心欲绝的表情，说道：“你居然让我去死？”

    ……我扶额，说道：“我说的是，你去洗吧，洗澡的洗，不是去死的死！不要因为音相同就听错了啊！！”

    初音尴尬的咳嗽了一下，说道：“啊……哦……”

    我敢保证她是一直说去死去死去死结果就把去洗听成了去死了。

    我把行礼什么的都整理好之后，对洗漱完毕恢复了镇定（？？）的初音说道：“走吧？”

    初音点点头，说道：“嗯。”

    于是，退房之后，我们坐上了初音专门打电话叫来的车。

    我刚坐上车，就看到司机居然是熟人。

    我笑着挥了挥手，说道：“海人大哥。”

    海人看着我眉头一挑，说道：“哎呀呀，我还以为是谁能把初音诱惑的居然住这种普通的旅馆，原来是京子啊，这就难怪了……”

    诶？我一脸迷惑的看着海人大哥，为什么是我就难怪了？？

    下一刻，暴走的初音狠狠的锤了一下海人大哥，说道：“哇啊，闭嘴闭嘴！不然一个星期不许吃冰激凌！”

    一瞬间海人大人就从阳光邻家大哥哥变成了冰山。

    话说，这冰激凌的威胁也太大了一点吧！！！

    三秒钟变格格……咳咳，错了，一秒钟变冰山啊！！

    我用一种崇拜的眼神看着海人大哥。

    然后，在我看不到的视野里……

    海人大哥一脸悲催的看着“因为京子一脸崇拜的看着自己”所以一脸杀气的瞪着自己的初音――我到底招谁惹谁了？？

    **************************************************************************************************************

第492章 我是来干嘛的

    **************************************************************************************************************

    到了另外的一个地方――准确说是一个大型的会场。-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-bxwx.org/

    海人大哥在一路的“初音未来大蛇瞪眼”的煎熬之中，把车开到了会场的后门处。

    我一脸惨白的扶着车门缓缓的挪了出去，然后扶着墙缓缓的干呕了两下。

    我靠，这不是办法啊这晕车的。

    这绝对不正常啊，要知道那啥啥呆毛的属性一看就知道是个玩笑。

    初音一脸心疼的抚摸着我的背，说道：“京子，你以后坐车的时候，能不能不要为了减震就甩动脑袋？这样甩晕很难过的。”

    诶？等……等等……本书有史以来的第一个大坑……

    京子神秘的头晕的真相……

    难道说……呃……不是因为什么神奇的诅咒啊？其实身体有什么隐患啊……

    我捂着头，伸出一只手挡着，示意初音先停下来，然后我说道：“等……等等……那个……那个甩动脑袋是什么意思？”

    初音迷糊的扫了我一眼，说道：“诶？你不知道吗？京子你啊，在坐车的时候，似乎是为了减震，头一直在到处晃哦……”

    诶……诶？？

    原……原来是这个原因吗？话说回来，坐车的时候为了减震而震动脑袋的我到底是何等的奇葩？

    而且作者你不觉得这么深的伏笔，从很早的时候就开始描述我坐车头晕，最后伏笔的坑居然是因为我奇葩的坐车习惯的引起的……

    你不觉得这样实在是太坑读者了有木有？

    然后。捂着头一脸悲催的海人大哥走了出来，扶着墙干呕起来。

    初音急忙跑了过去。说道：“海……海人大哥，你……你怎么了？没事吧？”

    海人虚弱的说道：“啊……没……没事，只是有点晕……”

    初音惊呼道：“怎……怎么回事，你从没晕过车啊。”

    海人咧了咧嘴，说道：“怎……怎么说呢？刚才在车上看小京子甩头结果……呕……”

    我勒个擦，我的甩头还附带debuff？这是要逆天啊！

    我顿时就觉得一种浓浓的槽从内心深处喷涌而出，如果不吐说不定会内伤的。

    所以……

    作者君你给我适可而止啊！你绝对是故意的把？绝对的把？

    从我的呆毛被你成为“精.远古传奇之萌杀呆毛姬的激萌绝伦圣辉煌呆毛（品质：至高）”的那一刻开始我就知道你是在找吐槽啊！

    但是读者都是一群深海烂泥啊不吐槽啊！所以你就让我来吐槽你是不是啊魂淡！你够了你真的够了！你寂不寂寞啊喂！！让自己书里的主角用第一人称吐槽你自己你很带感吗！

    冷静……冷静……深呼吸……

    我一边忍着内心那无与伦比的吐槽**，一边跟着初音她们走进了后台。

    初音和海人大哥很明显是是经历过多次演唱会洗礼的高人，所以她们很淡定的朝着休息室直奔了过去。

    一进门，海人大哥就对里面的人说道：“哟。我回来了。初音也回来咯，而且，还跟回来了以为特别的客人哦~”

    立刻的，镜音双子就跑了出来，然后看到我之后。她们发出了……

    怎么形容？十分十分诡异的笑声。

    非要形容的话，就像是……

    这么说吧，小学的时候，班上有人在流传，王帅哥和李美女有一腿。

    然后当她们说话或者是走在一起的时候，周围的一些二货熊孩子们就会发出一些诡异的笑容。

    嗯，刚才镜音双子发出的就是这样的笑声。

    然后，初音说道：“你们两个！！”

    然后，初音就追着镜音双子冲进了休息室。

    休息室里传来了镜音双子的“哦哦哦。京子姐姐来了，所以初音姐姐就不要我们咯，哦哦哦~”这样的熊孩子一样的声音。

    我走了进去，对美可大姐和几个不认识的人说道：“哟，大家好。”

    美可大姐笑哈哈的走过来拍了拍我的肩膀，说道：“哦。京子，哈哈哈，昨天初音说不回来了我就纳闷，原来是你啊，哈哈哈，很好很好啊，说起来，昨晚你们是一起睡的吧？”

    诶？我歪了歪头，说道：“唔……我们的确是在一个房间里睡的……”

    一瞬间啊，美可大姐，镜音双子还有海人大哥的眼睛刷的一下就亮了。

    然后，海人大哥一把把初音的嘴捂着，然后问道：“几张床？？房间里。”

    我“呃……”了一下，然后说道：“当然只有一张床啦。”

    于是啊，一瞬间。

    美可大姐的眼睛放出了闪瞎了作者的+99的24k钛合金泰拉霸龙狗眼。

    她兴奋的说道：“京子，你昨天睡觉的时候……穿衣服了没有？”

    衣服？呃……内裤……不算衣服吧……

    于是，我迟疑了一会，说道：“呃……和初音一样……都没穿衣服。”

    接着，美可大姐发出了一声尖叫：“噢噢噢噢！和……和初音一样？？”

    于是，海人大哥激动的说道：“美美美美美……美可！！今晚……今晚……今晚吃红豆饭吧！！”

    美可大姐疯狂的点头，说道：“恩恩嗯！红豆饭红豆饭，啊哈哈哈！”

    诶诶诶？？

    我一脸迷糊外带纠结的看着这一群人，到……到底怎么了？？

    突然，海人大哥发出了一声惨叫，然后捂着手说道：“哎呀我去，初音你这熊孩子咋咬人啊。”

    初音面红耳赤的说道：“昨天晚上我是穿着衣服在地上睡的！！！！！！！”

    一霎那，海人大哥和美可大姐露出了遗憾的表情，说道：“诶……”

    我依旧是茫然无比――话说，我难道和时代脱节了？她们到底在说写什么？？

    这时，初音的咆哮声响起了：“真是的，你们给我适可而止啊！！”

    美可大姐和海人大哥“啊哈哈”的举起手，说道：“是是是，说起来，该准备了吧。”

    好！好一招声东击西！

    一招“演唱会的准备”就把初音的注意力吸引了过去了！！

    不得不说，初音真的是……呃……二！！！

    她的注意力还真的就吸引过去了，然后一脸认真的开始讨论演唱会的事情了。

    我：“……”

    我到底是来干嘛的？

    **************************************************************************************************************(本站.org您的支持，就是我最大的动力。)

第493章 演唱会的开始

    **************************************************************************************************************

    好！好一招声东击西！

    一招“演唱会的准备”就把初音的注意力吸引了过去了！！

    不得不说，初音真的是……呃……二！！！

    她的注意力还真的就吸引过去了，然后一脸认真的开始讨论演唱会的事情了。

    我：“……”

    我到底是来干嘛的？

    我挠了挠头，看着初音和其他人热火朝天的讨论关于演唱会的准备工作的时候，我不禁微微的产生了一丝感叹――果然不愧是专业的歌姬吗，和我这样的半吊子完全的不一样呢。

    我记得我当初开演唱会的时候，可是完完全全的半吊子呢。

    别说是和其他人讨论舞台的摆放和灯光的问题了――我当时整个人都是傻的。

    最后还是律子小姐给我进行安排的，比如说烟雾效果、灯光投射还有歌曲特效等等。

    我当时完全就是一个站上去唱歌的人就可以了。

    但是看着初音的这种可以随心所欲的说出自己想要的灯光效果的技术……

    啊啊，第一歌姬就给你了！初音。

    这个时候，似乎和别人讨论完毕了自己想要的灯光效果和舞台效果之后的初音把我推倒了化妆师的身边，说道：“顺便给京子也画一下装，然后给她准备一身衣服，嘿嘿，京子可是答应了给我当特邀嘉宾哦~”

    “哦~~~”美可大姐，海人大哥，镜音双子和一些不认识的v家的成员同时露出了意味深长的笑容和意味深远的“哦~~”的声音。

    初音面红耳赤的说道：“吵死了吵死了吵死了！”

    我咬了咬食指，眨巴眨巴眼的说道：“初音。傲娇了。”

    一瞬间，初音一呆，然后用哀怨的眼神看着我，接着就是周围的大笑声。

    诶诶诶？是……是我做错了什么吗？？

    这时，化妆师走过来说道：“爱丽丝菲尔小姐，请过来。”

    呃……好吧，又是认识我的。

    怎么说呢，现在京子已经变成了熟悉我的人叫我的……唔。大概类似于乳名一样的东西了吧。

    就比如说吧，某国总统叫刘备。

    然后这个刘备就等于我的爱丽丝菲尔这个名字。

    而刘备的熟人，很熟悉的挚友会叫他备备，这个备备就相当于我的京子了。

    而一般的人是不会去叫总统的小名的吧？

    于是，我就乖乖的坐了上去。

    于是，半个小时之后……

    “诶诶诶诶？？？”我看着京子中的自己，发出了惊讶的呼声。

    初音看着我的造型，也是一脸的黑线，问道：“为什么……是这个造型？”

    设计师一脸无辜的说道：“因为，我早就想试一试。如果爱丽丝菲尔殿下的造型变成初音殿下的造型会怎么样了……结果~果然很可爱呢~”

    于是，设计师发出了星星眼。

    然后美可大姐笑哈哈的拍了拍我的肩膀。说道：“不错不错，这也可以的嘛，哈哈。”

    呃……我现在的造型是吧。

    上半身是一件金属色的无袖上衣，然后是葱绿色的领带，手臂上是黑色的超长的袖套，而下半身则是黑色的超短裙和黑色小皮靴和黑色长筒袜，因为颜色及其无比的接近所以就像是穿着一个到大腿的长筒靴一样的。

    怎么说呢。大家就脑补一个京子面孔的黑发的初音吧。

    顺带一提，几年没剪头发了，我的头发居然和初音差不了多少了。

    现在已经到膝盖处了。

    所以。当我和初音站在一起之后，除了身高和发色还有长相意外……

    呃，身材也算。

    总之，我们的造型是完全一样的。

    初音看着我，不由得报上来蹭了蹭，说道：“京子，很可爱哦！！！”

    诶诶诶？我看着初音在说出这句话之后猛地就站起身来，然后捂着自己的胸口转过去之后，用迷糊无比的眼神看着美可大姐。

    大姐笑嘻嘻的摇摇手，说道：“没事没事，初音没事的，啊，差不多该上台了！”

    于是，我就拉着初音的手朝着后台那边走了过去。

    到了后台，我看着初音一脸呆涩的表情，伸出手在她的面前晃了晃，说道：“初音？”

    初音猛地一抖，回过神来说道：“啊哈哈，没事没事……”

    然后就是我们寂静无声的看着台下那成千上万的观众发着呆。

    “呐，京子，你的演唱会，也是这样的吗？”初音的声音带着一丝飘渺的问道。

    我笑了笑，说道：“是啊，一样的热闹，成千上万的人，站在台下，举着她们手中的荧光棒，口中大喊着自己的名字……真的，真的会觉得，热血沸腾呢。”

    初音笑了笑，说道：“恐怕，不只是热血沸腾吧？”

    我笑嘻嘻的趴在她的身上，说道：“嘻嘻，第一次的时候，的确有点腿软啊。”

    嗯，我说的第一次是值得唱慢歌。

    我表演的时候都是快歌武器化，慢歌直接唱的。

    不过渐渐的到了后来，我也就可以完全的用本体来演出了。

    被我趴着的初音身体刷的僵硬了，然后又缓缓的放松了，她说道：“我该上去了！”

    我点点头，这个时候，主持人正好说道：“好了，我也不浪费大家的时间了，下面有请，我们的未来歌姬！初音miku！！”

    下一刻，初音就从我的身边跑了出去，然后一边走上舞台的中央，一边挥舞着手。

    接着，一首旋律就想起了，《初音未来之歌》。

    初音没有多说什么，而是直接张开嘴开始唱了起来。

    “我的名字叫做初音未来的说，芳龄16岁~体重是秘密~”初音那附带着满满的特殊性的歌曲出现在了我们的耳朵里。

    我不仅微微的感叹，怎么说呢，初音平常说话的时候没有什么，但是她只要一唱歌，声音就会呈现出一种……

    十分特殊的感觉，就像是金属合成音一样的吧。

    但是这种声音正好是初音的特性，同时也是v家所有歌手都附带的特性。

    也正是因为这个声音的特性，她们才聚集在一起的吧。

    **************************************************************************************************************

第494章 尖锐的问题

    -< 笔下文学 >-记住哦！

    **************************************************************************************************************

    说起来，v家的所有人的声音，都是这样的呢。-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-记住哦！

    附带着淡淡的金属质感的独特的声音，就是v家的人的唱歌的特色。

    甚至这种声音在一开始的时候还没有些人质疑为“我们怀疑你们的歌曲不是你们唱的，而是你们通过软件合成出来的，不然不会出现这种金属质感十足的声音”。

    结果初音一家子很淡定的不拿麦克风当场唱了一首歌，然后说道：“你随便点歌，随便顺序，接下来的一周时间里你挑两个亲信跟着我们，随时随地点歌，只要是我们会的随时可以唱，怎么样？”

    然后，初音一家子彻底的用事实把人们的疑惑给打爆了。

    而结果就是――彻底的相信了v家的歌声的人，和一些本来就坚信v家是原声唱歌的人彻底的迷上了v家。

    于是乎，v家现在最受欢迎的，单人歌手初音排名v家第一。

    之后就是一些其他的成员。

    可能有些人一直以为所谓的v家就是所有人都是唱歌大师，其实并不是的。

    v家之所以成立的原因之一就是。家庭。

    只要是唱歌有v家的这种金属质感的唱歌的人。都可以加入v家。

    你没看到某个叫冰山清辉的还是个老师吗？

    甚至还有个小学生背着书包啊！

    所以咯，世纪上v家虽然说是唱歌家族，但是也没要求每个成员都有着逆天一般的唱歌的技巧吧。-< 笔下文学 >-记住哦！

    倒不如说这样的v家才是真正的家庭，如果是一个“如果唱不好歌就不配成为v家的人”这样的v家的话，我想也不会有多少人去www.hetiqi.com了吧。

    我站在幕布的侧面，看着初音在台上笑着，唱着，舞动着，我不仅微微的失神了。

    我想……

    不管是谁，都会这么想的吧。

    初音是为了唱歌而活着的。和一些v家的成员不同的是，初音是真正的，真正的爱着音乐。

    我笑了笑，在歌唱着的初音。才是真正的初音。

    她那无与伦比的璀璨的美丽，在舞台上燃烧着，蔓延着，肆无忌惮的闪耀着。

    我不禁微微的喃喃道：“真的……真的很美呐……”

    我就这样静静的看着初音在台上表演着，这一刻，我觉得初音离我很远。

    我觉得，真的，我和初音被人并列成为双子歌姬什么的，我真的有点惭愧。

    我只是……怎么说呢，一时觉得好玩儿。

    所以就同意了。然后就稀里糊涂的就像现在在网上随便唱了两首歌的人一样。

    但是我火了，莫名其妙的我就火了。

    而实际上呢？

    我根本就没有怎么和歌迷们交流过吧。

    我挠了挠头，啊哈哈，我这个歌姬还真是不称职啊……

    渐渐的，舞台上的声音缓缓的落了下去。

    初音微微的喘着气，擦了擦眼角的汗水，然后对台下面的歌手说的：“大家，谢谢你们来我的演唱会。”

    说着，她微微的一鞠躬，然后喘息着休息了一下。继续说道：“就在昨天，我碰到了我一个非常，非常要好的朋友，而这个朋友呢，我相信台下的很多人的都认识。然后呢，我邀请她来到了我的演唱会。所以呢，请大家用掌声欢迎一下，好不好？？”

    台下的观众很配合，全部鼓掌表达了十分热烈的掌声来欢迎初音口中的朋友。

    我缓缓的从幕布的后面走了出去。

    大屏幕上很清晰的投影出了我的侧脸，然后就在一瞬间，台下面的掌声小了一大半。

    很明显嘛，只有一小部分的歌迷会同时www.hetiqi.com我和初音。

    因为在大部分的人眼里，我和初音是“争夺第一歌姬的竞争对手”。

    所以大部分的歌迷都会选择一个自己最www.hetiqi.com的歌手，于是就产生了一部分只www.hetiqi.com初音，一部分只www.hetiqi.com我的歌迷的产生。

    我无所谓的无视了台上明显很少了百分之五十以上的掌声。

    台下的掌声可以说是从热烈一下跌落成了稀稀落落都不为过。

    我走到初音的身边，轻轻的抱住她，在她耳边说道：“刚才，你真的，真的很华丽哦。”

    初音被我抱住，第一瞬间是一愣，然后身体紧绷，接着缓缓的放松下来，反抱着我说道：“京子唱歌的时候，也很华丽哦。”

    我放开初音，初音也放开我，我笑了笑说道：“怎么说呢，你才是爱着音乐的啊，我只是随便的唱一唱呢。”

    初音说道：“但是，京子开始唱歌，不也是因为，爱着音乐，所以才开始演唱的吗？”

    我笑了笑，对初音说道：“嘛嘛，不要在台上聊天啦，台下的歌迷会无奈的哦。”

    初音嘻嘻一笑，然后示意主持人上来。

    主持人点点头，拿着麦克风笑着走上来，说道：“相信大家肯定很疑惑吧，为什么从来没有同时亮过相，甚至说，在大家的视野之中，完全的没有交集的两个人，为什么会在今天同时出现在这个台上呢？嘿嘿，为了满足大家的好奇心，我们来进行一个小小的问答活动吧，好的，大家看到我手中的机器了吧？我会摁下按钮，然后呢，大屏幕上被选中座位号的歌迷，可以起来问问题，好的，第一个！！”

    说着，主持人摁下了手中的按钮，大屏幕上飞快的扫过一系列的数字，主持人十分可耻的调戏着下面的歌迷，说道：“哎呀，我想摁了，哎，我又不想了，还是等一下吧……”

    终于，在我和初音要杀人的目光中，主持人终于意识到――这里是演唱会不是拍综艺节目。

    主持人擦了一把冷汗，摁下了手中的机器。

    滴的一声，大屏幕上的出现了一排座位号。

    主持人说道：“好好，请b17号的朋友提问。”

    下一刻，b17作为号的一个男子缓缓的站起身来，然后拿着麦克风，说道：“为什么被成为杀戮歌姬的爱丽丝菲尔殿下会出现在这里呢？而且是和初音殿下一样的打扮？呵呵，我是不是可以认为……你已经自愧不如了？认为初音殿下才是第一歌姬呢？”

    **************************************************************************************************************(本站.org您的支持，就是我最大的动力。)

    -< 笔下文学 >-记住哦！

第495章杀戮歌姬的风采

    -< 笔下文学 >-记住哦！

    **************************************************************************************************************

    滴的一声，大屏幕上的出现了一排座位号。-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-bxwx.org/

    主持人说道：“好好，请b17号的朋友提问。”

    下一刻，b17作为号的一个男子缓缓的站起身来，然后舀着麦克风，说道：“为什么被成为杀戮歌姬的爱丽丝菲尔殿下会出现在这里呢？而且是和初音殿下一样的打扮？呵呵，我是不是可以认为……你已经自愧不如了？认为初音殿下才是第一歌姬呢？”

    嗯，很尖锐的问题，他的意思呢就是……

    我作为嘉宾出现在了初音的演唱会上，而一般大家都知道，嘉宾有两种方式。

    一种是娱乐界比较新的新人邀请很火爆的前辈来表演拉一下人气。

    比如说二十一世纪的新人邀请自己很熟悉的天王级歌手。

    而第二种，则是提携式的。

    比如，天王歌手邀请一个新人来自己的舞台，简单来说就是像打广告一样，说：“这是我熟人，大家关照一下。”

    而这个歌迷直接就把我来初音的演唱会当嘉宾的情况定义为了第二种。

    我是渣，初音是神。神来提携我这个渣。

    嗯，大致就是这样。

    初音一听到这句话，脸都气红了，她说道：“你……你……你在说……”

    她还没说完。我就伸出手拦住了她。

    初音一呆，看着我说道：“京……子？”

    我笑了笑，说道：“我来吧。”

    所以说啊，我最讨厌的就是无脑厨啊……

    走上前两步，走到台阶上。

    舞台的构造是舞台上是硬直的玻璃，而下面则是非玻璃的，石质的台阶。

    我右手一挥，一把血红色的刀出现在了我的手中。站在台阶上，我露出了一个“老娘天下第一”的表情，用刀尖指着那个问出这个尖锐问题的歌迷，说道：“杂碎。再说一下？”

    那个歌迷浑身一抖，然后用颤抖的声音嗤笑道：“怎么？恼羞成怒了？还是说……哈……威胁我？因为我说中了吗？所以你在威胁我吗？？”

    我缓缓的抬起头，用眼角的余光看着那个正上串下跳被我一个眼神，甚至还没用气势就给吓住的男子，冷笑一声：“杂碎。本王就在此刻，告诉你杀戮歌姬的风采。”

    我把巴掌大小的mp5往伴奏乐队哪里一飞，正好落入对方的手中之后，我歪着头。指着她们说道：“第一首，《ヒカリサスホウ》。”

    （ps：原谅俺。百度了好久就是没翻译，杀戮公主op）。

    “做出冷淡的表情。虽然我一开始就知道你是这样的！但你总是言行不一，可否将这回忆消除……”

    （ps2：真心建议大家百度一下杀戮公主op，燃死了。）

    我看着台下明显呼吸变粗的观众，冷笑一下。

    还不够吗？

    我打了一个响指，对伴奏的人说道：“下一首歌，

    （ps3：战国basara第二季op，作者听这首歌的时候已经染成渣渣了。）

    “真实的余晖，不过是空想无常的时代，不能犹豫！刹那呼吸，闻着夏日的气息，心跳加速……”

    （sp4：泥煤的中文就完全没有燃的感觉了，强烈建议这一章自己百度歌曲）。

    喵了个咪的，老娘就不信老娘不能把你们这一群渣渣燃成灰？？

    事实上我的确是做到了，我把台下的歌迷已经燃成灰了。

    唱完两首歌之后，我冷笑着转过身……

    实际上我觉得吧，台下的歌迷还好，但是看这一章的读者在经历了作者那卖萌的4个ps之后估计是一种浓浓的无语。

    走回去之后，我帅气的把刀往肩膀上面一扛，然后右手搂着初音，说出了一句让我在很久以后崩溃的话，我是这么说的：“再说了，我和初音的关系，还需要分彼此么？”

    接着，在台下一片恍然大悟（？？？）的尖叫之中，我对已经脸红的快烧起来的初音说道：“撒撒撒，来唱歌吧！”

    初音一呆，然后说：“诶……诶诶？？”

    接着，她看了看台下，说道：“现在……现在唱《mag》的话……啊呜！”

    她悲鸣一声，然后……然后居然发出：“咕嘿嘿……咕嘿嘿”的笑容，然后跑到了旁边的伴奏处跟伴奏乐队说了一些什么。

    乐队的人点点头，然后就看到初音飞一样的跑过来，然后……

    然后一下脚踩到头发，唰的一下朝着我飞仆了过来。

    我一侧身，然后伸出手拦住初音的腰，一个旋转将力道卸去之后，伴奏同时想起了。

    良好的唱歌习惯让初音不由自主的唱起了歌曲：“纤细的火焰在心的边缘点燃，不知何时燃烧蔓延开来的热情，我的蝴蝶不规则地来回飞舞，将鳞粉洒於你的手上……”

    我也不好断是不是？

    所以我直接把转过身来的初音搂着――

    我们现在的势是，我侧倾着（侧弓步），手环抱着初音，而初音面朝上靠在我的臂弯。

    然后，我就面对着初音，唱道：“松开相互交缠的手指，从嘴唇来到舌尖，若是不被允许的事，反而会燃烧的更加猛烈！”

    初音发出一声悲鸣，“呜”的一声，脸上如同是火烧一般的红了起来，糯糯的唱道：“想要被拥入怀中，想要确认心意，让我知道没有误会了什麽！亲吻你。想将我的颜色覆盖上你的唇，想要沉醉在魅惑的时刻中。”

    我将刀放在背后吸附着，然后伸出手把初音额头前面有点乱的刘海整理好，然后唱道：“束缚你，让我对你而言更加必要！若是爱就让你看到我的执着，变得好奇怪是因为无法克制的www.hetiqi.com上你，能到哪里就一起去吧……”

    歌声缓缓的流逝，台下已经完全的，完全的寂静了下来。

    当最后一个音符落下之时，我已经用右手从初音的脸颊上缓缓的抚摸下来，然后勾住了她的下巴。

    而初音，则是已经……呃……

    和失神没有什么区别了，唱完的一霎那她就已经彻底的软在了我的怀里，也正因为这样我才可以做出抚摸脸颊的动作――她可比我高。

    **************************************************************************************************************(未完待续。如果您www.hetiqi.com这部作品，欢迎您来起点（bxwx.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    -< 笔下文学 >-记住哦！

第496章 神之踹

    -< 笔下文学 >-记住哦！

    **************************************************************************************************************

    当最后一个音符落下之时，我已经用右手从初音的脸颊上缓缓的抚摸下来，然后勾住了她的下巴。-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-记住哦！

    而初音，则是已经……呃……

    和失神没有什么区别了，唱完的一霎那她就已经彻底的软在了我的怀里，也正因为这样我才可以做出抚摸脸颊的动作――她可比我高。

    初音双腿都软软的几乎要跪在地上了，完全都靠我搂着她的腰的手臂支撑着她不跪下去。

    我看着她那几乎如同蒙上了一层水雾的眼睛，轻轻的俯下身，在她的耳边说道：“初音，初音。”

    当然，因为某个角度的原因，我不知道的事，从观众席那边看我和初音的话……

    就像是kiss一样的――这句话就让作者解释一下吧。

    初音失神的眼睛缓缓的产生了焦距，在这一瞬间她还是懵的，渐渐的才恢复了神智，接着她就再一次意识到了我们的姿势和现在的场所以及……

    她快速的扫了一眼周围，然后就意识到了，这种姿势以及我低下头叫她的这种姿势会对台下的歌迷产生什么样的“视觉错误”。

    接着，初音就在内心咆哮了：哦哦哦哦哦这是要美死老娘吗！！才刚刚唱完《magorg》啊！刚刚唱完啊！这是要闹哪样啊！！这绝对是要逼上梁山啊！！求逼上梁山！！

    我看着初音已经恢复正常了，就让她缓缓的站直了，同时我也的头也跟着她的脸抬了起来。

    嗯，我真的不知道这个效果造成的就是台下面的歌迷以为我们一直是kiss着等初音站起来还在kiss所以才会我跟着抬头一样。-< 笔下文学 >-记住哦！

    总而言之……

    这个误会是闹大了。

    ――――――――――――――――――――――

    无视了台下几乎要[哔-]破苍穹的尖叫声。我拉着初音的手走进了后台。

    径直的走向休息室，我推开门说道：“美可。初音很不对劲。”

    嗯，因为某些原因我一直没有解除铠化。

    美可一呆，然后说道：“诶？”

    随即，她们就看到一脸的呆涩，然后是满脸的通红，和时不时“咕嘿嘿”的痴笑声。

    美可大姐缩在沙发上捂着肚子大笑起来，说道：“哈……哈哈哈哈，没事的没事的，初音只是……嗯，怎么说呢……哈……哈哈哈。只是因为太开心了。对，太开心了，哈哈哈。”

    我皱了皱眉头，低下头看了看双手手肘撑在桌子上，正不自觉陷入yy模样的初音。我头疼的揉了揉眉头。

    然后我问道：“接下来呢？”

    这时，美可她们终于发现了一个奇怪的地方，于是海人大哥问道：“说起来……你们不觉得……京子现在的语气和美可很像？暴力大姐头啊……呃……”

    话还没说完，海人已经被美可一脚从休息室的这一头飞踹到了另一头的沙发上――而且是头朝下整个人都塞了进去的姿势。

    卧了个大槽，这……这一脚浑如天成啊！

    我摸着下巴说道：“这一脚看上去随意，但是无论是出脚的的时机、出脚的方向、出脚的力度都达到了一个精微的程度，这……”

    接着，我用怜悯的眼神看着海人大哥，说道：“这肯定要踹个无数次才能有这样熟练度达到max的踹人技巧吧。你辛苦了。”

    最后四个字，我配上了一个鞠躬。

    海人大哥泪流满面的说道：“好……好歹先把我拉出来先。”

    美可大姐面红耳赤的说道：“喂！别讨论我的踢啊，京子你现在到底是……”

    我挠了挠头，说道：“嘛，你们就理解成是……记忆完全共用的双重人格吧。”

    实际上也就是这种解释最容易理解的，虽然是错误的概念。

    这个时候。一个黑色短发的，带着圆框眼睛的男子走了进来，看着我们苦笑了一下，说道：“美可姐，为什么初音和京子会上演这样的一幕，现在媒体都闹翻天了啊。”

    美可大大咧咧的盘腿坐在椅子上，不急不慢的拉开一罐啤酒，然后把从开口处溢出来的泡沫抿掉之后，笑嘻嘻的说道：“有什么关系啊，这不挺好的嘛。”

    男子苦笑道：“但是，如果不解释一下的话，媒体会无止境，无下限的yy的啊。”

    美可大姐喝了一口啤酒，说道：“诶……嘛，那开个新闻发布会呗。”

    男子松了一口气，说道：“就等你说这句话了。”

    美可大姐摆摆手，说道：“清辉啊，你就是太正经了。”

    诶……我看了过去，这个就是冰山清辉吗？那个数学老师。

    清辉很淡定的无视了美可的调侃，说道：“那么，就在明天下午进行……”

    他的话还没说完，美可大姐冷笑一声，说道：“半个小时之后。”

    清辉一呆，说道：“不……那个……这个快的话，媒体都……”

    美可说道：“你太小看他们对于新闻的执着了，目前全球并列第一的歌姬出现这样的情况，估计都已经用超音速客机赶过来了，半个小时放心吧。”

    清辉擦了擦头上的汗，说道：“我知道了。”

    然后，他就从口袋里掏出手机，走出门外去联系记者了。

    初音这个时候跑过来抓着我的手，对我说道：“京子，我们，我们就发单曲唱片吧！”

    诶？我一脸纠结的说道：“诶？什么？”

    初音说道：“单曲唱片！我们发吧！就《magorg》这首歌！”

    我歪着头想了想，说道：“嘛，你想发就发咯……我是没什么……”

    初音欢呼的跳起来说道：“啊哈~~”

    路卡大姐从沙发上爬起来，说道：“嘛……我当初说和初音对唱初音死活也不要，我还在纠结是为什么呢，原来是因为要和京子唱啊~”

    初音微微脸红的说道：“路卡姐！”

    海人大哥终于从沙发中把自己弄了出来（……），然后摆弄了一下头发，说道：“初音，别害羞吧，你看，美可已经把羞耻心都……噗哦……”

    我怜悯的看着又被踹进沙发的海人……

    这是你自己找死啊！

    **************************************************************************************************************(本站.org您的支持，就是我最大的动力。)

    -< 笔下文学 >-记住哦！

第497章 四杀

    -< 笔下文学 >-记住哦！

    *************************************************************************************************************

    海人大哥终于从沙发中把自己弄了出来（……），然后摆弄了一下头发，说道：“初音，别害羞吧，你看，美可已经把羞耻心都……噗哦……”

    我怜悯的看着又被踹进沙发的海人……

    这是你自己找死啊！

    美可大姐坐在椅子上，冷笑着看着海人，发出了一阵阵让人感到胆寒的笑声，对海人说道：“哦呀哦呀，海人，你最近是越来越……想死了呢？”

    越来越想死是……我擦了一把额头上的冷汗，这个……

    美可的确是彪悍妹子啊，杀伤力都可以暴表了。-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-bxwx.org/

    这个时候，初音对我说道：“京子，你什么时候有时间制作专辑呢？”

    我歪了歪头，说道：“其实，说起来什么时候都有啦，干脆等新闻发布会搞定之后就直接的制作专辑吧，制作好了之后我好去旅行。”

    听到了我的提议，初音点点头，说道：“嗯，就这样办吧！！”

    海人大哥说道：“呀……初音？小初音？你的主见呢？主见在哪里？”

    美可大姐摆摆手，说道：“嗨。初音现在还有啥主见啊，你没听过那句话吗？恋爱中的女人智商为零啊！”

    诶？我迷糊外带震惊的看着初音和美可大姐她们，说道：“诶诶诶？初……初音恋爱了吗？为什么我都不知道！！”

    美可大姐眼角抽搐了一下，说道：“呃……那个。京子，怎么说呢……呃……这个，只是一个比喻，对，比喻，初音现在绝对没有www.hetiqi.com的男性哦！”

    美可在心中加了一句：嗯，没有www.hetiqi.com的男性，只是有www.hetiqi.com的女性而已……

    我可怜兮兮的看着初音。说道：“真的？真的真的？”

    初音点点头，双手握住我的手捧着，然后十分坚定的说道：“嗯，我绝对没有www.hetiqi.com的男性！也不可能有！！”

    我松了一口气。说道：“太好了……”

    要是初音现在有www.hetiqi.com的男的就糟糕了，虽然她比我高很多，但是实际上初音初音现在才十五岁啊！十五岁神马概念！！

    在二十一世纪的话，十五岁大一点的大概刚上高一，小一点的说不定才初三。

    这个岁数怎么能有男女朋友呢！哼哼。我握拳，说道：“绝对不能让初音www.hetiqi.com上男人！”

    不然就是早恋了！！

    然后，在美可大姐的眼里：哦呀哦呀，这是……“初音是我的”的宣言吗？还真是火热啊~~~

    在海人大哥眼里：哦哦哦。这……这真是相当彪悍的宣言啊喂，绝对不把初音让出去的火热的爱的宣言啊！！

    然后。此刻的初音已经是满脸通红心跳不已，双手捧在胸前。无声的自言自语道：“怎……怎……怎么办啊！！这……这……这难道说是京子的……爱爱爱爱……爱爱……爱的宣言！！？？怎怎怎怎怎……怎么办！！呜呜……圣母在上里可没有讲这个的应对方法啊啊啊啊啊！！！！！”

    我一脸茫然的看着房间里的几个人的视线全部击中在了我的身上，然后问道：“那……那个……怎……怎么了？”

    美可大姐摆摆手，说道：“不不不……什么都没有什么都没有……嘛，总之，你加油吧！！”

    美可在心中加了一句：加油把初音彻底征服吧！

    我迷糊的看了一眼她，说道：“那……那个……虽然不知道为什么……但是……唔……我会加油的！”

    这个时候，房间的门被清辉推开了，他说道：“已经联系了记者了，二十分钟之后进行记者发布会。”

    美可大姐点点头，说道：“那个，清辉，没酒了……”

    清辉眼角抽了抽说道：“美可姐，喝酒可不是什么好习惯啊……”

    美可大姐摆了摆手，说道：“诶……酒可是世界最伟大的发明啊！它让多少人获得了新生有木有？”

    清辉一脸冷漠的说道：“不不不……虽然不知道是什么发明可以让很多人获得新生，但是绝对不可能是酒。”

    清辉！nice吐槽！

    我遥遥的对清辉大叔竖起大拇指，说道：“清辉大叔，nice!”

    一瞬间，清辉就浑身石化然后就orz了。

    他orz的在地上说道：“清……清辉……大叔……大叔……大叔……大……叔……大叔叔叔叔……”

    我勒个去，还自带回音？

    美可大姐哈哈大笑的捂着肚子说道：“京子，拿到了一血！噗，哈哈，清辉虽然是老师，但是比我还小哦！”

    我顿时就惊悚了，然后说道：“难道说不是美可大姐而是美可阿姨？”

    美可一瞬间石化，然后orz，喃喃道：“美……美可……阿姨……阿姨……阿姨……阿……姨……阿姨姨姨姨……”

    我勒个去，和清辉一模一样的节奏啊喂。

    坐在沙发上的海人大哥淡淡的竖起大拇指，说道：“京子，拿到了双杀。”

    我一头的黑线，然后说道：“海人大哥，请不要这样，我会很困扰的，另外，你裤子开了。”

    海人大哥一呆，然后低下头，看着因为被美可大姐飞踹而导致不小心刮破的裆部和里面的……

    我侧过头，用淡淡的语气说道：“兔子图案……噗……”

    海人石化，orz，然后喃喃道：“兔子……兔子……兔子……子……子……”

    我似乎听到了天之迷之音：京子，三杀，京子正在大杀特杀。

    这个，我什么都不知道，我淡定的和初音坐在沙发上，缓缓的喝着水。

    缓了一会，三个人似乎复活（……）了。

    清辉一边擦着汗一边说道：“其实我只有二十二岁，你叫我哥哥就可以了，真的。”

    海人也说：“我二十三岁。”

    美可一脸悲催的举起手，说道：“二十五岁……呜呜……”

    我一脸冷漠的看着美可，说道：“果然啊，是阿姨呢……”

    噗，一个巨大的箭刺穿了美可的心，她一脸苍白的跪在地上，说道：“阿……阿姨……呜呜……”

    京子，四杀，京子已经无人可挡了……

    **************************************************************************************************************(本站您的支持，就是我最大的动力。)-< 笔下文学 >-记住哦！

第498章 新闻发布会

    **************************************************************************************************************

    清辉擦了一把额头上的冷汗，看着被秒杀成石灰粉的美可，说道：“呃……那个，京子，我觉得你叫美可姐叫姐就行了。”

    我摆摆手说道：“是是是，知道啦，美可姐（升调）~美可姐（降调）~美可姐（先升再降）~美可姐（自带回音）~”

    “嘶！！我错了我错了！我真的错了！京子，我叫你大爷，不，大娘，大人！求你了别叫的这么渗人好不好！！”美可一边疯狂的摩擦着手臂来表示她很冷而且鸡皮疙瘩起了一身，一边翻着白眼的说道。

    我笑嘻嘻的说道：“嘛嘛，说起来，v家当时是怎么成立的呢？”

    说道这个话题，美可大姐重重的叹了一口气，然后忧伤的说道：“好，今天我就来说一说，当初我建立v家的艰辛的过……”

    一直看着时间的清辉突然说道：“大家，差不多了，新闻发布会该开始了。”

    美可姐一脸的沧桑表情还没有收起来，就石化了，她可怜巴巴的看着清辉说道：“为什么早不说晚不说……”

    清辉一本正经的说道：“因为你酝酿感情太浪费时间了。”

    噗，原来最牛x的v家大姐头在面对清辉的时候也会悲剧吗？？

    我一边跟着清辉她们朝着另一头走，一边想着……

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    新闻发布会开始了――另，我解除了铠化。

    我，初音，海人，美可，还有清辉都一字排开坐在桌子的后面。

    而在我们的面前，是大炮小炮一样的各式各样的话筒。

    而台底下。则是满脸红晕一脸兴奋整个人就透着一种“快点快点等不及了”这样的信息的记者――一大群。

    我擦了一把冷汗，对着坐在我身侧的初音的耳朵小声的说道：“记者都是这么恐怖的生物吗？？”

    初音也是一脸的后怕，她对我说说道：“不……该怎么说呢？该说是‘是’呢还是‘不是’呢……”

    我歪了歪头，疑惑的问道：“什么哦？”

    而听到了我们对话的美可大姐则是凑过来说道：“嘛嘛，主要是你们这次的新闻实在是太~劲爆咯~”

    我疑惑的说道：“哪里劲爆了？不就是要出新单曲唱片么？”

    美可大姐眨了眨眼，然后露出了诡异的笑容，说道：“嗯哼，谁知道呢？”

    我看着一脸神秘的美可大姐和海人大哥。再看看满脸红晕的初音，我纠结的说道：“能别打谜语吗？”

    这个时候，一本正经的清辉说道：“各位记者朋友，本次关于爱丽丝菲尔殿下和初音殿下的新闻发布会现在开始，大家可以自由发问。”

    听到清辉的声音，我们都扭了扭身子坐直了，然后等着记者发问。

    一位记者坐起身来，说道：“我想请问一下爱丽丝菲尔殿下，为什么你会在这个时候突然出现在初音殿下的演唱会上呢？”

    我笑了笑，说道：“嗯。其实呢是这样的，众所周知的。我除了是一位歌手之外，我还是一个潘多拉，而我最近接到了一个任务，要在很多地方进行巡查，而这次正好和初音碰到一起了，所以就顺便在她的演唱会上当嘉宾咯。”

    那位记者继续说道：“我问一下，这个‘和初音碰到一起’是……偶然？还是说……”

    我说道：“不。准确说是我联系初音的。”

    记者点点头，然后喃喃道：“爱丽丝菲尔，主动联系初音殿下……嘿嘿……”

    为毛要笑的那么猥琐？

    第二个记者站了起来。她是一个妹子。

    她推了推眼睛，然后一瞬间鼻孔似乎长大了。

    就像很兴奋的吸气一样，她说道：“那……那个，爱丽丝菲尔殿下，你和初音殿下，是不是……超友谊的关系？”

    我歪了歪头，呃……超友谊的关系是指……

    我摸了摸下巴，说道：“唔，我们不是普通的同性朋友。”

    嗯，没错，我们不仅仅是在唱歌上有共鸣，而且我们本身就很要好，最起码也要算个闺蜜什么的吧？？

    女记者兴奋的尖叫一声，然后一脸红晕的说道：“那，那能问一下吗？你们的交往中，谁比较主动？？？”

    我还没来得及说话，第一个记者就说道：“诶诶，我说，你听到我刚才问的啊？是爱丽丝菲尔殿下，【主动】联系初音的。”

    女记者恍然大悟，然后猛地原地蹦了几下缓解自己的兴奋，接着就坐了下去说道：“没有问题了，没有了！嘿嘿嘿嘿……”

    我勒个去……能不能不要一个两个都笑的这么……

    这时，第三个记者站了起来，说道：“请问初音殿下，你是不是认同爱丽丝菲尔殿下刚才的发现呢？”

    初音一呆，然后脸“嗤”的一下红了，偷偷的看了我一眼，然后伸出手搓了搓衣角，接着，又似乎一下反应过来一样，说道：“那……那个……”

    记者竖起手说道：“不用解释了，我们都懂！”

    诶诶诶？？？

    我看着气氛十分诡异，台下的记者就像是要发射激光一样的看着我们的这个情景，不由得咽了一口口水。

    第四个记者问道：“初音殿下，关于你和爱丽丝菲尔殿下在演唱会上演唱的那一首对唱的歌曲，能不能给大家一个说法？”

    初音深呼吸了几下，然后站起来，说道：“当然可以，这是我的一首新歌，名字叫做《magorg》。”

    记者继续问道：“那么这首歌，在这一次的演唱会上既然出现了，是不是就意味着……”

    美可大姐拍着桌子说道：“问的非常好，我告诉你们，初音和京子会在不久之后新出一个单曲专辑，而专辑的内容就是这一首《magorg》！！”

    台下的记者狂拍照，狂在本子上写着什么。

    然后，美可大姐语气一变，忧伤的说道：“这一次，就让我来给你们讲述一下，我当初建立v家的故事吧，那是……”

    第五位记者站起来继续说道：“爱丽丝菲尔殿下，你这么长时间都没有出新专辑，突然和初音一起出了这一个单曲，是不是你准备放弃歌唱事业了？”

    **************************************************************************************************************

第499章 杀戮歌姬的由来？

    -< 笔下文学 >-记住哦！

    **************************************************************************************************************

    第五位记者站起来继续说道：“爱丽丝菲尔殿下，你这么长时间都没有出新专辑，突然和初音一起出了这一个单曲，是不是你准备放弃歌唱事业了？”

    我摇了摇头，说道：“不，不会，我的一重身份是潘多拉，另一重身份是歌姬，这是不会变的，我不会因为身为潘多拉而放弃身为歌姬的身份，我也不会为了歌姬放弃潘多拉，就是这样。-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-bxwx.org/”

    记者点点头，然后问道：“也就是说，以后我们依旧可以听到未来歌姬和杀戮歌姬的歌曲了是吗？”

    我点点头，然后说道：“嗯，是这样的，我觉得说不定以后我还会和初音组成一个组合也说不定，哈哈。”

    然后下面的记者全部齐刷刷的低下头在本子上疯狂的写着“杀戮歌姬坦言有可能会和未来歌姬组成组合”之类的――此乃作者视角。

    之后，又站起来了一位记者，他推了推眼镜，说道：“请问爱丽丝菲尔殿下，初音殿下的未来歌姬这个称号，是因为初音殿下的名字叫做初音未来，所以就叫做未来歌姬，但是。爱丽丝菲尔殿下的称号为什么会是‘杀戮歌姬’呢？”

    听到这个问题，我一呆，然后……

    右手一挥，一把血红色的长刀出现在我的手中。我伸出舌头诱惑无比的舔了一下刀刃――我这可是涂满了剧毒的刀刃？口胡才不是！不许脑补！佛祖会哭的！勇者也会哭的！（orga取自勇者义彦闯魔城。）

    然后，我高傲的抬起头，嘴角扯出一丝极其“女王”的微笑，说道：“你……想知道？”

    似乎是我的改变突然太过于剧烈，下面的大部分记者都呆住了。

    这时，小部分的记者说道：“啊！这个我知道！这个是因为爱丽丝菲尔殿下的一种名为个人心理两极化的特殊病因，诶？我怎么知道的？你都不去爱丽丝菲尔殿下的歌迷网看么？很多爆料哦~”

    这个……话题岔开了岔开了！

    我往椅子上一靠，双腿极其彪悍的往桌子上一跷。然后把一个话筒往嘴巴边上一拿，说道：“这不是简单的问题吗？因为撒，因为……我最www.hetiqi.com杀戮了！”

    大雾！这绝对是大雾！！

    在之后的休息室里，当我解除了铠化的时候我差点没一头撞死。

    总之。我的发言让台下面的记者全部跟傻了一样。

    然后，一个记者咽了一口口水，说道：“那……那个，你的意思是？”

    我歪了歪头，唔……我记得……有这样的一个照片吧……

    是在白月世界的时候露露子无聊给拍的……

    于是我把桌子上的笔记本拿过来。然后登陆了我的网络硬盘。

    唔，我记得……这里……啊，找到了。

    我嘴角微微扯出一丝诡异的笑容，说道：“撒……大家。准备好了吗？看这一张颠覆了一切的照片！”

    台下的记者开始紧张了，相当的紧张。

    我继续说道：“准备好了的话。就开始了哦！”

    说着，我缓缓的把这张照片投影到了我身后的大屏幕上。

    下一刻。所有的记者全部倒抽了一口冷气，甚至连美可和海人都在抽气。

    画面上是这样的一个画面。

    地面上倒着的一只巨大的使徒，使徒身上是交错着深可见骨的血腥无比的伤痕。

    使徒的胸口站着一个穿着银白色铠甲的黑发少女，少女正带着一丝癫狂一样的笑容的把手中的刀插在使徒的头上，同时，少女的身上沾满了使徒的鲜血。

    好吧，其实那个癫狂的笑容只是因为使徒的面具略硬，所以把凛凛蝶插进去的那一下刀柄戳的手心疼而已……

    而且因为这个画面是从下往上拍的，所以一丝月光正好投射在少女的脸上，那白玉般的肌肤上沾染着点点的鲜血，呈现出了一种别样的美感。

    ――顺，以上都是作者的评价。

    我冷笑着说道：“怎么样？”

    然后就是一片寂静之后的……疯狂？

    记者们强烈要求下载这一张照片，然后美可她们征求了我的同意之后，把照片用蓝牙传给了下面的记者之后，记者们就开始在本子上各种写啊写了。

    之后就是关于我和初音的单曲专辑什么时候上市的消息了，总而言之言而总之。

    这一次的新闻发布会到这里就结束了。

    回到休息室之后，我……

    我就开始想撞墙了。

    啊啊啊啊，抱着头蹲在地上满脸都是冷汗这是啥啊这是啥啊？？

    为毛啊为毛啊！舔刀是什么啊！舔刀是闹哪样啊魂淡！

    铠化的我你还要更坑一点吗？绝对要改啊！这是绝对的啊！！

    魂淡适可而止啊！！

    还有为什么要跷腿为什么啊！淑女风范完全……

    等……等等……

    为……为什么我要在意淑女风范啊魂淡我明明是个大老爷们啊！！

    可……可恶！！

    我泪流满面的跪在地上了，我……我……

    我不要被娘化啊啊啊啊！！！！！

    初音蹲在我的身边，对我说道：“京，京子，没事的，真的！就……就算是那样的京子也是，非常，非常的帅气的哦！”

    帅……帅气？？

    我可怜巴巴的抬起头说道：“真……真的吗？？”

    初音如同被锤子砸了脸一样的猛地往后一仰，然后说道：“呜呜……好……好可爱……”

    诶……诶诶诶？？

    为……为什么又变成可爱了……呜呜……

    我顿时就泪目了。

    我可怜巴巴的看着初音，扯了扯她的衣袖，说道：“呐……初音……再……再说一次……说我很帅气？”

    初音看着我的样子，猛地一捂鼻子，但是似乎是没捂住似得，一丝鲜血就飙了出去……

    等……等等？飙……飙出来？？这是闹哪样啊喂！！

    我赶紧跑到一旁的休息台上抽出了两张纸递给了初音，说道：“没……没事吧？？”

    初音一脸纠结外带极其郁闷的点点头，说道：“嗯……嗯……呜咕……”

    **************************************************************************************************************(本站.org您的支持，就是我最大的动力。)-< 笔下文学 >-记住哦！

第500章 不要挑食哟

    **************************************************************************************************************

    初音眼巴巴的看着我，说道：“京子，真的要走了吗？再住一晚上吧？”

    我苦笑着说道：“我怕再住一晚上明天又会出什么事，早点走早点心安，毕竟……嘛，你也知道我这一次出门是为了什么吧。”

    初音可怜兮兮的点点头，说道：“嗯……”

    我笑了笑，然后对初音身旁的美可大姐和海人大哥说道：“那么，我走了。”

    美可大姐拍了拍我的肩膀，说道：“加油！”

    我点点头，然后从背包里将自行车拿了出来之后，把电子地图往自行车的车把之间一固定。

    大家，京子的自行车骑车教程要开始了哦！

    首先，双手掌握着车把，然后右脚一挥，坐在座位上，右脚踩着右边的脚蹬。

    然后，左脚往前一蹬，然后把左脚踩到左边的脚蹬上，然后踩！！！

    然后向前行走了十几米之后，摇摇晃晃的“啪”的一声摔在地上……

    海人大哥：“…………”

    初音：“…………”

    美可大姐：“那个，我说……京子，难道说……呃……你不会骑车？？”

    …………我泪眼汪汪的坐在地上，看着她们说道：“呜呜呜……我……我也是才知道的……”

    美可扶额，说道：“好吧，我真心建议你还是留下来一晚上再说……”

    我拍了拍腿上的灰尘，说道：“不用啦，骑车只是平衡感而已，潘多拉不会怕这个的。”

    美可大姐摇摇头。然后说道：“不……那个……你回头看看？”

    诶？我转过头之后，就看到我的数据终端（电子地图）掉在了地上，而我的自行车……

    碎了？碎了？喂……开玩笑的吧？

    我捂着脸惊呼一声说道：“啊啊啊就这样摔碎了？？”

    美可大姐说道：“不不不，不是摔碎了，而是你在螺丝不见了……”

    诶？螺丝……等……等等……螺丝？？

    为什么螺丝会不见？我记得背包几乎没离过身啊……

    啊……对了，我在半路曾经让火箭队当苦力给拿过……

    噢噢噢噢！！火箭队我饶不了你们！！！！！

    ――――――――

    “阿嚏！”

    “没事吧，小次郎？”

    “呃……唔，没事没事。”

    “喵。武藏，小次郎，你们说那个恐怖的女人会不会发现我们把她自行车的螺丝下了？”

    “呃……小喵，我想应该不会吧……对吧，武藏？”

    “嗯嗯，对对！就算发现了也是没办法的嘛，谁让我们的热气球差一个螺丝的！”

    “对对！！”

    ――――――――

    美可说道：“明天上午让海人帮你去专卖店配螺丝，你就老老实实呆一晚上吧。”

    我跪了啊，我真的跪了啊，作者君你这样的发展真的没问题吗？这已经不是坑爹两个字可以解决了的吧？？？

    于是。我无奈的跟着她们回到了当地的v家宅。

    顺口提一句，v家在许多许多的地方都有房子。

    走进屋子。美可姐说道：“你们先做一会，我去泡茶。”

    我看着房子不仅咂舌说道：“每个地方都是这么大的房子吗？”

    初音点点头，说道：“嗯，都是一模一样的构造，连房间摆设都是一模一样的。”

    我张大了嘴巴仰起头，然后猛地一甩头，说道：“太土豪了。”

    美可姐端着茶走了过来。说道：“怎么了？”

    我说道：“v家真是太土豪了啊！”

    美可姐说道：“呃……主要是初音的财产……”

    噢噢噢噢！原来初音是富婆啊啊啊！！

    我转过身双手握住初音的手说道：“初音大富婆，嫁给我吧！！！”

    “…………”初音似乎像被施了定身术一样，张着嘴巴一动也不动。

    美可姐手扶着额头说道：“好了好了。京子别开玩笑了，初音你也镇定一点。”

    说着，她坐在座位上对我们说道：“我给你们讲个故事吧。曾经，在一座山脚下有一个村落，村落旁边的森林里住着一头怪兽，怪兽常常跑到村子里为非作歹，村子里没有人能打败它，怪兽每星期都到村子里抓一个处.女作为食物。有一天，一位勇士来到村庄，决心杀死怪兽，为民除害。后来……”

    海人打着哈欠的说道：“无非就是怪兽被勇者杀死了，然后勇者和村落里最美丽的姑娘过上了幸福快乐的生活嘛。”

    美可大姐冷笑一声，说道：“不，你错了，故事的结尾是：后来，怪兽饿死了。这个故事告诉我们，不要挑食！”

    我：“能问一下，有什么联系？”

    美可姐理所当然的说道：“这不是很简单嘛，勇士也被怪兽吃了，然后怪兽就肆无忌惮的吃村子里的处.女嘛，都吃光了肯定饿死啦。”

    这时，海人突然说道：“不……美可，这个故事……你是在别的地方看的吧？”

    美可一愣，然后点点头，说道：“是啊……”

    海人点点头，说道：“那就对了，你们想啊，故事里没有说勇士死了对不对？只说怪兽饿死了，所以我觉得，不是怪兽把勇士杀死了，然后再吃光了处.女……”

    美可姐说道：“那是什么啊？”

    海人大哥的嘴角扯出一丝坏笑，说道：“勇士让村落里所有的处.女都变成了非处.女~~”

    诶？我迷迷糊糊的看着海人大哥，准备问到底是啥意思。

    就看到美可大姐飞起一脚把海人大哥揣进了沙发里，然后说道：“海人你这是在自寻死路！！”

    我满头都是问号的看着初音，问道：“那个……海人大人说的是什么意思？”

    初音也是一脸迷茫的摇摇头，说道：“我也不知道啊……”

    我无奈的叹了一口气，说道：“哎，算了，我们还是去洗澡睡觉吧。”

    初音一呆，然后说道：“诶诶诶？？我……我们？？”

    我一呆，然后说道：“是啊，这个房子的房间都很大所以浴室也应该很大吧？一起洗呗，反正这么晚了，如果分开洗的话说不定会太晚哦。”

    初音：“怎怎怎怎怎怎怎怎……怎么办！！！”

    **************************************************************************************************************

第501章 洗澡

    我去，早上开电脑刚看到桌面就停电了

    我一呆，然后说道：“是啊，这个房子的房间都很大所以浴室也应该很大吧？一起洗呗，反正这么晚了，如果分开洗的话说不定会太晚哦。”

    初音：“怎怎怎怎怎怎怎怎……怎么办！！！”

    我歪了歪头问道：“什么怎么办？”

    初音说道：“因・・・・・・因……因为……一起洗澡啊！！！”

    哈？我面露奇怪的表情，然后对初音说道：“那个初音，如果我没理解错误的话・・・・・・女孩子之间一起洗澡…・・・不是什么很奇怪的事吧？”

    初音就像触电一样的站直了，说道：“不不不，不奇怪不奇怪，怎么会奇怪呢？”

    于是我歪了歪头，说道：“诶……那为什么？难道说・・・・・・”

    我的表情一下变成了楚楚可怜的表情，我轻轻的趴在初音的胸前，可怜巴巴的看着她，说道：“你，嫌弃我？”

    初音猛地发出了一声：“噗哦～”的悲鸣，然后说道：“怎……怎……怎么会嫌弃京子呢！京子这么可爱！”

    我眨了眨眼，说道：“真的吗？”

    初音说道：“嗯嗯・好了好了，我们去洗澡吧！走吧走吧！”

    我微微的笑了笑，说道：“嗯！”

    然后，我们两个就朝着浴室的方向走了过去，留下了在客厅里打情骂俏的海人和美可大姐。

    ―――――――哦霍霍霍霍福利时间到――――――――

    浴室是在一层的一个比较靠里面的房间里。

    嗯哼・请不要误会，我们并没有直接去浴室，莫非你们觉得我们不需要穿换洗的衣服吗魂淡！

    所以，我们先去了二楼的初音的房间，拿了两套睡衣。

    很可惜的是我的背包里除了一套比较漂亮的衣服之外，其他的都是各种适合……呃……

    野外探险？这么说没错吧，都是适合这种行动的人穿的。

    比如说其中一套就是很透气，但是包裹全身的衣服――这是为了在热带雨林穿的。

    还有的是很厚实的・这是雪地或者是在登雪山的时候穿的。

    还有一套比较贴身的・很暴露的紧身衣服――这个是在需要剧烈活动的・比如说普通的登山等等――指的是很热的区域，再比如说热带非雨林地区。

    总而言之是各种各样的衣服。

    但是――就是没有睡衣。

    或者说难道有人觉得在野外探险的时候，还可以穿着睡衣这么悠闲？

    别开玩笑了！

    我拿着初音给我的她的另一套睡衣和她一起走进了浴室。

    “这・・・・・・这・・・・・・”说实话我是第一次看到这么奢侈的澡堂。

    常盘台的澡堂可能也有这么奢侈，但是很明显的――我没有去

    所以在我的印象里这是我第一次进到足球场这么大的澡堂啊！！！

    我兴奋不已的把身上的衣服快速的脱掉之后，全果的朝着澡堂跑了过去。

    然后在边上“呀呼”的一跳，然后噗通一下掉了进去。

    “啊哈哈，初音，这都可以游泳了诶！可以游泳了诶！！”我在池子里冒出头来，对满脸通红围着浴巾缓缓走过来测初音说道。初音眼睛似乎不知道往哪里放一样・左右飘忽的说道：“啊・哦……嗯・・・・・・”

    然后她缓缓的坐在池子边上，然后把脚放进池子里。

    她缓缓的向前挪着，然后……

    我扯住她的脚，往下面一拉，说道：“咩哈哈哈！”

    嗯―我承认，我疯了。

    嘛，兴奋过度嘛。

    初音发出“哇”的一声惨叫，然后噗通一声掉进了水里，而且她身上的浴巾很配合的……飘走了。

    初音猛地从水里站起来・然后：“噗哇！”的发出了一声叫声。

    接着她就说道：“哇唔，京子！！”

    我笑嘻嘻的说道：“诶嘿嘿～啊……初音，你身材・・・・・・很纤细诶…

    初音一呆，然后：“诶？”的歪了歪头―接着她就发出了“啊！”的一声悲鸣，捂着身子蹲进了水里，说道：“呜咕・・・・…浴・・・…浴巾不见了……”

    我缓缓的游了过去，对初音说道：“初音～没事的啦，看――我不也没穿么？”

    初音一呆，然后看着这个盘腿坐在水里的少女・・・・・・

    白皙嫩滑的肌肤，圆润的肩膀之后是微微突出的，可以成为“性感”的锁骨，下面是两个十分十分轻微的鼓起来的胸部，然后腰以惊人的弧度收缩，似乎都可以一只手握住一样。

    下面是和御姐比起来十分残念，但是看起来弹性似乎要好上无数倍的臀部，以及一双以其主人的身高比例来看，称得上是修长的，可以让腿控为之疯狂的一双可以成为完美的腿――当然，足部也是一样

    而且，这里不是重点。

    初音的眼睛似乎着魔了一样不受自己控制的顺着腿向上一滑……

    接着，初音的鼻子不堪重负的喷出了两条血迹，此时她的脑子里只有“好可爱的小馒头”、“白白的，好可爱”以及“似乎・・・・・・没有毛？”这三个念头……

    我目瞪口呆的看着才刚刚坐进水里就流鼻血的初音，慌忙的把她用放在池子边上的干燥的浴巾包裹起来然后放在池子的边上的地上，自言自语道：“难道说・・・・・・初音是特殊体质？受不了热水的突然刺激所以刚才才一点点的下水？（←其实是不知道该不该偷看京子的果体），所以被我拉下水之后，猛地被热水一泡就…・・・”

    于是，我就跪在初音的头顶的方向，以arz的姿势用浴巾给她擦着身子。

    渐渐的，初音迷迷糊糊的醒了过来，然后就看到自己似乎躺在地上，而面前有个黑影在动啊动的。

    她的视野渐渐的清晰起来，然后就看到，这个黑影居然是正在给她擦身体的京子。

    但是・・・・・・初音在内心悲鸣道：京子，你这个姿势・・・・・・我只有一抬头那里就看光了啊！！

    所以，强忍着内心不纯洁的欲望的初音，深吸一口气，说道：“京子！”

    我正在给初音擦着身子，突然传来一声“京子”的叫声，我一惊，于是就下意识的猛地站了起来。

    但是……

    （ps：但是？等下午吧哈哈哈）-< 笔下文学 >-

第502章 初音的族谱

    -< 笔下文学 >-记住哦！

    **************************************************************************************************************

    我正在给初音擦着身子，突然传来一声“京子”的叫声，我一惊，于是就下意识的猛地站了起来。-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-bxwx.org/

    但是，大家想必都知道一件事情，那就是浴室的地面很滑。

    所以猛地一下站起来的我脚下就猛地一滑，跌坐在了地上。

    呜咕……因为猛地一滑，我下意识的闭上了双眼――

    这很简单嘛，大部分的人突然看到拳头打过来，恐怕下意识的反应是闭着眼睛侧过头吧。

    等我平静下来之后，我轻轻的松了一口气，然后睁开眼睛，就感觉到……

    诶？我似乎坐在什么东西上面……一……样……诶？？

    我猛地朝身下看过去，发现现在我正“骑”在初音的身上……

    “啊啊！！！”我发出一声尖叫，然后连忙钻进了浴池里。

    冷静……冷静一下……

    我闭着眼睛，试图让自己冷静下来，缓缓的，我从水里面浮了上来，冒出一个头看着边上。

    初音正一脸呆涩的坐在地面，然后手正摸着鼻子……

    啊呜呜！我羞愤欲绝的说道：“不许回想啊啊啊！！”

    初音猛地回过神来，然后快步走进水里，胡乱的弄起水在脸上扑腾了一下，说道：“咳咳……好……好了……”

    我面红耳赤的蹲在水池中，牙齿互相碰撞着。羞耻到了极点的对初音说道：“看……看到了？”

    初音猛烈的摇头，说道：“没有没有没有！绝对没有！发誓没有！”

    我微微的松了一口气。然后哭丧着脸的说道：“呜呜……这下清白全毁了……”

    初音一脸纠结的说道：“呃……那个……京子，我们都是女的……应该……没事吧？”

    我眨巴眨巴眼，说道：“唔……大概吧……”

    之后，在完全木有心思继续泡在的两个人的“快点回房间吧”的心理促成下，我们迅速的洗完澡然后尴尬无比面红耳赤的回到了房间。

    这是初音的房间――准确说是这里的每一个房间都有主人。

    而房间的房门的钥匙只有其主人有，所以我就自然而然的住进了初音的房间。

    我坐在床上，对初音说道：“初音，我的掌上终端没电了，把你的借我一下吧。”

    掌上终端其实就是电脑，只不过它还能打电话。

    一般情况下是不会没电的。但是我很可耻的把它在背包里塞了一天。它几乎没有接触到阳光――所以没电了。

    终端充电有两个方法，充电两个小时可以充满，可以不待机的连续使用两天。

    还有就是太阳能充电，大概半个小时就可以充满了。

    而现在自然是用电充咯。

    初音点点头，把桌子上的终端拿过来递给我。说道：“给。”

    我微笑着接过来，说道：“谢谢。”

    我们都很淡定的不提刚才在浴室发生的事情。

    打开终端之后，我就扫到了初音有一份邮件。

    我说道：“初音，你的邮件哦。”

    初音一呆，然后说道：“诶……是吗？”

    她结果终端之后，我就在初音终端的后面的右下角看到了一个小贴纸，上面写着六个字“桐谷初音”。

    诶？我一呆，然后指着小贴纸十分好奇的说道：“初音，这个桐谷初音是谁啊？”

    初音一呆。然后转过终端看了看，然后笑眯眯的说道：“啊，这个啊，我的名字哦，真名就艺名啊。”

    诶？我顿时委屈的鼓着嘴巴说道：“我都不知道诶……”

    初音双手激掌做出一副对不起的样子说道：“啊啊，抱歉抱歉。其实只有我和经纪人知道我的本名叫桐谷初音拉，大家都以为我原名是叫初音未来。”

    我“诶……”了一声，然后凑过去问道：“刚才的邮件是神马？”

    初音说道：“呃……族谱……”

    哈？初音家族居然有族谱？？

    我惊讶的看着初音，然后好奇的说道：“看看！”

    初音有点害羞的说道：“好嘛……”

    说着，她打开了这一份文件，出现了一个箭头表一样的东西。

    最下方是初音的名字――桐谷初音（初音未来）。

    而她的父亲是桐谷和人，她的母亲叫结城明日奈（亚丝娜）。

    我说道：“这个亚丝娜是……”

    初音说道：“唔，艺名拉，我母亲以前也是歌手。”

    我恍然大悟，然后又往上看。

    结城明日奈（亚丝娜）的母亲是结城暗，父亲是……

    结城梨斗？？

    我顿时有一种惊悚的感觉――我似乎知道为什么会在浴室摔跤而且出现这么奇怪的姿势了！

    这……这是不可抗力啊！这是出包王女的神秘意志的干扰啊！！

    我顿时对初音投过去了崇敬的目光，身负这结城梨斗的血脉的勇者――桐谷初音哟――你居然还……活着！这真是太不可思议了！！

    我强忍着这种一旦把槽吐出去了，这本书就会危险的吐槽的**，说道：“看看新更新的笑话吧……”

    说着，我和初音都是一脸纠结的把族谱关掉之后打开了网页，翻到了每日笑话上。

    【每日笑话之脑残对话：

    读者交鸣幻境：喂，耳鼻，问你一个问题，你能用一句话把四大名著连起来吗？

    读者哥不是传说,个只是神话。：次奥，这太简单了：宝哥哥，你的金箍棒让金莲乐不思蜀啊！

    读者交鸣幻境：次奥！大师再上，请受我一拜！】

    （ps，哈哈哈哈哈哈哈，你们两个渣渣，被大叔我黑到死吧！哈哈哈哈）

    我和初音：“………………”

    啧，两个脑残（哈哈哈哈！）的对话么……

    我面无表情的把网页关了，然后对同样面无表情的初音说道：“我们还是睡觉吧。”

    初音点点头，然后说道：“嗯……还是睡觉吧！”

    我们齐声说道：“不能让这俩大魂淡把我们的智商给拖累了。”

    （ps，大叔专门拿出半章来黑你们俩，渣渣你们应该感激知道吗？

    顺，至于大家喜闻乐见的里番什么的，这个大叔自己拿去]了……

    不知道为什么，似乎写里番大叔好拿手啊好拿手啊！！

    叮，大叔完成成就之：节操掉了一地之后让海平面上升了！）

    **************************************************************************************************************(本站.org您的支持，就是我最大的动力。)-< 笔下文学 >-记住哦！

第503章 制作专辑

    第二天早上起来，我在琢磨我能干什么。

    自行车因为坑爹的火箭队把关键部位的螺丝给下了，所以我的正悲惨的成了两截的自行车现在正在被海人大哥拿到专卖店去配螺丝。

    我坐在床上略微有点茫然的看着四周，该做什么好呢？

    唔…・・・我歪了歪头，似乎……大概……可能・・・・・・也许・・・・・・

    我是不是・・・・・・忘记了啥东西？比如说应该做的什么事情・・・…

    我揉着脑袋想着，呃……

    “咔嗒”一声，门被推开了，初音走进来对我说道：“京子，差不多……”

    “啊！”我看着初音就猛地想起来，我一拍额头，说道：“完全忘记了专辑的事情！”

    初音：“・・・・・・诶？啊！专辑！”她也露出了一脸惊讶然后是恍然大悟的表情，说道：“啊啊，一直都在想京子要走了结果完全的忘记了这一回事啊！”

    我和初音对视一眼，然后我说道：“呃・・・・・・要不现在去搞定吧……”

    初音点点头，说道：“嗯……反正很快・・・・・・”

    的确是很快――主要原因就是因为以前的专辑制作什么的需要去世界各地取景，但是在现在这种三维景象已经趋于完美的时代里・所有的取景只需要在房间里淡定无比的进行投影就好了。

    而且换句话说的就是―其实这种投影在某种意义上来说比现实更加的唯美。

    很多景色在现实之中不是你想说：啊，我想看流星雨。

    然后流星就说：哦哦哦，燃烧起来了！兄弟们，地球上的某某某想看流星雨！兄弟们，列队！各就各位……流星雨start！

    你开玩笑呢吧！我要是流星雨我不砸死你！

    所以在可以随意设置自己想要的景色的设备的帮助下・专辑的制作真的很简单。

    不过这样的景色制作自然有缺陷了――毕竟不是真正的大自然。

    你会感觉缺少那种氛围――不然我闲的没事干跑出来到处旅游干什么？在房间里进行景色设置不就可以了？

    于是我在和美可大姐打了一个电话之后，就让初音给她一个比较熟悉的音乐制作人打了电话之后又联系了唱片公司。

    当得知是要制作我和初音的合作唱片之后，都是一口气就答应了。

    于是我就跟着初音坐上了他们派过来的车――录制唱片自然不是随便什么地方都可以的。

    而且半路上，海人大哥还跟我说，我的自行车是属于珍藏版豪华版本的，所以螺丝要订做――我真不知道要珍藏豪华到什么版本才会出现螺丝都和别的车不一样的自行车出来。

    所以就表示我最少要停留两天。

    我不得不说这实在是太巧合了，正好一去一回加上录制的时间差不多就是一天多一点了，再加上晚上睡觉…・・・

    这也太吻合了吧？

    我扶额・我感叹・我仰天长叹。

    坐在车上・这一次我留心了自己的脑袋―果然，车一震动我的头就开始反向的震动。

    就像是为了防止自己视野看到的东西震动一样――就像是悬浮那啥一样。但是这样的结果就是过度的甩脑袋导致我整个人都晕车了

    我这次反应过来之后，我就不让我脑袋在哪里抖――嘿，还真就不晕车……呕……

    这……这不科学……

    这个时候，我的终端响了，我打开之后上面是一条信息。

    京子啊，为了卖萌你还是晕车吧，放心，关键时刻你就不会晕的。

    我：“……”

    作者你是在卖萌的对吧！

    我顿时就无语望苍天了・我能说什么！

    晕就晕吧，我缓缓的靠在初音的肩膀上―你问我为什么不靠别的地方？

    你觉得冰冷的车窗和初音香喷喷的肩膀靠哪一边还需要考虑吗？

    当我被初音推醒了之后，我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现已经到了一个地下停车场。

    走下车，一个穿着牛仔裤的男子走了过来，说道：“哟，初音。”

    初音笑眯眯的挥挥手，说道：“真黑大哥～”

    真……真黑？？

    我还真白啊！

    我面露奇怪的表情的看着初音和牛仔裤男子，问道：“初音・这位是……”

    初音说道：“啊，我忘记了京子你还不知道，这位是黑神真黑，是目前全球数一数二的音乐制作人哦。”

    呃……好吧，简单来说又是一个大bass。

    我看了看这个叫黑神真黑的人。

    蓝色的长发――很长，垂到了臀部。

    然后是一张精致的和伪娘没什么区别的脸，再就是蓝色的t恤和牛仔裤。

    以及头上的两根呆毛……

    初音继续说道：“说起来，真黑的妹妹，黑神目泷和你一样也是潘多拉哦！”

    黑神目泷……呃，有点熟悉的名字啊・・・・・・

    我猛地一锤手，说道：“似乎，是常盘台现在的高中部的部长吧？”

    没错，当初的竹井久会长已经上了大学了，所以信任的会长则是黑神目泷。

    真黑大哥一听，眼睛一亮，然后嘴角掀起一个愉悦的弧度，说道：“你也知道我家的小目泷吗？果然啊，妹妹最高呢！”

    ……又是一个妹控吗？你和作者已经可以很好的交流了，哼哼，我这种隐性妹控就不搀和了！

    初音说道：“这位是高板京子，啊，官方名字是爱丽丝菲尔.潘德拉贡，然后她是常盘台初中部的学生会长哦…・・・”

    真黑大哥“诶？”的发出了一个很萌的疑惑音，然后说道：“等……等等，完全看不出来她和我家小目泷有相似的地方啊？她是怎么当上学生会长啊？难道说初中最矮的人来当选？？”

    咕……可……可恶……

    哼哼，不要生气，妹控都是这样的，眼里只有自己的妹妹，其他的女人都是浮云。

    所以淡定，淡定，和他生气是完全没有意义的！

    我冷漠的说道：“请快点制作音乐吧世界第一的音乐制作人黑神真黑先生。”

    该死的，果然还是很生气啊啊啊！山＂-< 笔下文学 >-

第504章 妹妹赛高

    黑神真黑哈哈的大声笑了笑，然后一只手优雅的扶着自己的额头，说道：“真是心急的小妹妹啊，既然你这么想制作专辑，那就没办法了嘛，好，我现在就给你做！”

    我深呼吸・・・・・・深呼吸・・・…不生气，不生气。

    真黑潇洒的转身，然后朝着前方走了过去。

    我拉着初音的手跟在他的身后走着，然后凑过去对初音说道：“呐，初音，这个叫真黑的……到底是谁啊？”

    初音说道：“啊・・・・・・是这样的，他的妹妹，黑神目泷在小学时期就已经被检查出来有潘多拉的潜质了，而且她也的确是一个天才，在京子你们读初一的时候，黑神目泷是初三，而竹井久她们则是高中部的学生会长，而这个时候，黑神目泷就已经是初中的学生会长的，只是那个时候因为还没有改革，所以初一的学生们几乎是一个封闭的环境，所以你们就不知道黑神目泷的存在，而实际上黑神目泷是一个不逊于你们的天才……”

    我眨巴眨巴眼，对初音说道：“为什么…・・・你会知道这么多？”

    初音对我说道：“因为关注的多啊…・・・”

    初音在心底补充道：主要是因为关注你的事所以特别调查了一番。

    我点点头，说道：“然后呢？”

    初音说道：“但是和妹妹的天才完全不同的黑神目泷的哥哥，黑神真黑从出生开始就是一个普通的人，普通到了极点的成绩・・・・・・能力……交友圈等等，可以说和他的妹妹是两个世界的人・・・・・・”

    啊…・・・啊咧・・・・・・这个设定怎么看起来好眼熟啊喂！

    初音缓了一口气，说道：“但是就在半年前，他就像是重生了一样，一瞬间的，爆发出了让世界所有人都为止震撼的‘音乐，的才能，无论是什么歌手，只要是你让他出手了，那么你一定会大红！”

    我面无表情的说道：“没这么神吧？至少我不觉得我不靠他出手就不会红。”

    初音苦笑着说道：“我也没有说啊，只是他可以让人红起来而已拉十分厉害的音乐制作人呢……”

    就在我们聊着的时候真黑带着我们走进了电梯然后直接摁了六楼。

    电梯很快的就到了六楼，我们走走出电梯之后，黑真转过头来，对我们说道：“啊，对了，问你们一个问题，你们觉得，什么样的专辑才是好的专辑呢？”

    我眨了眨眼，说道：“这不是很简单的问题吗？当然是好听的啊。”

    黑神失声笑了笑然后说道：“好吧好把，是我不应该问这个问题，哈哈～”

    说着，他大笑着带着我们走进了一个房间了――很大的房间。

    我估计这个房间就占了六层楼的一半多。

    它是由两个部分组成的，进来之后是一个类似于控制室的地方，而更里面则是一个完全空旷的，纯白的房间。

    真黑对我们说道：“你们来的路上呢，我就根据你们在昨天晚上唱的那首歌已经大致的模拟出的场景，但是……怎么说呢比较是你们的歌曲，我想问一问，你们是怎么打算的？”

    于是我们就热火朝天的交流了起来…・・・

    反正我觉得也没有多少人会对专辑拍摄的情况感兴趣而且我也懒的写所以就・・・・・・

    “累・・・・・・累死了・・・・・・”我一脸疲惫的趴在沙发上，然后看着同样一脸疲惫的初音，说道：“初音，你不觉得真黑一进入工作状态就和恶魔一样的吗？”

    初音干笑了两下，说道：“这也算真黑的特点之一啦。”

    我一脸悲催的趴在沙发上，说道：“恶魔啊，绝对是恶魔啊！”

    初音坐在地上，背靠着沙发，然后头靠在我的身上，说道：“嘛，但是专辑很漂亮不是吗……”

    我嘟囔：“哼，反正又不是他的功劳，哼哼，只是因为我和初音唱的好而已～”

    哼哼，我才不是因为……

    为什么我变身之前的设定和真黑这么像但是那货却可以突然爆发出无与伦比的音乐天赋成为世界闻名的音乐天才但是我却要变成一个妹子啊――这样的嫉妒。

    才不是呢！

    只是……只是……哼哼……

    只是因为，两个妹控不能共存！没错！特别是男的！

    我微微的握拳，就是这样。

    初音靠在我的肚子上，轻声说道：“呐，京子，你觉得，未来是什么……”

    我眨巴眨巴眼，说道：“未来？唔，一个不确定的，但是却又大致方向的一种模糊的……”

    我还没说完，初音就一脸苦笑的说道：“停停停・・・・・・当我没问，真是的，我只是文艺一下，京子就用这么科学的回答・・・・・・”

    我无奈的说道：“那你要我怎么回答嘛，我文艺不起来啊！”

    初音嘻嘻的笑着，然后对我说道：“因为，京子是个～”

    诶？诶诶？？

    我猛地坐起来，然后一脸严肃的对初音说道：“这个可不能装作没有听到诶！神马叫做我是一个！我可是很厉害的哦！”

    因为枕着的我突然坐起来而头猛地后仰然后痛苦的捂着脖子的初音一脸纠结的说道：“京子，你知道吗？法国有个圣女，是贞德。”

    我一脸自豪的说道：“这个我知道，中国有很多剩女，是真的。

    初音说道：“不，我肯定你说的和我说的不是一个东西！”

    诶？我纠结的看了一眼初音，然后肯定的说道：“嗯，那就不是一个东西！”

    初音：“……京子你怎么了京子！！”

    我鼓着嘴巴说道：“啊呜，才不是因为很累了所以说话完全不经过大脑呢！”

    我和初音对视着，然后……

    初音：“哈哈，哈哈哈哈，京子你完全笨蛋化了！”

    呜呜呜・・・・・・我泪流满面，失策，实在是太失策了！！！

    我就不应该开小差所以导致自己说话完全的没有经过大脑啊！！

    诶？我在想什么？

    咳咳，我才不会告诉你是在想桐乃她们呢！妹妹赛高！山-< 笔下文学 >-

第505章 回家？

    -< 笔下文学 >-记住哦！

    **************************************************************************************************************

    总之，经过了两天的磨合――主要是真黑那货实在是……实在是要求太多了啊！！

    比如说……

    “京子，手指的角度偏离了一厘米哦！”

    你妹哦一厘米你是怎么看出来啊！！还有不要误会，这个一厘米不是指的本来应该摸鼻子结果摸到嘴巴的那种虽然距离只有一厘米但是绝对不行的偏差。-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-bxwx.org/

    而是那种……把手放在你的肩膀上，结果食指往左边张开的一厘米的那种微小的几乎对剧情没影响的偏差……

    你妹哦这种偏差你都要纠正你是有强迫症吗？

    再比如说……

    “京子，手臂挥舞的轨迹有那么一度的偏差哦~”

    你妹哦一度的偏差哦你妹哦你妹哦！

    你这是在坑我呢是吧？一度的轨迹在人的身上是多么的微笑你是怎么看出来的啊魂淡！

    还有仅仅一度的偏差你就要重做你确定你不是传说中的偏执狂？？

    总而言之，他的要求就是完美，再完美……

    话说你真的确定你不是故意来坑我的？？确定？？

    口胡！你绝对是来坑我的吧！故意的吗？我泪流满面的跪了。

    不过让我送了一口气的是――虽然他的要求的确是让人有一种浓浓的吐槽的感觉，但是――

    拍出来的效果的确是无比的好。

    至少我看到了出来的mv我都会以为是用动画制作的而不是真人。

    实在是太……怎么说呢。太漂亮了。

    （ps：具体的内容我也就不说了，总之自己-< 笔下文学 >-~）

    不过――虽然是这么说难打，是不管怎么说我们的任务还是完成了是不是？

    于是，在逃离了恶魔的手掌之后。我泪流满面的扑在初音的怀里，一脸悲催的说道：“呜呜呜，真黑真恐怖，而且真的好腹黑……”

    初音纠结了一会，说道：“嘛……我想……真黑大哥的名字的意思应该不是真的腹黑的意思……但是……的确是超负荷了啊……”

    已经快累死了……

    我一脸悲催的靠在初音的怀里，说道：“呜呜呜…真黑太恐怖了……”

    初音说道：“呃……没事没事……虽然的确恐怖了一点……但是……嗯……加油吧总之！！”

    诶诶？我一脸惊讶的抬起头来，说道：“还要加油什么？？”

    初音说道：“诶……加油……旅行！”

    我手动斜眼，盯着初音说道：“刚才……你想的不是这个吧？？”

    初音啊呜的发出了一声悲鸣。捂着脸说道：“呜呜……不能说……”

    怎么能说要加油的和京子……啊呜，好害羞……

    我鼓着嘴巴的看着初音，说道：“哼哼，说不说！”

    说完。我就伸出手在她的腰上挠啊挠……

    初音发出了悲鸣说道：“呜呜呜……好痒的说……京子我错了……呜呜…我说的是在潘多拉的道路上加油~~”

    我眯了眯眼，鼓着嘴巴说道：“哼哼，虽然感觉还是假的，但是……哼哼，就饶过你吧！”

    初音满脸红晕喘息着靠在椅背上。说道：“呜咕……我知道了……”

    我趴在初音的腿上，说道：“到（你的）家的时候叫我一声……”

    初音一呆，然后满脸红晕的嘴角露出了奇怪的笑容：“家……咕嘿嘿……和京子的家……咕嘿嘿……”

    唔姆……我……睡着了。

    ――――――――――――――――――――――

    迷迷糊糊的感觉有人在推我，睁开眼睛就发现初音正在推着我的肩膀说道：“京子。起来了~”

    啊呜？我迷迷糊糊的坐起来，左右看了看。啊……到了。

    现在是在初音的演唱会场附近的那一个v家的大房子门口。

    看了看天色，已经逼近下午了。

    从车子上下来。走过来的是一脸菜色的海人大哥，他咧着嘴倒抽着气的说道：“你那到底是啥自行车啊喂，一个螺丝就用了我大几万块！”

    我十分面无表情的看着海人大哥，说道：“你绝对没有把车座地下的卡片给他看，虽然都是珍藏版的但是我的车子绝对是可以免费修理的……”

    海人大哥：“……诶诶诶？？车座地下有卡片吗？？”

    我摊摊手，说道：“谁让你没有问的……”

    海人大哥：“呜呜呜呜呜……”

    我突然说道：“啊，对了，你有没有告诉店员螺丝是怎么不见的？”

    海人大哥点点头，说道：“啊，这个她们问过了的，我如实说了。”

    我恍然大悟的点点头，然后默默的打开了终端上的一个网站。

    类似于佣兵网站吧。

    果然……里面出现了火箭队的通缉。

    这个通缉可不是我之前说的那个世界通缉那种【表世界】的儿戏一样的通缉。

    要知道我现在这个网站可是有潘多拉会偶尔登录的。

    原因很简单，咳咳，这个里网站除了资金比较多之外，更多的是一些买不到的福利。

    所以潘多拉才会对这种更有爱。

    而这也意味着――火箭队现在要面对的不仅仅是表世界的追击，还是里世界的潘多拉那觊觎的目光阿鲁。

    更何况发出通缉的可是宅菲菲的家里。

    咳咳，大家也可以理解为福利很好非常好！

    而福利非常非常好又意味着什么呢？

    那就是――注意，注意，潘多拉的觊觎目光威胁度上升百分之一百，眼红程度上升百分之一百！

    我淡淡的望天，火箭队的三人组……

    无量天尊，老衲会像上帝为你祈祷的，撒旦在上――

    总觉得这句话要是被有信仰的人听到的话，作者君会死的很惨的……

    之后，带着一种淡淡的祝福的和初音以及被初音一句“哼，明明是你自己的错怎么能让京子出钱呢？”这样的理由而拒绝了希望报销的要求的满面悲催的海人大哥走进了房子里――

    瞧瞧我这概括能力！

    走进去之后，我们就听到美可大姐的一声，足以惊天地泣鬼神让在外太空飞行的无辜的野生奥特曼都会被吓一跳然后撞到来自半人马星座德尔塔星团的摄影爱好者的咆哮：“你他娘的给老娘滚一边带着去别再打电话来了！”

    **************************************************************************************************************(本站您的支持，就是我最大的动力。)-< 笔下文学 >-记住哦！

第506章 萌翻了

    谁能理解哥的悲伤？昨天上午更新完了之后，我刚下好电车之狼啊有木有？才玩了2个妹子有木有？电脑姬就抗议了有木有？

    拿出去检查说是主板渣了有木有？换个一样的要好久有木有？

    还好把硬盘的数据导到手提里面了……

    尼玛哟，我电车r还没完啊魂淡

    **************************************************************************************************************

    我们刚走进门就听到美可大姐的一声，足以惊天地泣鬼神让在外太空飞行的无辜的野生奥特曼都会被吓一跳然后撞到来自半人马星座德尔塔星团的摄影爱好者的咆哮：“你他娘的给老娘滚一边带着去别再打电话来了！”

    诶诶诶？怎么回事？

    海人大哥挠了挠头，说道：“啊啊，是这样的……这个是美可的一个仰慕者，后来似乎因为太www.hetiqi.com美可了，所以精神上出现一种……怎么说呢，过度想象导致十分十分确信自己是美可的男朋友，再加上他家里又有那么一点钱，所以居然还真让他通过不知道是啥的手段得到了美可的手机电话，于是时不时就……”

    顿时我就惊悚了，我勒个去这是何等给力的剧情发展？不仅给力而且太狗血了！！

    简单来说就是一个陷入妄想症之中不可自拔的可悲青年是吧？

    我顿时就遥遥的朝着楼上的美可大姐的房间投过去了一个怜悯的表情――你说这要多倒霉才会碰到这种百年难难得一见的坑爹人？

    然后，海人大哥说道：“这还不是重点，那个人长的的确很帅，而且很温柔对美可也很好，要说的话简直就是一个丈夫的模范――而且他还经常给美可打电话说明自己在哪里汇报行踪，而且还专门给美可邮寄过来了一张银行卡让她刷，说刷爆了也没事……”

    我顿时就惊悚了，这是好男人啊喂！！

    于是我就说道：“那……为什么美可不接受呢？”

    海人大哥摸了摸鼻子。说道：“呃……因为在那个人的意识里，美可是一个伪娘……”

    我勒个擦，作者你不是吧这已经不是惊悚了啊喂！这太坑了吧！你到底是要多坑啊！

    不管是你看了王二喜还是在玩女装山脉还是最近看了一百多本关于伪娘的同人又或者是发生了一系列的事情――

    但是你也不能让他出现在这本书里啊太糟糕了！！！

    难道说作者你一直奉行的是一种“好男人都要去搞基”这样糟糕的想法吗！！

    这……这……这实在是太糟糕了！！

    我顿时就泪流满面了，同时泪流满面的估计还有一群读者。

    于是，我一脸疲惫的问道：“然后呢？”

    海人大哥露出了一副往事不堪回首的表情，说道：“然后……然后那个人说，他想和美可徜徉在基的海洋里，浑身布满精斑……”

    噗……精……精斑……噗……基……基的海洋……

    我一脸悲催的问道：“然后。那个熊孩子叫什么名字呢？”

    海人叹了一口气，叫：“毕加索.回音哥。”

    哦哦哦！好有艺术气息的名字啊魂淡！毕加索会哭的啊！回音哥也会哭的啊！！

    他们都会泪流满面的啊！！

    我忍着吐槽的欲望对初音说道：“你……想说什么？？”

    初音眼角抽出的说道：“呃……总感觉一种浓浓的吐槽的欲望是怎么回事？”

    我感叹，奇葩略多啊……

    就在我们感叹的时候，美可大姐一脸气愤的走了下去，说道：“搞毛啊，搞毛啊？我靠，老娘换号了那杂碎还能找到我，我靠，老娘这么一偏偏少女就这么像爷们是不是？”

    我沉默，这个时候千万不能说话。不然说不定死的就是你了。

    海人大哥哈哈的笑着，说道：“你在说什么的。美可你就是个爷们啊……噗哦……呃……”

    该人大哥的话还没有说完，美可大姐就纵深一个飞跃，然后在半空中伸出了修长的右腿，然后一个右旋踢，然后脚后跟毫不留情的把海人大哥从楼梯口的位子直接踹飞到了大门口。

    海人大哥浑身扭曲的靠在墙角，然后虚弱的说道：“美可……我……我要死了……”

    美可大姐嘴角扯出来了一个微笑，说道：“哦？是吗？这真是太让人伤心了。海人你要死了吗？既然如此，就让我最后来温柔的送你一程吧！！”

    说完，美可大姐就抬起脚。朝着海人大哥踩了过去。

    “噢噢噢噢！！谋杀啊喂！！”这样惨叫着的海人大哥狼狈的从地上窜了起来，然后朝着楼上窜了过去。

    而跟在他身后的是黑化之后咆哮着朝着她追杀过去的“深渊巨兽.黑暗狂魔.美可”。

    我和初音看着这喜感的一幕，我感叹道：“海人大哥，好男人啊……”

    初音点点头，说道：“是啊……居然为了让美可大姐转移注意力特地牺牲自己。”

    于是，我们两个人双手握拳然后放在下巴地下，轻声说道：“无量天尊，老衲会为你像上帝祈祷的，撒旦在上。”

    然后干什么？这是个很淡定的抉择――我和初音走上了楼梯，然后朝着她的卧室走了过去。

    初音从背包里把试做出来的唱片拿了出来，说道：“在真黑大哥那里只是粗略的看了看，现在来好好的看一下吧！”

    我点点头，然后说道：“嗯！而且真黑说了，‘你们回去看看，如果看的途中有新的想法可以继续讨论’，哼哼，这毕竟是我们的第一张合作的专辑呢，必须好好的对待！”

    初音点点头，然后将唱片放入了播放机里。

    然后，我们就观看起了完整版本的唱片。

    几分钟之后，我张大了嘴，对初音说道：“这……这……这真的是我？？”

    初音点点头，说道：“好……好可爱的京子……”

    我捂着脸，说道：“不要，糟糕，不好……这……这么可爱的话，哇唔，以后我会无法面对自己哒！会被自己萌死哒！啊呜，为什么我这么萌~”

    初音捂着鼻子，对我竖起一个大拇指说道：“bxwx.org！初音，激萌！”

    然后……诶……唱片需要改？

    开什么玩笑，这么好的唱片还要改什么？

    于是，在我和初音两个人几乎是自己看自己的唱片都要被萌翻的情况下，唱片完全的通过了。

    剩下的就是等下个星期的发售了。

    然后，我拿起了初音床头的，这两天的报纸。

    **************************************************************************************************************

第507章 组合

    *************************************************************************************************************

    于是，在我和初音两个人几乎是自己看自己的唱片都要被萌翻的情况下，唱片完全的通过了。

    剩下的就是等下个星期的发售了。

    然后，我拿起了初音床头的，这两天的报纸。

    唔，我直接翻出了娱乐版，果然呢，头条就是我和初音的新闻阿鲁！

    “两大歌姬不可告人的秘密”？

    有……有啥秘密？难道说其实初音是来自宇宙的野生奥特曼？啊……不对，初音的父亲和母亲都不是野生的奥特……

    不不不……按照这本书的作者的智商来推断，桐谷和人的战斗力说不定还真是野生奥特曼？

    那么……是哪一个……？

    唔……如果按照本人的喜好来说的话，比较www.hetiqi.com高山我梦变身的盖亚怎么破？

    咳咳，当……当然，迪迦也不错，但是果然还是盖亚比较萌口牙！

    而且我梦的扮演者吉冈毅志也好帅（脸红捂脸）。

    当……当然的说，作者可不是基佬！

    咳咳，毕竟谁都有童年的那啥是不是？

    君不见作者在熊孩子时期甚至还www.hetiqi.com扮演怪兽噗……

    好吧我什么都不说……作者的黑历史什么的我才不知道呢。

    我一脸纠结的继续看下去，总之都是各种关于我和初音的新闻。

    比如什么两大歌姬不可告人的秘密啊，比如什么歌姬的新专辑到底会制作的怎么样啊……

    说道专辑的内容，这才是真的让人感到期待。

    实际上，一张专辑的好坏不仅仅是歌曲的原因，还有的就是mv的内容的。

    一首再好的歌曲我给它陪一个猎奇无比的，甚至是凤姐这样的女演员来拍mv，我想无数人会把这个mv播放之后把电视关掉吧，笑。

    还有的就是把我这个“杀戮歌姬”的起因给写了进去的。

    虽然是这样。但是除了一些很……怎么说？很固执的认为女孩子这样不好不好的父母以外，其他大部分的反而不仅仅是孩子连父母也萌上我了？

    这是闹哪样啊！好吧就算你们这些父母中母亲是潘多拉，而且父亲正是因为欣赏潘多拉所以才追求母亲的，但是……但是……

    好吧，我要怎么说？根据刚才说的大家也能大概的清楚――

    就算是这样的年代也会有人认为潘多拉是一个野蛮无比的职业。就像是在……

    呃，在打炮少女的世界里，不也有一个母亲认为战车道是恐怖的职业不是吗亲？

    咳咳，跑题了。总而言之，虽然失去了一小部分认为潘多拉不好特别是杀戮的潘多拉更不好的这样的歌迷，但是实际上我多了更多的极其欣赏潘多拉的歌迷。

    当然，除了这些之外，诡异的初音的歌迷突然的就和我的歌迷停战了，而且大家都坐在一起了？讨论起一些奇怪的事了……

    总而言之我们俩的歌迷是成倍的增加了。

    我把枕头放在身下，然后靠在枕头上面，对靠在我肚子上的初音说道：“话说，初音，你觉得……要不要弄个组合什么的？”

    初音一呆。然后看着我说道：“诶？组合？”

    我点点头，说道：“嗯。你看你看，这个新闻……”

    初音爬起来凑到我脑袋边上，看着我手指的方向。

    《一项调查的结果让人感到惊讶――百分之八十四的人希望初音和京子组合组合！》

    初音张了张嘴巴，说道：“啊咧咧……这个嘛……好啊~”

    她眨了眨眼之后，欣然同意了。

    我一呆，然后露出一副“诶？真的假的”的表情，说道：“不是吧。你要知道，我可是要到处旅行的，而且就算不旅行的。我也肯定要去做潘多拉的工作……组合什么的……肯定不能怎么照顾呢。”

    初音轻轻的趴在我的肩膀上，说道：“笨蛋~这种事情真的不需要担心的，总会有时间的，不是吗？再说了，你潘多拉的工作不可能一直持续下去吧？而且你真的觉得作者的节操会一直写下去？”

    我连忙捂住初音的嘴巴说道：“不许剧透，然后作者君会写很h的剧情的！”

    初音眨了眨眼示意自己知道之后，我松开了手，然后说道：“嗯……这也的确……按照一般小说的流程的话，肯定这本书会在我二十岁之前把使徒的事情搞定……而也就是说……嗯，二十岁之后就无所事事了，那就一心一意的当歌星……也就是……好吧，组合！”

    这一下就组合完毕了……

    至于名字的话，还有什么比世界第一的公主殿这个名字更适合我们的组合呢？

    名字都确定了，但是我和初音却不准备把这个直接公布出去。

    因为，咳咳，毕竟都是猜测，按照作者的节操来说的话，说不定真的会出现……

    就这样，高板京子用一生为潘多拉贡献出了巨大的事业，然后在很多年后，一个叫做某某某的少女接过了高板京子手中的，人类的希望……

    这样狗血的结局――当然是假的！

    所以我就和初音十分淡定的决定“先暗地里组合，等我的潘多拉真的差不多了再公布”。

    我似乎想到了什么，突然从床上坐起来，对靠着看书的初音说道：“撒撒，初音，我们去逛夜市吧？”

    咳……咳咳，你们那是什么眼神？

    难道你想说――去夜市？你干脆说自己想吃东西算了吧？

    口……口胡！哼哼，我才不是吃货！才不是呢笨蛋笨蛋！

    只是，咳咳，只是偶尔翔吃点零食啊对不对对不对？

    嘛嘛，人都会有这种突然想吃东西的**啊对不对？？

    哼哼，随意说我根本不是吃货，不是不是！

    于是，最近对我千依百顺而且十分黏我的初音一口气答应了我的要求。

    几个小时之后……

    我一脸满足的钻进了初音的怀里，说道：“诶嘿嘿……吃饱喝足还有美女抱，生活好兴奋……”

    初音：“美女抱，美女抱，咕嘿嘿……咕嘿嘿……”

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>-< 笔下文学 >- 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第508章 吐槽又快升级了

    **************************************************************************************************************

    第二天早上，一切都落幕了之后……

    我决定离开了。

    嗯，毕竟是要走的人，如果一直留恋这里的温柔的话，说不定就会发什么神马诸如英雄难过美人关啦，或者是温柔乡英雄冢之类的喜闻乐见的时候发生的……

    对不起，我口胡的。

    骑上检修完毕的自行车，然后我蹬……

    哼哼，在这一次有心理准备的情况下……渣渣自行车，我才不会被你所影响，再一次摔跤呢！

    大家都称呼我为慧眼如炬的激萌小萝莉萌王京子口牙！

    对不起，请务必不要这么称呼我。

    顺，我觉得作者被成为慧眼如炬的激萌娘大叔比较好括弧笑。

    咳咳，顺利上路之后，我一边感受着风的气息……

    另外，元芳，你不觉得，今天的风儿有那么一点点的喧嚣吗？

    现在，请称呼我为文艺少女の京……

    还是不要了，为什么我会想到某干死高中生的理事长的文学少女呢？

    好吧好吧，当我什么都没有说……

    总而言之，今天作者似乎是升级12m宽带了，所以一直在yy以后下600m的小电影也只要十分钟了所以现在十分的兴奋，导致本章orga太多了。

    骑着车一直走，一直走……

    啊，总各种角度上来说都伤不起啊有没有。

    虽然说自行车减震效果非常的好，导致我在坎坷的草原上骑车也感觉不到啥震动――

    啥？你不会真的以为，所谓一望无际的大平原，大草原就真的是跟我的胸部一样的……

    我……我……我勒个去！作者。我要换台词！我不干了！

    这台词太伤人自尊了！

    咳咳，你不会真的以为，所谓一望无际的大平原，大草原就真的是跟钢板一样的平了吗？

    怎么可能，其实它就像是人的脸一样，看上去是平滑无比的，但是放大的看会发现无数的坑坑洼洼。

    所以如果坐车在草原上行驶而减震效果不好的话，你就准备屁股开花吧。

    但是。但是啊，你不觉得大草原上一望无际的绿色虽然看上去很漂亮但是实际上真的走起来的话会非常的伤吗？？

    一直都是一模一样的景色啊有没有？视觉疲劳有没有？

    看着很累有木有？

    在起了近两个小时之后，我才从电子地图上隐隐约约的看到了一个聚集地。

    “呃？”我一个刹车，停了下来，然后右手在地图上划了几下，把前方的聚集地的方位括了出来之后，一脸绝望的说道：“不是吧，好不碰到一个聚集地结果居然是游牧的？将近几个省份的范围内进行移动……喂喂……”

    我扶额，得，别想了。随便走吧。

    碰的上是运气，碰不上是命。

    于是我就继续走啊走。走啊走……

    哼哼，哼哼，发现了……

    诶……等等……

    我揉了揉眼睛，喂喂我没看错吧？

    按照我以前的经验来说，作者绝对会让我卖一整章的萌然后虚弱的倒在地上，等睁开眼睛之后就发现我被营地里面的人救了出来才对啊！

    这……有点不科学啊……

    下一刻，我猛地觉得车子的前轮不小心碾在了一颗石头上。然后我就朝前飞了出来。

    啊啊，原来是这样吗，这就是剧情的不可抗力啊魂……

    ――――――――

    ……不可抗力啊魂淡！

    我猛地睁开眼睛从穿上做起来。然后左右看了看，嗯，帐篷里……

    说起来，我想到了作者君曾经发生过的一件事情――

    他从床上醒来，揉了揉发涩的双眼，发现自己身处在一个陌生的地方，立刻使劲的回想起来――自己没有被绑架，昨天晚上也没有出门喝酒，更没有喝醉了和不认识的人去旅馆开房，自然也没有发生什么灵异的时间……

    啊，记起来了，原来是昨天心情好把房间收拾了。

    总感觉莫名的中枪了啊！作者君你这样真的没问题吗？仅仅只是收拾了一下房间就变成了陌生的地方了，你的房间到底有多乱啊魂淡！

    难道是因为你一直睡在美D大人的房间的缘故？？不是吧！！！

    我顿时就有一种……

    缓缓的阴影的角落里走出来，然后推一推架在鼻梁上的眼镜（这个时候，眼镜要锃的一下反光），缓缓的说道：“真相只有一个，我已经看透了！”

    这样的冲动啊有木有！

    话说回来……我挠了挠头，这还真是剧情的大意志不可抗么？潘多拉居然会因为骑自行车碾到石头然后摔在地上晕过去――我该说作者你越来越恶趣味了吗？

    嗯，按照一般的的主线走向……差不多了吧？

    我眯着眼睛看着……

    果然，立刻就有一个妹子端着一个木头碗走了进来，然后看到我起来之后……

    我在心底默默地说道：三，二，一，碗掉了……

    “咔嗒一声”碗掉在了地上。

    我又默默的想道：奶奶，醒了，人醒了……

    妹子回头冲了出去，激动的喊道：“奶奶，醒了，人醒了！”

    我该说果然如此吗魂淡作者你这到底是要逆天啊！

    哼哼，果然我的真名解放出来应该是“慧眼如炬的真相看透者，万年小学生の京子”吗！

    我默默的在心底数着：三，二，一，进来。

    同时时刻，门口的布帘被打开了，一个老人走了过来。

    我继续默默的想道：这位小姑娘，我们的xxx在路上看到昏迷的你，就把你带过来了，我们是xxx的xxx……

    老人笑着说道：“小姑娘，我们的游牧队在路上看到昏迷的你，就把你带过来了，我们是游牧族里的黄牙分支……”

    我勒个去还真是一模一样啊，你们是npc吗难道是npc吗喂！

    还是说作者你到底有多懒啊喂你已经懒到天元突破了啊！

    难道说……

    作者！你的懒，不是要突破天际的吗！

    口胡，作者你够了！

    我眼角抽搐的说道：“你好……我是旅者高板京子……”

    总而言之……再吐槽下去我的吐槽等级又会升级的……

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>-< 笔下文学 >- 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第509章 套马的汉子你威武雄壮

    **************************************************************************************************************

    我眼角抽搐的说道：“你好……我是旅者高板京子……”

    总而言之……再吐槽下去我的吐槽等级又会升级的……

    黄牙部落，是在大草原上的游牧民族――煌族的分支之一。

    嗯，煌族是目前蒙古区域最大的游牧部落，它分为八个部落分支。

    金牙，赤牙，橙牙，黄牙，绿牙，青牙，蓝牙，紫牙。

    老是说我一直很怀疑这个所谓的煌族的**oss的品味――你说叫啥不好叫牙。

    而其中，金牙部落也就是所谓的“皇帝一族”了。

    而我面前这个，驼背的，就算“比直”的站着也才一米刚过的老婆婆，就是现在黄牙部落的领头人了――成加.沙曼。

    而那个女孩则是婆婆的孙女――托娃。

    话说为什么不是夏娃？

    我一边小口的喝着托娃给我端过来的粥，一边观察者周围。

    帐篷，或者说是蒙古包。

    然后周围都是便于携带的小家具，地毯等等。

    我有抬起头来看了看面前这个叫托娃的少女，大约一米六的身高，咖啡色……不，更淡，类似于那种淡棕色的发色，长发，发梢到了肩膀处。

    在额前的刘海处居然编了一个麻花辫。

    笑起来十分的可爱，她现在正微微睁开嘴笑着说道：“为什么你会来大草原呢？”

    我将口中的粥咽了下去，说道：“唔。大概是因为……”

    说道这里，我顿了顿，然后说道：“唔……因为这里是草原吧。”

    说实话我也不知道为什么我会这么回答，才别人的眼里，可能这个问答十分十分的蠢――

    你为什么和可乐？因为这是可乐……

    你说这样的问题和回答蠢不蠢？

    但是实际上，我这一句话的意思已经很好的传达给了托娃――

    你看嘛，她的脸上露出了自豪的，欣喜的笑容。说道：“嗯！这里是大草原。”

    我伸出手摸了摸鼻尖，啊咧咧……这就是……唔……对故乡的爱么？

    我先说明，这个“爱”，绝对，绝对不是便利店里面的那种标价为298元的“爱”！

    所以请不要吐槽这里，不然我会一百倍吐槽回去的口牙！

    咳咳，总之，淡定的说。

    我将口里的粥喝完，然后跳下板凳，对托娃说道：“托娃姐姐。我们出去看看吧。”

    托娃弯着一双眼睛，说道：“好啊。”

    走出蒙古包。感受到的是一种完全，完全不同的感觉。

    暗色的蒙古包走出来之后，是一望无际的蓝天~天~天。

    而此时，外面正有……呃……

    怎么说呢……

    我面无表情的嘟囔着：“……套马的汉子你威武雄壮……”

    啧啧，一群大男人下半身穿着皮绒裤，上半身**着在玩套马游戏……

    我看着托娃姐姐，说道：“他们……这是在干什么？”

    托娃姐姐眯着眼说道：“呼呼。驯马哟，有的烈马生性不www.hetiqi.com被人骑，而这种马往往又都是难得一见的宝马。所以就会有人去驯马了，当然拉，一次只能上一个人，不然就算是马累死也不会屈服的。”

    我张大了眼睛说道：“哦~~相当有趣的嘛！”

    托娃的眼睛弯了起来，笑嘻嘻的弯着腰说道：“诶~京子小妹妹也想玩吗？”

    解释一下，为什么托娃虽然只是比我高十五厘米但是却叫我小妹妹呢，那就是因为……

    托娃的长相是偏御姐型的那种成熟，而我则是萝莉型的那种青嫩。

    口胡，我才不要这样啊！我也想要那种成熟的，走起来会乳……

    呃……算了，还是萝莉体形的好！！

    真的！！

    听到了托娃的问题，我歪了歪头，问道：“我也可以么？”

    托娃的眼睛更加的弯了，然后带着笑意的说道：“嗯……怎么说呢……可以是可以，但是~~~嘛嘛，京子估计只能去驯那种马哦~~”

    诶？那种？我顺着托娃的手指的方向指了过去――

    是一群……呃……如果按照人类的说法，应该是在幼.女之上，萝莉之下的暧昧阶段。

    而如果按照马的说法来说的话――应该算是，马驹。

    小马驹。

    我面无表情的指着小马驹，然后问道：“就……这个？”

    托娃笑的眼睛都眯了起来，她摸了摸我的头，说道：“对呀，嘻嘻，小京子这么娇小当然只能用这种咯~”

    我翻了个白眼，娇小？

    开什么玩笑？

    顺带一提――来解释一下，首先这么说吧，如果说把我的性格比作是天平。

    左边是温柔，右边是铠化之后的变异性格。

    那么，以前我左边的重量是10，右边的铠化后的性格也是10.

    然后我本身铠化与否是一个移动的筹码，重量是3.

    也就是说，如果我不铠化，那么我的筹码就会移动到左边的温柔去，也就是温柔重。

    那么我的性格就是完全的温柔――弱气。

    但是现在，右侧的铠化后变异性格出现了一个重量为3的“戾气”。

    这意味着什么？那就是――哪怕我不变身，两侧的重量也是相等的。

    而结果就是，我的性格会比以前强势很多――哪怕是不变身。

    综合起来就是，现在我，类似于那种，炮姐（指的是魔禁的）这一类的女孩子了吧。

    对朋友可以很温柔，但是性格却有点冲动之类的。

    正因为这样的性格缘故――别跟我说为什么还会影响性格，就算是兔子急了还咬人是不是？所以在戾气的影响下我有点外向怎么不行――我晃了晃右手的肩膀，然后走到了人群里。

    托娃快步跑过来拉着我的手臂说道：“京子，你想干什么？不要因为一时的冲动而让自己受伤！”

    我笑了笑，说道：“没事拉，托娃姐姐，你看好吧。”

    说着，我的手上出现了一对银灰色的护腕。

    没有错，我现在已经可以轻微的部分铠化了，当然，外装甲还是不行的。

    但是铠化内装甲还是没问题的。

    而此时，这一匹马正好又把一个套马的汉子给扔了出去。

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>-< 笔下文学 >- 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第510章 有马华腾

    -< 笔下文学 >-记住哦！

    **************************************************************************************************************

    我的手上出现了一对银灰色的护腕。-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-bxwx.org/

    我现在已经可以轻微的部分铠化了，当然，外装甲还是不行的。

    但是铠化内装甲还是没问题的。

    而此时，这一匹马正好又把一个套马的汉子给扔了出去。

    我眉头一挑，哎哟，还真是匹烈马啊喂。

    然后在一群草原上的男人目瞪口呆的表情下，我咧着嘴，露出一个拽到了一定程度的笑容，一只手在马颈部下面一点的地方，就是两条前腿中间的身躯处一挡。

    正在狂奔的马立刻停了下来。

    我冷笑一声，说道：“不是挺烈的嘛，继续啊。”

    这匹马就不开心了。

    然后就开始往前像牛一样的顶。

    我去，你是马诶，你不是牛诶……

    结果过了一会，一个人说道：“那个……小姑娘，这个驯马是要到马背上不被甩下来才行……不是这样比力气……”

    ……咳咳，咳咳咳，我，那啥，我当然知道是不是，我怎么可能不知道呢？啊……啊哈哈哈……

    一个翻身就坐上了马背。

    马就开始折腾了。疯狂的折腾了。

    蹦蹦跳跳不算。而且还在跑到一半刹车，急转弯。

    但是很可惜，我两条腿淡定的夹在马的腹部，反正别的不说，不让我飞出去的力量是足够的了。

    不过，这个马略那啥啊，各种折腾啊有没有？

    我在一群男人目瞪口呆的表情中，左手叉腰，右手挠了挠头――

    这在普通人看起来的确很那啥。

    怎么说呢，现在这个马颠簸到了一定的程度。而且很多人都见识过，基本上男人就算全力抱在马脖子上都会被甩飞。

    但是――但是我居然双手限制出来就靠双腿就夹住了马的身躯。

    于是，一个怪蜀黍说道：“我的个乖乖，这要是啪啪啪要多带劲啊这小腰扭的。这嫩腿夹的……”

    之后，这个怪蜀黍被十几个人拖到角落里啪啪啪的打了一顿。

    啊啊啊，烦死了烦死了烦死了，区区一匹马居然这么麻烦。

    我深吸一口气，然后一只手放在马背上，精.攻势.拳.波纹散（伪）。

    要怎么形容这种攻击？大概就像是……嗯……

    一滴水滴到了水面上，然后一股股的波纹散开来。

    而这个伪…自然就代表的是弱化了无数倍的。

    这个抖动只是简单的让马身上的肌肉在一瞬间松弛下来而已――那就没力气的。

    正在折腾的马突然一个脚软，然后噗的一声跪下了。

    我冷笑一声，跪下了之后，只要我的脚接触到了地面。我就可以用刭力吸附大地。

    你就别想在站起来了。

    我笑着，伸直了双腿……双腿……

    诶……诶？？

    我晃了晃脚，然后低下头一看……

    呜呜……呜呜呜……这……这是耻辱啊！！

    腿短果然是硬伤啊魂淡！

    我咬牙切齿的握住了拳头。

    同一时刻，马转过头来，然后正好对上了……呃……

    我“满带着杀气，怨念，愤怒，以及‘哦哦哦毁灭掉算了’”这样念头的颜色。

    马咕咚的咽了一口口水，脑海里闪过一个念头：我次奥，再得瑟下去说不定今晚就吃烤马肉了？

    于是。它很可耻的伸出舌头舔了舔背上的妹子的脸。

    只是……呃……

    我面无表情的看着这个脑袋和我脑袋一样大，一个舌头就占据了我半张脸的马在我的脸上舔了两下……

    一种臭臭的口水的味道充斥在我的鼻尖，我眼角抽搐的看着这个一脸无辜的看着我的马。

    马看着我眨了眨眼睛，然后露出了一个笑容。

    咕……是在嘲笑我脸小是吗？顺便嘲笑我人小是不是？

    其实你是想嘲笑我腿短对吧？

    我咬牙切齿的瞪着马，然后……

    鼻青脸肿的小马一脸悲催的跟在我的身后。纳闷着自己为毛都试好了还被打，难道说……

    突然之间。小马的尾巴根根的竖了起来――难道说主人这货www.hetiqi.coms.m？不是吗，我不好这一口啊！

    我猛地打了一个寒颤，然后抱着手臂左右看了看，我勒个去，怎么感觉到有一种不是恶意的恶意？？

    这时，托娃姐姐跑了过来，睁大了眼睛看着我，说道：“小京子，好……好厉害，居然把华腾都驯服了……”

    啥……啥玩意？

    我一脸纠结的看着托娃姐姐，问道：“华腾是啥？”

    托娃姐姐说道：“就是你身后的这一匹马呀，我们营地最烈的烈马，烈马华腾。”

    诶……马……马……华腾是吗……

    我一脸面无表情的看着这个看着咧嘴一笑，露出一口好牙之后又挑了挑眉头放电就跟成精了一样的马一眼，小手一挥说道：“不好听，以后你就叫麻花藤了。”

    马一呆，然后嘴巴“呃啊”似的长的大大的，一脸悲催的表情的看着我。

    我扫了他一眼，说道：“有意见？”

    麻花藤嘴巴一闭，然后眨了眨眼睛，猛地摇头。

    我翻了个白眼，然后转过头对托娃姐姐说道：“我会到处去旅行的，这马怎么办？”

    托娃姐姐说道：“诶？带着到处跑不就可以了？”

    我一脸纠结的说道：“我要去的不仅仅是平底诶……还有山什么的……”

    托娃姐姐拍了拍我的肩膀，说道：“你太小看现在的马了，别说上山了，下山都没问题。”

    我张大了嘴巴问道：“真的假的？”

    托娃姐姐对着我自豪的挑了挑眉头，说道：“我们黄牙部落出去的马一个个都是好样的！”

    于是我摸了摸下巴，说道：“哼哼，但是能拖得动这些东西吗？”

    说着，我指了指蒙古包里面的我的行礼。

    托娃姐姐说道：“放心吧，没有问题的！都说了，你太小看我们这个年代的马了！”

    我了然的点点头――既然在这个年代还是没有被抛弃的东西，那么自然就是进化成了可以使用的。

    当然，观赏性的动物是例外――毕竟人家能卖萌是不是？

    **************************************************************************************************************(本站您的支持，就是我最大的动力。)-< 笔下文学 >-记住哦！

第511章 人造太阳

    -< 笔下文学 >-记住哦！

    首先这一段剧情我求你们别吐槽了，我前后剧情都想好了但是这一百多万字我愣是没想好怎么衔接――于是就出现了这两章，求别吐槽，过了就不狗血了

    **************************************************************************************************************

    我了然的点点头――既然在这个年代还是没有被抛弃的东西，那么自然就是进化成了可以使用的。-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-bxwx.org/

    当然，观赏性的动物是例外――毕竟人家能卖萌是不是？

    人在不停的进化，动物也在不停的进化。

    比如说……这一匹会一脸无辜的看着你然后眨巴眨巴眼睛的马。

    于是，在我像黄牙部落的人们询问了一些草原的事项之后，我把自行车收进了背包里，坐上了麻花藤。

    嗯，毕竟这个不需要人力。

    牵着缰绳，然后我把电子地图拿在手上，然后……

    我指着右前方说道：“这边是……蓝牙……”

    然后又指着右方说：“这边是绿牙……”

    我挠了挠头，都去了黄牙了，我也懒得到处晃了――最主要的原因是人家黄牙准备迁移了，我也不好意思赖着。

    我摸了摸下巴，干脆从俄罗斯穿到挪威，瑞典，然后再横渡海洋，然后去不列颠吧！

    我笑了笑。嘿嘿，就这样吧。

    于是。我就指着调整了一下地图，然后对着西北方向让麻花藤前进了。

    不得不说，其实骑马真的比自行车舒服。

    最主要的原因是自行车蹬快了的话腿摩擦会很烫啊噗。

    我什么都没说。

    唔，坐在麻花藤的身上慢慢的向前走着，走着……

    ――――――――时间飞逝――――――

    “好……好热……”我满脸红晕的趴在麻花藤的背上。

    当然请不要想歪了，是因为很热。

    我一脸悲催的说道：“开什么玩笑啊，这里不是俄罗斯吗？为毛会这么热啊魂淡！”

    我脸上的红晕完全是因为热的冒汗导致的。

    喂喂这有点不正常吧！！

    我眼角抽搐的看着天上那几乎要灿烂的打哈欠的太阳，不由得咬牙切齿的说道：“我去，这到底是肿么回事？？”

    我的坐骑，神兽级别的。五星级满星。成长已经超越了满数值的十的达到了成长十点二，而且全属性碉堡了的马――麻花藤。

    一脸有气无力的抬了抬头，然后继续前进。

    我擦了一把额头上的汗，然后打开地图，到底在哪儿呢……

    我现在所在的位置是……俄罗斯边际的一个在使徒出现之后才出现的小城市。

    唔……我挠了挠头。然后打开了介绍――特权你懂得。

    呃……这个城市是完全“半隔离”的，也就是说虽然城市在这里，但是没人会过来，也就是人群自主隔离。

    原因么――这个城市是各种实验场地。

    比如说新武器？比如说各种实验？再比如说……

    我眼角抽搐的看着天上，比如说这个上个月才开始的，人工太阳计划。

    这个计划很带感。

    首先用一百能量制造一个太阳，然后把它输送到寒冰区域――比如说南极，北极。

    这些地方虽然也有太阳，但是很可惜的是因为光照原因。几乎没多少直射。

    简单来说就是一个超超超大型的太阳蓄电池。

    然后把太阳送到一些没有多少太阳直射的，诸如南极北极之类的地方，然后放在特殊制造的房间里，当成是发电厂。

    而且电能几乎是无损的。

    不过嘛，理想是美好的，现实是残酷的。

    运送车出问题了啊魂淡！

    翻车了啊魂淡！太阳就升空了啊！

    现在这个小太阳是在距离地面两三百米的高空直射啊。

    还好这是人造太阳。而且是第一次的产物，所以怕人无法控制，所以特地把功率给调整的小了很多。

    不然的话估计现在就真的要惨了。

    我一脸悲催的看着几个打着伞，身上敷着冰的人跑过来对我说道：“咳咳，小姑娘，你还是快走吧，过两天就有潘多拉来把太阳给击毁的！”

    我眯了眯眼的看着天上的太阳，啊哈哈……击毁。

    我该用什么表情呢？话说到底是怎么样的运输过程才会导致运送这么重要的人工太阳的车子在半路上翻车啊魂淡。

    唔，解释一下，虽然说是人工太阳，但是实际上是很渣渣的。

    大概就相当于……

    核弹和手枪的差别吧。

    我点点头，然后表示我还是快点走吧，都快被烤焦了。

    虽然说是核弹和手枪的区别，但是不管是核弹还是手枪都能一下蹦死一个人。

    从背包里掏出一张白色的布，把我和麻花藤都包裹在了里面，就把马头露了出来。

    呜咕……虽然有点闷，但是比直射太阳好多了。

    一步一个脚印我们艰难的向前走啊向前走。

    嗯，这个时候应该会出现什么剧情……

    “什么？你……你的意思是，潘多拉来不了了？？”我身后突然传来了一声惊呼。

    我勒个去，虽然说是剧情但是这也太狗血了吧？？

    我面无表情的默默吐槽。

    “那……那怎么办！！太阳最起码要燃烧几年的时间！真的会死人的！！”焦急还带着哭腔。

    “什么？最快也要一个星期之后？？一个星期你知道会产生什么样的差池吗！！”愤怒的咆哮。

    啊哈哈……啊哈哈哈啊哈。

    我有一种我在玩rpg的狗血剧情的感觉有没有？

    我叹了一口气，让麻花藤转身然后走到了男子的身边，在他愤怒的表情中抢过电话，说道：“我是爱丽丝菲尔，这件事我处理了。”然后就挂上了电话。

    既然是这种事情的负责人，自然会知道我的名字。

    “你知不知道你在干什么！！如果因为……”男子开龙吼了！碉堡了！

    我看了他一眼，说道：“上面那玩意怎么处理？”

    男子一呆，说道：“要让她升空到三万米以上，不然爆炸的余波就会影响这个大地。”

    我勒个去，为什么是三万米。

    我叹了一口气，还好从蒙古赶到这里花了我一个星期的时间。

    我甩了甩肩膀，现在的话，只要不是全力全开就没问题了。

    我从马背上翻身下来，说道：“高板京子，武装进化！”

    银白的铠化包裹住了我之后，我抬起头看向了天上的人造太阳。

    **************************************************************************************************************(本站您的支持，就是我最大的动力。)-< 笔下文学 >-记住哦！

第512章 圈外

    世上最狗血的剧情，我可耻的捂脸遁了

    **************************************************************************************************************

    我从马背上翻身下来，说道：“高板京子，武装进化！”

    银白的铠化包裹住了我之后，我抬起头看向了天上的人造太阳。

    嗯，怎么说呢，我当然不知道的事，作者安排这一个完全摸不着头脑的人造太阳不是为了骗字数，而是为了一个狗血到了极点的剧情。

    凛凛蝶，斩舰模式！

    凛凛蝶一瞬间变成了长达十米的巨刃，接着，我缓缓的把凛凛蝶横放在了身后。

    精.攻势.无限猛袭。

    噼里啪啦咚咚锵咚咚锵哐啷啪唧哗啦啦咻咻哇哇……

    嗯，上面这一排诡异到极点的坑爹的拟声词就是作者一时脑抽的产物了。

    话说到底是什么样的构造才会发出这样诡异的声音？再说咚咚锵再怎么也不可能和哗啦啦联系到一起吧？还有那个咻咻哇哇是什么东西？葛炮出没了吗魂淡。

    这是面无表情了对吧？这绝对是面无表情了啊喂！

    我只能面无表情的吐槽了！吐槽等级已经满了！再升级下去难道服务器要升级吗魂淡！

    第一招，武器顶在人造太阳上，然后直接把它一直顶着朝着半空中飞过去，飞过去。

    大约在三万米高空左右了，我缓缓的停了下来。

    接着，失去了动力的人造太阳缓缓的下落――它可以浮在数百米高空但是不代表它可以浮在数万米高空。

    精.杀势.幻影剑舞。

    下一刻，无数道剑气刷刷刷的把人造太阳切割成了数百道。

    只是……我突然觉得，我是不是忘记了什么东西？

    啊，知道了。是人工太阳的爆炸之后的威力。

    下一刻，我就一脸的纠结了――威力不可谓不大。

    要知道，这个人造太阳如果只算能量的话，大概可以支持二十一世纪的华夏五到十年的用量。

    这是很可怕的能量，要知道我所说的用量不紧紧是电量，还要算上其他的诸如煤气之类的。

    （ps，其实作者也不懂这些，大家就当真的看吧。捂脸。）

    我“呃……”了一声，这个威力似乎要比核弹要大很多阿鲁！

    我冷笑一声，太天真了，区区核弹……

    当年全球百分之八十的能量爆炸才能炸死一个大使徒级别的使徒（虽然有冻结领域），现在……

    哼哼，我冷笑一声，太天真了，我也有冻结领……

    等……等等！

    下一刻我的脸就苍白了，我勒个擦，冻结领域你妹啊现在我他喵的用不出来啊！！

    我去。拼了！

    冻结领域！我咬着牙用出了冻结领域――但是很可惜，不是全盛时期的我。用出来的冻结领域就像是三轮车和f1赛车的区别，在一瞬间就被汹涌而来的能量冲散了。

    不过这一瞬间也足够我展开纹章了――纹章的主要作用是灵魂，对于身体是否回复了倒不是太在意。

    纹章技.裂空座.空明.万物寂静！

    我现在做不到让时间暂停，但是让我身边一部分范围内的时间流速减慢还是可以做到的。

    然后我就感觉到要骂人了。

    真的，我真心想破口大骂。

    这种压力的感觉到底是什么呢，就像是一个普通人站在台风的面前。

    虽然双腿被固定在了地面上，但是台风从他身边吹过的时候依旧会让他生不如死。

    压力啊。灵魂上的压力了。

    我勒个去啊，玩儿大了啊，那边派过来的潘多拉肯定是远程系刭力的口牙！

    三万米高空啊喂。我现在距离爆炸点只有十几米啊喂！

    这种距离对于三万米的辐射范围来说不是跟没距离一样么魂淡。

    噢噢噢噢，我一边咆哮着，一边全力的用精神力压制住我身前这一块的区域。

    我无法压制住全部的区域，但是不管多大的区域――我人只有那么小。

    所以我只需要压制住我前方的区域就可以了口牙魂淡不要让我分心解说啊魂淡。

    我咬牙切齿的将前方宽约一米五的能量阻拦住，然后缓缓的下沉。

    放心，因为能量是散射的，所以越靠近中央位置，同范围的情况下聚集的能量也就越大。

    后退……后退……

    没错，只要后退就可以了，距离爆炸中心越远，那么能量就会扩散，我抵挡起来也就越简单！！

    看起来似乎很久，但是实际上也就是一眨眼的都不够的一瞬间而已。

    能量毫不留情的摧毁了我的护罩，然后紧紧在我的面前停留了大概半秒不到的时间，就再一次的汹涌的淹没了我。

    在最后一刻，我拼了命的用自己的灵魂催动着纹章，让时空属性的特性加持在身体的周围。

    然后，我失去了意识……

    （ps，怎么可能挂掉呢？这只是为了一个坑爹的狗血剧情而已。）

    ――――――――我勒个去这剧情实在是太狗血了，但是没办法实在找不到衔接的方法了――――――。

    我捂着头，然后从地上爬了起来，我勒个擦，这到底是怎么回事？

    不对劲啊……实在是太不对劲了。

    虽然说经过那一个镇子是我偶然的行为，但是突然就冒出来一个人工太阳？

    好歹我也是不列颠的二公主为毛我就没有得到一点消息？

    我揉着头从地上爬起来，然后左右看了看。

    嘶，我去这是哪儿啊？

    周围是比较昏暗的――看样子是在凌晨或者是大晚上的样子。

    我揉着浑身酸痛的身体左右看了看，然后……

    我勒个擦要不要这么凶残？除了口袋里的照相机和电子地图以外毛都不见了？

    我去我到底被炸到什么地方去了？

    我眼角抽搐的拿出电子地图，打开之后，选取了当前位置。

    【滴――搜索中――连接卫星――连接失败――圈外……】

    我勒个擦？我目瞪口呆的看着屏幕右上方闪现出来的“圈外”两个大字。

    开……开什么玩笑？

    圈外？？圈外你说？？

    现在这个年代居然还会出现圈外？你那全球覆盖率300%（指的是每个地方都被三个卫星信号覆盖到了）的覆盖率是坑爹的呢！

    通讯公司你个渣渣！

    你就跟移[哔-]，[哔-]通还有电[哔-]一样都是坑爹货！

    电梯里就没信号的渣渣！！

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>-< 笔下文学 >- 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第513章 难道说……

    **************************************************************************************************************

    通讯公司你个渣渣！

    你就跟移[哔-]，[哔-]通还有电[哔-]一样都是坑爹货！

    电梯里就没信号的渣渣！！

    不对，电梯里没信号的似乎只有[哔-]通！

    总之，我现在需要做的事情就是淡定，再淡定。

    虽然不知道发生了什么事情，但是总觉得自己被坑了。

    嗯，没错，我警惕的看着周围，我肯定是被坑了。

    呃，我记得有一个整蛊节目是“给某人创造一个‘真实’的环境，只有某人自己不知道这是虚构的，然后让他进行自由活动。”

    也就是这么说吧。

    突然告诉某人，你中奖了五百万，然后其实这五百万是假的，中奖的事情是假的。

    然后就看这个人会怎么规划这五百万，最后告诉那个人“抱歉这是整蛊节目”。

    口胡，难道是这样的吗？

    哼哼，特地把我这个“聪明伶俐慧眼如炬的萌娘小萝莉高板京……”口胡！

    你才是萌娘，你才是小萝莉！

    我左右瞅了瞅，哼哼，摄像机在哪里？在哪里？

    突然，我缓缓的站直了，然后右手潇洒的在头发上一撩，然后冷哼一声，说道：“出来吧，我已经看到你了，摄影师。藏着有什么意义？不要小看了潘多拉的探知能力……”

    哼哼哼，我才不会告诉你这是在唬你呢。

    周围一片寂静，然后一只乌鸦从我的上方飞过：“啊活……啊活……”

    呜咕？我一呆，然后纠结的看着周围，怎……怎……怎么回事？没反应？？

    我稍稍的咽了一口口水，然后武器化之后把刀拿在手里，用精神力四处探查了一下――啥都木有。

    不可能吧喂这不科学啊这更加不魔法啊.

    我一脸悲催的左右看了看,然后看着阴森的(在我眼中)恐怖的(在我眼中)冷清的(在我眼中)周围,不由得打了一个哆嗦。

    于是，我仔细的探查了一下。发现右前方的生命波动比较浓烈。

    也就是说，右前方聚集了大量的生命，才会显得这边的生命波动比较浓烈。

    于是我就可耻的朝着那边冲了过去。

    十几分钟之后。

    我站在风~中~凌~乱~~

    为什么要强调那个风~中~凌~乱~~呢……

    因为……坑爹呐这是！

    古风建筑要不要这样！

    木头啊喂！石头啊喂！

    我捂着头蹲在地上，哦哦哦不要这样啊！

    为什么我看到了一群穿着在我看来及其怪异的男人啊啊啊啊！！

    而且男人们都在耕地啊喂！耕地啊喂！

    哦哦哦！有没有搞错耕地这是什么年代……

    诶……年代？

    等……等等……

    我突然想到了一个很可疑的可能性……

    于是我就走过去对一个男人说道：“请问一下这是什么时候？”

    男子迷糊的看了我一眼，说道：“！#￥%……”

    哎哟我勒个去！一口浓烈的地方方言啊我去！

    要不要这样啊，这地方方言太浓烈了啊魂淡！

    我顿时就败退了，然后落荒而逃了。

    我勒个去太凶残了，不过我也大概猜出来了――

    首先这个带着浓烈的地方口音的方言，肯定不是潘多拉时代的语言。

    先不说我们时代有没有方言，就是发音都不对。

    发音我熟悉。是汉语，至于为什么我知道是地方方言――

    因为毕竟汉英语是汉语和英语的综合。也就是所谓的“普通话中的普通话”。

    而既然知道普通话的发音，那么……是不是方言不就一清二楚了？

    我一脸悲催的躲在一棵树的背后，然后凌乱了。

    我勒个去啊要不要这样啊！！

    穿越？我去这绝对是穿越吧？

    我他喵的居然穿越了？

    虽然看现在的情况是穿越回了古代――虽然是方言，但是起码可以听出一丝汉语的感觉。

    我去，感情不是穿越，是……

    回到古代？

    你妹啊，我现在是经历了穿越变身回到古代超级可爱外带金手指（潘多拉不是纵横古代么？）的超级女主角了我去？

    还是说作者你想告诉我你前面这一百多万字都是前置其实剧情展开是在现在？？

    我勒个去要不要这么凶残啊喂！！

    你让我现在情何以堪啊！说好的另一个语言金手指呢？我去语言不通这不给力啊老湿！！

    我苦恼的挠着头发。然后纠结的坐在地上。

    啊啊啊，这是闹哪样啊魂淡，我到底该怎么办？

    这比变身还坑爹啊有木有。变身好歹还在原来的地方知道个环境，现在穿越了你妹我一头雾水啊。

    现在又不像是之前的二十一世纪，一群熊孩子各种研究，回去之后就能制造玻璃啥的。

    你妹哟，潘多拉时代是打架的好么，我需要学习的是战斗的技巧好么。

    啥玩意？你让我当武术教练？

    我当你妹哦，我学的都是潘多拉的技巧啊，你让我怎么用潘多拉的身体素质给一群普通人说：“啊，当你们的速度突破音速之后，就可以……”

    你妹哦我肯定被人砸出来啊魂淡――她们知道音速吗？

    我泪流满面，我潸然泪下。

    我他喵的到底能去什么地方啊喂！

    适可而止啊喂！

    我能找到什么地方这几百甚至是几千年前语言都和几百甚至是几千年后都是一种口音的地方吗魂淡！

    你觉得有谁的寿命可以达到千年……

    诶……千年的寿命？

    等等……我扶着额头……

    我似乎，好像，大概……

    知道了些什么？？

    嘶，千年的寿命……求不要这么坑……莫非……

    我挠了挠头，然后深吸一口气。

    总感觉……有一种浓浓的坑爹预感……

    不管了，纹章开启！

    空间波纹，扫描。

    已经记录了两重空间之门的印迹的结果就是……

    我的面前出现了一个蓝色的，椭圆形的，距离地面大概十厘米的蓝色空间门。

    我缓缓的迈开步子，跨了进去。

    话说我是不是应该庆幸的说――多亏这空间印迹不会随着时间的流逝而改变啊喂。

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>-< 笔下文学 >- 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第514章 爆了

    **************************************************************************************************************

    空间波纹，扫描。

    已经记录了两重空间之门的印迹的结果就是……

    我的面前出现了一个蓝色的，椭圆形的，距离地面大概十厘米的蓝色空间门。

    我缓缓的迈开步子，跨了进去。

    话说我是不是应该庆幸的说――多亏这空间印迹不会随着时间的流逝而改变啊喂。

    我该说不愧是空间出品质量上乘吗？

    当我一脸黑线的从空间门中钻了出来之后，我十分华丽的两眼一翻吧唧一下摔在地上晕了过去。

    昏之前我最后的一个念头是：我靠，符合过度了！

    嗯，简单来说就是我不仅没蓝而且红也差不多结果还犯二丢空间门――结果就是我身体里乱窜的几乎要暴走的刭力把我体内的经脉差不多都快扯成碎渣了。

    ――――――分割线――――――

    “喵了个咪的！”当我醒来之后，第一句话就是吼了一句这个，然后捂着身子在地上打着滚，喵的我是被痛醒的。

    浑身上下都像是有无数的虫子在骨头里面钻来钻去一样，难受的要死。

    “啊啊啊啊！”我惨叫着在地上打着滚，拼命的咬着牙齿，然后用力的用手指扣着地面。

    “呼哧……互斥……”我缓缓的跪在地上，猛地把身上的衣服撕了一块下来，然后也顾不上脏，毫不犹豫的塞入了自己的口里。

    “唔！！”下一刻我就猛地像出现了一样绷直了背部，两个眼睛睁得大大的，然后发出了闷哼声。

    手指紧紧的扣进了地面上。就算是有布咬着，也让我的牙龈缓缓的溢出了鲜血。

    之前说过，潘多拉就算再强，她依旧是人类，会哭，会疼。

    潘多拉不是无血无泪无情的机器。

    十几分钟之后，我缓缓的两眼无神的一脸玩坏的趴在地上，倒不是说不疼了。而是习惯了。

    剧痛依然从全身上下一直传来，要怎么形容这种疼痛呢……

    唔，大家都有过小腿抽筋的感觉吧？嗯，那就是全身抽筋再疼上个五六倍的样子。

    我抽着冷气，双手抱着手臂缓缓的站了起来，虽然还是那么疼，但是十几分钟也渐渐的习惯了。

    虚弱的抬起头看了看天空，然后左右看了看，不由得苦笑了一下。

    如果真的是这样的话，那么百年甚至是千年来说。都会改变一些环境的吧。

    这样想着，我把带着点点血腥的布片从口里拿出来。然后扔到了地上。

    嘶，我抽了一口气，摸了摸有点破的嘴唇，无奈的撇撇嘴，喵的，这都能破。

    呃，我下一刻就发现自己是多么的悲剧了――我接下来该怎么办？

    接下来该往什么方向走？不知道。

    我现在身处什么方位呢？不知道。

    我的目标是什么地方呢？不知道。

    喵了个咪的。幻想乡在几百年前有没有成立我都不知道啊喂！

    但是――下一刻我就淡定了，为什么呢？很简单……

    我一脸面无表情的看着抓着我腰部的这个巨大的爪子，然后抬起头看了看头顶上的这个巨大的鸟类……

    我勒个擦！虚！

    虽然是个垃圾到不能再垃圾的虚――如果要比喻的话。大概和地球上的麻雀差不多的级别……

    但是我现在连毛毛虫都不如啊！

    全身没有一丝力气动弹的老鹰会被麻雀啄死――这是可能的。

    我嘴角抽了抽，该死的，居然一时忘记了这边有红世降临这个说法？

    我一脸悲催的掩面扶额，这……我要说什么呢？

    突然，我眼睛一亮――哦呀！下方有火光。

    于是，我张开嘴巴吼道：“救……噗啊……呕……”

    你妹，真诚的告诉大家――高速移动的时候，在没有护罩的情况下请不要张嘴。

    真的，当你体会到一股庞大的气体从你口中灌进去然后狠狠的砸中你的喉咙接着让你有一种难以抑制的呕吐**的时候，你就会理解我的心情了。

    我勒个去，这下肯定要完蛋了啊渣渣！

    这个时候，一个声音在我的侧面响起：“哦呀这位少女，需要帮助吗？”

    我一脸震惊的转过头去――我勒个去，这是肿么了？？

    一个黑发的少女笑嘻嘻的看着我挥了挥手。

    我眼角一抽――这个……莫非是……

    我眨了眨眼，说道：“射命丸文？”

    对面的黑发女孩露出了惊悚的表情说道：“我靠你怎么认识我？”

    我勒个去还真是这样！！

    于是不需要我多说，射命丸文很淡定的把渣渣一样的虚秒杀了。

    “撒，该告诉我为什么你认识我了吧？我不觉得我会出名到连一个人类都认识我的地步吧？”射命丸文一脸纠结的蹲在我的面前。

    我深呼吸了几下，然后说道：“其实，这是一个久远的故事……”

    “那是一个下午，当我醒过来之后，我发现我被告知自己来到了主神空间，然后，我加入了龙套a队，要求我们进去恐怖片。”

    “之后，我进入了一个最可怕的，名字叫做‘二十一世纪的天朝’的恐怖片，我们的队伍遭到了团灭。”

    “只有我一个人生存了下来，太可怕了，然后，我遇到了丧尸的入侵……”

    【口胡，等等，你不是进入主神空间吗？怎么又变成丧尸入侵了？】

    “你听着就对了！嗯，我刚才……啊，对了，丧尸入侵。对对，然后我碰到了丧尸入侵，后来当我突破了重重困难来到了丧尸的大本营之后，天呐，我知道了其实她们是亚特兰蒂斯的遗民……”

    “后来，我偶然发现自己的基因居然和亚特兰蒂斯的王族是一个模式的，于是我获得了亚特兰蒂斯王族的权限。”

    “身为三个王族之一，我让亚特兰蒂斯在宇宙之中壮大起来了。然后我们碰到了敌人，虫族！”

    “虫族是个很可怕的种族，她们有触手，触手，还有触手，而且她们的触手还会分泌催[哔-]药，而且还会腐蚀衣服。”

    【等等……总感觉你微妙的说错了方向你确定这不是里番？】

    “当然不是，嘛主要是作者给了我几根柠檬味的棒棒糖要我说这些台词，看在棒棒糖的份上我就勉为其难了，呃。接着是……嗯，然后我们大战触手虫族。战士们各种被灭，但是……没事！”

    “因为，我们觉醒了，我之中出现了最强的几个人――武藤游戏，不动游星，游城十代，九十九游马。他们以灵魂怪物投影的方式召唤出来远古的魔神，打败了虫族。”

    “后来我们知道了更大的秘密，原来在另一个叫木叶村的星球上。有一个叫静灵庭的城市，静灵庭的王者――海贼王江户川柯南为了夺取四魂之玉，而朝着我们攻击了。”

    “对方实在是太可怕了，不管是江户川柯南手下的副王还是护教圣女，还是两大执事还是四大金刚还是五大护法还是十八铜人，每一个都是超级强大的敌人……”

    “不过幸运的是，除了四游（武藤~游~戏，不动~游~星，~游~城十代，九十九~游~马）之外，我们的种族里还出现了一些新的战士。”

    “于是，两大种族开战了，为了结果在激战之中，四魂之玉破碎了，分成了七份――我们把这七份四魂之玉称为七龙珠。”

    “最终我们还是赢了，我们凑齐了七龙珠……”

    “然后我们三个国王之中唯一的男性――copyceil――去和神龙许愿了。”

    “这是对话……

    【神龙】你凑齐了七颗龙珠，我可以满足你三个愿望吧，说出你的愿望吧，凡人。

    【copyceil】真的能满足三个愿望？哎哟卧槽，**爆了！

    ‘啪’的一声，copyceil惨叫着捂着裆部在地上打着滚……

    【copyceil】我靠，我靠，求还原！！

    光芒一闪，copyceil的裆部还原了。

    【copyceil】惊讶的看着下面，说道：‘哎哟卧槽，**爆了！’。”

    【我勒个去，这货……】

    “这还不是重点，当三个皇帝之中的唯一的一个变成了太监之外，其他两个女的只好百合了……”

    “然后，男性就灭绝了，出现了远传宇宙的百合帝国……”

    说道这里，我心满意足的咽下了最后一块烤肉，然后一脸认真的看着射命丸文。

    射命丸文同样的把嘴里的烤肉咽了下去，然后说道：“嗯，不错的故事，然后呢，你到底是怎么认识我的？”

    “……啧……”我果然骗不了她么。

    我无奈的说道：“听说的。”

    射命丸文点点头，说道：“哦。”

    我勒个去？

    我一惊，然后目瞪口呆的看着她――我勒个去你就信了？不是吧？

    射命丸文看着我，继续啃着她一直在啃――不要说是bug，的确我把最后一块肉吃下去了，但是射命丸文手上的那一大串可不在此列――的肉串，说道：“嘛，反正你不愿意说真话的话怎么逼你都不会说的，而且你也不像坏人，再说了，我只是想要一个答案而已，我不管这个答案是真的还是假的。”

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>-< 笔下文学 >- 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第515章 原来是我

    射命丸文看着我，继续啃着她一直在啃――不要说是bug，的确我把最后一块肉吃下去了，但是射命丸文手上的那一大串可不在此列――的肉串，说道：“嘛，反正你不愿意说真话的话怎么逼你都不会说的，而且你也不像坏人，再说了，我只是想要一个答案而已，我不管这个答案是真的还是假的。”

    我耸耸肩，说道：“你倒是想得开啊。”

    射命丸文笑嘻嘻的说道：“嘻嘻嘻，不要小看了妖怪的直觉哟。”

    我很想吐槽啊――求别说直觉，要是你的直觉管用的话在幻想乡你就不会被八云紫虐成渣了。

    射命丸文笑嘻嘻的说道：“啊对了对了，说起来，为什么你一个人类会跑到混乱之域来呢？”

    我撇撇嘴说道：“嘛，其实我说我也不愿意来你相信么？”

    射命丸文摊摊手说道：“啊哈哈，撒撒，信咯，不然的话我真的想不出来，唔，你连一个杂鱼级别的使徒都打不过诶，居然还有胆子来混乱之域的原因。”

    啊哈哈・・・・・・我一脸的悲催，啊啊・现在身体的状况可是比回到常盘台的时候还要糟糕啊喂。

    而且……啊！对了。

    我猛地回过神来，然后对射命丸文说道：“现在是什么年代啊？”

    射命丸文看了我一眼，说道：“唔，幻想历两百七十三年，怎么了？”

    我勒个擦？幻想历两百七十三？

    有没有搞错啊喂・在我之前和八云紫她们认识的那一个年代，是幻想历一千一百六十四年。

    也就是说……八百九十一年前？

    我勒个去，要不要如此凶残？我来到了近九百年前的过去了？

    我目瞪口呆的看着面前的篝火，然后无奈的揉了揉鼻梁，说道：“啊拉拉，看来还真是……麻烦了啊…・・・”

    我看着射命丸文说道：“说起来，你准备去干什么？”

    射命丸文靠在身后的倒在地上的树干上，说道：“唔・听说东方有一位八云紫建立了幻想乡・嘿嘿・我就想去看看，听说是个不错的地方。”

    诶？这个时候・・・・・・射命丸文刚刚准备去幻想乡吗？

    于是我眨了眨眼对她说道：“唔，能不能带我一起去幻想乡？”

    射命丸文一挑眉头，说道：“哦呀，可以是可以，但是你太弱了啊，如果要带你过去的话，实在是，啧啧・拖后腿啊，我又不是很强……”

    呃…・・・现在射命丸文的战斗力大概是普通潘多拉巅峰的实力，距离精英潘多拉只有一线之隔，这样的实力实在不能说是强大。

    我无奈的说道：“那你要怎么样嘛。”

    射命丸文眼睛转了转，然后笑眯眯的说道：“哼哼，你把这个给我我就帮你。”

    诶？

    我顺着她的手指低下头――目标在我的腰上。

    是一个黑色的小布包。

    这个是……啊！

    我恍然大悟，然后把布包打开，把里面的相机取出来，说道：“你要这个？这个是照相机哦。”

    射命丸文两眼发光的说道：“照相机？什么什么？”

    我无奈的跟她说道：“这样的・你看这样可以拍照・・・・・・然后这样可以删除……然后这样・・・・・・这样…”

    射命丸文的两眼越来越亮，然后一把抢过照相机，兴奋的说道：“咩哈哈，好呀好呀，这是个好东西啊喂！哈哈哈，给我给我，我就要这个咯，哈哈，放心吧，我绝对会负责把你送到幻想乡的！”

    我怔怔的看着空空的双手――这是什么？

    等等・・・・・・我的脑海里闪过了宅菲菲在给我这个相机的时候说的话―

    这个相机是完完全全的和射命丸文的手中的相机一模一样的相机，虽然说世界上不会存在完全一样的东西，但是我给你的这个相机除了比射命丸文的新一点之外，和那个没有任何区别。

    也就是说……

    我抱着头蹲了下去，说道：“噢噢噢噢原来这玩意是我特么送出去的吗！！！”

    这是闹哪样？这是闹哪样啊喂……

    我拿着几百年后的产品送给了射命丸文，然后射命丸文再把这个产品借给宅菲菲参考，然后宅菲菲再把参考之后复制出来的产品给我，我再带回来给射命丸文……

    这泥煤的不是坑爹呢么？

    射命丸文诡异的看着我，问道：“怎么了京子？”

    我面色疲惫的说道：“不……怎么说呢・・・・・・总感觉有一种淡淡的忧伤。”

    然后就简单了，有了交情之后我们就开始聊天了。

    然后射命丸文发现：哎哟我了个去，大妹子你理想很带感啊！

    我表示这些都是你在几百年后告诉我的。

    总之，不知道是不是我的原因，射命丸文对我说道：“哈哈哈，大妹子你说的没错，最厉害的武器就是舆论和负面新闻，以后我就决定了到处去找负面新闻拍照，然后谁敢惹我，哼哼，我就发照片！！”

    噗，原来射命丸文的“冠希文”的倾向是我造成的吗？魂淡！

    我顿时就泪流满面了，数百年后的幻想乡的居民们，我对不起你们。

    这个时候，树林里的发出了一点声音，一个人缓缓的走了过来。

    射命丸文眼睛一亮，笑嘻嘻的说道：“哦呀，狗，你来了？”

    “我说了我不是狗！是犬走！！”一个白色头发的少女一脸纠结的说道。

    诶……这个是……射命丸文的好姬友，犬走？

    原来她们在数百年前就认识了吗？

    射命丸文笑嘻嘻的看着我，说道：“这位白色的天狗呢，叫犬走，是我的朋友啦，这位是高板京子，嗯，刚才被我从虚手中就下来的普通人，嘿嘿，也是我的朋友。”

    犬走好奇的走过来，对我说道：“诶・・・・・・是个人类？”

    我不由得想到了一个传闻――

    能够看到千里之外的能力的犬走发现了哪里有新闻。

    然后射命丸文就以超音速的速度赶过去拍摄・・・・・・

    难道说是真的！！？？按照这俩人现在的这种感情和明显的射命丸文攻犬走受的这个组合来看・・・・・・-< 笔下文学 >-

第516章好好吃

    -< 笔下文学 >-记住哦！

    **************************************************************************************************************

    我不由得想到了一个在幻想乡的传闻――

    能够看到千里之外的能力的犬走煞⑾至四睦镉行挛拧-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-bxwx.org/

    然后射命丸文就以超音速的速度赶过去拍摄……

    难道说是真的！！？？按照这俩人现在的这种感情和明显的射命丸文攻犬走墒艿恼飧鲎楹侠纯础…

    啧啧，我不仅摸了摸下巴。

    试问，怎么样的一个新闻记者才是最碉堡的新闻记者呢？

    首先，这个记者要有无与伦比的信息网才行――试问一个连哪里有新闻发生都不知道的记者，怎么可能有好的收获？

    其次，这个记者必须有非常快捷的移动能力――试问一个就算知道了某某地区有新闻，但是当他赶过去的时候，事件都已经结束了的记者，又怎么可能是一个好记者。

    但是――我真他喵的不想说这两个字――但是，信息网？千里眼的犬走苫共还唬壳Ю锇∮心居校克凳乔Ю锲涫悼隙ǜ远啦，嗯，基本上哪里有新闻是可以一眼看的出来的吧？

    然后当发现了新闻呢？那就是移动能力了――你觉得，射命丸文的移动能力怎么样？

    这需要问么？超音速妥妥的。

    她可是有着“秋名山最速车神”的称号的男人啊！

    抱歉，我是在口胡的。

    她可是有着“幻想乡最快速度”的称号的妖怪啊！

    综上所述，这一对绝对是在幻想乡最邪恶的组合。

    嗯，肯定是这样的。就算不是作者也肯定会把她们写成是组合的！以作者那所剩不多……

    啊不对，是以作者那。虽然有着零时节操可以早每天零点回复自己的节操的神器，但是所有的节操都会在零点零分零秒零一微秒这一瞬间透支掉的，可怜的属性发誓！

    犬走勺在地上，然后看着已经只剩骨头的飞鸟虚呆住了。

    她瘪瘪嘴，可怜兮兮的看着我们，说道：“都……没有了？”

    呃……我和射命丸文对视了一眼，然后都是一脸尴尬的挠了挠脸颊。

    射命丸文说道：“啊哈哈，狗砂。这是个意外，嗯。我没想到这个人类这么能吃。咳咳，等会我再给你烤一只？”

    我眨了眨眼，然后说道：“射命丸文，你负责捉一只虚来，最好是牛形态的。然后我来负责烤怎么样？”

    射命丸文用“你？真的可以？”这种不信任的表情看着我，说道：“你？真的假的？”

    我翻了个白眼，说道：“不信任我？哼哼，那你等下不要吃啊魂淡！”

    射命丸文摸了摸下巴，说道：“哦呀，这么有气势……啧啧，要不要吃一点试试呢？嘿嘿，就赌一把咯~”

    口胡！还需要赌么？？你说白了就是不信任我吧！就是不信任我吧渣渣！

    我气势汹汹的看着她，然后说道：“哼哼。快去捉晚餐去！”

    结果刚准备起飞的射命丸文一个趔趄，说道：“晚餐？不是吧？刚才吃的那么大一个你都没算晚餐么？”

    我鼓着嘴巴说道：“鸟类其实没多少肉的，所以才让你捉猪或者牛！快点去啦！！”

    射命丸文举起手说道：“好啦好啦好啦，我知道啦！我去了！”

    说着，她笑嘻嘻的冲天而起。

    剩下我和犬走勺在原地傻愣愣的对视着。

    十秒……二十秒……三十秒……

    呜咕……我眼角抽搐的看着这个一脸的“无害”但是死死的盯着我的天狗。

    “那个……要不你过来坐着？”我笑眯眯的使用了“京子纯洁笑脸亲和度加百分之一百”技能。

    犬走杉绦“盯……”着我，说道：“不用了……”

    啊呜！为什么她要以衣服阶级敌人的表情看着我啊魂淡！难道说我和你有仇啊！才怪啊我们是第一次见面啊喂（这个时代）！我到底有什么地方让你警惕了啊喂！我威胁到了你吗魂……

    诶……等等……说道威胁的话……呃……

    我眨了眨眼。然后说道：“呃……犬走尚〗悖糠判陌桑我对射命丸文没有一丝的兴趣！”

    下一刻，犬走陕冻隽诵θ荩然后笑眯眯的坐在我的身边说道：“京子小姐，你在说什么啊？兴趣什么的，好奇怪哦……”

    不不不！我在内心咆哮道――这一点也不奇怪啊！你的动作好歹和你的言语有那么百分之一的同步好不好啊魂淡！

    完全的不同步啊！你是要逆天吗！你干脆直接跟我说你想和射命丸文百合算了吧喂！！！

    我面无表情悲痛莫名。

    于是，在犬走膳沙隽宋液蜕涿丸文之间的“非友情”威胁之后，和我就亲热起来了。

    怎么说呢，至少说在射命丸文提着一头一人高的野猪形态的虚飞过来的时候，犬走梢丫在叫我京子妹妹了……

    射命丸文把野猪放在旁边，然后看着我们说道：“哦呀，才一会不见你们就这么亲热啦？不过说起来，京子你还真是厉害呐！我可是第一次看到狗珊鸵桓雠孩子这么亲热哦！”

    不不不！这绝对是你的错吧！绝对的吧！其实犬走芍皇窃诮浔杆有有可能和你百合的女孩子这才是重点把！这才是她的目的吧魂淡！

    我面无表情的无视了射命丸文的话，对她说道：“唔，你先把野猪弄干净吧……”

    射命丸文点点头，因为虚的皮肤可不是普通人可以切断的――当然，熟了除外。

    毕竟是妖怪。射命丸文和犬走梢桓鱿匆桓銮泻芸斓陌岩爸矸指羁了。

    我趁着这个机会在树林里去巡视了一遍。

    果不其然，在这个几百年前的树林里有着大量的厨佐菜。

    厨佐菜是幻想乡的语言。原意是：厨房里面当作佐料的野菜。

    简单来说就是那些没有研磨的佐料吧。

    还好我在未来的幻想乡里还经历了这样的野餐的，而且听说……

    诶？我猛地一拍额头。

    “这些植物叫厨佐菜，是射命丸文和犬走衫吹交孟胂绲氖焙蛩潮阋进的，呵呵，让我们的伙食着实的提高了不少！”――八云紫语录。

    我勒个擦，这……这……这到底是多凶残的历史遗留问题啊！！

    于是我面无表情的把厨佐菜采了一份――

    没错你没有看错，这玩意是一份！

    为什么这么说？因为你们不要以为这厨佐菜是很多不同的菜，错了！

    它就像一个洋葱，最外面一层是酸味的，然后是咸味。然后是辣味。然后是孜然，然后是胡椒……

    总而言之，一个就可以包含了一大堆的佐料。

    我勒个去！！太凶残了。

    总而言之是吧，当我舀着一份――这个一份指的是一份烤野猪的量的――厨佐菜走回了营地的时候，射命丸文和犬走筛蘸冒岩爸砀完全喜好。

    一大堆生肉正堆在一片巨大的树叶上面。

    看到我走回来。射命丸文挥了挥手说道：“喂，京子，你到底干什么去了？诶？这是什么？”

    说着，她指了指我手中的厨佐菜。

    我眼角抽了抽，这个……历史问题我去他喵的！

    于是我咬了咬牙，对她们说道：“来来告诉你们一个我以前发现的东西，这个东西我称它为‘厨佐菜’，意思是‘厨房里面当作佐料的野菜’，这一个圆球一样的东西就是一颗厨佐菜。”

    “你看。这样，把它撕开，看到没？最外面这一层透明的是酸味的，然后这一层白色的是咸味的，这一层是……”

    于是，我把一颗厨佐菜的构造和射命丸文和犬走伤盗恕

    她们两个都是两个眼睛发光的看着这个。射命丸文说道：“诶诶，这玩意好啊！快去试试！”

    于是我很熟悉的把野猪的肉往火上一架，然后撕了一小块厨佐菜的皮往上面一扔。

    厨佐菜是超浓缩的味道，如果某些人觉得……呃……

    怎么说呢？觉得自己很牛x的话，可以去试试的。

    至少我知道――曾经有一个自以为吃遍天下的珊多拉女王在吃下了厨佐菜的咸味这一层的整片之后……

    很可耻的让幻想乡断水了！！！

    很快的，烤肉做好了。

    射命丸文两个眼睛发光的看着我手中的烤肉，然后……

    然后在她哪过烤肉往犬走傻氖掷镆蝗说道：“吃，我吃下面的。”

    犬走珊熳帕承腋５囊恍Γ然后开心的小口啃了一口烤肉，然后发出了极其幸福的“呜呜~好好吃”的感叹，接着把烤肉送到射命丸文的嘴边，喂她吃了一小口。

    我勒个去，百合花开呀开，闪光灯闪呀闪。

    瞎了作者的钛合金霸龙泰拉+99狗眼。

    我也不仅可耻的捂住了眼睛――太可怕了。

    晒妹必须死！嗯，作者除外。

    然后我就舀着第二块烤肉面无表情的说道：“两位晒恩爱的小姐？能不能麻烦你们吃第二块烤肉？这第一块你们要晒到什么时候？”

    于是，射命丸文和犬走删吐脸通红的蹲了下去。

    犬走梢ㄗ拍堑谝豢榭肉低着头吃呀吃。

    射命丸文接过第二块烤肉低着头啃呀啃。

    我就可耻的舀第三块烤肉低着头嚼呀嚼。

    “呜咕~好好吃~~好幸福~~”x3

    **************************************************************************************************************(未完待续。如果您www.hetiqi.com这部作品，欢迎您来起点（bxwx.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    -< 笔下文学 >-记住哦！

第517章 不要啊啊啊

    **************************************************************************************************************

    第二天早上，当我从睡眠中揉着眼睛打着哈欠醒过来的时候，我迷迷糊糊的发现……bxwx.org

    我居然是飞在半空中的？？

    “哇哦哦哦！！！”我发出了惊呼，然后一把抱住身旁的射命丸文，说道：“喂喂为什么早上不叫我啊！”

    射命丸文无辜的看了我一眼，说道：“因为你睡的太死了叫不起来啊！”

    呃……有……有这回事吗？为什么我从来没有听说过我有这样的属性啊魂淡？

    难道说这是我高板京子的隐藏属性？嗜睡萝莉吗魂淡！！！

    口胡才不会有这种萌到爆的属性啊！

    像美D大人那样一天几乎要睡十几个小时然后从门口进去之后就会发现一个在床上缩成一团的小萝莉，而且因为在睡梦中小萝莉那天使的睡颜和不经意间的走光什么的……

    是绝对不会发生在我的身上的啊魂淡！

    啊……我突然反应过来了――说不定是因为身体在自我修复所以让意识陷入了深层的睡眠了。{c

    e.c

    m}

    我是说为什么昨天晚上吃了那么多的。原来是一直在吸收能量来修复身体啊魂淡。

    我还以为我会变成了暴食萝莉口牙！

    我又不是不知火半袖！我又不是珊多拉！我又不是阿尔托莉雅！

    总感觉有不明所以的角色混进来了……嘛。

    我挠了挠头。对射命丸文说道：“说起来，现在到哪里了呢？”

    射命丸文无奈的撇撇嘴，说道：“这个问题呢，我觉得你问狗杀冉虾谩！

    诶？啊！对了，千里眼什么的。

    犬走晌⒑熳帕常从口袋里掏出了一副……

    地图？我勒个去，这么凶残，居然还有地图！八云紫大人原来你在数百年前就把幻想乡的地图都设计好了吗！！

    仔细看了看地图，然后又看了看周围的地形，犬走伤档溃骸斑怼…已经很近了。如果按照这个速度飞行下去的话，大概三四天就能到了！”

    于是，重新启程。

    在半路上，我已经察觉了。现在幻想乡可能是刚刚建立不久――当然这个不久指的是妖怪的寿命。

    主要原因么，就是我看到了大约几个和我们方向一致的妖怪。

    我估计八云紫就是在建立一个大本营，然后让大部分的妖怪都聚集过来。

    这个所谓的地图也是一个钥匙。

    我摸了摸下巴，然后对射命丸文说道：“射命丸文，把我放下去，你们先过去。”

    射命丸文和犬走梢汇叮然后射命丸文说道：“你在说什么？你是个人类诶，虽然说我们再飞半天左右就可以到幻想乡了，但是这个半天是以我飞行的速度来算的啊，按照人类的普通的教程估计你要走十几天！”

    我笑了笑。说道：“我知道的，但是，好嘛，我其实是想用自己的脚走过去……”

    射命丸文说道：“那也不用从这里？大不了我在距离幻想乡近在咫尺的地方把你放下去，你走个十几分钟就到了不就可以了？”

    我无奈的摸了摸鼻子，说道：“不用了啦，好说实话我才不想去幻想乡呢！妖怪太多了啊！谁知道有没有吃人的啊喂！！！”

    射命丸文无奈的说道：“你看地图嘛。这里这里，人间之里，这里有介绍啊，是人类的聚集地呢。而且还有专门保护的妖怪呢。”

    啊啊啊啊，你让我怎么和你解释呢？难道说要我这么说？――因为我是从未来来的所以我不敢去见八云紫不然的话未来就会改变？？

    我怎么说的出口啊喂！魂淡！

    正因为说不出来所以射命丸文和犬走伤阑钜膊话盐曳畔氯ィ最后愣是把我拖到了幻想乡里。

    啊啊啊啊！！惨了，死定了。

    还记得我之前说的，人是不能跳跃时间线的吗？

    那是因为。这个说。

    一个y形状的时间线对？

    最底下的那一个线是过去，然后在一个点上分支成了左和右的分叉。

    人是不能从左跳到右去的。因为左边的分叉和右边的分叉之间是法则。

    但是我现在已经从左边的分叉掉到了左右分叉之前的下面的那一根线去了――过去。

    也就是说……如果我现在跳到未来，但是这个未来的因果线在我身上有变动。

    比如说，我现在去见了八云紫，那么说不定我的因果线就会从――未来八云紫不认识我变成了认识我……

    然后我穿越回去之后，说不定就会因为这个因果线的改变，让时间法则认为我是从另一个未来来的，然后……

    嗯，比如说我是y分支的右侧（八云紫过去不认识我），然后回到过去，结果认识了八云紫，我再回去了，就是从分支之前出发的，结果因为因果线的变动而出现到了y的分支的左侧了。

    这和我之前说的并不矛盾，这么说，就像是一个城市的道路。

    y型的道路，左边和右边。除了这个道路其他的地方都是岩浆。

    我不能从左边淌着岩浆到右边去。

    而且一般人也不能回头。

    但是我却意外的发现我回到了道路的起点，于是我就相当于是bug一样的可以重新走左边或者右边了。

    但是我却一点都不想变动啊！我带着绝望的眼神被射命丸文和犬走纱到了八云紫的面前――你来安家总要给管理员见个面？

    八云紫笑眯眯的撑在阳伞靠在椅子上，然后看着面前的三个人。

    一脸笑嘻嘻的看着自己的黑色的天狗。

    一脸爱慕的看着黑色天狗的白色的天狗。

    以及一脸悲催绝望无比的人类……

    诶？人类？

    八云紫皱了皱眉头，这个人类……

    于是，她嘴角微微的勾起了一丝笑容，对射命丸文和犬走伤档溃骸傲轿豢梢韵热パ怪山，那里有不少的天狗，不过，这位人类小姐请先留下来一下……”

    诶？射命丸文和犬走梢淮簦然后对视一眼就无奈的走了。

    也不是不能理解，毕竟是人类要到妖怪的聚集地来，所以可能要更多的嘱咐一点……

    **************************************************************************************************************

第518章 电气鼠

    求别停电了，真他喵的坑

    **************************************************************************************************************

    八云紫的嘴角微微的勾起了一丝笑容，对射命丸文和犬走伤档溃骸傲轿豢梢韵热パ怪山，那里有不少的天狗，不过，这位人类小姐请先留下来一下……”

    诶？射命丸文和犬走梢淮簦然后对视一眼就无奈的走了。

    也不是不能理解，毕竟是人类要到妖怪的聚集地来，所以可能要更多的嘱咐一点吧？

    比如说，和妖怪之间的相处守则之类的。

    唔……

    【妖怪守则】第一条，请千万不要带着伤口的出现在嗜血的妖怪的面前哟，比如说吸血鬼，比如说狼妖。

    【妖怪守则】第二条，请千万不要相信妖怪的诺言（在不熟识的时候），因为陌生的人类永远都是妖怪恶作剧的第一目标――如果是刚加入幻想乡的妖怪，说不定野性不改杀人也是有可能的。

    我一脸悲催的看着八云紫，然后怯怯的说道：“那个……八云紫大人，为什么要单独的把我留下来呢……”

    八云紫眯着眼盯着我，就像是在审视着一样的表情带给我了巨大的压力――这个压力主要是源自于未来的八云紫给我的阴影。

    八云紫没理会我，只是小声的喃喃道：“身上有空间扭曲点……不，不仅仅是空间？因为有间隙的能力才能分辨的出来有空间的扭曲……那个另一种的能量是什么呢……和空间联系在一起……似是而非……对了，是时间……只有时间才不会被空间吞噬……又是空间，又是时间……你到底是什么人？”

    我……我……我勒个去！

    我头上唰的就留下了冷汗，我要说什么？

    八云紫你的观察能力也太凶残了吧，居然在几百年前就有实力观测到一个事物上的空间扭曲？

    所谓的空间扭曲就是非本空间的人，这个不管是在几百年前的现在还是几百年后的幻想乡我都会有扭曲――因为我本来是地球的人。

    只有时间扭曲。那么自然是只有“非本时间点”的人才会有的了。

    我扯了扯嘴角，我去，我这样了我还怎么辩解自己的来路？

    于是我就一脸悲催的把未来的事情告诉八云紫了。

    八云紫摸了摸下巴，笑眯眯的说道：“哦呀，原来是这样的吗……”

    于是，她眼睛转了转，然后说道：“诶嘿，这样似乎也挺不错的嘛。很有趣……嗯哼，你接下来想干什么呢？”

    我无奈的挠了挠头，说道：“怎么说呢，我想到处去转转。”

    嗯，不管怎么说，现在的我绝对，绝对不能留在幻想乡。

    这是八云紫在几百年后的闲聊的时候告诉我的――几百年前的幻想乡很不安全。

    因为是刚刚建立不久的区域，所以她的威信还没有完全的建立起来，而造成的结果就是虽然很多的妖怪住进了幻想乡，但是实际上都是野性难驯的妖怪。

    人间之里？是的。的确有，但是现在那里一个人类都没有。

    更别说是管理的妖怪了。

    本来人间之里八云紫就是准备先规划出来。等妖怪都老实了再创造的。

    但是没想到的是，一个未来的来客突然出现在了八云紫的面前，还是个人类。

    怎么办？总不可能把这个人类放在间隙里和蓝还有橙一起生活吧？

    所以听到了我的建议，八云紫点点头，说道：“好的，拿着两张符卡，红色的这张有我的气息。你拿在身上，认识我的妖怪就会知道你是我保护的人，就会对你网开一面的。而蓝色的这一张就是万一有一些不开眼的杂碎妖怪要来挑衅的话，你撕开我会以最快的速度赶过去的。”

    我眨了眨眼，然后就想到了一个狗血到了极点的剧情――会不会外面正好有一个八云紫的敌人？

    然后八云紫的敌人察觉到了我的身上的八云紫的气息，然后把我绑架走了，然后以我为人质威胁八云紫或者是以我为道具来制作一个坑八云紫的陷阱之类的？

    甚至于说不定这就会牵扯出一个惊天的秘密团体阿鲁！说不定是潜伏在幻想位面多年的邪恶组织！

    就在我想着这些的时候，八云紫一脸面无表情的说道：“不不……从各种角度来看，都不会发生这样的事情的，你想的太多了，人类的小姑娘。”

    诶？我一脸迷茫的看着八云紫，然后说道：“什……什么？”

    八云紫用一丝淡淡的鄙视的眼神看着我，说道：“还装？我没见过谁会把自己脑内脑补的场景说出来的。”

    噗！我一口把嘴里的茶喷了出来，呜呜呜，又……又说出来了吗！！

    我准备解释什么，于是半坐起来说道：“不……那个……”

    八云紫大人露出了坏笑，说道：“呜呼呼，就这样吧，我送你离开~”

    说着，八云紫挥了挥手，一道黑色的缝隙出现在了我的屁股下面。

    然后我就像是高空坠落的人一样的，哇的一声就掉进了黑色的缝隙之中。

    仅仅是一瞬间，我就掉到了地上，捂着屁股泪流满面的爬起来之后，发现我已经到了幻想乡的门口。

    我微微的茫然了一下，然后就盘腿坐在地上。

    我在未来的时候也只能做到把空间扭曲或者是在自己的前方打开空间传送门。

    但是说句实在话，几百年后的八云紫的确比我强很多，但是现在的她应该和我的实力差不多才对。

    但是为什么她却可以在我的身下开启时空传送？而且八云紫和我之前见面的地方距离幻想乡的大门口应该是很遥远的地方才对……

    到底是为什么呢？

    我琢磨了半天，最后只好用一个“可能是对空间比我熟悉吧”来安慰我自己了。

    无奈的坐起身来，然后随意的走着。

    啊啊啊，过去啊……过去啊……

    话说我完全不敢在过去做些什么啊。

    好无聊，没事作……

    就在我纠结的时候，我发现了不远处的一个小草丛里有那么一丝动静。

    我擦？谁？

    我一惊，然后警惕的看着草丛里。

    OO@@的声音响了一会。然后一只金色的老鼠钻了出来，左右看了看，动了动耳朵，然后小口的吃着手里的松果。

    我去，吓死了，原来是电气鼠。

    这个电气鼠么，脸颊上有红色的斑点，然后胖胖的身体和长长的耳朵和闪电形态的尾巴。

    我摸了摸下巴。据说电气鼠是很温和的东西……

    于是我从脚下捡起了几个松果，缓缓的走了过去。

    电气鼠的耳朵一动，然后警惕的看着我，向后跑了几步。

    我笑了笑，在距离它一米五的地方蹲了下来。

    对于电气鼠来说，一米五的距离不会显得太远，也不会太近。

    如果太远的话，电气鼠会丧失对你的兴趣，然后转移到别的地方。

    就像你听说：嘿，美国有个电玩很好玩。我们去玩吧？

    你会一巴掌拍过去：你妹，我们在中国。

    如果太近的话。电气鼠反而会过于紧张，然后……呃……放电。

    电气鼠的耳朵又动了动，站在地上紧张的看着我，嘴巴张了张，然后扭了扭上半身。

    我轻轻的发出了“吱吱”的声音。

    电气鼠的耳朵唰的竖了起来，然后歪着头带着一点惊讶的看着我。

    我缓缓的把几颗松果放在我的右手手心里，然后渐渐的伸了出去。

    电气鼠鼻子微微的耸了耸。然后注意力击中在了我的手中。

    她缓缓的一点一点的挪了过来，只不过皮毛上有点微微的电光――这表示它对你依旧有一点点的警惕，电光什么的只是一种自保的手段。为了防止他悲剧掉。

    我笑了笑，然后在电气鼠哪怕是挪到了我的手前面，已经微微的接触到了的时候，我都没有一点激动。

    电气鼠用微微带着电光的小爪子碰了碰我的手――不是很强烈，应该说是有点弱的电流微微的刺激我的手指。

    不是很强烈，只是微微的有点麻而已。

    如果这个时候忍不住了就前功尽弃了。

    终于，电气鼠缓缓的爬上了我的手，然后还伸出舌头舔了舔我的手指。

    我松了一口气，缓缓的把手举起来，放到自己的面前。

    电气鼠小口小口的吃着我手中的松果，还时不时扭头看一看我。

    我笑了笑，伸出左手的食指从它的头部一直划到了腰部。

    电气鼠发出了“吱”的一声叫声，有点抖，嘿嘿，很舒服吧。

    然后……

    然后一脸悲催的看着一只鸟把我手掌中的电气鼠一抓然后就飞了起来……

    我勒个擦！暗夜猫头鹰！

    你搞毛啊！我气愤的从地上捡起一颗石头，然后抬脚，扭腰，踏脚，扔！

    咻！石头狠狠的砸在了猫头鹰的头上――它发出了一声惨叫，然后眼睛一翻掉了下来。

    我一个跨步，然后往前一跳，想接住电气鼠，然后……

    然后一只巨大的爪子抓住了我的腰，把我带上了空中……

    我勒个擦！要不要这样，又是这个形态的虚！

    我勒个去，我救了电气鼠谁来救救我啊喂！

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>-< 笔下文学 >- 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第519章 金发天然呆

    **************************************************************************************************************

    我从地上捡起一颗石头，然后抬脚，扭腰，踏脚，扔！

    咻！石头狠狠的砸在了猫头鹰的头上――它发出了一声惨叫，然后眼睛一翻掉了下来。

    我一个跨步，然后往前一跳，想接住电气鼠，然后……

    然后一只巨大的爪子抓住了我的腰，把我带上了空中……

    我勒个擦！要不要这样，又是这个形态的虚！

    我勒个去，我救了电气鼠谁来救救我啊喂！

    话说没人觉得这一幕实在是太似曾相似了魂淡就在前几天啊！

    就在前几天我就被这种虚抓上了天空啊魂淡！

    喂喂那为毛现在又来啊！难道这种虚很常见吗！真的很常见吗!

    还是说这种形态的虚就是传说之中的，剧情发展的推动人吗魂淡！

    口胡啊！我在虚的爪子里挣扎着，然后吼道：“魂淡你快点把我放下去啊啊啊！！！”

    我现在身体已经不在隐隐作痛了，但是状况还是不乐观，至少不支持我铠化――甚至连武器化都不知道。

    糟糕，实在是太糟糕了。

    现在这种情况难道我真的会被这只怪鸟虚捉到他的巢穴去？然后被她当成毛毛虫或者是啥的东西去喂她的儿子？？

    真的假的啊不要这么凶残啊喂！我他喵的可不想英年早逝啊！

    “谁来救救我啊喂！！！”我的声音华丽的在天边留下了痕迹……

    下一刻，一股灼热的火焰从我的头顶上方闪过。

    当我回过神来僵硬的转过头去之后发现――我勒个去，除了我身体上方一米的爪子以外，怪鸟虚连跟毛都不剩了――真的是连跟毛都不剩。

    等等……我……是不是忘了什么？

    啊哈哈哈……我现在是在半空中哦！半空中哦！

    然后带着我飞的怪鸟虚连跟毛都没有了哦！没有了哦！

    “噢噢噢噢哦哦！！！！！！”我发出了一连串惨绝人寰的惨叫声，然后从空中掉了下去。

    “谁~~啊啊啊~~来~~啊啊啊~~救~~啊啊啊~~救~~啊啊啊~~我~~啊啊啊~~”我一边惨叫着，一边这么说着。

    接下，一只手抓住了我的衣领。

    诶？手？我一边露出像是小动物一样的表情，一边转过头去……

    一个金发红眸的御姐正一脸冷漠的看着我。然后歪着头看了看我，说道：“身上有八云紫的气息，但是……太弱了……你，谁？”

    我眨了眨眼，很眼熟啊有木有？

    我歪了歪头，说道：“我是……高板京子，嗯，一个人类。”

    金发御姐盯着我。说道：“人类……身上的气息，不正常……”

    呃……好吧，幻想乡几百年前就是怪物遍地走的世界吗喂！

    我无奈的说道：“好吧，我是另一个世界来的……”

    金发御姐恍然大悟的点点头，然后说道：“你，很有趣……跟我来。”

    说完，她双手往身后一背，转过身去了。

    诶？双手？？

    “哦哦哦！！！救~~啊啊啊~~命~~啊啊啊~~”我的惨叫声再一次响起。

    当我停下来的时候，我的鼻尖距离地面只有一厘米了魂淡！

    我一脸悲愤的转过头去，却发现金发的御姐正一脸冷漠的看着我。然后说道：“啊……你不会飞……”

    我勒个去！这东西从一开始就形容出错了吧！

    根本不是冷漠啊喂，根本不是面无表啊喂！

    应该是一脸呆蠢的看着我才对吧魂淡！根本就是在发呆啊有没有！！

    原来是三无天然呆吗魂淡！这杀伤力实在是太大了啊喂！

    我面无表情的看着金发御姐手伸过我的腋下搂着我的腰然后在半空中告诉的飞行着……

    啧。多亏她还知道开个能量罩，不然……

    你妹啊你见过那个人类可以裸身超音速飞行啊喂！你是要逆天吗渣渣。

    终于，我到了一个貌似很眼熟的山谷里被金发御姐放了下来，她对我说道：“我……有事要休息，你替我照顾我的孩子……”

    我眼角抽搐的看着她，说道：“你就不怕我是坏人？？”

    她摇了摇头，说道：“你的灵魂。虽然有很浓重的戾气，但是，那是外来的。你的核心，很纯洁，所以，可以相信……”

    我勒个去，要不要这么凶残，难道说你他喵的是直接观察人的灵魂来判断好坏的吗！你超前太多了吧喂。

    我无奈的耸耸肩，说道：“但是你没发现，我现在是完全悲催的状态吗？”

    她一呆――不不不，虽然说是一呆，但是从外表上完全看不出来，应该是一脸冷漠的盯着我才对，但是对于已经知道了她是天然呆的我来说已经可以还能淡定的判断出这是在发呆了――然后摸了摸我的手臂，说道：“啊……的确……唔……这样吧……”

    说着，她伸出自己的右手手腕，然后左手的食指的指甲突然从很完美的形状变成了尖长的利爪。

    她用左手食指的利爪指甲在右手手腕上一划，一道红色的血痕出现在了她的手腕上。

    接着，她用右手手腕在我的额头上轻轻的沾了一点……呃……

    大概是一滴水的样子那么多的血。

    然后嘟囔着：“这样就够了吧，修复是足够了……毕竟是精华……”

    就这么一点血，我就觉得她的脸色苍白了好几分，然后她对我说道：“我的孩子，就麻烦你了……”

    说着，她头也不回的就离开了原地――走进了山谷里。

    诶？我勒个去，这是搞毛啊？擦了点血到我的额头上是干什么啊喂！

    就在我纠结的时候，一股灼热而又清凉的――我知道这么形容很诡异，但是的确是这样的感觉――能量从额头开始散发。

    紧紧是一分钟的样子，我身体里面破碎的静脉完全的修复了――甚至于还加强了几倍。

    这……我摸了摸拳头……

    我去，感情我现在已经回复到了全盛状态？？

    这……这……这那是一点鲜血啊魂淡！你这是全面恢复药剂吗！！！

    太逆天了啊！老板能再来一打不……？

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>-< 笔下文学 >- 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第520章 照顾她

    **************************************************************************************************************

    当我一脸莫名其妙的坐在一块石头上然后看着自己的手掌的时候，我还没有意识到发生在我神圣的到底是什么事――或许很坑爹，但是更重要的是让人吐槽不能。

    我现在的想法是：我……我的天，这就好了？？

    我使劲的握了握拳头，然后松开，然后在捏紧，再松开……

    然后我猛地一拍膝盖，我勒个去，真的完全好了！

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！！”我双手叉着腰仰天猖狂的笑着，然后说道：“咩哈哈，老娘这是要逆天啊，哈哈哈哈！！！”

    就在我得意的笑着的时候，耳边突然传来一声很微弱的咔嚓声。

    我眼睛一眯，右手之中光芒一闪，一把长刀出现在了我的手中。

    我冷声说道：“谁？出来！”

    说完，我酷酷的把右手的刀朝着树丛里一甩。

    下一刻，树丛里传来了一个声音：“我……哎哟……”

    嗯，的确是哎哟……但是怎么说呢……啊啊，这个哎哟未免也太没有“哎哟”的气氛了吧！

    就像是在字正腔圆的念书一样的感觉。

    这种及其非常很坑爹的说话方式……只有那个金发天然呆御姐无误了。

    我面无表情的看着御姐手里抓着我的凛凛蝶，然后对我说道：“你的刀……”

    我勒个擦……各位还记得我很久很久之前说过的一个东西么？

    那就是，潘多拉的武器是有一个权限认定的。

    这个权限认定么，实际上就是你的刭力会充斥着武器――不然它凭什么启动是不是？

    潘多拉的刭力就像是电源一样的启动着武器和潘多拉的铠甲。

    然后这个刭力同时也像是防火墙一样的东西。

    如果没有经过我的同意就碰触我的武器，那么就像是没有经过防火墙的同意想要发送文件一样的。

    防火墙就会拒绝，嗯，而这个“防火墙拒绝”体现到潘多拉的装备上呢……

    就是刭力护盾以及权限认定了。

    如果没有经过我的同意碰触我的武器，那么武器就会是在我手中的十几倍的重量。

    而实际上我现在的武器在我手中是两百多公斤的样子。

    哦，对了。补充一点，千万不要以为――我次奥，这么碉堡了的设定，那我把武器朝着别人扔过去不就成无敌的投掷武器了？

    如果真的是这样那就好了，但是很可惜的是……

    怎么形容呢？如果按照网络游戏来形容的话。

    只有物品掉落到地上，可以进行拾取才会出现重量增加十几倍的这种变化，而如果是把武器投掷出去的话，它实际上是作为“投掷武器”扔出去的。伤害是不变的。

    只有停止掉落在地面上，有别的人试图拾取才会造成重量增加的状况。

    我们可以这么理解。

    它本身是没有重量增加这一个情况的，但是其他的人试图握住这把武器的时候――潘多拉的武器本身带有我的刭力。

    也就是说，如果她要握住我的武器，她就必须把我附着在上面的刭力驱散掉才可以。

    而失去了我的刭力驱动的武器，就会进入危机模式――因为这是我的武器。

    危机模式的武器，会在被“带有刭力的生命体”碰触的时候进行重量增加。

    就是这样，而所谓的权限认定呢，就是我会自动解除刭力――自我解除和被动驱散的区别。

    而这个女人直接驱散了我的刭力然后毫无压力的拿起了处于危机模式的武器，也就代表着――她的力量达到了恐怖的地步。

    我睁大了眼睛看着她问道：“那个。干什么？”

    金发御姐看了我一眼，说道：“跟你说了。帮我照顾，孩子……”

    说完，她就转过身，对身后说道：“出来吧，吉儿……”

    吉儿？我还安杰儿呢……

    我无奈的说道：“为什么你不自己照顾孩子？不管怎么说你的实力都足够保护你的孩子吧？”

    金发御姐摇了摇头，看着我说道：“你，虽然很弱。但是，也足够保护她了，其他的人。都不会，保护她，我，还有事……”

    说着，她深深的看了一眼身后的树丛，接着，双腿在地上一蹬，已经如同一道金光般的消失在了我的视野里。

    我勒个去，到底有什么事才会这么急啊魂淡！

    这样想着，身后传来了奶声奶气的：“嘿咻，嘿咻，哟多，出来拉……”

    我眼角抽搐的转过身去，是一个金发红眸的超级小萝莉――大概在一米以下，看起来大概八岁，甚至更小。

    我笑眯眯的蹲在小丫头的面前，说道：“小妹妹，你就是刚才离开的那个阿姨的女儿吗？”

    嗯嗯，很亲切吧？？很亲切吧！来吧小萝莉奶声奶气的叫我姐姐也没关系的来吧撒娇吧！哈哈哈……

    “哼，人类，注意你的态度，我可是龙神！虽然是（见习）的……”小萝莉双手抱胸，冷笑一声，蔑视的看着我。

    我……我……我……我勒个擦！！！

    这他喵的谁交出来的小萝莉啊，也太他喵的不可爱了吧！！

    我眼角抽搐的深吸一口气，说道：“是你妈妈，拜托我照顾你的！”

    我在妈妈、拜托和照顾三个词上下了重音。

    看到没看到没？还人类，还态度，我可是你妈妈求着来的诶！

    小萝莉冷哼一声，扯出一个“五十岁的亿万富翁看到一个三十岁的神经病在自己面前说我是你儿子你快点给我钱”一样的，鄙夷的笑容，说道：“我知道，不过你不要误会。区区一个人类，还没有资格来照顾本龙神（见习），你顶多是个玩具而已……”

    我……我……我勒个擦！！这萝莉太他喵的中二了吧！！！

    我眼角抽搐的挤出了一个难看的笑容，说道：“哦？为什么呢？”

    小萝莉露出了一种“哎哟你好拽哦”的极度欠揍的表情，用超级可爱的小拳头在我面前晃了晃，说道：“实力，懂么？”

    哦……我笑着，额头上出现了一个大大的“#”字。实力么……呵呵……呵呵呵……

    我刚才可是探查了的，这小丫头的实力大概是在伪潘多拉模式的层次。

    老是说，一个八岁以下的孩子有这样的实力，还真的可以秒杀一群普通人……

    但是……呵呵呵……哈哈哈哈……

    但是老娘是普通人吗魂淡！

    于是……

    “诶……诶？人……人类你想干什么！你是怎么掏出一把剑的！！”小萝莉用惊讶的眼神看着我。

    我笑眯眯的把手中的剑在半空中挥舞了一下，然后说道：“哦呵呵……哦呵呵呵……今天就让本王教训你一下，什么才叫做实力吧！杂碎！”

    说着，我咆哮着朝着面前的丫头冲了过去――别误会，我只是想吓一吓她。

    但是我没想到，小萝莉看到我冲过去了，反而哈哈的笑道：“哈哈哈。身为一个人类，居然拿着一把不知道从什么地方弄到手上的武器。就妄图像本龙神（见习）挑战，哈哈哈，你这是自寻死路！”

    然后，小萝莉狞笑着，咆哮着，哈哈大笑着……

    被我痛揍了一顿……

    “啊呜呜……这……这不可能……”小萝莉泪眼汪汪的捂着头，用惊恐的眼神看着我。

    我冷笑一声。说道：“哼哼哼，什么不可能？区区一只杂碎也敢这样和本王说话，哈哈哈！”

    小萝莉鼓着嘴巴说道：“哼哼哼。我承认你比我这样强大，但是这可不是我的本体！接受本龙神（见习）的惩罚吧！！”

    说着，她双手摁在地上，像野兽一样的看着我……

    诶？怎么回事？

    我纠结的看着她，下一刻……

    小萝莉身上出现了一股刺眼的金光，她的身体缓缓的拉长，然后……

    一只和穿山甲差不多大的，金色的，幼龙出现在了我的面前……

    啊……哈？

    我纠结的看着身前的这一只金色的幼龙。

    龙……龙！龙？？

    也就是说……那个金发御姐是一直成熟的龙？？

    我勒个擦？那刚才我不是所谓的“被龙血洗礼”了吗？？

    魂淡你妹啊我完全不知道啊魂淡！

    等……等等……

    我目瞪口呆的看着这个，本来只是伪潘多拉模式级别的小萝莉在变成了龙之后，实力就变为了普通潘多拉的级别的实力了……

    我去，你这比开外挂还爽啊有木有！

    我眼角抽出的看着这个看着我狞笑（别问我为什么知道，因为……）

    “呜呼呼呼哈哈哈……嘿嘿嘿……怎么样？知道了本龙神（见习）的实力了吧！刚才你的确打败了本龙神（见习）的人形态，但是你也只是比我强那么一丁点而已！现在的本龙神（见习）可是可以秒杀之前的，人形态的我，受死吧！~！”说着，幼龙的“啊呜”的叫着的朝着我挠了过来……

    呃……虽然说我刚才只是为了省力气所以用“如果你的战斗力是5那么我就用6点的战斗力去打败你”这样的模式用刚刚超出你一丝丝的实力的战斗力把你打败了……

    但是……这并不代表那就是我的全力啊！

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>-< 笔下文学 >- 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第521章 金闪闪

    **************************************************************************************************************

    “呜呼呼呼哈哈哈……嘿嘿嘿……怎么样？知道了本龙神（见习）的实力了吧！刚才你的确打败了本龙神（见习）的人形态，但是你也只是比我强那么一丁点而已！现在的本龙神（见习）可是可以秒杀之前的，人形态的我，受死吧！~！”说着，幼龙的“啊呜”的叫着的朝着我挠了过来……

    呃……虽然说我刚才只是为了省力气所以用“如果你的战斗力是5那么我就用6点的战斗力去打败你”这样的模式用刚刚超出你一丝丝的实力的战斗力把你打败了……

    但是……这并不代表那就是我的全力啊！

    我这样默默的，在内心悄无声息的吐着槽。

    然后，看着扑过来准备用挠挠神功攻击我的幼龙，脸上露出了邪恶的狞笑之后，我伸出了罪恶的双手……

    半个小时之后……

    “灭哈哈哈，哈哈哈哈，区区一只杂碎也敢和本王嚣张！”我双手叉腰猖狂的大笑着，右脚抬起来踩在幼龙的肚皮上。

    “哇唔，输了，脸丢光了！”幼龙双手捂着脸，奶声奶气的悲呼道。

    哼哼，我冷笑着看着脚下的幼龙，既然你母亲要我来保护你，又怎么可能找一个实力比你弱的人呢？再说了，身为你的母亲，肯定是知道自己的子嗣的你的脾气是怎么样的，如果找个弱小的，会被你秒杀的人来。那不是送菜么？

    我笑眯眯的蹲下去，然后把幼龙的尾巴扯着，倒提着站了起来，对她说道：“哇哈哈哈，怎么了杂碎，继续跟本王得瑟啊！！！”

    幼龙龇牙咧嘴的看着我，说道：“哼哼，这只是因为本龙神（见习）还太小！不然的话。哼哼……”

    我翻了个白眼，然后笑眯眯的用手指在它软乎乎的肚子上挠着――毕竟是幼龙，鳞片都还没有完全的长齐。

    呃……我突然眼神一边，难道这就是我们人类说的――你毛都还没长齐呢……

    莫非应用在龙的身上就是――你鳞片都还没长齐呢？？

    哎哟我太聪明了咩哈哈哈！

    “呜呜哈哈哈嘻嘻嘻嘎嘎嘎哦哦哦哦哦好痒呜呜呜……”幼龙的肚子被挠了之后，发出了惨不忍睹的声音，泪流满面的在我的手中挣扎起来。

    我看着悲愤的小龙，发出了猖狂的大笑：“灭哈哈哈，一只渣……”

    “咕……咕咕……”一声很清脆的响声从我面前的小龙的肚子里发了出来……

    “……”我

    “……”幼龙。

    我脸色猛地一变，然后捂着肚子哈哈哈的笑了起来，说道：“哈哈。哈哈哈，肚子……哎哟……”

    因为是捂着肚子。所以双手自然放开了，幼龙趴在地上，小小的龙爪捂着脸，说道：“咩……这……这是耻辱！！”

    说着，她嘴巴开始左右甩着，啪啪啪的打着地面。

    呃……我是不是可以理解为这是人羞愤过度跺脚的幼龙版？？

    我挠了挠头，对幼龙说道：“喂。杂碎，你能吃肉么？”

    幼龙“嘎哦”的咆哮了一声，说道：“我有自己的名字！吾名为……”

    她的话还没说完。我就翻了白眼，说道：“看你浑身鳞片金光闪闪的，就叫你金闪闪了！”

    幼龙：“…诶？哈？？？什……什……什……什么？？？”

    我撇撇嘴，然后蹲下身去，粗鲁的把小龙的嘴掰开，然后伸出手捏了捏她的龙牙，说道：“嗯，牙齿硬度已经发展好了，而且看牙齿的数量……可以吃肉了。”

    说着，我拍了拍手，然后看着正准备咬我的龙，头也不回的飞到了半空中，然后对她说道：“呆在这里，别乱跑。”

    说着，我挥手往这里丢下了一层空间扭曲护盾，然后朝着外侧飞了出去。

    周围暂时还没有多少虚――主要是之前金发御姐既然生活在这里，以她的实力和身份，周围肯定没多少虚或者是本世界的生物敢生存在这里的。

    我摸了摸下巴，然后朝着不远处飞了过去。

    空间广域扫描发动。

    眼神右转，朝着不远处的地面上看了过去――找到了。

    精.攻势.刀.猛龙断空斩。

    如同猛龙出世一般，带着呼啸声的……

    我用刀背把一只巨大的鸡给砸晕了。

    呃……是**？

    我眯着眼看着面前的巨大的动物，呃……这个是鸡冠？

    不是吧……你见过鸵鸟大小的鸡吗魂淡！

    我捂脸，我扶额。

    然后在旁边的水塘？应该说是湖泊了吧？？

    嗯，在旁边的湖泊里看了看，然后一道刀气把水中间的几条鱼给炸了起来。

    在旁边的树上取了一根藤条，然后从鱼鳃处穿过，把几条鱼穿起来之后，另一只手提着鸡脖子，在半空中朝着山谷里飞了过去。

    落下之后，发现金闪闪正趴在地上打着滚……打着滚……

    而且还发出了：“咪~哈~咪~哈~”的可爱的声音……

    我石化了有没有？我目瞪口呆的看着她……

    而她似乎也听到了东西落地的声音，所以身体咔嚓的就僵硬了起来，然后僵硬的转过头，悲催的看着我，眼睛里下一刻就蓄满了泪水：“你……你……你……看……看到了？？”

    我沉默了一会，然后露出了一个悲戚的表情，抿了抿嘴，闭上了眼睛，说道：“呃……你就当我没看到吧……”

    金闪闪的嘴巴颤抖着，露出了不可置信的表情，她颤抖的说道：“这……这……不活了！太……太羞耻了呜呜……（咕咕咕）啊……肚子饿了……”

    魂淡你的羞耻呢！羞耻心呢魂淡！！！

    似乎是从我的眼神里看到了这样的吐槽，金闪闪脸上的鳞片带着小小的粉红色（这算脸红吗？）的对我说道：“哼哼，妈妈说了，按时吃饭，是小孩子的工作哦！”

    泥煤啊，自己贪吃就直说！

    **************************************************************************************************************

    <<变身软妹的机甲物语>>-< 笔下文学 >- 文字首发，欢迎读者登录 bxwx.org 阅读全文最新章节。

第522章 吉尔伽美什

    **************************************************************************************************************

    金闪闪的嘴巴颤抖着，露出了不可置信的表情，她颤抖的说道：“这……这……不活了！太……太羞耻了呜呜……（咕咕咕）啊……肚子饿了……”

    魂淡你的羞耻呢！羞耻心呢魂淡！！！

    似乎是从我的眼神里看到了这样的吐槽，金闪闪脸上的鳞片带着小小的粉红色（这算脸红吗？）的对我说道：“哼哼，妈妈说了，按时吃饭，是小孩子的工作哦！”

    泥煤啊，自己贪吃就直说！

    吃货什么的，又不是什么很羞耻的事情，知道吗！笨蛋！

    这样想着，我撇撇嘴蹲了下来，然后在一旁的河里清理着鱼和鸵鸟鸡。

    不要问我为什么这里有河还去别的地方抓鱼什么的――至少半个月之内，是不会有什么生物敢靠近这里的。

    熟练的把鱼和鸵鸟鸡――暂且这么称呼吧――洗干净，刮鳞，拔毛，去内脏……

    全部搞定之后，我把鸡肉放在石头做成的锅里，熬了起来，顺便把佐料什么的放进去――路上我已经把厨佐菜给弄成了普通的佐料。

    摸了摸下巴，鱼汤？算了吧，一餐饭两个汤你坑不坑啊。

    于是我果断的就烤鱼了。

    好吧，不得不说上面这一段作者犹豫了好久各种删写。

    主要原因是……

    你说烤鱼加鸡汤这行得通，但是烤鸡加鱼汤也可以啊你说是不是？

    然后原本作者君是准备进行烤鸡加鱼汤的，因为嘛……

    你想，鸡骨头和鱼刺比起来，对于小孩子来说肯定是鱼刺比较难吐对不对？

    所以作者是准备让我木有鱼刺的鱼汤的。

    但是――但是突然作者就想到了。

    这你喵的面前是一头巨龙啊喂！！巨龙啊！

    巨龙是什么意思？？你妹啊，你见过巨龙会被鱼刺卡着吗？？

    更何况……鸡汤的营养价值比鱼汤要高啊魂淡。而且更好喝啊魂淡！

    所以，作者很可耻的让我弄了鸡汤和烤鱼――你就当我在骗字数吧――你就当真的看。

    半个小时之后，我把烤鱼和鸡汤放在一块石头做成的桌子上――顺手削的――然后看了一眼懒洋洋的在地上趴着的金闪闪，我淡定的敲了敲石头桌子，说道：“杂碎，吃饭了！”

    金闪闪瞟了我一眼，扭了扭身子，身上金色的鳞片在太阳的照耀下闪亮无比。

    她缓缓的爬过来。然后一脸目瞪口呆的看着桌子和椅子。

    然后她就说道：“这怎么吃啊！！”

    我眼角抽搐咬牙切齿的说道：“变成人类啊魂淡！”

    金闪闪一呆，然后一张龙脸上露出了恍然大悟的表情，然后闭着眼睛变回了金发红眼的小萝莉。

    小萝莉身上穿着的是一件白色的连衣裙。

    白色的么……我不仅想起了她变成了龙之后，那一块儿白色的肚皮。

    原来如此么，刚才刚刚出现的时候的那一身金闪闪的铠甲是金色的鳞片幻化的，而现在这一身白色的连衣裙是普通的龙皮幻化的吗？

    金闪闪小萝莉坐在椅子上，然后发现……

    我转过脸，然后……

    猛地捂住自己的嘴巴，然后脸开始变红，然后肩膀开始狂抖。

    金发小萝莉一脸呆涩的傻傻的看着自己眼睛正前方的桌子。然后转过头看着在一旁捂着侧着的脸的，抖着肩膀的我。

    她的脸缓缓的变红。从脖子开始肉眼可见的变红了。

    她咬牙切齿的说道：“啊啊啊啊，我要杀了你！杀了你！！！龙可杀不可辱啊啊！！！”

    我忍着笑意的转过头来，说道：“实际上我想说你的板凳是对面的那一个，加高的，小矮子。”

    哈哈哈哈，哈哈哈，哦哈哈哈。咦哈哈哈哈，哇哈哈哈，咩哈哈哈哈。胡哈哈哈。

    哈哈哈哈哈，不要拦着我让我笑哈哈哈哈哈。

    你知不知道老娘现在心情是多么的激动？？是多么的兴奋有没有？？

    我他喵的有朝一日也可以说出“小矮子”这样的词你知不知道我他喵的内心多么的兴奋啊啊哈哈哈哈。

    我他喵的现在都语无伦次了有木有？？

    于是，我的脸上一瞬间浮现出了金馆长的笑容。

    小萝莉咬牙切齿的转过桌子的另外一边，然后爬上了椅子，然后双手桌子上，仇视的盯着我，说道：“可以吃饭了吧？”

    我笑眯眯的说道：“恩恩恩，可以了可以了。”

    说着，我把盖子掀了起来，然后一股热腾腾的蒸汽就从桌子上四散开来。

    小萝莉的鼻子耸了耸，然后看着飘着葱花的，冒着香气的鸡汤，一动也不动。

    我勒个去，这萝莉是肿么了？？

    我伸出手在小萝莉的面前晃了晃，然后试探着问道：“喂喂，你怎么了？？”

    小萝莉猛地回过神来，然后发出了一声很响的“刺溜”的声音，然后抱着鸡汤喝起来了。

    我不仅露出一丝微笑，想想也是，小萝莉的天然呆母亲的性格就看的出来肯定不怎么会做饭。

    当然你要说一个天然呆是厨神的话我也没办法是不是？

    我捏着一块树叶，把小萝莉嘴角流出来的一丝鸡汤擦掉――这个树叶很容易吸水，所以可以当餐巾纸用。

    我一边把烤鱼撕成小块小块的，一边对她说道：“慢点喝，来，先吃点鱼。”

    说着，我将一个空碗放在了她的面前，然后把小块小块的鱼一点点的夹到了空碗里面。

    小萝莉放下鸡汤，然后诡异的看了看鱼，说道：“这个……就是那个在水里游的那个？”

    我一呆。然后点点头，说道：“对啊，怎么了。”

    小萝莉瘪瘪嘴说道：“这个不好吃……上次妈妈给我吃的了，上面的鳞片很讨厌，而且还有很奇怪的味道，还会拉肚子……”

    呃……很奇怪的味道指的是鱼腥味吗？？

    拉肚子？呃……好吧，我知道了。

    我扶额，龙妈妈都已经是成年龙了。所以直接吃活鱼也是妥妥的。

    可能对于龙妈妈来说，活鱼就像我们吃薯条一样的吧。

    但是这不代表幼龙就可以直接吃活鱼啊魂淡，你这个金发天然呆到底会不会照顾孩子啊魂淡。

    我叹了一口气，挑了挑下巴，对她说道：“你试试嘛，不好吃不吃就是了。”

    小萝莉一脸不情愿的点点头，然后弄了指甲盖大小的一小块鱼肉，轻轻的抿进了嘴巴里面，而且还是皱着小脸的。

    然后，当鱼肉进入了小萝莉的嘴巴里的时候。她的眼睛一亮，说道：“这……这……这是什么啊！！”

    我笑了笑。说道：“鱼啊。”

    她鼓着嘴巴摇了摇头，说道：“不可能！本龙神（见习）可以肯定这不是鱼！鱼……鱼……鱼那种在水里游的，不仅带刺而且还有恶心的腥味的东西，怎么可能这么好吃！！！”

    我无奈的苦笑了一下，说道：“做鱼料理要去腥味的，你生吃当然有很浓的腥味啊！大不了下次我教你怎么烤鱼和烤肉你自己试试嘛！”

    小萝莉眼睛一亮，然后双手叉腰气势汹汹的说道：“哼哼。虽然你渣了一点，但是既然是你非要教我的，哼哼。那我就勉为其难的学了吧。”

    我翻了个白眼，懒得理会这个自尊心莫名强烈无比的小萝莉。

    一会，当晚饭吃完了之后，我提着准备跑的小萝莉的衣领，然后一手拿着碗，一手提着小萝莉，走到了河边，说道：“自己洗碗去。”

    小萝莉拿着玩一呆，然后对着一旁的我咆哮道：“你……你……你这个无礼的人类！居然敢让本龙神……本……本龙神吉尔伽美什洗碗！！！你这是找死！！”

    我冷笑一声，说道：“我管你是吉尔伽美什还是吉尔减丑什的，都给我老老实实的洗！自己的事自己做！没人是你的仆人！杂碎！”

    说完，我握着刀到河对岸的空地上练习着最基本的剑招。

    唔……不过……这个小龙的名字略耳熟啊有木有？

    吉尔伽美什？吉尔……

    等等……金龙？金发红眸？女的？幻想乡附近？山谷？龙神？？吉尔伽美什？？

    我了个奥特曼打小怪兽之后发现小怪兽其实是暗恋他多年的女奥特曼伪装的之后大擦的。

    这他喵的也太戏剧性了吧？？

    话说……没搞错吧？？我他娘的回到几百年前给吉尔伽美什这个幼龙当保姆？

    就是几百年后那个牛x冲天已经到达了王牌潘多拉级别的吉尔伽美什？

    现在这个臭屁冲天而且欠揍无比的小鬼头就是这货？？

    我摸了摸下巴，等等……

    我回想起来了，卧了个大槽的，我是说为什么当年被金闪闪拖到山谷里虐待的时候，她烧烤的手法这么眼熟的，感情是老娘教的？？

    我勒个去！

    我猛地一拍大腿，然后露出了阴森的狞笑，转过身去，对正坐在水边的一块石头上，老老实实的洗着碗的金闪闪说道：“哦呵呵，我说，杂碎，想不想老娘教你一个超厉害的绝招？”

    金闪闪吼道：“本龙神（见习）不是杂碎！！”

    **************************************************************************************************************

第523章 制空圈

    **************************************************************************************************************

    我摸了摸下巴，等等……

    我回想起来了，卧了个大槽的，我是说为什么当年被金闪闪拖到山谷里虐待的时候，她烧烤的手法这么眼熟的，感情是老娘教的？？

    我勒个去！

    我猛地一拍大腿，然后露出了阴森的狞笑，转过身去，对正坐在水边的一块石头上，老老实实的洗着碗的金闪闪说道：“哦呵呵，我说，杂碎，想不想老娘教你一个超厉害的绝招？”

    金闪闪吼道：“本龙神（见习）不是杂碎！！”

    我摆了摆手说道：“他喵的别在意细节啊魂淡！在意细节的都是傻瓜啊。”

    金闪闪小萝莉猛地把碗往地面上一扔，然后吼道：“这才不是细节好吧！绝对不是细节了好吧！不在意这个情节我就是杂碎了好吧！魂淡你给我适可而止好不好！非要逼我吐槽吗？？信不信本龙神（见习）秒了你！信不信啊魂淡！”

    我一脸笑眯眯的把碗捡起来，对金闪闪说道：“哎呀小妹妹，别闹，来，快到碗里来。”

    金闪闪猛地把盘子往地上一扔，说道：“你妹啊，快到碗里去你妹啊！本龙神（见习）发飙了哦，真的发飙了哦你这个渣滓！！”

    我撇撇嘴，把盘子捡起来说道：“切，杂碎你到底学不学超级大绝招？”

    金闪闪双手抱胸，冷哼道：“哼，区区一个杂碎人类，又怎么会大绝招？”

    我去。你也学上杂碎了？？？

    我眼角抽搐的看着金闪闪，说道：“制空圈！”

    金闪闪瞟了我一眼，嗤笑着说道：“什么蠢名字啊，笨蛋一样，制空圈？那是什么啊……”

    我笑眯眯的说道：“嗯，来试试？”

    说完，我把一块布……

    等等，我勒个去。作者这不对啊，这块布是从哪里冒出来的？？这不科学啊！！

    好吧，嗯，我把一根很长很长的树叶绕过自己的眼睛上，就像是布条一样的挡着。

    然后对金闪闪说道：“遮住了吧？”

    金闪闪走过来，过了十几秒之后，她才说道：“嗯，完全的遮住了，反正我是没有看到缝隙！”

    我点点头，然后说道：“十分钟之内。你可以用任意一种方式对我进行攻击，随便你来！”

    金闪闪听了之后眼睛一亮。然后咧开小嘴一笑，说道：“嘿嘿嘿，这可是你说的……”

    然后……

    高板京子hp:9999攻:999防:999速:999技:999运:999

    金闪闪龙hp:0800攻:055防:053速:060技:083运:096

    [金闪闪龙]向[高板京子]发起攻击，但是被[高板京子]闪开了。

    [高板京子]没有动。

    [金闪闪龙]向[高板京子]发起攻击，但是被[高板京子]闪开了。

    [高板京子]没有动。

    [金闪闪龙]向[高板京子]发起攻击，但是被[高板京子]闪开了。

    [高板京子]没有动。

    [金闪闪龙]向[高板京子]发起攻击，但是被[高板京子]闪开了。

    [高板京子]没有动。

    ………………

    十几分钟之中。

    我坐在地上打着哈欠。说道：“那个，我说，差不多了吧？”

    金闪闪在我的感知里。是双手弯着腰站在地上，双手撑着膝盖大口大口的喘着粗气。

    这……用不着这样吧？

    嗯，可能时间有点久了大家都忘记了。

    解释一下吧，所谓的制空圈，就是让我的本体感知和身体反应在一个更高的层次融合起来。

    虽然说本体的感知能力在作战的时候已经足够让我感知到别人的攻击了。

    但是要注意的是，人的注意力是有限的。

    感知就像是人的眼睛，虽然可以做到三百六十度全方位环绕式的观察，但是毕竟是人“主动”的去观察的，就肯定会出现注意力集中在某一处的情况。

    但是制空圈就不会，它是直接让你在一个范围内做到有攻击进攻就会在一瞬间反应过来然后抵挡接着反击的技巧。

    比感知更简单。

    但是也不是说感知一无是处了――制空圈只限于在身体周围一部分，也就是双手可以接触到的空间内，但是感知却可以更大范围的。

    一个是范围大，一个是更精确，这就是差别了。

    我把眼睛上绑着的树叶扯断，然后对金闪闪说道：“怎么样，这一招厉害吧？”

    金闪闪说道：“哼，说不定只是感知强而已！”

    我无奈的笑了笑，说道：“你觉得人的感知有可能这么长时间的开启吗？”

    金闪闪一呆，没错，感知的第二个缺点――持续时间。

    之前说了，感知就像是人的眼睛一样，你一直用眼睛搜索着什么――比如说连连看，比如说找茬游戏。

    这个看起来很简单，但是如果长时间的玩的话就会出现视觉疲劳的情况。

    而人的感知如果长时间的不停的观察也会出现精神疲劳的情况。

    而听到了我的话的金闪闪眼睛亮了起来，她迫不及待的抓着我的手说道：“我要学！快点，快点交给我！”

    听到了她的话，我的嘴角缓缓的扯出了一丝微笑，然后对她说道：“嗯嗯，而且除了这个之外，我还会教你一个新的技巧哦……”

    金闪闪眼睛更亮了，她说道：“什么什么？？”

    我的脸色渐渐的变得阴森起来，然后说道：“嘿嘿嘿嘿……野外求生……”

    说着，我把金闪闪的衣领一扯，然后……

    精.冲势.折.闪电之舞！

    如同是闪电一样的，我的身体在半空中几个华丽的折向变速，然后朝着一个方向快速的赶了过去。

    以超音速在半空中飞行着，很快的到了一处森林里面。

    落了下去之后，顺手踢飞了一只凑过来的老虎，然后把金闪闪扔在地上，说道：“我去办事，半个月之间好好活下去吧。”

    说着，我一个闪身，消失了……消失了……

    好吧其实我是在金闪闪背后的看不到的树林里观察者她……

    金闪闪一呆，然后猛地左右看了看，小脸煞白煞白的。

    她哆哆嗦嗦的靠在一旁的石头的凹的部分，让自己的左边右边后面都是石头挡着，然后就像缩壳的乌龟一样的缩着……

    **************************************************************************************************************

第524章 训练？

    **************************************************************************************************************

    我把金闪闪扔在地上，说道：“我去办事，半个月之间好好活下去吧。”

    说着，我一个闪身，消失了……消失了……

    好吧其实我是在金闪闪背后的看不到的树林里观察者她……

    金闪闪一呆，然后猛地左右看了看，小脸煞白煞白的。

    她哆哆嗦嗦的靠在一旁的石头的凹的部分，让自己的左边右边后面都是石头挡着，然后就像缩壳的乌龟一样的缩着。

    我抿了抿嘴，话说我是不是略残酷了一点？金闪闪毕竟是一头超超超级强大的巨龙的女儿，而且按照巨龙的这种……呃……

    救了一个人类来照顾自己的女儿，而且怕这个人类不肯尽心尽力，甚至还特地的把自己的精血逼出来给人疗伤然后自己元气大伤……

    我摸了摸下巴，我是不是该对这小混蛋好点？

    呃……这样想着，我偷偷地跑到了石头的上方……

    “啊呜呜……可……可恶的人类，居然把本龙神（见习）扔到这个地方……啊呜呜……会……会不会有怪物来吃我……呜咕……好可怕……呜呜呜……妈妈……”小萝莉缩成一团，眼睛在手臂的缝隙里警惕的看着前方，生怕有一个怪物会跑过来。

    呃……是不是有点过分了？

    “可……可恶，哼哼，当本龙神（见习）强大了，你弱小了，本龙神（见习）绝对要死活的欺负你！哼哼，就让你吃蘑菇！啊哈，对了。干脆圈养几只蘑菇精，然后埋在家里的周围的地理，然后当她去找食物的时候……嘿嘿嘿……”

    说着，她捂着小嘴发出了诡异的笑声。

    呵……呵呵呵……呵呵呵呵……

    我是说怎么会在巨龙的窝的旁边出现蘑菇精啊我勒个去，啊？未来的时候我还在纠结怎么会有精怪出现……

    喵了个咪啊，我勒个去啊！坑了个爹啊。

    我扯了扯嘴角，咬牙切齿的看着下面的金闪闪。

    你这是在找死啊魂淡！好嘲讽啊魂淡！我该觉得你好牛x吗魂淡？？

    居然真的硬生生的把这个打算给遗留下来了――这还不算！而且你他喵的居然在数百年后真的实现了我勒个去！

    你到底对我是有多大的报复心理啊魂淡！！

    就在我胡思乱想的时候，突然从远方传来了……呃……

    一声……好吧。姑且称之为兽吼吧――至于为什么是姑且称之为兽吼呢……

    呃……好吧，我至少我没听到过这种虽然感觉是吼出来的，但是各种缺少中气半死不活的兽吼。

    嗯，就像是人猿泰山在“啊~啊~啊~~”的时候正好得了感冒一样……可能感冒还不足以形容那种感觉……就像是被人打了一拳一样然后再“啊~啊~啊~~”然后就呛着了一样。

    我摸了摸下巴，如果没猜错的话，嗯嗯，应该是我刚才顺手踢飞的老虎一样……

    啊咧……啊咧咧？等等不觉得有点奇怪吗！为什么明明是踢飞的却是顺手呢？应该是瞬脚才对吧魂淡！

    咳咳，现在不是关注这些的时候，嗯嗯，淡定。淡定。

    我眯着眼睛看着从一旁的树林里一脸悲催的摇摇摆摆的走过来的老虎。

    啧啧，刚才没详细观察啊。现在看看，这只老虎还……还……还真是……

    真是发育的太好了啊我勒个去！这……

    我摸了摸下巴，啧啧，你看看这腿，这腰，啧啧，真是……

    你看这肉啊。这形状啊，这要是弄来吃得多完美啊！

    我两眼发光的看着下面的老虎酱――你说咱叫的多亲热是不是。

    老虎酱在下面猛地抖了一个抖，然后狐疑……不不不。人家是老虎，应该是虎疑的左右看了看，然后面色一整，从丧家之犬瞬间变身成了霸气虎王。

    他昂首阔步，他霸气无双，他迈着健硕的步伐缓缓的来到了凹槽状石头的面前。

    啊咧……我就说奇怪嘛，这里怎么会有一个浑若天成的堡垒一样的东西呢，原来是这老虎弄的？呃……也就是说……

    我眨巴眨巴眼睛的看着老虎缓缓的绕过了旁边的石头，然后走到了开口处，接着，老虎酱潇洒的一回头。

    下一刻它就露出了“我勒个擦肿么会有一只鲜嫩可口的小萝莉出现在俺的床上捏？”

    于是老虎酱果断的不淡定了，这不吃太可惜了是不是？送上门的萝莉啊，还是送到床上的啊！

    而正把头埋在手臂里咕嘿嘿的笑着的金闪闪突然觉得光一暗，于是疑惑的抬起头来，就发现唯一的光源照射――也就是这个凹槽处石头的唯一的一个出口的地方，有一个黑影。

    金闪闪眉头一挑，哼哼，肯定是那个可恶的人类了！

    于是，她双手抱胸，十分高傲的说道：“哼，杂碎，舍得来了吗？还不快点来安慰本龙神（见习）！！”

    趴在上面的我无语的望天――我要说什么？小萝莉你完全是把这老虎当成是我了吗？这……你是在嘲讽啊！

    老虎酱一呆――我勒个去这萝莉好拽好嚣张？莫非是个什么牛叉逆天的超强角色？不是吧……

    这样想着，老虎酱眯了眯眼睛，然后仔细的探知了一下这个萝莉的体内的能量。

    次奥，原来是个渣渣！

    我捂脸，老虎的实力是普通潘多拉差一点，大概在伪潘多拉模式巅峰的样子。

    而人类形态的小萝莉只有伪潘多拉模式，也就是比老虎要差那么一点。

    老虎酱狞笑着看着小萝莉，发出了咆哮：“嗷唔！”

    金闪闪一呆，怎……怎么回事？

    不对劲啊，这个黑影怎么是趴在地上的？呃，不对。怎么是四脚着地的？？

    小萝莉揉了揉眼睛，这不对劲啊！！

    于是，她又眯着眼让眼睛熟悉这种亮度――我勒个去，白虎！啊不是，是白老虎！！

    小萝莉目瞪口呆的看着老虎脸上的狞笑。

    我去，绝对要被吃掉啊！！小萝莉泪流满面。

    不行，怎么能这样！

    小萝莉心底暗暗的想到――自己绝对不能被吃掉！

    于是，小萝莉突然就用力的一蹬身后的石壁。接着双手后摆以超级快速的速度朝着老虎冲了过去了。

    老虎一呆，我去，小屁孩还敢冲刺？

    这样想着，它的嘴角扯出了一丝狞笑，然后严阵以待。

    下一刻，小萝莉猛地向后一倒，然后从老虎的身下滑了过去……滑了过去……

    在上面看着的我猛地一口水喷了出去，我勒个去，小萝莉太凶残了！

    金闪闪撤出了狭窄的石头区域之后，一个侧翻。然后站了起来，对着老虎说道：“你这只野兽居然敢像本龙神咆哮！你这是在找死！！！”

    说着。小萝莉说道：“念兽.狂龙啸！”

    说完，她的身上笼罩了一层金色的光芒。

    老虎看着小萝莉身上的光芒，警惕的压下了身子，然后朝着小萝莉龇了下牙，猛地一扑。

    小萝莉猛地一个前冲，然后右手对着老虎的腹部一个上勾拳。

    一瞬间，我的眼睛半眯住了――小萝莉的手上出现了一个龙爪。

    或者说是。像是金色的，能量状的拳套一样。

    只是这个拳套的形状是龙爪。

    一拳打中，小萝莉立刻后扯。然后警惕的看着老虎，一副――打一下我就跑，敏捷玩儿死你――的样子。

    我不禁摇了摇头，还是实战经验太少了。

    刚才很明显的应该多连上几下的。

    这可不是横版pk游戏，存在什么系统误差和到底保护之类的。

    三次元你只要想，而且做得出来，你就可以一拳又一拳的打中对方。

    而刚才拿一拳很明显是出其不意的打中了老虎，所以应该在第一下起作用之后猛然的再打上几下――当然这只限于自己和别人差距不是很大的样子。

    虽然说老虎和小萝莉的实力差距有点大，但是这个“大”是在可以接受的范围内的。

    但是这一下打了就跑反而会让老虎对这一招产生警惕。

    果不其然，之后的战斗力小萝莉几乎是被压着打的。

    终于，她愤怒了，咆哮道：“该死的，区区一直野兽居然也敢对本龙神这样……这样无力！！”

    下一刻，龙形态的小萝莉出现了。

    大概这么理解？小萝莉的战斗力是50，老虎的是75，而小萝莉现在是100.

    老虎酱一惊――我勒个擦，金龙？

    它可是知道不远处的那一个山谷里的金色龙神的厉害的。

    这货难道是那丫的女儿？？

    不过，下一刻老虎就欣喜了――居然感受不到山谷里的隐隐的气息了？

    要知道龙的气息和人的气息可不一样，虽然可以在人类的感知力隐藏住，但是却无法在魔兽的感知力隐藏住。

    原因自然就是因为物种差距咯。

    小萝莉的老妈不在了？？

    老虎笑了，你他喵的这不是送菜吗？

    要是能吃个幼龙，让龙血给自己好好升级一下……

    我勒个去，劳资以后就是霸天虎了！！

    **************************************************************************************************************

第525章 最后一次见面

    **************************************************************************************************************

    老虎笑了，你他喵的这不是送菜吗？

    要是能吃个幼龙，让龙血给自己好好升级一下……

    我勒个去，劳资以后就是霸天虎了！！

    这么想着的老虎，朝着金色的幼龙冲了过去。

    我惨不忍睹的捂住了脸，龙的尊严完全没有了。

    龙的制空权呢！龙吼呢！龙咆哮呢！龙息呢！你妹啊你上去咬毛啊！我去你的尾巴是干什么的啊！！

    半个小时之后，我满脸悲催的惨不忍睹的捂着脸，我要说什么好。

    我该说不愧是龙神的女儿吗？这样的缺少战斗经验，人形态的时候还好，懂得应用一些自己的身体的娇小的优势来蹭几下别人，结果变成龙形态之后的金闪闪完全就是一种……

    “我他喵的现在是龙，我他喵的是土豪，我他喵的穿着最逆天的防――龙鳞，我可是最逆天的隐藏职业――龙”这样的想法估计就是金闪闪刚才的内心想法了。

    不过，想法是美好的，现实是残酷的……

    你看嘛，现在这个小脸上泪流满面，双手龙爪在地上胡乱的抓着的小龙不就是吃了苦头的金闪闪吗。

    老虎咬着金闪闪的尾巴，无视幼龙的反抗，把她残忍的想着家里拖去。

    我无奈的摇摇头，真是的，笨蛋金闪闪……

    不过也可以理解嘛，毕竟是……呃……

    毕竟是那只金色的巨龙的女儿。

    我想可能有很大一部分的人会觉得，某某剑圣啊，某某法圣啊。某某魔尊啊儿子啊女儿啊肯定是很逆天很逆天很牛掰很牛掰的吧？

    咳咳，答案是错误的，非常错误的。

    首先你要理解――

    第一，既然他/她的爹/妈是剑圣、法圣、魔尊啊什么的，你觉得又有多少人敢对这个人下狠手？或者说有多少人敢打这个人吧。

    第二，既然没有多少人敢对付或者说打这个人了，你觉得这个人又能弄到多少战斗经验？

    第三，就算他/她很强。因为有个超级牛掰的老爹/老妈交给他什么超级大绝招，什么灭世龙吼拉，什么堕天地狱占啦，什么盖亚能量炮啦之类的逆天绝招。

    但是……呃……

    实战经验，依旧是实战经验。

    不信你看嘛，这头小龙不就被虐的死死的。

    虽然实力比老虎强，但是不仅没有战斗经验而且甚至连厮杀的经验都没多少。

    被老虎用以伤换伤的方法给干掉了。

    我无奈的摇了摇头，然后从石头上跳了下去。

    “喂喂，小白猫，嘛嘛。虽然说的确是我把金闪闪扔过来的是不是，但是……呃……怎么说呢。但这不代表你可以吃了她对不对？”我笑眯眯的看着白老虎。

    正在挠地的金闪闪看着我，两个眼睛露出了惊喜的目光，然后哇的一声就哭了出来。

    呃，好吧，的确是个小鬼呢……

    我摸了摸鼻子，然后在白虎惊愕的，恐惧的眼神中。一步步的走了过去――半铠化。

    手中的刀缓缓的举了起来，然后对老虎说道：“今天，就吃虎肉吧……”

    说着。我身前如同百花绽放一般的……

    精.杀势.刀.京子解虎。

    另外，作者我能不能换个技能名字？这个实在是蠢到头了，太蠢了啊。

    好吧虽然你这个技能名是从庖丁解牛改造的是不是？但是求你了别叫京子解虎好不好。

    我叹了一口气，然后用刭力把半空中的老虎的大肉块一固定，让它浮在半空中，朝着外面走了出去。

    顺手把血液分离出去之后，往一旁的树林里的一个散发着血腥味的树藤处一撒。

    嗜血藤，靠吃鲜血为生的藤蔓。

    然后把已经解了的虎肉往旁边的大树叶上一堆，转过头看着已经变成了人形的，身上的衣服破破烂烂的，东一块灰尘西一块灰尘的小萝莉。

    她正小声的抽噎的。

    我缓缓的走过去，坐在她的面前，说道：“今天这一架感觉怎么样？”

    金闪闪的眼睛通红的看着我，说道：“耻辱……这是耻辱！！”

    我笑了笑，摸了摸她的头，说道：“既然知道是耻辱，就好好的加油吧！”

    说着，我转过身去，把地上的木头点着了，顺口说道：“大概会在这个树林里停留很久，知道你学会制空圈为之。”

    金闪闪点点头，然后静静的坐着。

    吃饭的时候，金闪闪拼命的咬着虎肉，似乎是在啃仇人……呃……的确是仇人……

    我看着她吃的样子，无奈的笑了笑，然后把她的嘴角的油擦了擦，说道：“你现在，唔，有招式，有敏捷，有素质，但是，没经验。”

    呃，翻译一下，就是……

    有装备，有武器，有附魔，有镶嵌啥都有，但是没操作。

    于是，我对金闪闪继续说道：“这几天，你要好好的去对战，别以为我会救你，今天是你这半个月最后一次见到我了。”

    说着，我在金闪闪惊愕的目光中，拿了一小块虎肉说道：“过来，我教你烤肉。”

    很快的金闪闪就学会了。

    当然主要原因是她的鼻子可以很快的嗅到肉发出了香味来确定火候。

    我对她说道：“好好学会制空圈，这是你弥补战斗经验的最好的方法之一。”

    说着，我拍了拍手，朝着树林深处走了进去。

    金闪闪呆呆的看着我的背影，说道：“半个月后再见！”

    说着，她将肚子填饱之后，把剩下的虎肉拖到了石头的凹槽处，然后把那里当成了自己的窝。

    疗伤，回复体力。

    然后休息。

    时间很快的在金闪闪的意识里流动着，一眨眼就到了第二天的早上。

    这个地方不再安全――金闪闪这么认为的。

    这里是森林的外围，老虎在外围占据了一个小区域，不算强，但是周围也有不少想占领这一块区域的魔兽。

    老虎如今死了，自己在这里，如果她们过来了……

    金闪闪的额角流下了冷汗，我去，我可没准备1v5啊！

    **************************************************************************************************************

第526章 我才不会把半个月写十几天呢

    **************************************************************************************************************

    时间很快的在就过去了，一眨眼就到了第二天的早上。

    这个地方不再安全――金闪闪这么认为的。

    这里是森林的外围，老虎在外围占据了一个小区域，不算强，但是周围也有不少想占领这一块区域的魔兽。

    老虎如今死了，自己在这里，如果她们过来了……

    金闪闪的额角流下了冷汗，我去，我可没准备1v5啊！

    这个地方很危险――可以说是目前为止外围区域里最危险的了。

    估计要不了多久，周围那些察觉了这头老虎被干掉了的，同级别的魔兽就会很警惕的来看一看……

    至于为什么是警惕的呢――因为它们不确定把这个老虎杀死的人到底是谁，而是不是还留在这里。

    如果是大魔王――比如说那个可恶的女人――级别的，她们就会迅速的遁逃。

    但是如果发现滞留在这里的是一头幼龙……

    那么估计就会下狠手了吧？

    这样想着，金闪闪咬了咬牙，把已经冷了的烤肉狠狠的咬了一大口，然后迅速的吃了之后快速的钻入了树林之中…………

    ――――――――半个月之后――――――――

    我看着正趴在石头上面蓄力，然后猛地窜出去把狮子魔兽扫到之后迅速的一套漂亮的连击，然后是震地浮空等等。

    而且每一招都是各种狠手――

    如果比喻成是人类在大家的话，就像是专门打喉咙、眼睛、胸口之类的要害处。

    而不是像之前那样，埋着头打背部之类的。

    我不仅微微的感叹，啧啧，小萝莉这半个月来的成长还真是让人觉得……呃……

    怎么说呢？显而易见的进化吧？

    眼神已经变的坚毅了，而且不再是之前那样。大吼着本龙神怎么怎么样了，而是……

    “吼！杂碎，怎么样！”金闪闪咆哮着，凶狠的一口咬碎了狮子的喉咙。

    之后，她甩了甩头，左右的看了看。

    不知不觉之中，她已经从本身有一百点的战斗力，但是只能用出六十点这样的渣渣的层次。成长成了本身有一百点的战斗力，但是却可以用出一百一十点，甚至是一百二十点，二十五点这样的层次了。

    呃，这就是经验的好处了。

    这个所谓的战斗力，不是说的综合战斗力。

    而是就像是游戏里，根据角色的装备啊，属性啊，防御啊血量啊之类的评估出来的角色战斗力一样。

    更重要的是操纵这个游戏角色的玩家的操作能力――也就是战斗经验阿鲁。

    嗯，更重要的事情不在这里。而是……

    今天就是最后一天了！！

    半个月的历练已经结束了。

    我笑眯眯的摸了摸下巴，哎呀呀。

    一般来说？力量就像是游戏里面的训练场是不是？最后的时候要通关了。嘛，是不是总应该来个什么什么大boss之类的？来检验一下玩家的成果是不是？

    你们说嘛，如果我不来一个大boss什么的，是不是太对不起自己这个考验者的身份了。

    于是我就用力的踢了一下脚边的一只黄色的土狗。

    呃，准确说不是土狗，应该说是――妖月银狼。

    嗯，这是它自己说的。

    但是嘛。现在它有一个比妖月银狼更萌的名字――旺财。

    呃，至于为什么是黄色的……呃……因为这位银狼……

    嗯，它www.hetiqi.com在泥坑里打滚……打滚……打滚……

    土狗被我一踢。浑身猛地一抖，然后迷糊的左右看了看，接着就发现了踢他的人――我。

    旺财眼睛一翻，然后又趴到了地上。

    我眼睛一抽，自从它被我从狼皇的束缚下踢出来就是一副这个德行。踢出来就是一副这个德行。

    至于为什么是束缚呢？

    你觉得一个有智慧的魔兽种群的boss――狼皇。

    有可能在自己上位的时候，呃……在泥坑里打滚吗？

    我蹲下去，然后笑眯眯的把死狗的耳朵扯过来，恶狠狠的说道：“去给那个金色的幼龙一点苦头尝尝，嗯，别杀死，就是考验一下。”

    旺财用惊愕的表情诡异的瞅了我一眼（这个表情在设定图里有），然后露出猥琐的笑容：“大姐头，英雄救美？啧啧啧，看不出来你好这一口啊，人.兽百合？啧啧啧~”

    卧了个大槽！我全身都卧进了槽里了！！

    我狠狠的一脚把他踹了出去，你妹的才人.兽百合。

    旺财“啊呜”的一声，在出树丛的一瞬间，从头部开始银光闪过，变成了一匹和马匹差不多大小的银色巨狼。

    是的，银色的――皮毛上的泥巴都不见了。

    这是因为妖月银狼的特殊属性――月造成的。

    圣洁之月不可亵渎。

    所以妖月银狼免疫所有负面效果――简单来说就是异抗达到了100！

    而且一改之前的猥琐样，威风凛凛的用一双充满着威严的双眸瞪着金闪闪。

    金闪闪的一呆，然后说道：“这……这……银狼？不……不对，银狼不可能这么巨大……银月妖狼？不对……不可能有这么强大的气势……难道是……”

    旺财的嘴角微微的咧开，然后抬起头朝着天上一声咆哮：“啊呜~~~~~~~~”

    一瞬间，天上的银月就像是回应它一样，让周围这一块充满着它的气息。

    金闪闪喃喃道：“月之滴？？这……妖月银狼！狼皇！！！”

    狼皇的实力虽然比不上龙皇，但是也是彻底凌驾于一般的魔兽之上的。

    比喻一下，就是彻底凌驾于普通潘多拉，最起码也是潘多拉精英的存在。

    而实际上旺财现在的是精英潘多拉中层。

    而且在银月的基础上增幅的它，已经是潘多拉高级的实力了。

    接下来就是惨不忍睹的蹂躏了。

    结局自然是金闪闪被彻底的ko了。

    但是她的表现也出乎我意料的好。

    我笑着从树丛里走了出去，然后对趴在地上等死的金闪闪说道：“好了。别装死了。”

    金闪闪一呆，然后看着从威风凛凛的巨狼变成了一只猥琐的小狗的旺财和站在她旁边的我……

    下一刻，金闪闪骤然变成了人形，然后……然后她的眼圈骤然就红了。

    她哇的一声扑进了我的怀里，说道：“讨厌你，最讨厌你了，扔下我半个月不管还在最后的时候吓我，呜呜呜。我真的以为要死了……”

    我苦笑了一下，这种心理其实可以叫做雏鸟情节，也类似斯德哥尔摩综合症。当一方明显弱势于另外一方，且必须依赖那一方才能存活下来的时候，弱势的一方就会不自觉的与强势方产生共命运的依赖感。

    小萝莉被妈妈扔下了，小萝莉很难在恐怖魔兽四顾的地方活下去。

    所以小萝莉需要不停的安慰自己，没事的，京子肯定在看着我。

    嗯，没错，京子在看着我。京子在保护着我，如果出现生命危险的话。京子肯定会来就我的……

    于是，小萝莉会对京子产生类似对家长或导师之类的崇拜和依赖感也就是顺理成章的事情了。

    而事实上，我也的确在暗处救了小萝莉几次。

    可能就是那几次察觉的吧――毕竟一个突然出现的绝对强敌又消失什么的。

    嘛，虽然说是来锻炼小萝莉的，但是这也不代表要把小萝莉往死里整了。

    嗯，我知道，在生死之间突破是最快的。

    但是为什么呢？因为生死之间是快。对，快！

    但是，但是。有必要快吗？

    不要忘记了，金闪闪是龙。

    数万年的生命的龙。

    不是那种被仇家追杀需要几个月来提升实力所以赶着去送死的人。

    所以稳妥的提升就可以了。

    又锻炼了技巧，又不会过于危险。

    你想说这样没有生命的威胁？

    笑了，谁告诉你非要我十五级去打二十级的怪物才会有生命危险？

    又是谁告诉你同级对同级肯定是无压力的？？

    不要把小白小说当成是主流了。

    我摸了摸金闪闪的头，然后对她说道：“好啦好啦，走吧，我们回去吃饭。”

    说着，我又踢了旺财一脚，它无奈的变成了狼然后托着我们奔跑了起来。

    呃，的确狼是豆腐腰――但是那是普通的狼。

    我都可以用刭力强化自己然后一拳打爆坦克，狼会坨不起两个小姑娘？

    很快的，我们到了我在这个森林里的家。

    一个山洞，外面还有一大片的空地。

    空地之中有一个火堆，上面正架着一只烤猪。

    我笑了笑，对金闪闪说道：“嘛，这些天我也跟着你了，快去吃吧。”

    我是教了金闪闪烧烤这不假。

    而且金闪闪也的确是学会了。

    但是这不代表可以用。

    有的时候在危险的时候，金闪闪只能猛地啃几口生肉然后用剩下的肉当诱饵让自己逃窜走。

    金闪闪往前走了几步，然后又跑回来扯着我的衣服，说道：“一起去……”

    呃……我无奈的说道：“好吧。”

    估计过两天就好了，因为在危险情况突转变成安全情况的话，在过度激动的情况下这么黏我也是可以理解的。

    嗯嗯……没错……

    旺财表示：

    今天主人做的烤猪太好吃了~

    我吃了好多~、

    虽然我吃饱了~

    但是我还想吃~

    主人不给了~

    然后我偷偷吐了~

    欧耶~~

    吃回去~吃回去~

    解馋又不撑!

    欧耶~~

    **************************************************************************************************************

第527章 过度

    *************************************************************************************************************

    旺财，呃，是个很奇葩的狗。

    嗯，至于多么的奇葩呢？

    这一点大概的从昨天晚上我看它吃饱了之后，不给他喂食。

    结果它就躲到了自以为我们看不到的角落里偷偷地吐了，然后又一脸喜滋滋的吃进去，然后又可耻的吐了，之后又吃进去这样反复的行为就可以看出来了。

    其实诸如此类的事情还有很多很多……

    比如说，上次带它去散步的时候，它被我打了，狠狠的打，一路追着它揍。

    原因是它偷吃半路上的，别的动物拉的便便。

    之后当我把它痛揍一顿之后，一脸冷笑的问它：“杂碎，懂了？”

    然后旺财很认真的点点头，说道：“嗯，懂了，根据我的估计，隔壁牛牛昨晚上吃的饭略咸了。”

    嗯，介绍一下，我们住的地方，周围也有许多别的野兽。

    而牛牛就是一直肯泰罗，呃，外形就是牛。

    很拽的一只牛。

    嗯，但是……

    重点不是这个，而是……

    你妹夫的，我当时就站在风中独自凌乱了，你妹啊，原来你那天早上的前一天晚上偷偷地把一块不小心撒多了盐的烤肉叼走之后，又浑身狗毛凌乱无比的但是脸上却是一脸的笑容的跑回来的原因不是我理解的“旺财准备把食物埋起来但是有一只别的动物要抢肉吃所以旺财和动物大战一场之后得胜归来”？而是“灭哈哈哈！劳资把放了好多盐的肉给牛牛那傻.逼吃了！灭哈哈哈，它咸死了想打劳资但是劳资还是活下来了哈哈哈！”这样的吗？？？

    我勒个去啊！

    我顿时就把它又扁了一顿。

    除了这件事之外，还有很多，比如说……

    我给旺财准备了一个狗窝。

    看它的样子似乎不是很www.hetiqi.com，所以它把狗窝撕了。

    我又给旺财准备了一个狗窝。

    看它的样子似乎十分的www.hetiqi.com。所以它把狗窝撕了。

    于是我就再次给旺财准备了一个狗窝。

    然后旺财十分淡定而且迅速的再一次的把狗窝撕了。

    我勒个擦，当天我就把旺财狠狠的扁了一顿。

    然后……呃……

    再比如有一天是这样的……

    旺财那天好兴奋！好兴奋！好兴奋！好兴奋！

    满空地跑！满空地跑！满空地跑！

    森林里狂奔！森林里狂奔！森林里狂奔！

    因为它趁我不在吃光了我精心制作的的铁观音！

    而且它还喝了两盆水！两盆水！

    艾薇巴蒂~跑起来~动词打次~动词打次~

    然后喜闻乐见的，那天我把旺财狠揍了一顿。

    再比如说上一次，一直矫健的，被我成为赫萝的母狼妄图把旺财压在身下。

    旺财奋力的进行反抗，誓死捍卫自己的贞.操以及尊严。

    然后~

    然后~

    然后旺财就被赫萝压在下面了。。。

    嗯，诸如此类的事情还有很多很多，总而言之。就是旺财的生活是十分精彩的。

    从它经常一天被我揍四次就可以看的出来。

    当金闪闪的训练结束了之后，我们就回到了之前的山谷了去了。

    虽然是半个月的时间，但是似乎是我小看了金闪闪的母亲，也就是金发天然呆巨龙的威慑力。

    山谷里依然是空荡荡的。

    而此时，我正一脸悠闲的靠在躺椅上，然后看着金闪闪在巩固制空圈。

    “京子姐，你是怎么突然召唤出那把大剑的？”金闪闪突然回过头，看了一眼，我手中出现又消失的大剑。

    嗯，也就是凛凛蝶拉。我现在在联系沟通晶石，呃。你们可以理解为，我在增加战斗状态切换的技能的熟练度。

    我摸了摸下巴，说道：“也对，我给你介绍一下本王的职业吧。”

    “潘多拉呢，就是说的像我这样的……这个呢是晶石……然后呢是铠化……之后是……然后……还有……”我说了很多，嗯，说实话我是在得瑟。

    你想啊。在地球上哪有机会让我如此科普？

    所以我这一次可是过足了教师瘾了。

    说完了之后，金闪闪迷茫的瞪着我说道：“那个，京子姐。为什么……呃……你一直都维持着铠化？”

    我一呆，咳咳，咳咳咳，我怎么能解除铠化呢？？

    我现在解除铠化的话性格可是会变成软妹子京子的啊！！

    对――变回去。

    不知道从什么时候开始，与其说是我身上的戾气消失了，倒不如说是……被驱散了。

    我摸了摸额头，虽然看不出来，但是，应该是那一滴龙血吧。

    龙，暴躁，易怒，狂傲之种。

    估计就是龙血的缘故，让我体内的戾气给除去了吧。

    我从椅子上坐了起来，然后看着金闪闪说道：“来，闪闪，我们来练练？”

    闪闪眨了眨眼，然后说道：“压制实力？”

    我摸了摸下巴，说道：“嗯，可以。”

    然后，十分钟之后，金闪闪捂着屁股趴在椅子上，说道：“无耻！！！”

    我耸耸肩，给她揉着身上的伤，说道：“只是说压制实力，但是我没说不能用奥义嘛。”

    流水制空圈，完虐了金闪闪。

    我笑哈哈的得意的笑。

    但是很可惜的是，快乐没有持续多久，下一刻，一道气息吸引了我们两个人一条狗的注意力。

    我跟金闪闪说道：“走吧，去接你的妈妈。”

    金闪闪点点头，然后被我抱在怀里，浮到了半空中。

    呃，至于为什么不骑着旺财呢，因为……

    虽然龙是友好的，但是生物上的致命的差距导致旺财已经软了。

    咳咳，我扫了他一眼，说道：“没用！！”

    旺财悲催的看了我一眼，喵了个咪的，人类求别说，你要是魔兽估计你也趴了！！

    这是物种上的克制，你又不是魔兽你懂个毛！

    飞到了森林的边缘之后，我就看到了坐在地上喘息的金发御姐。

    啊咧，这似乎……很糟糕啊？

    我走过去，问道：“怎么了？”

    她看了我一眼，又看了看金闪闪，一呆，然后眼睛发出了惊喜的光芒，说道：“吉尔……你……”

    金闪闪一头埋进了金发御姐的怀里，说道：“妈妈！！”

    **************************************************************************************************************

第528章 回来的金发御姐

    抱着金闪闪飞到了森林的边缘之后，我就看到了坐在地上喘息的金发御姐。

    啊咧，这似乎……很糟糕啊？bxwx.org

    走过去，问道：“怎么了？”

    她看了我一眼，又看了看金闪闪，一呆，然后眼睛发出了惊喜的光芒，说道：“吉尔……你……”

    金闪闪一头埋进了金发御姐的怀里，说道：“妈妈！！”

    金发天然呆巨.乳御姐伸出手，嘴角露出了一丝微不可查的微笑，摸了摸金闪闪的头，说道：“吉尔，有很好的，练习呢。”

    金闪闪听到这句话，一脸悲愤的看着我，说道：“妈妈，你不知道啦，这个人类在你不在的时间，天天的欺负我哇！！”

    眼角抽搐了几下，然后看着金发御姐耸了耸肩，说道：“嗯，不打不成器。”

    开玩笑啊魂淡，你以为你是文明时候的乖孩子吗魂淡？

    你是龙，不是普通的人类。

    更加不是二十一世纪那种乖乖儿的时代。

    你所在的世界是弱肉强食的，如果在这之前没有你妈妈的保护，你早就给人变成午餐？晚餐了。

    而如果在之后没有我呢？？

    所以我撇撇嘴，然后毫不犹豫的当着金发御姐的笑眯眯的捏着拳头，说道：“哎哟哟，小闪闪，又皮痒了？”

    金闪闪似乎想到了什么，浑身打了一个寒颤，似乎是想到了什么非常恐怖的事情一样。

    呃，的确这个事对于金闪闪小萝莉来说是有点恐怖。

    比如说吧――我会用那种刚刚好会让金闪闪觉得疼。但是又不会让她的身体受到伤害的拳头来攻击她，来训练她的制空圈。

    呃，好吧，嗯，的确金闪闪的敏捷很高啊是不是？但是，嗯，但是啊，我要告诉你一件事情。

    你的敏捷很高！但是不代表老娘的很低啊魂淡！

    于是。制空圈对制空圈――结果就是金闪闪被我胖揍一顿。

    金发御姐笑了笑，摸了摸金闪闪的头，对我说道：“谢谢你了，人类。”

    无奈的笑了笑，然后对金发御姐说道：“你的气色，似乎不太好？”

    御姐无奈的说道：“嗯，受了一点伤。”

    乖乖，这个巨龙一点血就能把我的伤治好，虽然说那是因为物种天赋，但是她的实力最起码也达到了王牌潘多拉的层次了吧？

    不过我看的出来。虽然说金发御姐很强大，但是她的气息却给我一种外强中干的感觉。

    根据在未来的时候。射命丸文和蕾米莉亚和我谈话的时候得到的信息。

    巨龙的外貌是一生都不会老的。

    当然有个极限，而这个极限是巨龙自己设定的。

    如果把巨龙的寿命压缩到人类的话，就是这样的。

    大概在一百年的寿命里，巨龙可以固定一个外貌，大概是在十岁到三十岁之间。

    如果巨龙没有选择固定外貌的话，就会在三十岁的之后强制固定。

    而实际上一般的巨龙都是选择在三十岁的时候固定的，因为外貌的固定是可以……怎么说呢。回到过去吧。

    并不是说你三十岁就只能用三十岁的外貌了。

    一般的巨龙都是等自己生存到三十岁之后，回想自己哪一年最漂亮，最完美。然后再应用这一年的外貌。

    所以每一个巨龙都是完美到了极点的。

    但是外貌不会改变不代表巨龙的本体不会损伤。

    而且，理所应当的，大家都知道一件事情。

    那就是生命诞生的时候，母体是十分脆弱的。

    是的，但是对于强大的物种来说，母体更加危险。

    首先，物种越强大，那么它诞生所需要的能量也就越大。

    初期的时候母体还可以狩猎，但是到后期身孕起来之后，母体为了宝宝的安全，也就只能呆在巢穴里休息了。

    而这也就意味着没有狩猎来源了，而如果有丈夫还好，可以让丈夫去狩猎。

    但是金闪闪告诉我她没有父亲，也就是说……

    金闪闪的母亲在怀着金闪闪的时候，是没有能量来源的。

    事实上当一个生命个体实力强大了之后，是可以不吃食物的。

    为什么人要吃食物？

    是为了补充能量，补充热量。

    那么，这么假设吧，如果说一个个体，本身的实力很强，已经可以从天地之间吸取能量来维持自身的平衡的话……

    就像是一部机器，弱小的时候的需要加燃料来维持运作，但是如果他强大了可以直接让天地间的能量来让自己运作的话，是不是就不需要燃料了？

    而且，五谷杂粮，都带有一丝秽气，为什么强者给人的感觉，笑起来是很如沐清风的或者是杀气凌然的？

    那就是强者的路线了，比如说柔和型的强者，笑起来就是如沐清风，因为“柔和”这个气息已经深入了她的能量了。

    就像是升华一样的，但是秽气却会让人打回凡间。

    嘛，这么说吧，当你眼里的仙风道骨的人，开口吃饭之后，你就会有一种“其实他也是人嘛”这样的感觉，那就是因为秽气让他“由轻变重”了。

    而这种秽气还会影响人的修炼。

    而金闪闪的母亲，身为一头巨龙，身体里面肯定有着超级强烈的能量气息。

    但是这些气息想要让一个生命诞生，绝对不能算多。

    而无法进食来补充能量的巨龙母亲，只能让龙蛋来吸收自己体内的能量了。

    你说为什么不修炼？你的身体里多了一个生命波动，你要怎么和天地契合？

    就像是波纹a要和波纹

    契合，很简单。

    但是如果波纹a里还有个波纹a1呢？2个波纹怎么和一个波纹契合？

    咳咳，不是不可以，而是……

    就算波纹a能改变。但是波纹a1这个小屁孩也不会修改自己的波动啊！

    而这样的结果就是金闪闪的母亲在生金闪闪的时候元气大伤了。

    而既然是生孩子，肯定是在很年轻的时候了。

    虽然不知道为什么几百年后没有看到金闪闪的母亲――更大的可能性是金闪闪的母亲看到金闪闪已经可以独当一面了，所以搬走了――但是可以肯定的是……

    既然生孩子需要吸取自己大部分的能量，那么肯定不可能是在衰老的，快死去的迟暮来生孩子了。

    就像是人类都是在二十多岁，三十岁的时候生孩子的，没有人会想早四十岁五十岁去生孩子的。

    人类都知道高龄产妇很危险，更何况是本来就比人类生孩子危险无数倍的巨龙呢？

    综合一下所有的信息的话……

    金闪闪的母亲现在正值壮年。但是因为生了金闪闪元气大伤，现在还没恢复过来。

    然后又因为给了我一滴龙血，所以伤上加伤，才导致受伤的。

    对她说道：“呃……能说一下为什么会受伤吗？”

    金发御姐看了我一眼，说道：“呃，好吧，西方有一只黑龙，我和她协商不成立，所以……”

    张了张嘴，这个……黑龙……好吧。

    无奈的叹了一口气。说道：“怎么回事呢？”

    金发御姐说道：“黑龙想要毁灭他栖息地旁边的一个村庄，但是被我阻止了。但是后来我们打了一场，我输了，村庄被毁了。”

    无奈的揉了揉头，说道：“我有什么帮得上忙的吗？”

    金发御姐看了我一眼，红了红脸，说道：“我是以你的外貌去带领村庄的唯一一个少女逃跑的……”

    哈？？？

    一脸惊愕的看着她，问道：“为……为什么要以我的外貌？”

    金发御姐说道：“呃。因为当时受伤了，所以为了疗伤就压缩了身体的体积，就顺便……而且因为龙眸也受伤了。导致只剩下左眼是龙眸了，不过为了怕那个女孩子怀疑，我特地把左眼用眼罩罩起来了的。”

    好吧，我扶额，原来是这样吗。

    问道：“于是，那么小姑娘呢？”

    金发御姐说道：“我把她留在了西方，过两天去接她。”

    也就是说……

    问道：“你这次回来，是准备叫上我一起么？”

    金发御姐点点头，说道：“现在的是，是我认识的人里最强的！”

    呃……好吧，的确，几百年前的紫妈还不足以超过我。

    于是，我点点头，说道：“好吧，没问题，去就去。”

    听到了我们的谈话的金闪闪急忙的扯着我们的衣摆，说道：“你们……要走了吗？”

    金发御姐看了看金闪闪，说道：“哎，我先走了，三天后来接你。”

    张了张嘴，看着金发御姐转过身，不顾金闪闪的呼喊，离开了这里。

    苦笑着扯着金闪闪的手臂，说道：“回去把，她……需要静一静……”

    因为无数的人在自己的眼前死去，而自己却无法伸出援助之手的……悔恨吗？

第529章 龙裔

    烦躁的挠了挠头，然后把一脸悲戚的金闪闪扛在肩膀上面走到了山谷的深处，也就是我们居住的地方。

    把金闪闪的放在地上，然后坐在他的旁边，问道：“怎么，心情不好？”bxwx.org

    金闪闪闷闷的点点头，对我问道：“为什么，妈妈要离开呢？是不是不要我了……”

    无奈的笑了笑，然后摸了摸她的头，说道：“因为爱你，才会离开你……”

    不然的话，你母亲的悔恨和现在正复杂的情绪会影响你们的相处的。

    没有经历过的人是永远无法理解哪一种悔恨的。

    如果，如果自己再强一点，或者说当时自己再小心一点的话，说不定就不会这样了。

    嘛，总之就是内疚吧。

    不过由此看来金闪闪的母亲是个比较伟大的……呃……强者。

    但是却不是一个合格的母亲。

    因为在她的眼中，拯救其他人，比照顾金闪闪更加的重要吧。

    想到这里，我摸了摸金闪闪的头，然后……

    嗯，总而言之就是母爱……啊呸，呸呸呸，哼哼，我可是个大老爷们，这肯定是父爱的爆发！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    三天之后，我缓缓的从床上爬起来，然后把缠在我身上的金闪闪掰开。

    口胡，你们这群魂淡不要给我误会了！

    可不是和金闪闪这个萝莉进行了超友谊的发展啊魂淡！！！

    只是因为这几天因为我母……啊呸，是父爱。我再重申一次，是父爱。

    嗯，只是因为这几天我父爱井喷式的爆发了，所以和金闪闪的感情被加持了一个“每秒+100点亲密度”的神级

    uff。

    总之，她晚上缠着我要和我一起睡觉了――

    这种事如果家里有小孩的不陌生吧？如果一个小孩很www.hetiqi.com很www.hetiqi.com，就会缠着你一起睡觉的。

    当然我说的是很熟悉的，并不是那种你今天第一次见面，就缠着你的那种。

    金闪闪迷迷糊糊的从床上爬起来。然后看着正穿好衣服准备早餐的我，问道：“京子姐，你……要走了吗？”

    一呆，然后转过身来摸了摸她的头，说道：“嗯，要跟着你妈妈去西方。”

    金闪闪眨巴眨巴眼睛，有点泪汪汪的盯着我，说道：“那……那我们，还会再见面吗？”

    笑了笑，然后伸出了小拇指。对她说道：“当然会啦，来拉钩~”

    金闪闪不知所措的张了张嘴。问道：“拉钩是什么？”

    呃，晕了，忘记了这个世界没有拉钩。

    于是我笑着说道：“就是，拉勾了之后呢，两个人就一定要遵守自己的誓言，不然的话，就会受到。很可怕很可怕的惩罚哦~~”

    金闪闪的眼睛亮了起来，然后开心的伸出手，和我的小拇指钩在了一起。

    声的说道：“我绝对。绝对会和吉尔伽美什再一次的见面的，违背誓约的人，要吞一千根针！”

    完了之后，我笑眯眯的用大拇指在金闪闪的大拇指上轻轻的一碰，说道：“好咯，印章都印上去了，现在誓约成立~”

    看着金闪闪开心的眼神，我伸出手摸了摸金闪闪的头，然后说道：“好好的在家里，我会让旺财帮你的。”

    金闪闪眼睛水汪汪的，忍着哭的点点头，说道：“嗯！”

    深吸一口气，把已经做好的饭菜放在桌子上，然后转身走了出去，蹲在旺财的面前，说道：“呐，旺财，好好的保护吉尔，知道吗？”

    旺财看了我一眼，点点头，低声说道：“小心……”

    点点头，然后转身飞出了山谷里。

    转眼之间，我出现在了金发御姐的身前，对她说道：“好了，走吧。”

    金发御姐看了我一眼，说道：“吉尔，很www.hetiqi.com你……”

    诶？我挠了挠脸，说道：“嘛，应该吧。”

    金发御姐摇了摇头，说道：“不，她已经和你立誓了。”

    无奈的笑了笑，说道：“拉钩什么的，都是骗小孩子的，这一次还不知道能不能回去呢。”

    金发御姐摇了摇头，说道：“不，我说的，不是拉钩，而是龙血契约……你的身体里，有龙的力量，但是，不局限于龙……”

    哈？我挠了挠头，问道：“这是啥意思？”

    金发御姐歪了歪头，说道：“大概，就像是，吉尔用她的幼龙的最纯之血，为你开启了龙裔的天赋。”

    一呆，然后无奈的揉了揉鼻梁，说道：“这个，能不能问一下，这个龙裔会不会影响血脉或者是其他的？”

    金发御姐摇摇头，说道：“龙裔会改造血脉，但是不会影响到灵魂。”

    松了一口气，不会有灵魂就好了。

    潘多拉的主要来源是灵魂，其次才是身体。

    但是让我纠结的是，身体被血脉改变了，也就是说……

    的刭力属性难道会变化？

    无奈的摸了摸下巴，然后对金发御姐说道：“呃，不好意思，我先试试铠化……”

    把背后的长刀往地上一插，然后说道：“武装进化！”

    光芒一闪，因为有我精神力的指引，所以晶石姑且认为是继承人的样子，让我铠化了。

    摸了摸身上的铠甲，有一点轻微的变化，还是并不是很明显，微微的松了一口气。

    而且似乎是因为我这一段时间一直保持着铠化，也就是让凛凛蝶一直具现化，所以在金闪闪给我龙裔血脉的时候，我的晶石也在默认的，和我一起缓缓的变化着。

    感应了一下自己的属性之后，发现……

    “诶？怎么……还是时空？”我的属性居然没有变？？这到底是闹哪样？？

    金发御姐说道：“因为，吉尔的属性，也是时空……”

    勒个去，原来是这样吗？而且因为巨龙的本身的天赋加成，导致我在时空属性上有更好的感应能力。

    也就是说……不仅不是坏事反而是好事了？

    真的假的，教练我这是要逆天啊！

    你已经可以1v5了，京子君，快使用呜嘻嘻哟拳打到肉山大魔王吧……

第530章 让人惊讶的来客

    坐在金发御姐的爪子上，靠着她的腿――你们可以理解为作为人的脚背上，靠着人的腿。

    在路上我一直在感受着现在的能量的改变，因为虽然说武器跟着在我身边，然后接受了金闪闪的血之后进化了。bxwx.org

    但是这就像是……呃……

    父母把儿子让儿子的老师带出去历练，结果回来之后大变模样，虽然说还说的上以前的事情，但是总需要一点时间来熟悉这个完全不一样的儿子――这种感觉。

    不过让我纠结的是，我本来以为需要很长一段时间才能让铠甲和武器磨合，但是出乎我意料之外的是――我勒个去这俩东西就像是干柴碰烈火一样！

    简直就像是一个很www.hetiqi.com啪啪啪的妹子，而且那啥的欲望很强烈，每天都要啪啪啪，而且她的老公刚好能满足她，两个人幸福快乐的生活着。

    结果有一天，老公出去了一趟，回来之后，老婆刚开始对改变了不小的老公不是很熟悉，所以有点点陌生，结果当天晚上！老婆惊喜的发现老公啪啪啪好厉害好厉害。

    然后……嗯，然后大家懂的。

    总之就是十分淡定的就接受了我的改变――这让我很迷茫。

    除此之外，我又不得不对巨龙的天赋感到惊奇。

    之前的确有天赋，而且也不算差，但是并不能和巨龙比。

    就比如说这样的吧。

    的初始力量是十五，而我修炼之后可以让力量增长一千倍！

    厉害把？是不是逆天了？一千倍啊，那就是一万五的力量哦！

    嗯嗯，没错。

    而普通人的修炼顶多是几百倍。我就领先了好多好多。

    但是――但是人家巨龙初始力量是一万，就算只能进步十倍那也是十万。完暴我。

    怎么比？就像是蚂蚁一样，蚂蚁可以拿起自身十几倍重量的东西，不可谓不彪悍，但是在人类的眼中呢？就算是一个婴儿也可以碾死一个蚂蚁吗？

    这对于蚂蚁公平吗？这就是物种的差距了。

    总而言之，我现在的身体素质是夹杂在人类和龙种之中的，龙裔。

    的天赋和人类一样，但是我的初始力量又和龙一样的。

    感觉得到身体现在在疯狂的改变着，一点点的变强。

    如果说我以前是潘多拉精英巅峰之下无敌。那么我现在可以很自信的说――我已经可以和百代老师平分秋色了。

    王牌之下无敌，而且这还是因为我暂时对自己的身体不太熟悉的关系。

    当然这并不是说我可以一直这么强悍下去，因为这是第一次融合血脉，人类的血脉的确有太多太多了不足了。

    以后可能就不会这么爽了――这就像是你玩一款游戏我可以在一瞬间给你大量的钱把可以买的装备给你买一个很强悍很强悍的，但是之后你还想再强悍就只能靠自己去联系操作去做一些更强悍的套装了――就是这样子。

    在巨龙的飞行速度下，我们很快的就到了一处比较荒野的地方，然后金发御姐开始下降了。

    落在地上，我对她说道：“到了？人在哪儿？”

    金发御姐对我说道：“这边……”

    着，她朝着右前方跑了过去，我一脸疑惑的跟了去。为什么不用飞的呢？

    似乎是察觉了我的疑惑，她看了我一眼。说道：“天空，是黑龙的领域……”

    这样啊……我理解的点点头了。

    然后两个人就以超快的速度――但是不扬起灰尘――的朝着前方跑了过去。

    很快的，我们就到了一个……怎么说呢。

    平整的大地上，有一个石林，在石林的一个高耸的，巨大的石头的下方，有一个小口――小口可以拉开。

    然后调进去之后。大约一米的高度落下。

    接着是一段阶梯，一直朝着下方盘旋了过去。

    勒个去，我该说什么？？我一脸悲催的扶额。

    这个时候。金发御姐似乎响起来了什么一样，递给了我一个眼罩，对我说道：“把你的左眼罩起来……”

    诶？为什么？我歪着头看着金发御姐。

    御姐对我说：“第一，你的左眼现在是龙眼，但是还没改造完，很危险；第二，我之前是你蒙着左眼的你的形象来这里的……”

    好吧，原来是这样，难怪我一直觉得左眼有点怪异的感觉，原来也进化了吗？？？

    纠结的把御姐递过来的眼罩往眼睛的左眼处一罩。

    走了一会之后，是一个地下的空旷的世界。

    就在我走出门的一瞬间，一个人影已经扑了过来了，我下意识的准备反击过去――但是却发现是个无害的小姑娘。

    女孩抱着我哭着说道：“呜哇……我……我还以为你不要我了……”

    眼角抽搐的看了一眼金发御姐――是这个？

    金发御姐默默的点点头，然后对我说道：“京子，走吧。”

    这时，小女孩突然破涕为笑的说道：“嘻嘻，我知道你的名字了，京子。”

    勒个去，感情你还一直没把名字告诉人家？？？

    金发御姐侧过头去表示啥都和我无关。

    走了进去之后，金发御姐对我说道：“还有一个伙伴……”

    纠结的看了她一眼，三个人对付那个黑龙，这难道是大

    oss吗？

    里面是一个小型的村落，看得出来，是在黑龙的攻击之下逃生的人聚集在一起的。

    本来以为会在这里停留一段时间，但是没想到才过了一会，金发御姐就带我走了――顺便把女孩带着了。

    问道：“没什么力量带着干什么？”

    金发御姐固执的摇了摇头，说道：“里面的人我不认识。所以她们的家园被毁灭的时候我不知道，但是这个女孩我认识，她的家园是因为我的原因而被毁灭的，所以我要让她看着，在她的见证下，打败黑龙！”

    了然的点点头，然后沉默了。

    到了一个比较空旷的地方吧，金发御姐对我说道：“你。等等……”

    着，她深吸了一口气，然后双手放在地上，说道：“在我，怖拉修的见证下，开启吧，空间的大门哟……”

    一道蓝色的，外面缠绕着白色的闪电的大门缓缓在地面上生成着，下一刻，一个男声传来：“怖拉修哟。决战要开始了吗！”

    呃……这个声音……略微有点熟悉啊？？

    怖拉修点点头，说道：“是的。富儆绿，准备了。”

    等……等……等……等等！

    什么什么？勇太？富儆绿？？？

    的脑海里一瞬间闪过了以前在白月世界见到的那个人。

    下一刻，我就呆住了――因为，从大门里传来的那种气息……

    就是白月世界的！！！！

    深深的吸了一口气，然后缓缓的吐出来，对怖拉修说道：“这个是……”

    怖拉修看了我一眼，说道：“门对面的是另外一个世界。白月……”

    白月……原来在数百年前就已经和幻想世界有联系了吗？？

    看着从门里面走出来的男子。

    的确，和数百年后的男子一模一样……

    但是不同的是，这个男子现在散发出来的气息和数百年后是完完全全的不同。

    们三个人互相看了一眼。然后就了然了。

    用数字化吧。

    金发御姐的战斗力是2000.

    但是现在元气大伤，大概可以用出1400~1600的战斗力。

    的战斗力在1200~1300之中，可能还会井喷一次。

    而勇太的战斗力是在1700~1800.

    虽然数值很小，但是实际上差距是很大的。

    勇太点点头，说道：“我主攻，怖拉修你辅助，那边的小女孩，你就在旁边骚扰吧，你太弱了。”

    无奈的摸了摸鼻尖，啧啧，我现在居然是最弱的，沦落到骚扰的程度了吗……

    这个时候，我身后的小姑娘突然说道：“不许说京子姐姐的坏话，京子姐姐很强的！”

    勇太挑了挑眉头，说道：“哼。”

    接着，他就看了一眼我和怖拉修，说道：“准备好了没有？”

    点点头，说道：“准备好了！”

    下一刻，勇太的身上出现了一股极具挑衅性质的能量，简直就是在对黑龙说――cnm的快点滚出来劳资要杀了你的垃圾――一样。

    于是，下一刻，风云变色，从天而降一条黑色的……龙。

    呃，怎么说呢，金闪闪和怖拉修是西方巨龙，也就是那种四像有翅膀的蜥蜴一样的。

    而这条黑龙居然是东方的长蛇状的黑龙。

    黑龙盘旋在空中，看了我们一眼，说道：“哼，金色的龙哟，找来了帮手吗！没用的……”

    吸了一口气，黑龙的战斗力，目测在2400~2600之间。

    去，差距这么大怎么大？？？

    怖拉修惊愕的看了一眼巨龙，咆哮道：“漆炎！你又屠杀了生灵吗！！”

    黑龙哈哈大笑着，说道：“哈哈哈，天道不仁，以万物为刍狗！如果能让本龙强大，那么那些献出了生命的蝼蚁们也会感觉到无上的光荣吧，哈哈哈！！”

    这还真是……

    眯了眯眼睛――还真是让人彻底的不爽啊！

第531章 开战

    **************************************************************************************************************

    怖拉修惊愕的看了一眼巨龙，咆哮道：“漆炎！你又屠杀了生灵吗！！”

    黑龙哈哈大笑着，说道：“哈哈哈，天道不仁，以万物为刍狗！如果能让本龙强大，那么那些献出了生命的蝼蚁们也会感觉到无上的光荣吧，哈哈哈！！”

    这还真是……

    我眯了眯眼睛――还真是让人彻底的不爽啊！

    我从来不认为什么“天地不仁以万物为刍狗”这样思想，我也从来没有认为潘多拉比人类要高等。

    至于这种“如果能让自己强大，那么那些献出了生命的蝼蚁们也会感觉到无上的光荣”的思想，我会更加的反感。

    当然了，我不是方案杀戮，总管人类史上的进步，每一次的进步都是鲜血，都是杀戮累计的。

    冷武器，热武器，炸药，核弹。

    再纵观人类的医学进步，各种药，各种实验，都是所谓的“小白鼠”的实验来进行的。

    呃，好吧，可能我这么说会让人很纠结吧，毕竟人类都是一边杀害生命一边宣扬要爱护和平的。

    我能理解那头巨龙的意思――物种差距造成的生命漠视。

    很简单嘛，就像是我之前说的，人类杀鸡杀鸭，拿小白鼠做实验――这不正是因为物种差距而造成的生命漠视吗？

    而对于巨龙来说，人类是在它的生命强度之下的生物（类比人类和鸡鸭），所以为了它的进步，它杀戮了大量的人类。

    站在你的角度是没有错，但是……

    不爽需要理由吗？不需要。

    人类是自私的，如果要追究这个杀戮的问题。那么干脆一辈子就喝西北风得了。

    很简单的一句话就可以概括了――

    我，高板京子，不是卫道士，不是圣人。

    我自私，我护短，我可以为了桐乃杀戮别人，但是我不允许别人的杀戮降临到桐乃的头上。

    我就是这样的一个人，我的劣根很明显。

    但是那又怎么样？如果你告诉我你是一个圣人我会尊敬你。但是同时我也会远离你。

    站在物种宏观的角度说，啊，人类可以杀别的生物，别的生物不能杀人类。

    我没这么说，不管在什么世界这都是正常的――弱肉强食。

    你可以去杀别人，那是因为你强大，但是如果你被杀了，那就只能说你弱小了。

    但是我也说过我很自私对不对？

    就算桐乃她弱小（我是指假设，实际上她并不弱），我也不会让她被杀。

    可能有些人看起来很晕乎。但是就是这样矛盾的思想吧。

    我活动了一下手腕和脚腕，看了看勇太和怖拉修。说道：“上吧？”

    怖拉修点点头，然后身体金光一亮，幻化成了一头金色的巨龙。

    而勇太毫不犹豫的跳上了龙头，对我说道：“我和怖拉修主攻，你自己看着办。”

    我靠，原来勇太在过去是这样的人吗？

    我无奈的揉了揉头，啊啊。这样也不太好啊……

    就像是玩游戏发现队友数据有点差，于是下副本的时候就对那个队友说：我和xxx打就可以了，你看着就行。

    实际上这个看着有两个想法。

    第一个就是：这个图很麻烦。但是我一个人刷足够了（比如说是队长），所以就麻烦你别打，不然的话反而会添乱。

    比如说作者君就有的，固定组三个人刷副本，结果一个成员的朋友要来，就带上了。

    实际上固定组3个人和成员的朋友都会刷这个副本――

    但是好歹是固定组都有配合了，新人一来各种自己节奏，完全打乱了固定组的节奏。

    本来两分钟的反而打了四分钟。

    这种情况下要么第四人来配合前三人，要么就自己看着别打。

    第二种就是恶劣的了：你垃圾，别打，看着劳资刷。

    嗯，很明显，勇太是第二种……

    我眼角一抽……

    高板京子，武装进化！

    银白色的铠甲包裹住了我的全身，比之前的，我还没有变成龙裔之前的更加活跃的能量包裹着我。

    我转过身对小女孩说道：“在这里看着……”

    小女孩点点头，对我说道：“京子姐姐，加油！”

    下一刻，我转过身，如同炮一样的冲天而起。

    的确我只有1200~1300，但是并不说……

    我的真实的实力只有这么多啊！

    绝唱模式！给我开！！！！

    身上的铠甲一瞬间亮起了光芒，然后在身体的背后出现了光一样的翅膀。

    身体的铠甲之间也溢出了小小的，像荧粉一样的光点。

    右手的凛凛蝶骤然的巨大话，接着……

    “精.杀势.刀.大后光刃！！！”我的咆哮响彻天地。

    一道巨大的刀气在下一刻直接的切中了黑色龙的身体。

    能量在半空中爆炸，扬起了厚厚的灰尘。

    下一刻，一只巨大的龙爪从灰尘之中伸了出来，朝着我重重的一拍。

    我冷笑一声，有这么简单么？

    “奥义.杀戮姬.裂痕.流光破！”下一刻，纹章直接爆发，然后我从巨龙的指缝之间绕过去了，顺带着还切了他的手指一下。

    下一刻，怖拉修带着勇太已经狠狠的撞到了黑色巨龙的身上。

    然后就是惊天动地的碰撞了。

    勇太双手往身前一阵诡异的挥舞：“封印式.一.塞！”

    空中出现了大量的金色的，诡异的符文，符文直接压制了黑色巨龙的四肢。

    我毫不犹豫的握刀上前：“精.杀势.刀.幻影剑舞！！”

    我砍砍砍砍……

    连续数十刀在三秒的时间里切了出去，而且每一刀都附带着大量的剑气――或者应该说是刀气？――而且在最后一下还有着冲击波。

    巨龙的身体一瞬间被弹开了。

    我吼道：“靠！这他妈的怎么打，防御力逆天啊！！！”

    勇太在怖拉修的头上对我说到：“别用多段攻击，把能量压缩，一次用最大的伤害！”

    好吧，简单的说就是……

    你吖给我从敏捷型转成力量型，听到没！

    这样的呗？

    **************************************************************************************************************

第532章 龙眼

    **************************************************************************************************************

    我毫不犹豫的握刀上前：“精.杀势.刀.幻影剑舞！！”

    我砍砍砍砍……

    连续数十刀在三秒的时间里切了出去，而且每一刀都附带着大量的剑气――或者应该说是刀气？――而且在最后一下还有着冲击波。

    巨龙的身体一瞬间被弹开了。

    我吼道：“靠！这他妈的怎么打，防御力逆天啊！！！”

    勇太在怖拉修的头上对我说到：“别用多段攻击，把能量压缩，一次用最大的伤害！”

    好吧，简单的说就是……

    你吖给我从敏捷型转成力量型，听到没！

    这样的呗？

    好吧，我握了握剑柄，这个有点难啊，从各个角度上来看，我这个富含浓郁的营养和dha的……

    啊不对，是这个时间空间双属性的潘多拉无论是从哪个角度来看，都是敏捷型的啊。

    不过，谁告诉你敏捷型的职业就没两个超级强大的爆发技能的！！

    “接招吧！奥义.纹章技.裂空座.粉碎.爆流破！”我低声喝到，然后夹杂着我、怖拉修、勇太和黑龙的四个人的魔力开始在空中碰撞起来。

    就像是把四个烈性炸药放在一个密封的空间里爆炸一样。

    一瞬间，一股巨大的龙卷风狠狠的绞住了飞在半空中的巨龙。

    这种感受并不好，巨龙发出了愤怒的咆哮声。

    并不是说我比黑龙弱小我的攻击就不能伤害到她吧。

    就像是一团蚊子绕着你你也会觉得难受吧？

    更何况……好吧，我也不是蚊子级别的是不是?

    总之，巨龙的身上出现了密密麻麻的小伤口。

    这个伤口真的很小，如果在人类身上的话大概就是一毫米左右的伤口。

    虽然小，但是密密麻麻的也是十分疼痛的，所以巨龙怒吼了一声。然后对着我说道：“渺小的虫子，你弄疼本龙了！”

    下一刻，他身上一阵黑色的火焰燃起，将他身上的金色符文完全的灼烧殆尽。

    接着，巨龙的龙尾腾空而起，然后带着重重的呼啸声狠狠的砸向了我。

    我眼睛一眯，然后说道：“流水制空……噗……”我的话还没说完，刚刚构建起来的流水制空圈就被巨龙的巨大的龙尾。所带起的空气给破碎了。

    然后风压直接把我从半空中如同是拍球一样的，给狠狠的拍了下去。

    但是，龙尾的速度太快了，如果不出意料的话，在我掉进土里之前，它还能再加一下？

    我去，这是要了我的命啊！！

    就在这一刻，勇太的声音在不远处响起：“没有那么容易！封印式.四.灰绳！”

    一道灰色的符文如同是流光制成的绳子一样，狠狠的缠住了巨龙的尾巴。

    一瞬间，勇太身下的怖拉修就像是汽车扔出挂绳缠住了一头狂奔的牛一样。猛地被撤了一下似得，下沉了数十米。

    下一刻。我猛地被砸进了地里，还好在前一刻再一次构建了一个制空圈，不然这一下我估计就要被撞的吐血了。

    不过制空圈也是在撞进地面一米后就消失了，然后我就被上方掉落的土淹没了。

    “啊呸呸呸……”我猛地从土里爬起来，一边吐着口水，一边干呕着。

    土腥味，好恶心啊啊啊！！！！

    这是吃货的愤怒啊。你居然让我吃到了这么难吃的东西！！！

    你给我受死吧魂淡！

    力量不够？这不是问题！！

    敏捷不够？这不是问题！！

    伤害不够？这更不是问题！！

    这一切一切的问题啊……都让老娘用气势来弥补吧！！

    燃烧了，我的小宇宙！！！天马流[哔-]拳！哈哈哈，没用的。同样的招式对圣斗士是没有用的――虽然想这么说，但是说来说去这本书还是萌向的，这么燃的描写作者略微有点不给力啊……

    嘛，不管了，总之……

    我猛地把左眼的眼罩一丢，喵的我是说为什么感觉自己的反应力下降了很多，原来我一直是一个眼睛在战斗吗！

    不知道是不是我的错觉――当然也有可能是怖拉修说的那啥龙眼的缘故――我总觉得自己的左眼现在给我一种乱七八糟的感觉。

    请千万不要误会，这种感觉绝对不是什么看到了事物的崩坏点或者是死线这种事情。

    我的眼睛也绝对不会变成黑豆红眼病可以复制到看到的招式，更加不会变成白内障透视眼，同时也绝对不会变成蚊香圈圈眼。

    但是，依旧是很奇怪，就想是……呃……

    对，画面重叠一样的诡异的感觉。

    突然一动，然后闭上左眼，然后又换成闭上右眼……

    多次的来回之后，我一脸悲恸的捂着脸……

    如果我没有观察错误的话，我的左眼看到的东西是右眼看到的事物的零点五秒后。

    呃，我仔细的揉了揉眼睛――然后我已经混乱了。

    到底是我左眼看到的是现在，右眼看到的是过去零点五秒。

    还是我右眼看到的是现在，而左眼看到的事情是未来的零点五秒呢？

    于是我做了一个很简单的事情。

    我把手举了起来，然后又放了下去。

    举起来的时候我睁得是右眼。

    的确和我现在做的事情是同步的。

    而我左眼看到的左手放下去要比我身体感觉出来的要快上那么一点。

    我深吸一口气，然后飞到了半空中，对怖拉修说道：“怖拉修，龙眼的效果是看到未来零点五秒的事情吗？？”

    下一刻，怖拉修整个人……啊不，似乎整个龙一呆，然后她说道：“你的龙眼是这个效果？”

    呃？怎么了？

    怖拉修感叹道：“龙眼的效果有好多，不过获得的都是其中之一。比如说我的能力是可以让对方的行动在我眼里变慢，你的能力可是非常稀有的强力能力呢。”

    哇哦，这个能力如果有绝佳的反应力那不是逆天了吗。

    不过，现在可不是想这么多的事情啊……

    我无奈的说道：“哪里强力了？零点五秒能干什么……”

    怖拉修说道：“那是你太弱了……”

    我目瞪口呆的说道：“不是吧？我现在的能量强度可是很强的，这都算弱那到底怎么才算强？？”

    怖拉修无奈的躲避着黑龙喷射的乱七八糟的黑炎，说道：“不是这个意思，是你对眼睛注入的能量太少了！请主动激活龙眼！”

    噗，原来这个零点五秒后的世界是所谓的被动效果吗？

    我这样吐着槽。然后把能量往我的左眼中注入了进去。

    下一刻，我左眼的眼睛突然变成了爬虫类的眼睛――类似于蜥蜴，蛇之类的竖瞳。

    但是当我看清楚未来的事情之后，我猛地对怖拉修和勇太吼道：“黑龙准备用大招了！很恐怖！我们会被瞬杀的！”

    勇太和怖拉修的气势猛地一凝，勇太深吸一口气，问道：“大招蓄力多久？？”

    我说道：“黑龙头仰起来之后五秒！！”

    勇太感觉抬起头去看到――此时的黑龙已经停止了喷射火焰。

    而且它的头缓缓的抬了起来。

    勇太咬了咬牙，对我和怖拉修说道：“你们2个，全力的去纠缠，给我争取十秒！”

    我和怖拉修对视一眼，然后两个人毫不犹豫的冲了上去。

    虽然气势很庞大。但是似乎黑龙并不准备重视我们――毕竟他的大招可以一招秒杀我们。

    但是，可没这么容易啊！！

    “奥义.碎时印.絮流.虚无之境！”喵了个咪的。这可是老娘在这个时候领悟的最强的一招啊呸！！

    一股时间，空间的错乱数据狠狠的缠绕上了黑色巨龙的身上，一瞬间，他的身体的某一部分幼龄化了，但是又有一部分老龄化了，尾巴突然出现在了腰上，爪子出现在了牙齿上……

    巨龙猛地一咆哮。把缠绕在他身上的能量震开之后，刚准备抬起手攻击我，但是我冷笑一下。

    真可惜。没那么容易！

    能量再一次的缠绕上了黑龙的身上，这一次它是彻底的火了。

    “黑炎龙息！”它这么说道，接着就是黑色的火焰烧伤了我的能量。

    我靠！我猛地喷出了一口血，然后就倒着掉了下去。

    为了控制这个能量，我把一部分的灵魂和精神力缠绕了上去，但是没想到的是巨龙居然连灵魂都可以灼烧。

    谁他喵的告诉我巨龙是偏物理系的？？我怒视着怖拉修。

    怖拉修无奈的接住我说道：“我也没想到他已经进化成这样了……”

    这时，勇太的声音响起了：“你们两个！让开！”

    话音刚落，怖拉修就带着我猛地朝着地面上冲了过去。

    勇太咆哮道：“给我受死吧，作恶的黑龙！封印式.六十一.六杖光牢！”

    六个如同是风车的叶片一样的金色光芒狠狠的呈现出一个圆环状把巨龙的腰身束缚住了――就像是风车的叶轮一样。

    勇太的声音还在继续：“封印式.六十二.百步阑干！”

    一道光枪从勇太的手中出现，然后在半空中分裂了出去，狠狠的扎进了巨龙的身体里……

    勇太没有一丝一毫的停留的继续说道：“还……早得很呢！”

    **************************************************************************************************************

第533章 即将结束的战斗

    卧槽啊啊啊啊啊啊啊啊，早上6点出门现在才回来劳资快死了，卧槽。

    **************************************************************************************************************

    勇太的声音还在继续：“封印式.六十二.百步阑干！”

    一道光枪从勇太的手中出现，然后在半空中分裂了出去，狠狠的扎进了巨龙的身体里……

    勇太没有一丝一毫的停留的继续说道：“还……早得很呢！”

    接着，他右手向前一挥，说道：“封印式.六十三.锁条锁缚！”

    一道金色的，就像是锁链一样的能量从勇太的手中窜了出去，然后就像是绷带一样的缠绕在了黑龙的身上，就像是绷带一样的。

    黑龙愤怒的咆哮着，三重强力的束缚让它也产生了一种身体活动被阻碍的难受的感觉，于是它愤怒了。

    身上燃烧起来了浓浓的黑炎，我清晰的看到，黑炎就像是在烧柴火一样的，把它身上超绕着的，勇太的封印式开始灼烧了。

    勇太情绪毫无波动的说道：“我知道六十号的封印式无法制住你，那只是为了拖延时间！封印式.七十五.五柱铁贯！”

    五根巨大的铁柱狠狠的插在了地上，而在铁柱的中间，黑龙的细长的身子被扭曲成了波动撞。

    而且黑龙的尾巴还被第五根铁柱刺穿了。

    黑龙怒吼一声，身上的黑炎更加的灼烧了起来，就像是被泼了汽油的火堆一样。

    但是似乎很明显的，七十五号的封印比六十多号的恐怖多了，就算是黑龙的黑炎都无法那么容易的烧尽。

    勇太说道：“就这样，快点结束吧……”

    说着，他双手在身前划着玄奥的痕迹。嘴中喃喃道：“封印式.九十九.禁！”

    “初曲.止绷！”――半空中出现了巨大的布条，把黑龙猛地缠绕了起来，而且这个布条比之前的能量制成的束缚更加的牢固。

    “二曲.百连闩！”――从天而降数十根不比五柱铁贯差的铁柱，狠狠的扎入了黑龙的身体（可以理解为手指粗细的铁棍插入身体）。

    “终曲.d禁太封！”――一个d字的巨大符号从天而降，狠狠的把挣扎的黑炎龙压制了进去。

    勇太擦了一把额头上的汗，喃喃道：“还差一点……”

    无奈的是，此时不管是我还是怖拉修都不敢靠近――因为封印式太强烈了，这么强大的黑炎龙都被控制成这样。如果我和怖拉修也不小心被卷进去了那才是悲剧。

    接着，勇太高声吟唱道：“军相八寸，断无退却之理，青之闩，白之闩，黑之闩，红之闩。互相咬合后没入海中，龙尾的城门，虎咬的城门，龟铠的城门。凤翼的城门！”

    “封印式.一百零八.四兽塞门！”

    “龙尾的城门！”勇太从手中丢出多条能量组成的方柱，方柱巨大化后组成了盾状的城门。卡在了黑龙的尾巴后面。

    “虎咬的城门！”如同是撕裂空间一样，状如车轮的齿状闸门出现了。城门卡在了黑龙的左方。

    “龟铠的城门！”由大量六角形结晶状的能量小盾组成的巨大的六角形闸门。城门卡住了黑龙的右方。

    “凤翼的城门！”巨大刀刃连着大量长条的能量闸闩，宛如巨大双翼卡住了黑龙的头部。

    下一刻，勇太双手猛地在胸前一拍，喝道：“四兽塞门.合！”

    一瞬间，四个城门缓缓的以能量形成了一个围墙，就像是在能量围墙上有着这四个城门一样。

    而在黑龙的头顶。一个像油纸伞一样形状的城门缓缓的具现了出来。

    接着，勇太缓缓在我们惊愕的眼神中，缓缓的走向了黑龙。

    虎咬的城门那车轮的齿状的闸门缓缓的打开了。等我们赶过去的时候，门已经再一次的关上了。

    现在，我们被彻底的隔开了。

    封印内部是勇太和黑龙，而外面则是我和怖拉修，以及那个小姑娘。

    勇太在里面，右手捂着额头，说道：“哈哈哈，哈哈哈哈，没有想到，你居然这么强……但是，一切都结束了……”

    说着，在黑龙惊愕的，愤怒的咆哮中，勇太从口袋里掏出了一把刀。

    首先，他用刀狠狠的刺了一下自己的手心，鲜血顿时就涌了出来。

    而后，勇太用力的把刀狠狠的朝着黑龙的身体的某一部分刺了过去――但是只是发出了“叮”的一声，就没反应了。

    黑龙哈哈大笑起来，说道：“哈哈，哈哈哈哈，不破防！！”

    勇太无奈的说道：“本来，很不想用这个的啊……”

    说着，他的右手放在了黑龙的身体的上，说道：“毁灭式.九十一.千手皎天汰炮！”

    一声巨响，就像是把几十颗核弹压缩之后爆炸一样的感觉。

    黑龙惨叫一声，身上出现了一个巨大的空洞。

    但是紧接着，黑龙的身体空洞就开始愈合了。

    很快很快，就像是水一样的。

    不到两秒，空洞已经从半径两米变成了只有不到半米了。

    黑龙看着脸色苍白的勇太，说道：“没用的，你的确可以束缚我，但是我是不死的！！”

    勇太冷笑一声，然后在我们惊愕的眼神中，猛地把自己的还流着鲜血的左手插入了黑龙那还未愈合的身体里。

    下一刻，身体愈合了。

    勇太的左手就像是徒手插进了黑龙的身体里一样。

    黑龙惊愕的说道：“你……你想干什么！！！”

    勇太冷笑着，怒喝道：“今天，就在此刻！一切，都要完结！！！”

    说着，他喝道：“天塔.红晶.荒野的龙骨.残月.愚者.游荡的死神.世界.恋人.破碎的命运之轮！！！”

    “封印式.百.二十八.d曲禁封！”

    这一刻，我的脑海里突然闪过了一句话――

    【bxwx.org（漆黑烈焰使）看了我们一眼，冷笑着把自己的右手的袖子卷了起来，说道：“这个右手的绷带是不能解开的……否则……”】

    【说着，他的左手搂着自己右侧的腰部，然后右手手肘放在胸前，而手掌则是遮住自己的右眼，说道：“否则的话……黑炎龙会出现然后毁灭这个世界的！”】

    黑炎龙……吗……

    **************************************************************************************************************

第534章 戏剧性

    整个人都特么要吐了，跑了一整天我都他喵的可以去参加铁人三项了我去

    **************************************************************************************************************

    勇太冷笑着，怒喝道：“今天，就在此刻！一切，都要完结！！！”

    说着，他喝道：“天塔.红晶.荒野的龙骨.残月.愚者.游荡的死神.世界.恋人.破碎的命运之轮！！！”

    “封印式.百.二十八.d曲禁封！”

    这一刻，我的脑海里突然闪过了一句话――

    【bxwx.org（漆黑烈焰使）看了我们一眼，冷笑着把自己的右手的袖子卷了起来，说道：“这个右手的绷带是不能解开的……否则……”】

    【说着，他的左手搂着自己右侧的腰部，然后右手手肘放在胸前，而手掌则是遮住自己的右眼，说道：“否则的话……黑炎龙会出现然后毁灭这个世界的！”】

    黑炎龙……吗……

    我就这样傻傻的，痴痴呆呆的看着黑色的巨龙发出了惊恐的悲鸣，然后它身上的血肉就也变成了熊熊燃烧的火炎，就像是一条火焰之龙一样。

    而勇太插在黑龙身体里的左手，就像是黑洞一样，不停的吸收着半空中的火焰――也就是黑龙的身体。

    这样……就结束了？

    我用手摸了摸自己的左眼，但是，为什么总觉得心跳不宁呢？

    突然之间，半空中已经被吸收了一部分火焰身体的黑炎龙突然发出了愤怒的怒吼：“吼！不要以为，我的力量只有这样！！！无限破灭的乱舞！！！”

    黑炎龙的身体在一瞬间就像是烟花一样，喷射出了大量的黑色火花，这喷射开来的火花不停的扭曲着。爆炸着。

    恐怖的能量在前方的小空间里面爆炸着，压缩着，就像是一个被锁链所束缚的恶魔想要挣脱锁链去毁灭世界一样。

    而束缚住恶魔的锁链就是勇太的封印式。

    我眼睁睁的看着六杖光牢缓缓的破碎了，接着破碎的是百步阑干。

    两个最低等级的封印式在巨大的能量的肆虐下被摧毁了。

    仅仅是多撑了不到半秒，第六十三号封印式――锁条锁缚就被毁灭了。

    我抿了抿嘴巴，加油啊，勇太！

    接着，在地面上成五芒星状的。一直在压制着黑炎龙的五柱铁贯也被能量炸的碎裂开来。

    我已经可以看到前方的地面都已经彻底的凹陷了下去，地面都已经变成了像岩浆一样的粘稠的液体。

    下一刻，第九十九号的封印也被燃烧殆尽了。

    剩下来的唯一的一个屏障就是四兽塞门了。

    眼前的场景给我的感觉就像是一个密封的罩子里，有一个无数的炸弹在爆炸一般。

    几乎每秒都有成百上千的黑色火焰撞击到四兽塞门。

    而此时，距离黑炎龙使用这一招紧紧过了两秒。

    我的手心全是汗，虽然一般来说，这么强大的能量爆发应该不会持续太久，这东西就像是人突然吼出来一样，持续不了太多的时间。

    而且四兽塞门不愧是勇太一百多号的封印式，前面几个加起来也不过是撑过了两秒而已。但是这一招就已经又撑住了两秒没有破碎了。

    而在这时，四兽塞门内部的能量风暴开始减弱了。

    我疯狂跳动的心脏缓缓的缓了下来――结束了吗？

    下一刻。我就听到了黑炎龙的声音：“哈哈哈哈，还差得远呢！！！”

    说着，本来减弱的风暴在一瞬间……消失了。

    我的眼睛猛地睁大了，怎么可能？能量风暴瞬间消失……

    不……不对！！！

    我猛地吼了出来：“是超新星爆发！！！”

    本来刚刚松懈的勇太和怖拉修都是一惊，然后猛地抬起头去――

    半空中，是一个已经被压缩成了人头大小的黑色圆球。

    圆球在我们的注视下，猛地波动了一下――或者说是和心脏跳动了一下一样。

    接着。就像是宇宙中的星星爆炸一样，猛地一缩，然后巨大的能量就朝着外面喷射来了。

    我靠！黑炎龙把剩下的爆炸的能量一次全部压缩然后爆炸开来了！

    四兽塞门依旧强力无比的挡住了这一次的爆炸――一瞬间。

    接着就像是玻璃破碎一样的。四兽塞门缓缓的破碎了……

    接着，我们就听到了黑炎龙的身体里出现了一颗黑色的漆黑的球体。

    很小，和眼珠一样……

    勇太暴喝道：“黑龙！！你居然是为了孕养这至邪之物！！！”

    黑炎龙的声音从残存的黑色火焰里传来：“哈哈哈，哈哈哈，你们已经不能阻止我了！！邪王真眼将会这个世界毁灭的！！！”

    ……听到了这个话，我顿时就淡定下来了。

    这……原来这就是所谓的历史和过去不可分离的惯性吗？

    唔，如果没记错的话……应该……

    我猛地转过头去，就看到那个跟着我和怖拉修的小萝莉猛地冲了过来。

    嗯，我个人是很淡定，但是怖拉修和勇太却是猛地吼了出来：“快跑！邪王真眼会计生这附近最弱的生物！！”

    但是，已经来不及了，或者说是小萝莉已经跨进了邪王真眼的仇恨范围。

    邪王真眼没有一丝一毫犹豫的朝着小萝莉冲了过去。

    小萝莉坚定的看着怖拉修和勇太，说道：“呆毛一族的勇士是不会逃避的！！！”

    我就差一口水没喷出来了，原来六花这丫头当时在白月世界说的居然是真的吗！！！

    说着，她咬了咬牙，然后把自己的右手狠狠的一咬，顿时，在手指上就出现了一个深可见骨的牙印――鲜血流了出来。

    六花含着眼泪的把右手在空中一挥，说道：“爆裂吧……现实！绷断吧……神经！bxwx.org（消失吧，这个世界）！”

    话说六花。为什么要用这个严肃的声音，在这个十分严肃十分热血的时候说这么酷但是又这么二的羞耻台词？？

    话说如果我没看错的话在你说出台词之前你就已经发动了技能吧？？

    果不其然的是――嗯，我说的这个果不其然指的不是六花的羞耻台词，而是值得她的动作――六花的身上出现了一根巨大的金色光……

    噗！我差点没一口老血喷出去。

    这尼玛哪是金色的光柱啊，这尼玛简直就是一根放大了无数倍的呆毛啊！

    话说适可而止啊作者！现在应该是爆燃爆燃的剧情啊喂！！！你这样写是闹哪样啊魂淡！

    哦哦哦，呆毛开始甩……

    我靠！我猛地捂住了自己头上和金色的光之呆毛一起甩动的呆毛，然后看着金色的光之呆毛把邪王真眼给吞了进去……

    噗，吞了进去？？

    然后。我就看到邪王真眼就像进了水中的作者一样，咕噜噜的就朝着底部掉了进去。

    卧了个大槽，这到底是毛？？

    然后我就听到怖拉修一本正经很认真的说道：“没有想到，上次被黑炎龙摧毁的部落居然是呆毛一族……”

    我勒个去求别说了好么，我要哭了，真的要哭了。

    后面的话我就不说了，反正就是作者君的坑爹台词。

    总之就是在很久很久之前，邪王被杀死了。

    他的左眼挂在了天空之上，成了白月世界的月亮。

    而她的右眼就蕴含了邪王的力量变成了邪王真眼。

    而在很久很久之前那个打败了邪王的人就是呆毛一族的创始者。

    嗯，然后创始者就把封印邪王真眼的能力传了下来。

    你就当真的听。没事的。

    总之，一场灭世的灾难就这样戏剧性的结束了……吗？

    “碰！”的一声巨响。半空中突然出现了一个巨大的破口。

    就像是玻璃被石头砸了一样，不规则的破口。

    下一刻，一个穿着红色铠甲的，拿着巨大的斧子的男子出现在了天空之中。

    “呵呵哈哈哈哈，这里就是新世界吗！！”男子猖狂的大笑着，然后左右看了看，深深的吸了一口气。说道：“真是好空气啊……哈哈哈，我要多谢你了，小子。都是因为你我才能来到这个世界！！诺克萨斯即将掘起！！！”

    诺……诺克萨斯？？我猛地倒抽了一口冷气，然后毫不犹豫的朝着天空冲了过去。

    原来……原来是这样吗？？

    因为来到了这个世界，所以空间和时间的纹路被打乱了。

    结果就是――怖拉修终于有能力开启这个世界和白月世界的大门了。

    然后因为空间曾经被打开过――就像是辣酱瓶子第一次可能很难打开，但是打开之后就算拧紧也可以很容易的打开――所以变的易于开启。

    所以，白月世界的使徒，通过时空裂缝来到了幻想世界，然后……

    终于，他们发现了地球！！

    原来……是这样的吗！！混蛋啊啊啊！！

    男子看了我一眼，冷笑一声说道：“哦呀，有一个蝼蚁吗……”

    说着，他抬起斧子一个巨大的挥舞。

    就像是锯齿一样的，斧子以已经圆形猛地切割了他的身体周围。

    我猛地抬起手中的剑一个格挡，叮的一声我就被砸进了地面里面。

    我靠，力量相差太多了……

    而且，咳咳，我刚才太冲动了，导致我完全就是闷着脑袋向前冲……

    **************************************************************************************************************

第535章 龙吼

    **************************************************************************************************************

    男子看了我一眼，冷笑一声说道：“哦呀，有一个蝼蚁吗……”

    说着，他抬起斧子一个巨大的挥舞。

    就像是锯齿一样的，斧子以已经圆形猛地切割了他的身体周围。

    我猛地抬起手中的剑一个格挡，叮的一声我就被砸进了地面里面。

    我靠，力量相差太多了……

    而且，咳咳，我刚才太冲动了，导致我完全就是闷着脑袋向前冲的，也就是说……

    好吧我完全没用刭力可以了吧，所以被打飞了还真是抱歉啊！！！

    我摸了一把脸上的泥土，然后低吼一声，说道：“绝唱模……”

    “封印式.六十一.六杖光牢！”勇太的声音在我的耳边响起，六根光柱把我的双手固定在了身侧――就像是腰上绑了绳子一样的。

    我发出了野兽一样的怒吼的看着勇太，说道：“放开！！”

    勇太捂着嘴，一滴滴的鲜血从他的嘴角流了下来，他摇了摇头，对我说道：“冷静一点，上面那个人是诺科萨斯的第九十刃，诺克萨斯之手，德莱厄斯，亚丘卡斯上级使徒！”

    ……等等，我记得很久之前，我听说的诺克萨斯之手是……第七十刃？？

    我诡异的看了一眼勇太，问到：“十刃是什么？”

    勇太擦了擦嘴角，说道：“十刃你可以理解为诺科萨斯的最尖端战力，编号的数字越小，十刃也就越强大……”

    呃……也就是说这几百年来。这货上升了两个排位吗？

    接着，怖拉修也来到了我们的身边，说道：“京子，你为什么这么冲动？”

    我咬了咬牙，说道：“原因现在不方便明说，反正你们知道绝对不能让他活着回去，不然的话……”

    不然的话……可恶，哪怕是我会被时间大抑制力给碾成碎渣我也要把你这货给留在这里啊！！

    勇太猛地又吐出了一口血。然后苦涩的说道：“看来，果然是这样啊……”

    我一呆，感觉到束缚住我的六杖光牢已经消失了，又看了看勇太，问道：“怎么了？”

    勇太摇了摇头，说道：“我的能力是封印式和破坏式，但是因为封印了黑龙的远古，导致我的封印式已经在渐渐的崩坏了……”

    呃……我突然想到了――数百年后，似乎……勇太的能力已经变成了可以使用黑炎龙的黑炎了。

    也就是说因为封印黑龙的缘故，导致勇太的身体能量性质发生了彻底的变化。所以导致原来的封印式无法再使用了。

    所以只要去研究新的能量性质――也就是黑炎龙的黑炎。

    这个时候，被怖拉修带过来的六花也跑到了我的身边。看着我。

    我看了看六花就明白了为什么六花几百年后要带着眼罩了。

    六花现在的左眼和之前是一样的碧玉的绿色，而右眼却是金色的眼睛。

    在这之前她的双眼都是碧玉色，但是现在右眼因为封印了邪王真眼所以成为了金色的吗。

    于是，我把之前怖拉修给我的眼罩往六花的右眼上一罩，然后说道：“啧，眼罩娘也是个萌点啊……”

    六花摸了摸右眼的眼罩，说道：“虽然不知道眼罩娘是什么。但是京子似乎很www.hetiqi.com的样子，我以后都会带着的……”

    我去，原来数百年后的六花的眼罩娘的形象是取自于我的吗？？

    嗯。现在大家喜闻乐见的boss掉线时间结束了。

    现任的第九十刃，未来的第七十刃，诺克萨斯之手――德莱厄斯站在半空中，看着我们说道：“嘿，虽然不知道你们在说些什么，但是感觉上挺厉害的，怎么样，要不要归顺我？”

    原来是个笨蛋吗？？

    我之前可是可以在未来的第六十刃，比你还要高上一位的人的手中活下来的人啊！！

    绝唱模式！精.杀势.刀.崩山裂地斩！！

    刀上卷起了一股絮乱的能量，然后狠狠的朝着德莱厄斯的头顶上劈了下去。

    德莱厄斯斧子往头上一架――估计是把我之前的力道当成了完全的力道了。

    结果这一次结局戏剧性的反了过来――他被我从天上狠狠的压倒了地面上。

    接着，我吼道：“崩山裂地斩……给我爆！”

    就像是岩浆喷发一样，地面猛地崩裂开来，然后能量不停地汹涌着。

    我一个后跳，然后毫不犹豫的上跳。

    精.攻势.刀.银光落刃！

    就像是从天而降的飞鸟一样，我的刀狠狠的刺进了刚才德莱厄斯坠入地面的地方，接着就是一股冲击波――嗯，这只是连招，为了让对方僵直而已。

    精.杀势.刀.血气之刃！

    就像是放大了一样，我手中的刀笼罩上了血色的能量，然后……

    “碰！”的一声，爆炸了。

    喵的，黑龙太大了，我几乎不破防，所以很多第一击比较弱小但是越来越强大的连招都不能用。

    但是对付人形怪我可以妥妥的！

    几个后跳，我回到了勇太她们的身边。

    绝对没有完――第九十刃这个水平？

    纹章技.裂空座.破碎.风之伤！

    就像是……呃……猫抓墙留下个的爪痕一样，地面上出现了深深的能量划过的痕迹。

    接着，静静的地面突然劈开了，德莱厄斯摸了一把脸上的泥土，说道：“哇啊，还真是强悍的攻击，如果不是我的钢皮比较硬我还真的会栽在这里……”

    我靠，又是攻击力的原因……

    似乎是看出了我的愤怒，怖拉修对我说道：“龙裔的力量可不只是龙眼，你的龙吼……”

    对了，每个龙裔都可以有自己的龙吼，龙吼很诡异。

    不一定数量多是好，也不一定数量少是好。

    这么说吧，龙吼分为几个等级，等级越高越好，越低越差。

    所以不是说越多越好――万一都是等级低的呢？

    我把身体里的力量提取出来，然后……

    “吼！！”龙吼！！

    “破空之刃！！”我眉头一挑，还真是差什么来什么……

    要知道，空间之力一般只能笼罩住物体，比如说护盾，比如说开启空间之门。

    但是这一次的破空之刃是直接把空间之力附魔到武器上。

    和我之前的那种强硬的“罩上去”是不一样的……

    **************************************************************************************************************

第536章 基兰

    **************************************************************************************************************

    “破空之刃！！”我眉头一挑，还真是差什么来什么……

    要知道，空间之力一般只能笼罩住物体，比如说护盾，比如说开启空间之门。

    但是这一次的破空之刃是直接把空间之力附魔到武器上。

    和我之前的那种强硬的“罩上去”是不一样的，而是那种性质上的改变。

    呃，要怎么说呢，大概……

    好吧，之前我的空间之刃就像是……

    把木棒上面涂上汽油然后点燃之后，形成的“木棒上罩着一层火焰”这样的东西。

    那么我现在的空间之刃就是“单纯的火焰形成的剑”这样的东西。

    也就是说，龙吼居然可以让凛凛蝶进化成空间属……

    抱歉，准确说是时空属性的刀刃。

    我真心觉得震撼啊有木有。

    你说火焰啊，水啊之类的东西如果用来描述成剑，我觉得大家似乎都很好理解啊是不是。

    就算让大家想象一下也可以想象啊是不是？比如说冰之剑啊，水之剑之类的大家一下就可以用大脑想象的出来吧？

    但是啊，我是说但是……

    啧，时空之刃？这是啥玩意……咋想象？

    你就算说个风之刃我也可以想象的出来虽然看不见形体但是却是某种形状的剑是不是？

    我眼睛微微抽搐的看着手中的这把新的凛凛蝶……

    呃，说是新的也不能这么说吧，因为实际上没有太大的区别。

    凛凛蝶还是可以变形，而且颜色依旧是银白色的。

    但是如果你仔细的观察刀刃附近的话，可以看到有一种……

    就像是火堆上方因为空气加热然后扭曲之后让光线扭曲形成的那种……

    嗯，扭曲的景色。

    简单来说，就是在刀刃的附近。时间和空间都被扭曲了。

    我甩了甩刀，嗯，还好，没有那种-< 笔下文学 >-之中的……呃……

    某某的刀缓缓地划过身侧，一道黑色的缝隙悄然的打开，周围围观的群众们发出了惊呼：“哇，哇，哇。是传说中的空间裂缝阿鲁，这个人的攻击突然出现了空间裂缝阿鲁……”

    嗯，这样的比较坑的事情。

    总之，感觉就像自己突然彪悍了许多。

    不过我又纠结了。

    等等，这只是武器变彪悍了好不好，但是我力量还是不够啊。

    现实的对打又不是游戏的pk。

    游戏pk不管是自身属性点增强了还是武器变好了都会提升伤害，但是现实的pk……

    好吧，就算你拿着只要涂满了毒药的刀刃，倒是你打不到别人那不还是白瞎了？？

    啊啊，好烦躁啊好烦躁啊。

    既然力量不足。我就用速度取胜吧！

    既然一下砍不到你，那么我就用十下。百下！用数量来取胜把！

    “裂空座.鬼刃.暴风式！”我就像是疯了一般在半空中高速的划过德莱厄斯的身侧。

    看的出来，德莱厄斯很明显是强力攻击型的战士，但是他的敏捷就不怎么样了。

    再加上我发现现在的凛凛蝶真心给力无比。

    因为我原本以为它只是单纯的在刀刃上扭曲空间之后增加砍伤的威力而已，但是我没想到的是当我用起来之后，才发现武器会在攻击对方的发出空间震荡。

    最简单的解释就是可以理解为……

    呃，你去用刀砍一个在不停震动的打桩机，然后打桩机的震动传给你你也会因为手震麻了导致武器脱手之类的事情发生吧。

    除此之外还有破甲效果。

    比如你看。德莱厄斯手中的武器已经破开了几个小小的口子。

    而且如果你有空间能力的话，你可以观察发现――那些口子并不是被“砍”碎的。

    应该说是硬生生被空间撑开的。

    这么解释吧，你把一个玻璃瓶装满水。要彻彻底底的装满。

    然后把它冰起来，等冻成冰之后你拿出来就会发现――玻璃瓶被撑的炸裂了。

    呃，当然拉，这个的原因是因为冰的密度比水的大，所以水变成冰之后体积会变大。

    但是我的武器则是因为空间的特性，也就是“咫尺即是天涯，天涯即是咫尺”的特性造成的。

    嘛，简单地说就是因为无论是什么武器都是带有密度的。

    好吧，就是说因为空间的“天涯即是咫尺”特性，所以我的刀锋那外面围绕的一层小小的空间扭曲会在看到对方武器的一瞬间就切入到了分子间的间隙里了。

    然后又因为“咫尺即是天涯”的特性，我的刀继续向下切的时候，空间就会把武器给“撑开”。

    如果去做实验的话就会发现，裂口附近的金属密度比其他地方大多了。

    那是因为切口附近的金属被空间给挤压在了一起。

    不过没有招数是无敌的，就算时空再强，它也不是“本质”。

    我的武器是变成了时空之刃，但是这是因为我的龙吼。

    也就是借由龙吼来振奋自己的刭力，然后振奋之后我就可以让刭力过度的活跃起来，然后可以bug一样的同化自己的武器。

    也就是说，这一切都是基于我的刭力。

    可能有点拗口，但是我的刀是时空之刃，属性和时空一样的。

    而且也能和时空去对抗，但是它就是会被同样的能量阻挡。

    哦，或者说应该是……我的武器现在是沾染了刭力的时空这样比较好。

    虽然依旧是时空，但是因为沾染了刭力，所以导致有了破绽。

    所以我在切向德莱厄斯的武器之后，虽然可以瞬间开个口，但是他却可以用能量把我震开。

    虽然是因为刭力让武器有了缺陷。但是如果没有刭力的话――时空可是不认人的。

    如果不是因为这时空有我的刭力了，我现在的手恐怕已经被彻底切断了吧。

    等我停下来之后，德莱厄斯已经是浑身创伤了。

    果然不出我的所料，敏捷型对力量型，如果速度你跟不上我，而且我的攻击又可以破防，那么你就只剩下死路一条了。

    我也真是的，刚才居然被真相冲昏了头脑。导致居然上去和你硬拼。

    德莱厄斯深吸一口气，然后说道：“有意思……小姑娘你的力量还真是特殊啊，上面有基兰的味道……不过又不全是……”

    这样说着，他狞笑了一下，说道：“比如，让基兰来和你试试？”

    说着，他哈哈大笑着从身后掏出了一块小方盒子一样的东西，然后啪的捏碎了。

    勇太喊道：“那个是‘反膜之匪’！是十刃用来携带从属官的道具！”

    我眯了眯眼，然后看到一个穿着长袍，背上背着一个巨大的时钟的老人出现在了我的面前。

    老人的额头上有一小块白色的面具……

    破面……吗……

    老人微微的对德莱厄斯鞠了一个躬。然后问道：“十刃大人。”

    德莱厄斯对着老人点点头，此时。就在这几秒的时间内，他身上的伤口已经好的差不多了，他对老人说道：“哈，基兰，看我给你找了一个多么有爱的对手？哈哈哈，我命令你把她给我干掉！！！”

    基兰微微鞠躬说道：“知道了。”

    说着，他缓缓地转过身来。然后哼道：“哼，我发现了，一个小女孩而已。居然妄图染指伟大的时间！oh~我真应该去未来去看看你的败绩！！”

    我冷笑一声，把刀背抗在肩膀上，说道：“哟，你去看看啊~”

    基兰老人一噎，然后说道：“哼，不和小女孩子一般见识，未来炸弹！”

    说着，他的手朝着我一指。

    我顿时就感觉到一股能量被传送到了我的未来，呃，其实这个不难理解。

    其实就是一个概念修改吧。

    因为攻击是传送到了未来，所以说，你现在无法防御未来的攻击。

    很扭曲的一个概念。

    大约就是这样的，他把一个攻击放到4秒后。

    然后我无法防御4秒后的攻击，所以4秒后这个攻击肯定会打到我。

    唔，可能有人觉得“4秒后攻击才会到你身上，那么4秒后再防御啊。”

    但是实际上这个攻击是现在发出了。

    也就是说，他在现在发出的攻击出现到了4秒后，然后我无法防御未来的攻击。

    但是这个攻击的“是否攻击到了”是以现在来计算的。

    也就是4秒后必中技能。

    看起来是无敌的，但是实际上bug一大堆。

    首先你要让自己的时间属性去携带一个攻击到未来后，肯定不能太强。

    不然你自己都控制不住。

    其次，既然是被能量携带的时间，那么肯定不能寄托实物，也就是说你的能量是在4秒后。

    但是虽然你的攻击是4秒后攻击我，但是你为了必中，修改了攻击的命中因素，变成了“现在是否击中”。

    所以你的攻击就变成了从现在开始计算存在――不存在怎么击中？

    那么……咳咳，你说能量经过了四秒的衰减还剩下多少？？

    再者，你不觉得这种修改时间线（在时间范畴里就像是剪切视频一样）的基础拿来攻击我……

    我随手把他构建的虚假时间线破去，然后说道：“太小看我了？？”

    **************************************************************************************************************

第537章 死循环

    *************************************************************************************************************

    我随手把他构建的虚假时间线破去，然后说道：“太小看我了？？”

    其实大家可能会觉得，把某一样东西送到未来去什么的很难啊很难啊。

    但是我想说的是，的确这种技术在时间的难度上是很高的――不然的话随便的穿梭时空回到过去或者是未来不就乱套了？

    比如说，哦哦哦，今天开奖了，哇，头等奖是五百万，号码是……

    嗯嗯，记下来了，回到开奖前，然后老板来一百注……

    这不是坑爹呢？

    但是，就算是同样的事情也有难以之分吧？

    不要被这个所谓“把某种东西送到未来”给吓到了。

    虽然是传送到未来，但是实际上根本只能算是残缺版的。

    真正的传送应该是像我之前在人工太阳爆炸的那个时候一样，借助巨大的能量然后导致我自己，甚至是写到了相机等其他的实质物体穿梭到了数百年后的过去。

    这才是时间传送。

    而基兰的把一道小到渣的能量传送到几秒后的这种传送根本就没有用处。

    因为在时间洪流的影响下，几秒内的时间絮乱会被很凄惨的冲散掉。

    也就是说，他根本无法用这么一点小小的因素去改变什么的。

    就像我之前说的，虽然说每一个不同的动作都会引起未来的分裂形成无数的时间线。

    但是你要知道，相似的时间线会在不知不觉之中又合在一起。

    比如你不觉得拨动一下头发，飞起来三根头发和四根头发这样的事情……

    基兰看着我无奈的说道：“哼哼，还真是一个麻烦的小姑娘呢……”

    如果单单看基兰用的这一招未来炸弹来看，他真的是个废柴，但是一个废柴怎么可能成为十刃的从属官呢？

    所以。我眯着眼睛看着他，到底……有什么能耐呢？

    基兰笑眯眯的拍拍手，说道：“哎呀呀，哎呀呀，啧啧，其实，我精通的时间之道并不是未来，也不是过去。而是现在哦……”

    我抿了抿嘴，因为有自知之明所以不去研究更精深的时间之道，而把中心放在某一个阶段吗？这样的敌人虽然没有千变万化的时间之道，但是却精通一点让人头疼不已。

    我弯了弯腰，把力量聚集在双腿上，然后朝着基兰猛地冲了过去了。

    精.杀势.刀.霎那芳……

    基兰轻轻的伸出手，对我说道：“我说，你的时间要倒退……”

    呃……等我回过神来，发现我已经回到了刚才冲过去的地方了。

    这是……时间后退？

    “现在”的特性之一么。

    而且因为释放目标是单人，所以更加的轻松。

    我微微的撇撇嘴。不过……

    说实话，“现在”这个时间是最无能的。

    过去可以给人添加一系列的阻碍。比如你出招的时候，我可以让在过去给你膝盖一下，然后在半路上“旧伤复发”。

    如果是未来，我则是可以让你在一段时间后突然受伤什么的。

    但是现在却只能作为辅助来使用。

    而且，和时空一样，时间是最强的，但是却因为沾染了你的力量。所以……

    我低喝一声，让身上笼罩着刭力，然后朝着基兰冲了过去。

    结果……呃……

    我又被德莱厄斯给砸进了地面了。

    怖拉修和勇太一脸悲催的看着我。说道：“别人又不是绅士怎么会和你1v1啊！！”

    我无奈的看着她们，怖拉修早已经精疲力尽了，勇太的力量几乎都被黑炎破坏了。

    我去，1v2？这有点难度啊……

    我揉了揉手，然后咧了咧嘴，不过，我www.hetiqi.com。

    我猛地在地上一蹬，然后在身上罩着一层能量的同时，一刀切向了旁边的德莱厄斯……

    在砍中他的一瞬间，我一个空间骤跃。

    去死吧！基兰！

    就在我的刀呼啸着朝着基兰砍过去的时候，基兰不慌不忙对着德莱厄斯说道：“我说，您的时间将会前进……”

    一瞬间，德莱厄斯就像是快进了十倍一样的，斧子就像是残影似得拦住了我的刀，然后狞笑着说道：“怎么，知道了为什么我要让基兰成为我的从属官了吧！！”

    我去，这还真是……凶恶的组合啊。

    想要杀了基兰就必须突破德莱厄斯，但是想要打败德莱厄斯……

    嗯，我只能靠速度？

    我去，这速度在基兰的增幅下我怎么才能灭？？

    好吧，那就只能先干掉基兰对不对？

    但是要干掉基兰就必须突破德莱厄斯……

    这你妹的不是死循环吗！！！

    这个时候，一旁的六花说道：“我想，我可以现在使用邪王真眼溢出来的能量去轰击一下他们……”

    呃？那是什么？

    勇太解释道：“嗯，你可以这样理解啦，六花和我的封印都不是单纯的封印，而是‘身体同化’封印，也就是说我们是把能量体封印到自己的体内，也就是我们可以同化体内的被封印物，然后缓缓的使用那种能量，嘛，可以理解为把封印物当成了能量核心来修炼吧，如果当自己的修炼之后的能力能超过核心的话，就可以彻底的吞噬咯。而且这种封印可以在封印了核心之后，免费使用一次大功率的能量炮击……”

    啧，我该说发明这种封印式的熊孩子真有才吗？

    不仅发明了这种bug一样的能力……

    请大家想像一下，为什么勇太可以封印黑炎龙？是因为他之前的力量比黑炎龙差一点。

    也就是说，他如果掌握了黑炎龙的力量，完全的掌握，那么就可以去封印比黑炎龙更强一点的魔物……

    然后只要度过了开始的虚弱期，那不是无敌了？

    不过……我又摸了摸下巴，嗯，似乎几百年后的勇太都没有封印第二个魔物，放心了。

    不仅如此，而且似乎这群熊孩子还有一个免费的“大招体验模式？”

    我勒个去，这不是碉堡了是什么？

    **************************************************************************************************************

第538章 打脸

    **************************************************************************************************************

    其实我一直觉得作者对我实在是很不友好。

    我值得不友好当然值得别的什么啦，而是你看看……

    放眼整本斗破[哔-]穹，[哔-]炎也是凤毛麟角般的存在。

    放眼整本武动[哔-]坤，[哔-]动也是凤毛麟角般的存在。

    想当年，在乌[哔-]城，[哔-]炎家是三大势力之一。

    想当年，在青[哔-]镇，[哔-]动家是四大势力之一。

    想当年，在乌[哔-]城，[哔-]炎得到了一枚戒指。

    想当年，在青[哔-]镇，[哔-]动得到了一枚符文石。

    [哔-]炎的戒指里有药[哔-]，他来历神秘。

    [哔-]动的符文石里有貂[哔-]，他来历也神秘。

    乌[哔-]城有个拍卖行，[哔-]炎常在那里卖丹药。

    青[哔-]镇有个地下交易所，[哔-]动也在那里卖丹药。

    [哔-]有个妹妹叫熏儿，不是亲生的。

    [哔-]动也有个妹妹叫青檀，也不是亲生的。

    [哔-]炎的红颜知己小医仙是厄难[哔-]体，本来很受罪，控制了毒丹就厉害了。

    [哔-]动的青梅竹马青檀是阴煞[哔-]体，本来也很受罪，控制了阴丹也厉害了。

    [哔-]炎的目标是上云[哔-]宗，击败纳兰[哔-]然。

    [哔-]动的目标是去大炎[哔-]家，击败琳[哔-]天。

    [哔-]炎还有个身份，是炼丹师。

    [哔-]动也有个身份，是符师。

    [哔-]炎修炼的目的是去找异火。

    [哔-]动修炼的目的是去找祖符。

    有了异火[哔-]炎就是强大的炼丹师。实力倍增。

    有了祖符[哔-]动就是强大的符师，实力也倍增。

    自己看看，自己看看，这不是开挂是什么？这不是金手指是什么？

    这简直就是妥妥的开了金手指了啊魂淡。

    我仿佛可以在关键时刻从她们的战斗中看到这样的提示……

    叮，您的外挂已经到货，是否开启？（是/否）。

    叮，选择了开启外挂，选择功能……

    倍攻、满血满篮、全屏秒怪、自动修理……

    oh.my.叮当。作者君你说你是不是也应该给我一个外挂什么的？

    我不要那些倍攻啊之类的，我只要一个自动无敌什么的就好了啊魂淡！

    你看看六花啊她简直就是主角啊有没有？

    你看看……

    氏族毁灭，独自一人逃生。

    得到高人相助，逃生成功，然后大仇得报，顺便还获得了超级彪悍的力量……

    啧啧，你说这不是主角模式谁信啊？？

    这么强悍的主角版块。

    再对比一下我……得，我还是认命吧。

    甩了甩手腕，然后活动了一下身体，虽然冲击比较大。但是还是没有大碍。

    我说道：“等下我会猛地攻击基兰和德莱厄斯，然后我会缠着德莱厄斯。你们就用目前能用的最大功率的魔炮攻击基兰！”

    在这场战斗中，基兰相当于是德莱厄斯的牧师一样。

    在一场战斗之中，如果我们弱势，那么第一目标就是除掉对方的牧师。

    因为很简单的道理――我们不知道能不能集火秒掉德莱厄斯，但是我可以确定可以集火秒掉基兰！

    我低喝道：“开始！！”

    精.攻势.刀.猛龙断空斩！

    如同是猛龙出世一般的，我以超级恐怖的速度朝着基兰冲了过来。

    不出我所料的，基兰很淡定的指着德莱厄斯说道：“我说。您的时间将会前进……”

    接着，德莱厄斯就像是被按了快进一样，手动的斧子唰的一下伸到了基兰的身前。同时他说道：“哈哈哈，想要攻击基兰先过我这一关！”

    我嘴角微微一勾，说道：“哦？是吗？”

    猛龙断空斩谁告诉你是一次突击了？

    就像是无视了惯性这个物理法则一样，我猛地朝着左边折向了过去，然后迅速的几个折向，然后狠狠的划过了德莱厄斯的脖子。

    德莱厄斯一呆，然后捂着被我开了一个小口子的脖子，说道：“啧……很敏锐的战斗直觉嘛……”

    我冷笑一下，是你的破绽实在是太多了。

    德莱厄斯的声音我听的很清楚，也就是说，加速的并不是在这个空间里的德莱厄斯的时间。

    不然的话大家可以去试试，快进的话声音会失真而且几乎听不到。

    但是既然我可以听到德莱厄斯的声音，那么就表示他不是快进。

    那么是什么呢？很简单……实际上这只是代表着……

    嗯，基兰只是给德莱厄斯加速了一样东西。

    那就是德莱厄斯的神经传输的电信号。

    简单来说就是反射神经吧。

    这么解释吧。

    首先，德莱厄斯为什么会跟不上我的速度呢？

    很简单，他的反射能力不够。

    并不是实力很强的人反射能力就一定很惊人。

    可能和凡人比的确很恐怖，但是在相等的实力或者是相差一点的实力下，反射神经的差距就出现了。

    当然，另一方面就是德莱厄斯是力量天赋，身体里的能量都是增幅力量的，这在一定程度上压制了德莱厄斯的反射神经。

    呃，其实也不能说是反射神经吧？其实我还是觉得用人体电信号比较好。

    因为这不仅仅是是反射而已。

    就算是德莱厄斯主动的发现了我的攻击方向，那么他的双眼会把信号传给他的大脑，然后他的大脑进行分析――分析我的进攻方向，分析我的力度之类的。

    然后大脑给身体一个命令。他的身体才会动起来。

    而因为身体里的能量都是增加力量的，所以在一定的程度上会压制他体内的神经信号。

    至于为什么……因为使徒的身体本身就是刭力组成的。

    而不像潘多拉是人体，所以不会产生能量干扰。

    然而，被基兰加速了神经信号之后的德莱厄斯，就相当于是……呃……

    好吧，这么说把，脑子突然开窍了，这么理解比较好。

    因为信号速度加快了。所以他可以以十倍的速度反应，然后出招。

    但是――这毕竟不是他自己的力量，所以只能持续很短的时间。

    不要误会，我指的是因为体质原因造成的buff抵御而已。

    人类是肉体带着能量，所以可以让buff存在肉体上来长时间的维持。

    但是因为使徒本身就是能量的集合体，所以……你懂得。

    能量干扰略严重。

    所以基本上能持续几秒钟就很不错了。

    所以在我用猛龙断空斩折向跑开又靠拢之后――德莱厄斯的buff就消失了。

    而结果就是我一刀切破了他的脖子。

    虽然只是一层皮，但是好歹也破甲了是不……

    我一呆，然后看着手中的武器――已经恢复了原样了。

    我猛地对怖拉修说道：“我靠，这是怎么回事？？”

    怖拉修说道：“废话，你太弱了。龙吼可以持续三分钟已经很不错了！”

    我勒个去，三分钟？你妹的这个时间实在是太让人有吐槽的欲望了。

    我他喵的又不是凹凸慢啊。三分钟什么的太不河蟹了啊。

    我捏了捏手，对怖拉修吼道：“如果老娘发飙来个爆种什么的我能不能再爆发一次？”

    我去，没有时空之刃我完全无法破防啊。

    怖拉修说道：“很可惜，龙吼是要靠龙魂力量来补充的，也就是说……呃……你需要静养……”

    我勒个擦！也就是说我现在再怎么爆种也没用了？龙魂是什么我他喵的完全搞不清楚！！！

    德莱厄斯看着我们挑了挑眉头，说道：“虽然不知道你们在说什么，但是总感觉对我很有利的样子……”

    我咬了咬牙。然后说道：“不管了！开始！！”

    精.杀势.刀.豪龙破军！！！

    手中的刀笔直的朝着德莱厄斯的眼睛刺了过去，然后在德莱厄斯被基兰加持buff的一瞬间……

    “黑炎龙之龙吼炮！！”

    “邪王真眼之凝视！！”

    一道黑色的激光和一道金色的激光刷的就冲到了基兰的面前。

    德莱厄斯毫不犹豫的留下我朝着基兰的前方一斧子砍了过去。

    没那么容易！！

    固有时御制.三倍速！！

    一瞬间，我的身影在空中留下了几道残影。然后……

    精.杀势.刀.大后光刃！！

    刀朝着德莱厄斯的斧柄处狠狠的一撞。

    斧子歪了，因为本来就是朝前挥舞的，再加上十分的重，所以一下还拉不回来。

    而结果就是……

    两道光束越过了德莱厄斯的斧子，朝着基兰射了过去。

    德莱厄斯怒吼道：“吼！蝼蚁，你惹怒我了！！”

    基兰对德莱厄斯重要吗？答案是否定的。

    从德莱厄斯用反膜之匪来装基兰就可以得出来。

    这玩意就像是笼子一样的，你会让自己的得力助手在笼子里呆着吗？

    但是，基兰被敌人杀死，德莱厄斯愤怒不愤怒？

    当然愤怒了，这不是因为自己重要的人被杀而愤怒。

    而是因为自己被蔑视了，在自己的面前，自己的手下居然被人杀死了。

    这对于德莱厄斯来说，是红果果的打脸……

    **************************************************************************************************************

第539章 完蛋了

    **************************************************************************************************************

    基兰被敌人杀死，德莱厄斯愤怒不愤怒？

    当然愤怒了，这不是因为自己重要的人被杀而愤怒。

    而是因为自己被蔑视了，在自己的面前，自己的手下居然被人杀死了。

    这对于德莱厄斯来说，是红果果的打脸。

    自己的尊严被人践踏了！

    你说这怒不怒？

    所以，德莱厄斯咆哮了。

    “你们惹怒我了！！接招吧！！德莱厄斯的！断！头！台！”说着，德莱厄斯举起了他手中的斧子，觉得高高的。

    在一瞬间，天地之间就像出现了一个由能量组成的巨大的，血红色的斧子，似乎可以开天辟地一样。

    下一刻，基兰的声音传来――

    “没有这么容易杀死我！我说，你的时间将会倒退！！”

    我猛地回过头，然后用惊恐的眼神看着基兰。

    我靠，虽然你对时间的掌握比在地球上的老娘要强上那么一点但是……

    卧槽，卧槽，卧槽！！

    原谅我口不择言完全失去形象的这一刻吧。

    你要知道，现在基兰做的事就相当于是……呃……

    在一个充满着煤气的房间里淡定的……

    把一根火柴唰的给划着了一样。

    拜托你要闹哪样，既然这股能量已经确定可以去秒杀你那么肯定是比你要强上很多了。

    好吧，以前我也和你一样觉得时间是无所不能的，是逆天的。

    但是实际上时间这个玩意是个精密到恐怖的东西。

    所以才会有时间线的分裂和融合这么坑爹的事情发生。

    嘛，也就是说，其实时间属性的能量很容易收到能量的干扰。

    因为它本身是十分的……呃……

    容易被破坏的。

    这就是为什么很容易就让时间线分裂的原因。

    这也是时间属性的增幅在使徒身上很难持续的原因了。

    反正就是……这两股能量太尼玛的危……

    卧槽！我猛地吼了一声，然后看着这个一看就是恐怖能量的巨大的金色斧子……

    卧了个大槽！

    这尼玛是要在充满着煤气的，而且已经有一根火柴即将点燃的房间里又给泼进去了一大盆汽油一样……

    我勒个去。你这是要火上浇油吗！！

    我完全无能为力的眼睁睁的看着巨大的能量斧子、基兰的时间能量以及勇太的“黑炎龙之龙吼炮”和六花的“邪王真眼之凝视”狠狠的撞在了一起……

    在能量之光的照耀下，是我惨白惨白的小脸和痛不欲生的表情。

    在一声巨响中，之开始扭曲的空间。

    噢噢噢噢，神啊啊啊！！

    如果神你真的存在的话算我卖萌了好不好你快点把这些东西都给抹去了好不好啊啊啊。

    上次我用时间去搅乱超过我极限的能量结果一个控制不住就整个人都被崩坏到了这个时代。

    要是这还来一次崩坏……

    求解我会被弹到哪里去？？

    我摸了摸下巴，然后突然一拍手，对诶。

    因为基兰是使徒，所以是纯能量体。

    所以他的刭力操控能力应该比我要好上无数倍吧？

    就像是手指和筷子一样。

    面前有很多零碎的小东西，你筷子用的再灵活你也不可能有手指这样的灵活度。

    就像是我在桌子上放十五个冻得很硬的肉丸子。然后让一个耍筷子耍的逆天的人和一个手残的人同时去把肉丸子弄起来放到一米外的篮子里，不能扔。

    呃，我想，手残的人会用逆天的速度让拿筷子的人悲剧吧？

    好吧，当然不是说绝对的哈，毕竟三百六十行，行行出大触是不是？

    说不定有个人真的把筷子玩的比手指还灵活什么的……

    但是，这毕竟是少数，极少数，对吗？

    所以我用期待的眼神看着基兰。加油啊帅哥。

    嗯，我第一次喊人帅哥对不对？

    所以啊。基兰你一定要努力啊！上啊！

    控制住啊魂淡，千万要把这玩意控制住啊！！！

    就在我内心祈祷的时候……

    怖拉修闪到了基兰的后面，深吸了一口气：“金龙的咆哮！”

    噢噢噢噢！！！我双手捂着脸，整个人都快变苍白了。

    然后，在我绝望的眼神中，基兰狠狠的吐出了一口鲜血。

    哦哦哦他喵的老娘可以发誓啊魂淡，老娘是第一次为一个男人的受伤而这么揪心啊魂淡！！！

    哦哦哦怖拉修你这个队友实在是太他娘的敬业了！

    老娘看到你吐血了啊喂！你为了这一个追加的致命攻击居然撑着受伤的身体飞起来而且用了一个大招你实在是太敬业了啊喂！！

    这你妹的敬业的我都快哭了啊！！

    为什么在这个时候你冒出来了啊！！！好不容易我有点希望啊喂！！

    于是。站在风中凌乱的我眼睁睁的看着基兰的能量时空。

    卧了个大槽！

    尼玛这……这他喵的不是等死？？

    不行，老娘怎么能死在这破地方？？

    这一下，不仅仅是我。甚至就连六花，勇太还有德莱厄斯和基兰都察觉到了不对了。

    因为此刻，已经是风云变色了。

    天空中一个巨大的，圆形的，螺旋状的，就像是蚊香一样的云朵，黑压压的在天空上挡住了阳光。

    勇太，六花和德莱厄斯缓缓的把自己的能量散去了，然后呆呆的看着天空。

    天空在咆哮着，就像是世界末日一样，黑压压的云层中是时不时闪现出来的雷电。

    我倒抽一口气，我的个乖乖，这次的动静可比我那次穿越要大的多了啊喂。

    我深吸一口气，然后召唤出了纹章。

    全心全意的把精神力灌注了进去，深呼吸，深呼吸。

    调整好自己的波动……

    冷静……冷静点，京子……

    求人不如求己，咱自己来……对……自己来。

    我缓缓的，让自己的刭力一点点的去解除那几乎要暴走的撑满了整个天空的能量。

    我靠，这怎么玩！三个巨大的能量碰撞在一起外带时间来催化了一把……

    我眼角抽搐的看着试探的刭力被暴走的能量完全撕碎之后产生的那么一丝丝的闪光……

    这要怎么破？

    **************************************************************************************************************

第540章 和你没完

    **************************************************************************************************************

    我缓缓的，让自己的刭力一点点的去解除那几乎要暴走的撑满了整个天空的能量。

    我靠，这怎么玩！三个巨大的能量碰撞在一起外带时间来催化了一把……

    我眼角抽搐的看着试探的刭力被暴走的能量完全撕碎之后产生的那么一丝丝的闪光……

    这要怎么破？

    现在这徘徊在天地间的能量就像是……呃……

    三个打的正火热而且对其他两个国家仇深似海的国家。

    嗯，没错，而且现在无论是谁介入到这三个国家里，都会被已经杀红了眼的国民当成是侵略者给狠狠的砍了。

    而且这些杀红了眼的人，已经是为了胜利不择手段了。

    没错，那就是破坏环境。

    森林放火，水源下毒。

    嘛，这只是类比啦，实际上呢，你们可以理解为这些能量为了消灭其他的能量已经开始破坏空间的稳定性了。

    我擦着从额头上滑下来的冷汗，看着这个在半空中的空间裂缝。

    很明显的，另一侧是白月世界。

    这个没什么悬念，因为这就像是一个很多门的通道。

    其中大部分的门都没开过，很难开，只有一扇门打开过。

    然后，当这个通道灌满了水之后，如果继续有水……

    那么第一个破开的肯定是那个已经开过的门。

    而且这些能量也没有能力去开启其他的人――因为没钥匙（空间力量做引导）所以这些门都是锁死的。

    麻烦了啊，都已经在破坏空间了。

    我咬了咬牙，最大功率……

    你们都给我，静！！！

    所有的能量干脆一口气的冲了出去。然后狠狠的把周围肆虐的能量一压……

    这就好比是在三国大战的时候，突然冲出来了一对兵马，然后对所有人冷哼一声，说道：“尔等这些渣滓，还不快点来给我们下跪！”

    结果就是……

    三顾能量猛地朝着我压过去的能量一个反冲。

    我靠！我捂着额头，嘶，现在是能量的较劲，身体倒不是很严重。只是这一下精神力的粉碎实在是……

    很疼，那什么头疼啊裂开什么的完全不足以形容。

    嗯，对付比自己强大的敌人……

    而且敌人自己也是心不齐，嗯嗯，三个势力……

    首先就是要去让人心散……

    我散你妹啊，这你妹的又不是真的打仗，之前的那种比喻还可能现在人心个毛啊。

    人家是能量啊魂淡只有下意识的反击啊魂淡！

    噢噢噢噢不管三七二十一，温柔的能量会被一瞬间撕碎，所以根本不用去想用一点点能量去安抚然后让能量散去……

    这你妹的不是小白小说更不是玄幻小说！而且老娘根本就没有买外挂和主角光环以及金手指啊魂淡！

    一个很诡异的平衡。

    我能微微的压制这三股能量，但是又跟没压制一样。

    三股能量也不是没无视我。而是用一种让我走也不是，继续压制也不是的悲剧的境地的力度来反击着我。

    总之这种感觉十分的不爽。

    就像是当你把今天能做的所有任务都做了。而且所有能刷的图都刷了之后。

    你发现自己的经验是还差0.01就升级了那种……

    真的会让人吐血的！

    我猛地一下把能量完全撤回，而结果就是好不容易安静了几秒的天空在一起风云作乱了起来。

    能量压缩，然后扭曲，拉长……

    一根巨大的圆锥形的能量出现在了我的身前。

    面不行？我以点破面总可以了吧？？

    呃，对了，请不要吐槽这个时候boss在掉线什么的。

    人体还好，这种肆虐一切能量的时空絮乱能让使徒悲催死。

    诶……说起来……

    你们说如果我能制造这种时空絮乱而且可控制的话。啧，那是不是一种可以虐杀使徒的大招了哇？

    哇咔咔，比如说……

    哼哼。弱小的使徒哟，让我来告诉你什么叫做恐怖吧！

    哈哈哈哈，时空絮乱……

    然后使徒惨叫到：啊，好厉害的绝招啊……

    什么的？诶嘿嘿……呃……咳咳。

    咳咳，不对不对，现在不是想这些的时候！

    我猛地摇了摇头，然后把身前的能量猛地往前面一……

    “死吧！！德莱厄斯的断头台！！！！”我的身侧突然传来了德莱厄斯的怒吼……

    我靠！！我……我……

    我他妈真的想骂人了，我……

    这叫什么？

    好吧……

    就像是一个男人因为婚姻问题要自杀对不对？

    然后你是一个警察，嗯，你很淡定的去劝说别人。

    啊，你要淡定啊，你要冷静啊……

    然后说了好久好久准备一个箭步冲上去把他拉下来的时候……

    突然旁边在另外一栋楼楼顶的熊孩子突然扔了一块石头把那个男人给砸下去了……

    我敢保证你会整个人都卧槽的！

    我咬牙切齿的看着德莱厄斯的巨大能量斧子狠狠的撞击到了我的能量锥……

    接着，结果大家都知道了……

    我昏迷的前一刻，咬牙切齿的吼道：“德莱厄斯！！！老娘和你没玩啊啊啊！！！”

    ――――――――――――――――――――――――――

    “卧槽！！！”我猛吼一声，从地上坐了起来。

    我记得……呃……

    我去，德莱厄斯要是让老娘找到你我……我他喵的要是打的过你我非活撕了你！！

    喵了个咪的！

    我捂着腰缓缓的从地上爬了起来，然后把旁边的凛凛蝶捡了起来……

    各位客官没忘记吧？本京子可是只有在目前的铠化状态下才会这么彪悍的。

    总之，现在身上除了衣服以外没有任何的东西。

    终端什么的早就毁了。

    我揉了揉肩膀，然后飞起来在附近观察着地形。

    唔，看起来像是在……森林和山脉附近的交界处。

    周围有很大的空地。

    但是看不出来是在哪里……

    我去，难道老娘又他妈穿越了？

    真的假的！！求别这样啊卧槽！！

    我捂着头蹲在地上。你妹你妹你妹你妹……

    啊！对了！

    我猛地一拍腿，记得在去讨伐黑龙的路上我跟怖拉修也请教过一些技巧的。

    当然是空间方面的，这是传承……

    我用空间之力在周围建筑了一个类似于魔法阵的东西。

    呃，嘛，其实魔法阵这个东西也不难理解。

    可以理解成电路啊，磁场啊什么的东西就好了。

    有点时候，呈现出某一种组合的能量场可以互相影响增幅出更大的能量。

    空间波动，扫描！

    这个技能……咳咳……咳咳咳。

    嘛。怎么说呢……呃……

    被怖拉修成为……人工空间定位术。

    又名是路痴的福音。

    口胡啊为什么会有这种坑爹的又名啊！！！

    好吧，总之从空间中反映过来的信息来看……

    哇哇咔咔，咔咔咔咔。

    我回到地球了。

    我双手叉着腰，高高的抬起头笑道：“哈哈哈，哈哈哈哈，地球！！！我来了！！！！”

    呃，咳咳，淡定。

    虽然说这里是地球但是还不知道是什么时候的地球。

    万一是个史前啊啥的……我去，那我不是完蛋了？？？

    我突然有那么一点忧伤……

    “啪！啪！”我猛地拍了拍自己的脸，说道：“呼呼。振作，振作……”

    不管了。反正迟早是要面对的！

    看了看天色。

    然后判断了一下太阳的方向。

    然后是树木的年轮，最后……

    朝着南方，前进！

    ――――――我飞，我飞――――

    大约过了半个小时左右吧。

    我的视野里缓缓的出现了一座城市。

    看到城市我就松了一口气了有木有？

    城市建筑物还是非古代的有木有？

    得救了有没有？

    我感到啊，我相当的感动啊！！！

    城市的建筑风格起码是近现代的。

    因为大家也知道地球这么大是不是。

    所以我只能判断是近现代的。

    到底是二十一世纪左右还是潘多拉时代……

    谁知道呢？

    我在距离城市有一点距离的地方就停了下来。

    因为不确定年代，所以暂且不知道是不是潘多拉时代。

    如果是二十世纪二十一世纪左右的时候我穿着潘多拉机甲出现的话……

    噗，我估计……呃……

    欢迎光临欢迎光临。

    我们这里是最新的动物园。来来，参观这个少女是一百元一位……

    你妹啊！（掀桌）

    我才不是动物啊魂淡，参观你妹啊。

    其实我想说的是切片你信吗？

    好吧当我没说。嗯，我没这么血腥……

    呃，我走进了城市的范围――应该说是……呃……郊区？

    好吧，郊区……

    嘛，至少从字体来看的话，应该是在潘多拉时代吧？

    至少是汉英语嘛……

    唔，只是不知道年代啊……

    如果是刚出现汉英语的时候那我不就悲剧了？？

    等等……难道说……呃……

    高板家的超超超级久远的祖母其实是我自己？？？？

    嘶……我打了个寒颤，我什么都没说。

    这个想象实在是太……太可怕了！！

    带着这种想法，我一头钻进了超市……

    总之，先看看报纸……报纸……

    深吸一口气，然后猛地把时间那一部分往眼睛前面一放……

    呼……

    我重重的吐出了一口气。

    **************************************************************************************************************

第541章 一个问题

    **************************************************************************************************************

    我一头钻进了超市,总之，先看看报纸……报纸……

    深吸一口气，然后猛地把时间那一部分往眼睛前面一放……

    呼……

    我重重的吐出了一口气。

    还好，现在的时间距离我穿越到几百年前的那一天，只过了两天。

    也就是说，太幸运了呜呜呜……

    怎么会这样？难道说是因为我身体里的时空坐标无意识的引导了我的时空位置？

    啧……如果是这样的话还真是幸运啊。

    跟在大海上飘啊飘的就飘到了一座小岛上一样的幸运。

    呃……重点是找到现在这里是哪里，然后再通过定位来找到常盘台……

    于是，我就开始问路之旅了……

    “那个……老奶奶，能不能请问一下，这里是哪里啊？”

    “啊？你说什么啊？声音大一点……”

    “呃……（大声）老奶奶！（大声）听得到吗？？”

    “啊……听得到听得到！！”

    “（大声）我想请问一下，这里是哪里啊！！”

    “啊？哦哦哦！！那边的牛肉面最好吃……”

    ……诶？牛肉面……等……

    “（大声）不是牛肉面，是这里是什么地方！！”

    “哦~早说嘛，这里是美食街！！”

    ……我去我当然知道这里是美食街了，我可是吃了一个满足才来问路的……咳咳。

    不对啊我问的不是这个啊！！

    我要抓狂了，于是，我挤出了一个快哭的笑容，说道：“啊……谢谢奶奶，那我先走……”

    说着，我转过身去。然后……

    我的衣摆被一只手抓住了。

    我面无表情的转过头，然后看着这个弯着腰拄着拐杖但是伸手矫健一把能抓住我衣摆的老奶奶……

    “咳咳咳，问路费一百元。”

    我面无表情满脸冷漠的看着这个眨巴眨巴眼睛一点也看不出老态的老婆婆，然后说道：“好吧，我给，松手……”

    老婆婆满意的点头，然后笑眯眯的看着自己的钱包，说道：“就知道一群二愣子年轻人会来找老人家我问路。呵呵呵……”

    我去……这比碰瓷还坑啊！

    我在她松手之后，立刻一个上跳然后在半空中直接铠化然后跑了……

    一百块？喵了个咪的，我都是在美食街免费吃那些试吃的东西的，别说是一百块了，我身上五毛钱都没有了。

    我在半空中扫了扫，然后降落到了一处学校的附近。

    走过去，对校门口的门卫问号之后询问……

    得出来的结论是…………

    你妹啊这是啥破地方啊完全没听到啊！！

    嘛大概就是二十一世纪的华夏的时候，你迷路了问别人，别人跟你说：“俺们这是泥巴村。”

    然后我估计你整个人就傻x了。

    泥巴村他喵的是哪儿啊魂淡？你好歹告诉我个省份啊是不是？

    问题是……

    我他喵的比你们还坑呢！好歹你们还是华夏我他喵的都跑到全球去迷路了我去！！

    怎么办？没钱买终端……

    问路……看这德行还是算了吧……

    于是，东想西想。我最后决定了……

    ――――――――――

    来到了一处应该说是荒郊呢还是野外呢的地方。

    一回生二回熟，三回闭着眼睛做是不是？

    所以我就淡定的打开了通往新世界……好吧当我没说。

    开启了通往了幻想世界的大门。

    走出来一看。啧……

    地形完全不认识。

    不过没问题，和地球相比，幻想世界因为是魔法位面所以有更简单的辨别方向的方法……也就是说……

    我面无表情的深吸一口气，然后……

    全力全开！我的气势！！！

    一股冲上云霄的气势从我身上爆发开来，虽然仅仅持续了几秒钟，不过差不多也够了。

    在地上坐着，顺手把一只猪猎杀了之后。采集了一点佐料，满足的烤肉。

    十几分钟过去了，一个巨大的影子从天而降。然后一个金发红眸的少女落在了我的面前。

    “杂碎，放出这么有挑战性质的气势，是……诶……”金闪闪一呆，然后愣愣的看着我，这股熟悉的感觉是……

    我把口里的烤肉吃了进去，然后用刭力把油渍震飞之后，伸出右手的小拇指，笑眯眯的对金闪闪说道：“哟！吉尔，我遵守约定，又来见你了。”

    金闪闪一呆，然后哇的一声就扑进了我的怀里，说道：“呜呜呜……呜呜呜，我……我等了好久好久……”

    嘶，我一脸无奈的摸了摸她的头，然后说道：“啊哈哈，你也早就应该知道了吧。”

    金闪闪说道：“嗯，在第一次见到那个见到我之前的你的时候，我就知道是你了，而且在当时那一次大战之后，母亲回来之后也跟我说了这件事，我就知道了你其实是穿越时空的少女。”

    我无奈的揉了揉鼻梁，说道：“怖拉修还没挂吧？”

    金闪闪耸耸肩，说道：“没挂，而且跑到白月那边去了。”

    啊哈哈，也是啊，而且看情况六花和勇太似乎已经走到一起去了。

    我伸了个懒腰，对金闪闪说道：“走吧，回去，顺便，旺财不会已经挂了吧？”

    金闪闪撇撇嘴，说道：“怎么会？旺财现在可是龙之眷属，受到龙的眷顾，呃，估计在打滚吧。”

    于是，我坐在金闪闪的头上，然后朝着远方飞了过去。

    落下来的第一件事，我就是一呆，然后说道：“啊咧咧，现在才发现，原来……啧，几百年来居然都保持一样的模样吗？”

    金闪闪冷哼一声，双手抱胸说道：“才，才不是为了你而特地做的呢。”

    呃……这还真是……教科书一般的傲娇啊！！

    我笑眯眯的摸了摸她的头，说道：“是是是，不过还是萝莉闪闪比较萌呢……”

    因为这个版本太高了……

    听到我的话，金闪闪歪了歪头，对我说道：“我可以把形象设定为萝莉啊……虽然不能变回来就是了。”

    等等……我突然发现了一个问题……

    **************************************************************************************************************

第542章 顺理成章

    **************************************************************************************************************

    我笑眯眯的摸了摸她金闪闪头，说道：“是是是，不过还是萝莉闪闪比较萌呢……”

    因为这个版本太高了……

    听到我的话，金闪闪歪了歪头，对我说道：“我可以把形象设定为萝莉啊……虽然不能变回来就是了。”

    等等……我突然发现了一个问题……

    诸位萝莉控们，我，想问你们一个，很严肃，很郑重的问题……

    诶？-< 笔下文学 >-你不是萝莉控？

    这……呃，好吧，你不是世界上最纯洁最可爱最激萌最天使的萝莉的控。

    那你是什么控？

    首先你要知道，作者对女性的包容力可是很广的，不止是落下型女主角，包含干姊、干妹、干妈、干女儿、双胞胎、寡妇、学姊、学妹、同班同学、女老师、青梅竹马、千金大小姐、金发、黑发、茶色发、银发、长发、中长发、短发、清汤挂面直筒卷发、离子烫、双马尾、单马尾、双辫子、单辫子、波浪、卷乱、翘发、水手服、西装式制服、体育服、柔道服、弓道服、保姆、护士、女仆、女警、巫女、修女、军人、秘书、萝莉、【正太】、【萝太】、傲娇、少女啦啦队、空姐、女服务生、黑哥德装、白哥德装、旗袍、卧病美少女、白子电波系、妄想症、双重人格.女王、公主、长筒袜、吊袜、带女扮男装、眼镜、眼罩、绷带、学校泳装、连身泳装、比基尼泳装、v型泳装、细绳泳装、妖怪、幽灵、兽耳少女等等，各种女性都是他可以接受的范围哦！他不是“只”欢www.hetiqi.com小女孩，是“连”小女孩都www.hetiqi.com喔！

    其次，你要知道，不是每一个人，都有作者那种惊天地泣鬼神，鬼畜之气息传遍大江南北，震慑大河内外，咆哮整个寰宇的能力的。

    咳咳。不好意思，话题不小心岔开了。

    嗯，总而言之……

    不是萝莉控就和作者去讨论一下人生，讨论一下理想，讨论晚上去哪里搞基，讨论一下谁是攻，谁是受，再讨论一下。谁会从菊花变成向日葵。

    好的，继续……

    请问各位萝莉控，身为一个萝莉控，最无法忍受，最痛心，最难过，最呕心沥血……

    会让每一个萝莉控内心含着泪水，心如刀割的事情是什么？

    不是萝莉控被人叫做变态！

    也不是世人不理解萝莉控们的精神！

    更不是贫乳飞机场被人们鄙视！！

    而是……

    不管多么可爱的萝莉，不管多么萌的萝莉……

    总有一天……总有一天……

    总有一天……萝莉她啊，总有一天啊！！

    总有一天……萝莉控啊……只能眼睁睁的……泪流满面的……无能为力的。看着那些萝莉……

    缓缓地，成长成乙女。然后缓缓地成长成御姐啊。

    你们这些不是萝莉控的人啊，你们知道萝莉控的心情是怎么样的吗！！

    咳咳，不好意思，情绪激动了一点，所以语无伦次了。

    嗯，我发现了什么？

    龙族……对，龙族！！

    龙族的外貌可以自我设定一次。然后就终身是这样的了。

    如果龙族设定的自己的外貌设定成一只鲜嫩可口（刺溜吸口水）的萝莉……那么代表着什么？

    请问，这代表着什么？？

    龙族的特性是什么？不是强悍的肉体，更加不是几乎满点的种族成长值。当然也不是几乎无解的天赋……

    而是，寿命。

    没错，每一只龙的寿命几乎都有长达万年之久。

    没有错你没有看错你更加没有听错！！保质期长达万年的萝莉！

    那么，你还在等什么？？

    赶紧拿起你手边的电脑，拨打屏幕下方的电话，订购一只龙族萝莉吧！

    没错你没有听错更加没有看错。

    只要九百九十八！不要一千！不要九百九十九，只要九百九十八！

    当然啦，如果你有切糕的话……呃……

    我看看，一块切糕就够了，嗯！

    好的我们继续。

    只要九百九十八，龙族萝莉带回家！

    心动不如行动，赶紧拨打屏幕下方的订购电话吧！

    你立刻就可以拥有一只激萌可爱听话乖巧的萝莉！

    不仅奶声奶气，而且身为龙族可以抵御一切的病菌！

    你是否还在因为这个萝莉有狐臭，这个萝莉有口臭，这个萝莉有脚气，这个萝莉有皮肤病等等一系列原因而泪流满面潸然泪下后空翻三千六百度失意体前屈呢？？

    那么，赶紧订购一只龙族萝莉吧！

    她可以永久保持皮肤雪白有弹性，口气清新身体轻盈。

    美腿白嫩美足滑腻……

    我们的订购热线是：171719120！

    ――――――――――――――――――――――――

    总感觉，刚才似乎发生了什么很不得了的事情？

    嘛，没事没事，这不是什么重要的事，在意细节的都是白痴。

    在我同意以及双手赞成外加开心无比的蹭蹭的攻势下，金闪闪……呃……

    从乳牛金闪闪变成了贫乳萝莉激萌可爱超级萌娘金闪闪。

    咳咳，绝对不是物种歧视所以造成的形容词数量不一样哦！

    我深吸一口气，啊咧咧，是我的错觉吧？

    总觉得回到过去走了一遭我就成熟了很多？

    哦哦哦！难……难道说，其实现在你们应该称呼我为……

    成熟性感的知性大美女，京子姐姐？

    口胡，掀桌，才不要这种称呼！

    宁死不屈！

    我猛地摇了摇头，然后深吸一口气……

    “旺财，你给老娘滚出来！！！！”这啸声震慑山河。

    下一刻。一直浑身脏兮兮就像是在泥坑里打了滚……

    不不不，绝对是在泥坑里打了滚的吧？这不需要看也是知道的吧？这绝对不是比喻了吧？？

    我抬起脚，一个飞踹把旺财直接踹飞，然后我咆哮道：“魂淡旺财，首先给我变回去一次！！把你的泥水给我弄干净啊魂淡！！！”

    旺财一脸委屈的变成原型，身上的被动属性把脏东西完全净化了之后，又摇身一变变成了一直白色的毛茸茸的小狗狗。

    我……我……

    我勒个去，旺财。这几百年的岁月里你到底经历了什么！！为什么你会踏上可爱路线了！！

    旺财委屈的看着我，然后眨巴眨巴水汪汪的大眼睛。

    我去，旺财啊，你不要以为我不知道你的本性是啥知道么？

    虽然说在你的意识里，我们已经是好几百年没有见面了，但是……呃……

    但是呢，旺财，其实在我的意识里，我们只是很短很短的时间里没有见过面而已。

    我无奈的摇摇头，对他们说到：“好吧。看到你们安全了，我也该放心了。我会幻想乡一趟。”

    知道我的金闪闪也知道我心中的疑惑。笑眯眯的说道：“嗯，等你回来哦，这次，别让我在等几百年了。”

    我笑了笑揉了揉她的脑袋，说道：“不会啦，这次很快就回来。”

    说着，我迫不及待的朝着幻想乡飞了过去。

    到了门口之后。我缓缓的踏了进去。

    不出我所料的，下一刻，我的面前出现了一道黑色的裂缝。

    我喃喃道：“隙间……吗”

    隙间。和间隙。

    呃，作者也是最近才弄清楚的。

    首先呢，隙间指的是名词，而间隙呢，是动词。

    呃，比如说……

    好吧，让作者得瑟一下吧……

    隙间（boundary）n.

    1.紫妈的闺房――bxwx.org。

    2.小黑屋――bxwx.org。

    例句：

    bxwx.org

    do.you.bxwx.org?。

    ――――――――――――――――――

    间隙（bxwx.org）vt.

    1.你惹紫妈生气了――you.bxwx.org

    2.紫妈想和你玩/玩你――bxwx.org

    例句：

    bxwx.org

    bxwx.org

    呃，如果错了呢，也请不要吐槽，毕竟大家要知道一件事――那就是作者其实是个笨蛋。

    所以不要在意小细节了。

    我踏入了隙间，在我眼前的，是正端坐在地上，缓缓的喝着茶的八云紫。

    我叹了一口气，然后说道：“这么看的话，可能只有2个结果了，一个是现在的时间线已经变动了，第二个么，那就是一直就是这样，你一直都认识我，只是在我刚来的时候……你装作不认识我……不过看起来，应该是第二个结果了吧……”

    我也说难怪呢，身为一个这么大的营地的领导人，居然会因为一句什么我相信你的眼睛就毫不犹豫的让地球的人在幻想乡建立空间站……

    八云紫笑眯眯的用扇子挡着自己，说道：“哎呀，看来，你已经去过去一游了对吗？勇者大人。”

    噗！勇者是什么啊！

    我无奈的搓了搓鼻子，说道：“什么勇者啊……根本不是呢。”

    八云紫笑眯眯的说道：“哎呀哎呀，不要这么说嘛……”

    之后，我和八云紫交谈了一会。

    怎么说呢，反正就是那一次大战之后，我就从战场上消失了。

    怖拉修就回到了战场上――我估计怖拉修和勇太还有六花肯定有什么事，但是没和八云紫说。

    之后就把我的事给金闪闪说了，之后怖拉修养育了金闪闪五百多年，然后之后去了白月世界。

    金闪闪继任龙神的时候，就跟八云紫说了我的事。

    而八云紫才会在见到我之后，就明白了，我就是金闪闪说的那个人。

    于是……一切就顺理成章了。

    **************************************************************************************************************

第543章 不蹲也萌

    **************************************************************************************************************

    虽然和紫妈……呃……咳咳，是八云紫大人聊天很有成就感，但是个人表示我来这里的目的并不是和这一只腹黑到了极点的妹子进行讨论的。

    说实话，我已经力不从心了啊混蛋！！

    顺带一提，今天作者君补了啦啦啦德玛西亚第二季的第九集和第十集。

    表示未来ez也出现了，可惜是酱油，嘉文四爷对诺科萨斯的吐槽略犀利，很带感。

    曙光女神对皎月女神的吐槽太犀利了……

    而且最重要的是猴子和阿狸在一起了！！作者又他喵的相信爱情了！

    嗯，好的继续……

    八云紫捂着脸对我说道：“阿拉，京子看起来很心不在焉的样子呢，是在像同伴吗？”

    我不好意思的挠了挠头，的确这样和一个人聊天的时候心不在焉的想着其他的人是十分失礼的，我只好无奈的说道：“抱歉，八云紫大人，呃，实际上我在几百年前已经过了近一个月的时间了，呃，很想她们。”

    八云紫大人笑眯眯的说道：“能理解，毕竟你也失踪挺久的了，去吧~”

    诶？两天而已嘛。

    我点点头，然后对八云紫说道：“那么，八云紫大人，再见。”

    走出隙间，我迫不及待的腾空朝着学园都市那边飞了过去。

    在靠近的地方解除铠化。

    呃，这应该是我这么久以来第一次解除铠化吧？

    啊哈，总感觉这种感觉好怀念……啊呜……

    我猛地左脚绊到了自己的右脚。然后噗的一下扑在了地上……

    为什么……为什么啊！

    为什么刚刚解除铠化就要卖萌呢？

    明明是这么久以来的第一次解除铠化啊！

    我捂着鼻子一脸哀怨的坐起来，不对不对，哼哼，现在可不是想这些的时候……

    我赶紧朝着里面又冲了进去。

    闭上眼睛一个感应，啊啊，这些属性的能量……

    啊咧……为什么阿尔托莉雅在那里……嘛……不管了。

    这样想着，我猛地一头冲进了训练场。

    我打开门的一瞬间，里面的人都是一呆。然后就愣愣的盯着我。

    桐乃姐姐突然捂着嘴巴，然后就坐在地上哇的一声哭了出来。

    诶诶诶诶诶？这……这……这不对啊！！！

    教练！老湿！这剧情不对啊怎么哭了啊！！

    我一脸茫然的走过去，迷茫的看着桐乃姐姐，说道：“那个……桐乃姐姐？为什么……哭了呢？”

    桐乃姐姐说道：“京子，你……你已经失踪半个月了你知道我多着急吗！！！”

    诶……啊咧……啊咧咧咧？？

    半……半个月……不对劲啊教练这个剧本剧本绝对不对啊！！

    刚才我还在地球上看的时间是后两天啊！不对啊队长这绝对是……

    诶？难道说我穿越到这个世界的时候摔在地上是昏迷了半个月之久？

    你开玩笑呢！潘多拉昏迷的时候还怎么吸取天敌间的能量来维持自身的活动啊魂淡，这又不是被动技能！！

    啊……啊啊啊！！

    我猛地捂着脸，我想起来了，之前我去的那个超市……

    啊啊啊，好吧我没有怀疑为什么那么大的超市只有一个售货员我也没有疑惑为什么里面的东西基本上都是空的，我更没有纠结为什么报纸上面会落着灰尘……

    魂淡啊你。你这个店你要倒闭了你要转让了你挂个牌子好不好啊魂淡！！！

    哦哦哦那是八个月之前的报纸（抱头蹲下）。

    被坑死了，坑死了啊魂淡！

    你们挖了一个坑啊魂淡。坑里面是我啊魂淡！

    我一脸纠结的说道：“怎么说呢……这是一个……呃……很尴尬的意外……嗯……”

    怎么说呢，我纠结的捂脸，实在是太丢人了。

    好吧也只能怪我当时实在是太……呃……

    慌了，六神无主。

    所以好多细节都没有在意，魂淡啊，你好歹竖个牌子啊！！

    ――――――――――――――――――――

    “阿嚏！”

    “怎么了小杰，又打喷嚏了。”

    “唔。不知道啊奇伢，总感觉有人在说我……”

    “嗨，别管了。把门口的条幅拿下来吧，我们要去大城市发展咯。”

    “嗯嗯，只是奇怪啊，明明都挂着此店已出售的条幅为什么那个女的还冲进来呢？”

    “嗨，估计是太矮了看不到吧。”

    “诶？是这样吗？？”

    “嗯嗯，绝对是的……”

    ――――――――――――――――――――

    阿嚏！我猛地打了一个喷嚏，谁在说我啊我去？

    为什么总感觉一种淡淡的不是恶意的恶意的刚才划过我的身体？

    总之，我老老实实的把我的精力对她们说了。

    “时空旅行？”黑猫的眼睛亮了。

    “回到过去？”露露子的眼睛亮了。

    “龙血之传承？”苏苏的眼睛亮了。

    “龙吼？惩罚黑龙？”美琴的眼睛亮了。

    “万年萝莉龙？”桐乃姐姐亮了。

    呃……不对……桐乃姐姐为什么只有你关注的东西比较特别呢？？？

    或者说是……只有你关注的点不一样啊！为什么你的眼里只有萝莉啊喂！

    妹控吗？？妹控吗！！！

    你的妹妹在这里啊你要控就控我啊魂淡！你只许控我啊魂淡！

    啊呸……咳咳，我什么都没有说！

    哼哼哼，才……才不是因为变成妹妹让这的妹妹控我很……很开心呢！

    我问道：“说起来，为什么没有看到阿尔托莉雅呢？”

    露露子尴尬的说道：“怎么说呢，从你回地球之后，阿尔托莉雅就一直在红魔馆学习了……”

    哈？？我纠结的问道：“啥……啥意思？红魔馆……我记得……”

    红魔馆的几个人似乎也不是阿尔托莉雅同属性的吧？？

    如果是我还可以理解，可以向D夜学习时间……

    但是，阿尔托莉雅这个风土双属性刭力的去学习什么？

    学习怎么品味加了b型血的红茶吗？

    还是说……阿尔托莉雅你终于想通了？准备像蕾米莉亚大小姐学习……

    蹲防卖萌式？？

    其实你不蹲也挺萌的……

    **************************************************************************************************************

第544章 卖萌的标题娘

    **************************************************************************************************************

    红魔馆的几个人似乎也不是阿尔托莉雅同属性的吧？？

    如果是我还可以理解，可以向D夜学习时间……

    但是，阿尔托莉雅这个风土双属性刭力的去学习什么？

    学习怎么品味加了b型血的红茶吗？

    还是说……阿尔托莉雅你终于想通了？准备像蕾米莉亚大小姐学习……

    蹲防卖萌式？？

    其实你不蹲也挺萌的――我是说真的。

    我歪了歪头，对桐乃她们说道：“唔……要不要去看一看阿尔托莉雅的训练呢？”

    露露子无奈的笑了笑，说道：“你知道阿尔托莉雅在被谁训练吗？”

    诶？我眨巴眨巴眼，问道：“谁啊？”

    桐乃忍着笑说道：“红魔馆的二小姐，芙兰朵露……”

    呃……我长长的噎了一下……这个……

    等等，如果我没记错的话，红魔馆二小姐的心理似乎……咳咳，不是很那啥吧？

    呃……怎么说呢，大家可以想象成……精神分裂。

    双重人格――而且两个人格的记忆还不通用。

    第一重人格呢，是一个天真可爱的小小的萌萝莉，会拉着你的手诶嘿嘿的撒娇。

    第二重人格……啊哈哈……

    那就是……灭世大魔王了。

    怎么说呢，芙兰朵露的能力是可以用肉眼看到事物毁灭掉。

    简单来说，就是事物的组成在她的眼睛是带有很多很多的“点”。

    然后她可以把这个“点”转移到自己的手中，然后破坏了这个“点”之后……

    事物也就相应的被破坏掉了。

    但是问题是――第二人格下的芙兰朵露情绪极其的不稳定而且能力她自己居然无法很好的控制。

    这比碰撞式炸弹还他喵的恐怖啊有没有？

    因为你不知道小萝莉芙兰朵露会不会因为不小心把自己www.hetiqi.com的杯子摔了然后就黑化了，然后能力暴走了。

    然后你就眼前突然出现了紫色的火焰，然后眼前弹出了一个黑色的六边形的告示栏――

    you.are.dead。

    然后你的面前就会出现一个倒计时――从600开始。

    当然，对于这种系统。桐子表示――能复活的游戏，弱爆了。

    好吧，实际上刚才是骗你的，我们现在开发的是最新的游戏，如果在游戏内死亡的话，游戏头盔也会响应的发出高热量电波把你的大脑烧成肉泥。

    对此，桐子表示――这才是刀剑[哔-]域。

    啊咧……总感觉莫名的串行了而且串行的很严重？？

    呃……大概……是意外吧，嗯嗯。

    按照芙兰朵露二小姐的这个性格。如果我们贸然冲过去可能会引起……呃……非常非常……呃……恐怖……啊不不，应该说是……糟糕的下场。

    我可不希望这本小说的结尾是……

    京子，卒于黑化二小姐……

    这一点也不河蟹啊！这是一本非常严肃的救世流科幻小说懂吗？

    懂吗什么叫救世流科幻小说？不懂吧，肯定不懂了吧。

    这是十分严肃的，而且里面的男主角女主角都是十分严肃的，睿智的。

    比如说像什么……

    水果冰棍一块钱一根，牛奶冰棍五块钱一根。

    小红买了三根水果冰棍和一根牛奶冰棍，请问花了多少钱。

    这样的问题，哼哼，可是完全难不倒我这样。严肃的，睿智的。聪明的主角的！

    答案是9！对吧，哼哼，这时多么简单的答案，来吧！来吧让我来教你们吧！哈哈哈。

    你看哈，牛奶冰棍是五块钱对不对？买了一根，对吧！

    那就是一个五，哼哼。然后三根水果冰棍对不对？也就是三个一块。

    好的，一个五块，三个一块。加起来就是9块！

    哼哼，怎么样，被我惊天的数学天赋吓到了吧！哼哼哈哈，我可不是那么简单就会被难道的……

    呃……诶……等……等一下……好像……有神马地方不对！不……是绝对不对吧！！

    诶诶诶！三……三加五不是……啊……呃……嗯……咳咳……咳咳……

    嗯嗯，没错没错，就是9！咳咳，三加五才不是八什么的……

    咳咳，你们不理解这么高深的问题也是可以理解的！你们只需要理解，我是一个非常非常聪明的人，这就可以了，嗯嗯！

    然后，非常非常聪明的我，现在觉得如果去红魔馆肯定有危险，所以……

    ――――――――――――――――――――

    “呜呜呜……好……好好吃！！”我泪流满面一脸感动的吃着据说是三天前才研发出来的最新款的冰激凌。

    真的超好吃的！！不管是这个味道，还是口感，甚至是冰的那种温度……

    不会太刺激人，而且也不会有那种腻人的感觉。

    更……更让人感到惊讶的是，这种多种味道混合在一起，但是不仅没有互相影响反而因为互相辅佐而产生更好的滋味的绝妙的混合……

    我捂着脸，喃喃道：“京子，好幸福，已经，治愈了。”

    桐乃姐姐突然凑过来搂着我，说道：“啊啊啊，能够这样抱着京子，实在是，太幸福……”

    她的话还没有说完，一个声音就从餐厅的门口传来了。

    “啊，京子，你已经回来了吗？”阿尔托莉雅的声音中带着一丝开心。

    我一呆，然后看了一眼露露子她们。

    桐乃小声的凑在我耳边说道：“为了怕影响阿尔托莉雅的训练，我们就没告诉她。”

    哦～我恍然大悟的点点头。然后对阿尔托莉雅说道：“听说你跟红魔馆的二小姐学习了一个超级大绝招？”

    阿尔托莉雅脸上露出了……呃……很奇怪的表情，为什么说是很奇怪呢。

    因为虽然看上去有点像赧然，似乎这个大绝招很纠结，但是又带着一点自豪一样。

    阿尔托莉雅说道：“这是，十分强大的绝招！”

    我眼睛一亮，对阿尔托莉雅说道：“去看看？”

    阿尔托莉雅眨了眨眼，十分罕见的拒绝了我的挑战，说道：“这个大绝招可以要等到下一次的战斗再用的哦！”

    下一次的……战斗？？？

    我一头的雾水。说道：“那个，谁来给我解释一下？？”

    桐乃猛地一拍头，说道：“啊哈，居然忘记了，那个，高层决定，明天进军白月世界。”

    诶……诶？

    “诶？？？？？？？？”我猛地一拍桌子站起来惊呼道：“明天？？？”

    开什么玩笑啊魂淡我才刚刚回来啊！！！！

    好吧，总之呢。

    之后，我回来的消息传到了雪小路老师她们那里，然后大家就开始研究――研究啥？

    龙之血脉。龙裔，龙吼。

    一个小时之后。所有人都表示……

    这是个坑，无法解释。

    研究的结果就是……

    有些东西是不能用科学来解释的，因为她们是神秘侧的。

    在进入到幻想乡之后，很多人的三观受到了冲击。

    首先，科学可以解释吸血鬼？可以解释九尾狐狸？可以解释天狗？

    好吧，就算你们可以用什么物种进化来解释。

    那你又怎么解释龙？又怎么解释符咒？怎么解释魔女？人偶师？

    怎么解释西行寺幽幽子的亡灵之身？

    所以，自然的。人类的科学家就把世界上的东西分成了两个部分。

    科学侧和神秘侧。

    比如说地球上的百慕大三角就是神秘侧的。

    而很纠结的事情就是――

    潘多拉即是科学侧，又是神秘侧的。

    我总觉得我们潘多拉是越来越偏离人类了喂。

    然后当一切都搞定之后，已经是晚上了。

    走出大门的我对身边的雪小路老师问道：“听说明天……要去进攻白月？”

    雪小路老师蹲在地上。说道：“嗯，怎么说呢，你不在的这一段时间里，两个人来到了常盘台，分别是艾欧尼亚的怖拉修和德玛西亚的盖伦，经过了交流之后，这两个人都说出了你的名字，嘛，虽然说有一部分人说你其实是间谍什么的，而且你又正好消失了。不过后来，幻想乡的龙神以及负责人八云紫都来了，嘛，也不知道说了些什么，高层就决定咯，进攻白月，这么仓促也不知道到底是为什么……哎。”

    呃……我纠结的挠了挠头，难道是因为……我回来了？

    这也不对啊，她们怎么会知道我今天回来的？

    呃……好吧，大概是能猜到这一段时间吧。

    最后，在一个路口我们分开了。

    我跟露露子她们说了一声之后，在桐乃姐姐哀怨的眼神中，我飞向了幻想乡外面的山谷里。

    金闪闪站在地上，朝着我挥着手，说道：“京子~这里~”

    好吧，我算是知道了为什么金闪闪在之前会对我那么凶了。

    因为尴尬啊，拉不下脸，还有不爽。

    哼，我认识你，你不认识我，我记得你，但是你还没记得我。

    这肯定会很不爽咯。

    不过……呃……现在……

    好吧，叮，玩家京子获得神级坐骑，傲娇的金闪闪？

    求别说，我给跪了。

    在给金闪闪做晚餐的时候，我突然想到了一件事，问道：“那个，闪闪，那个什么龙之气息……是什么啊？”

    **************************************************************************************************************

第545章第二阶段

    **************************************************************************************************************

    就在给金闪闪做晚餐的时候，我突然想到了一件事，问道：“那个，闪闪，那个什么龙之气息……是什么啊？”

    本来正坐在一边看着烤肉流口水的金闪闪――说实话我也不知道为什么她会流口水，因为从任何角度来说她烤肉都最起码烤了几百年吧？

    几百年时间好哇？就算是笨蛋都能烤好了吧！！但是她依旧是流着口水看着我的烤肉……

    听到了我的疑问，金闪……

    好吧，我发现我是一个笨蛋，笨蛋，大笨蛋！为什么我这么笨呢。

    我早就应该叫她吉尔伽美什的啊！

    不是因为亲密还是啥的，其实我一直觉得，作为一本小说的角色是吧？

    吉尔伽美什这个角色在作者的眼中，绝对比“影”，“刃”这样名字酷酷的角色要受欢迎的多。

    至于为什么么，这……呃……应该可以说是一件很简单的事情吧？

    因为……“吉尔伽美什”是五个字啊！而“影”啊，“刃”啊，我不管你多帅气啊，你也就是一个字啊！

    对于-< 笔下文学 >-，五个字的吉尔伽美什要完暴一个字的名字。

    而我为什么说我是笨蛋呢？

    因为……因为……因为金闪闪只是三个字的名字啊！我要是早称呼她为吉尔伽美什我要骗多少字数啊你说是不是？

    咳咳，嗯，似乎说出了一些很糟糕的事，大家就当没看到哈！

    而吉尔伽美什听到了我的疑问，恍然大悟的一拍手，说道：“诶嘿嘿，抱歉呢，京子姐。”

    诶……啊咧？？为什么……为什么要道歉呢？？

    吉尔伽美什挠着后脑勺说道：“啊哈哈……啊哈哈。因为嘛，之前给你的龙裔传承因为人家还太小所以只完成了一半……”

    诶……哈……哈？？？

    我眼角抽搐的说道：“难道说那个只能维持三分钟什么的是因为只传承了一半的缘故吗？”

    吉尔伽美什一呆，然后摆着手说道：“不是拉不是拉，那个只是因为京子姐和传承的血脉还没有完全的契合的缘故啦，这个也有熟练度的原因拉，实际上呢……呃……”

    好吧，我听了吉尔伽美什的解释之后，顿时就明白了这个龙裔传承是多么坑爹的一件事了。

    首先。龙裔传承分为两个阶段，第一阶段就是初级传承，简单地说呢……

    就是一次性试用版了。

    谁知道你这传承好不好？所以先给你一次试试看。

    也就是说，如果把龙裔传承比作是一把超级强大的大炮的话，那么这个第一阶段的传承就是先把大炮给你，再附赠一颗子弹（龙之气息）。

    也就是说……看我们大方吧，给你一颗子弹哦！想打谁就打谁哦！

    然后当你试过了这个无比带感的子弹之后……

    还想用？没问题啊，拿子弹来啊！

    啥？你没子弹？又想用？

    好吧，请出门右转找“龙族龙裔二次契约签.约办事处。”

    总的来说就是这样的，嗯。第一次签约给你爽爽，只给你武器和一发炮弹。

    如果不继续签约你就到此为止了。

    而第二次签约就会给你一个功能。以凌晨12点为分界线，会自动给你三发子弹。

    也就是说，每天可以用三次，而每次的时间则是不定的，据说如果强大的彪悍的人甚至可以让1次的时间延长到十个多小时。

    这也就是意味着可以几乎做到全程龙吼了。

    自然的，我和吉尔伽美什签订了第二次龙吼的契约了。

    然后我就发觉――体内还是空荡荡的。

    不也不是说空荡荡的拉，就像是……呃……

    你住在房子里。发现所有地方都是整整齐齐放着东西，但是书柜上却是空的那种不协调感。

    不过吉尔伽美什告诉我，等到晚上十二点就好了。

    之后。因为过去又经历了一次堪称越级挑战的超级大boss战。

    所以我决定了，和吉尔伽美什来一次大战。

    现在吉尔伽美什的实力是王牌。

    不是很难想象吧？不管怎么说，人家也是经历了几百年的修炼的巨龙不是吗？

    更何况人家还是二代党，龙神的传承可是彪悍至极的存在。

    所以不管从哪个角度来看，吉尔伽美什几百年到王者都不算慢的。

    啊，对了，请不要把吉尔伽美什这样的龙族和潘多拉这样的个人的修炼速度做对比。

    首先你要理解什么叫物种能量容量。

    这个就好比杯子和碗装水的不同。

    可能娇小的差距看不出来――比如说矮小的我或者是面对着巨大的身高达到一米八的女性。

    但是人类和巨龙的差距就很明显了。

    巨龙升级所需要压缩的能量很明显的是人类的十倍，百倍。

    这也就造成了一个很简单的解释了，为什么王者级巨龙和王者级的人类对抗的时候，人类会很吃力。

    对方的能量实在是太大了，就算攻击力我们是一样的，但是你比不过人家是你几百倍，几千倍的魔法值啊。

    累都能累死你。

    不停的战斗，虽然其中吉尔伽美什好几次问我要不要停下来休息一下，但是我觉得现在最好不要停下来。

    虽然说有人说停下来吸取一下经验比较好，但是……

    实际上我想说战斗更有助于吸取经验，而且还可以一边把这些经验改造成适合自己的数据。

    比如说吧，你玩游戏获得的经验是――进图技能a清怪完毕，然后下一个图技能b灭杀等等……

    但是实际上有些操作你做不来――比如a技能清怪你会发现你悲惨的剩了那么一点点血。

    这个时候你就不能无脑的学习别人的经验了。

    在吸取经验的同时，要适度的把经验改造成自己的。

    不然的话你玩一款游戏，游戏第一人的视频你看一次之后就完全朝着这样做，你会发现――ohno，我死的好惨。

    当然我觉得――这和作者看竞速视频之后学习结果死的很惨有直接的关系。

    **************************************************************************************************************

第546章 决心

    **************************************************************************************************************

    在吸取经验的同时，要适度的把经验改造成自己的。

    不然的话你玩一款游戏，游戏第一人的视频你看一次之后就完全朝着这样做，你会发现――oh！no！我死的好惨。

    当然我觉得――这和作者看竞速视频之后学习结果死的很惨有直接的关系。

    好的，我们不要在意这些细节，继续。

    总之，这一战打的很痛苦，因为我经常打到一半有新想法然后就要停下来然后进行试验，不过幸好有吉尔伽美什这个王牌级别的巨龙来教我。

    呃，有人问我为什么又不用巨兽之类的等级来称呼了呢……

    我会告诉你因为这样很麻烦所以还是直接用潘多拉的等级不是简单多了吗？

    当然真实原因是作者现在只记得潘多拉的等级了，如果要去翻前面的等级分配会很累的啊。

    一直打到了凌晨两点多才结束，我现在就算几天不睡觉也没什么了。

    但是嘛，现在我的情况可以成为……

    叮，你的经验值已经饱和了，请先升级再说。

    我摸着下巴，啧，这可不是好兆头啊。

    不知不觉现在的实力已经可以和百代老师对打了。

    如果她还是精英潘多拉的话。

    但是王牌就不清楚了，至少我觉得现在已经可以……呃……

    从视野里看到雪小路老师了，但是依旧是恐怖的存在。

    哎，不想这些事了，反正我是主角最后肯定是无敌的存在。

    呃……似乎说了一些很奇怪的话，大家请不要在意。

    旺财现在已经变成了巨狼形态，然后趴在地上了。

    而我和吉尔伽美什正靠在它软乎乎的肚子上睡觉。

    几百年不见。旺财的身体又变态了。

    吉尔伽美什缩在我的怀里，抬起头看着我，糯糯的说道：“京子姐姐，有没有什么好玩的事情呀，几百年都是一个人过的，好无聊的……”

    我抿了抿嘴巴，摸了摸她的头，说道：“嗯……我想想……”

    然后我就突然想到我们高中一个很牛逼的英语老师。

    于是我说道：“这是一个高三的故事。高三英语试卷有很多都是选择题哦。那时候英语答题卡加起来的分数能有九十多分【满分150】，然后某次考试，一个同学答题卡加起来一共的了18分。是的你没听（看）错。18分！！！然后，英语老师理所当然的请他去办公室喝茶了。‘你看看这次的考试，你的答题卡分数，太惨无人道了吧？！’

    ‘90多满分你居然只有18？？？？18啊！！！！’

    ‘18是什么概念你知不知道？’

    ‘什么你不知道？我来告诉你！’

    这英语老师怒气攻心，一怒之下大吼一声：‘什么你不知道18分是什么概念？我来告诉你丫的！’

    于是，这老师做出了一个惊天动地鬼哭狼嚎前无古人后无来者至今为我们津津乐道的举动――她……抽出了一张空白答题卡……然后……放在地板上……再然后……正面踩了一脚，反面踩了一脚……再再兰后……放到读卡的机器里面……再再再然后……读卡器读完了这张答题卡，最后给的分是……36分。”

    听我讲完这个故事的吉尔伽美什一呆。然后歪了歪头说道：“那个……答题卡是神马？分数有是什么？还有读卡器是神马？”

    我一脸微笑的摸了摸她的头，说道：“这是很残忍的器具……”

    对。那残忍的英语啊魂淡。

    我会告诉你虽然作者君英语完全没有问题但是美D大人是个问题啊魂淡！

    你知道美D大人的名言是什么么？

    ――“英语？哦，就是那个所有字母加起来也只有二十五个字母的语言吗？”

    我就不吐槽为什么会是二十五个字母而不是二十四了，美D大人你确定你没有多算一个吗？

    总之作者很不理解的一件事就是……

    尼玛的中国人有多少会出国去外国？一百个里一个有没有？如此低的出国率，又为何把英语放到必考科目里面去？

    我就不明白到底是多无聊的人才会在中国用英语。

    好吧我知道你们想说――多一门外语有备无患嘛。

    是的，有备无患，但是又有多少人被英语逼疯了！

    至少作者这二十多年的生命里……呃……

    好吧，作者不应该言传身教的。我用得到英语的地方还真不少……

    嗯，好吧，至少作者觉得一个普通人的一生里用到英语的机会应该很少吧？

    就算你他喵的在大街上碰到一个外国人――你会上去搭话？

    好吧。就算别人像你问路你，一句sorry是个人都说的出来吧魂淡。

    好吧，作者又偏激了，可能有那么一部分人是觉得学英语好好呀！

    但是作者绝对不是，不仅不能给人起到帮助反而还会拖累一个人的学习。

    他喵的你们到底知不知道有多少人是其他科目杠杠的就是英语凄惨无比啊！！！

    好的，吐槽完毕。

    晚上我是抱着吉尔小萝莉靠在旺财身上，然后回想着战斗经验这样过的。

    第二天早上，我蹲在吉尔小萝莉的身前，对她说道：“那个啊，吉尔啊，我呢，准备参战去！这可是获得经验值的大副本来着。”

    吉尔小萝莉眨了眨眼睛，说道：“我能陪你一起去吗？”

    我摸了摸下巴，说道：“虽然呢，这是一个很好的建议。但是啊，如果有你跟在身边的话，我会觉得……嗯……有保障，有保镖，有人会保护我，就算我跟你说了不要管我，但是你看到我可能有生命危险的话，也会冲下来的吧？”

    吉尔伽美什撇撇嘴。说道：“会的……但是……”

    我笑眯眯的一下亲在她的额头上，说道：“这个印记呢，是我刚刚领悟出来的，如果有必要的话，我可以在这个印记的附近打开一个空间门，不过因为还不完善，暂且只能做到让你到我们这边来，所以如果你看到门开启了，那就是我们有很大很大的危机哦！那个时候，就要靠吉尔你来救我了哦！！”

    我可不是白痴。真的完全的不要后援去战场？那是无脑的行为――当然我说的是我们这个级别的。

    于是，一切都安排好了。

    就算是有危险了也有后盾。而且这个后盾的好处就是……

    你真的以为会有很多人会看着自己最心疼最宝贝的人被虐的死去活来的？

    很少很少，很多人就算知道不经历磨砺就不会成长但是她们依旧希望自己能为别人撑起一片天空。

    告别了吉尔伽美什之后，我飞快的赶回了学园都市。

    进去之后，就看到学园都市的几个科研人员正在组装什么东西。

    我就说嘛，肯定是按照学园都市和常盘台之间的空间联通的方式，然后参照怖拉修提供的白月世界的空间坐标进行模拟，然后建造出时空门吗。

    我走到了站在一旁的雪小路老师的身边。然后咳嗽了一下。

    雪小路老师扫了我一眼，说道：“啊，京子啊。”

    我无奈的撇撇嘴。然后说道：“我想跟……”

    我的话还没说完，雪小路老师扫了我一眼，说道：“如果是关于任何想去白月世界的话题，就别说了。”

    我苦笑了一下，说道：“但是真的想去啊。”

    雪小路老师一直冷着的脸松了一下，然后叹了一口气说道：“京子，你已经很累了，知道吗？虽然你的实力不到王牌，但是啊，你的刭力，是很多很多王牌潘多拉想都不敢想的，到另一个世界……而且还是肚子一个人，这个条件我很反对，但是被镇压了，然后，你又去了另一个世界，还是使徒的大本营，你知道我多担心么，好不容易你回来，还是……还是几乎要崩溃的样子，让你养个伤，你都被弄到过去去了，现在，我求你了，休息一下，好不好？你现在才十六岁知道吗？”

    说着，雪小路老师扶着我的肩膀，说道：“十六岁的时候，我才刚刚上高中，知道吗？我是十八岁才开始接触战场的，你比我早了两岁，但是你的经历是我不可比的……好好的休息一下……没有人逼迫着你做什么！！”

    我张了张嘴，然后都化作了一声苦笑，我说道：“雪小路老师，你说错了……是，没有人逼迫着‘我们’做什么，但是，能出一份力，‘我们’都会走上前去！”

    说着，我对雪小路老师身后的几个人说道：“对么？桐乃姐姐……露露子……黑猫……苏苏……美琴……蔻蔻……阿尔托莉雅……”

    大家都是脸上带着笑容的点点头。

    桐乃姐姐笑嘻嘻的挥挥手臂，说道：“那是当然啦！京子在的地方，怎么能少了我呢！”

    黑猫微笑着说道：“哼，你可是我的黑暗之眷属，我可不允许你私自行动。”

    苏苏说道：“京子殿下在哪里，我就在哪里。”

    美琴说道：“我可是要挑战所有的强者的啊！”

    蔻蔻笑眯眯的说道：“哦呀，队员就是要服从队长的嘛。”

    阿尔托莉雅拍了拍胸口，说道：“你是不列颠的二公主！而我，则是王储，我会保护你的！”

    **************************************************************************************************************

第547章 算了，你们去吧

    雪小路老师淡定的看了我们一眼，然后说道：“虽然你们的友谊很让人赞美，但是还是不行。”

    一脸失望的说道：“为什么啊。”bxwx.org

    雪小路老师看了我们一眼，说道：“我说过了，你们需要好好的休息一下，不管怎么样我是不会让你们去的。”

    露露子淡淡的说道：“雪小路老师，你也知道，我们之中最累的恐怕是京子吧，到处跑来跑去的，而我们其他人虽然在训练，但是实际上休息的还不错，对吧？”

    雪小路看了一眼露露子，不可置否的点点头，虽然说露露子她们这群人因为我的事情在幻想乡的训练几乎是不要命的，有的时候躺在床上突然有一个招数的改进想法，几个人就会立刻爬起来冲到训练场去折腾。

    但是就算这样，她们依然有学园都市的食堂里充满营养的食物补充身体的消耗，还有最高级――似乎学园都市的所有床铺都换成了最好的治愈金属――的床铺等等。

    虽然消耗大，但是同样的补充的也大。

    所以虽然累，但是也并不是让人不能放心的。

    最主要的问题就是我的。

    在雪小路她们的眼里，我，刚刚在使徒世界精力了完全暴走，已经失去理智甚至让戾气入侵了晶石这样的事情，刚刚恢复过来就被卷入了人工太阳时间，然后回到了过去。

    在过去又是各种悲剧，好不容易现在回来了，恐怕在她们的眼中我的身体早就已经是破旧不堪了吧。

    无奈的摸了摸鼻尖。说道：“那个，雪小路老师，我必须要说明一下……首先我身体的伤在回到过去的时候被一头巨龙用精血给治愈了，其次我现在已经继承了龙裔的传承，嘛，虽然没别的用处，但是至少我的回复能力已经逆天了。所以我现在可是状态满满的哦。”

    话是这么说，但是不管我们怎么说雪小路老师依旧不同意。她的理由是：“就算你的身体不累，但是你的精神呢？我就不信你一个十六岁的小孩子可以经历了这么多的事之后依旧保持满满的精神！你需要休息，不是身体，而是你的精力。”

    挠了挠头，好吧，原来是这样吗？

    苦笑了一下，我难道要跟你说其实我是十八岁……现在应该是二十岁的爷们变身的？

    所以，我很淡定的用一件事来证明我其实是有能力出发的了。

    直接用精神力带动气势朝着雪小路老师压了过去，然后说道：“那么，老师。你感受一下吧，我是否有外强中干的感觉！”

    之后。自然就是愤怒的雪小路老师吼着：“老娘不管这些你给我去休息啊！”然后准备痛揍我们了。

    结局么，就是我们这个小组一脸悲催的被雪小路老师给k.o.了。

    但是意外的，虽然我们输了是意料之中的，但是我们却不是压倒性的被灭，而是……

    对，似乎我们还撑了一段时间。

    更意外的事，打了一架之后。雪小路老师居然叹了一口气，然后说道：“算了，你们去吧。我原本以为……哎，但是没想到你们十六岁的实力就比我十九岁都要强大了。我是二十岁才成为王牌的，我期待你们成为十七岁的王牌。”

    着，雪小路老师耸了耸肩，一脸无奈的走到一旁的靠椅上，往里面一坐。

    呃……这……真的很莫名其妙啊，本来死也不同意居然打了一架就同意了。

    难道是因为打了一架之后发现……

    去这一个个精神的都能发挥百分之百的实力的，算了由着她们去吧，反正变强了对潘多拉也是好事。

    反正就是莫名其妙的放行了。

    当然也可能是雪小路老师觉得我们这么强烈的想去如果她非逼着不让我们去，按照我们的性格说不定会偷偷地让我冒险打开传送门，如果出啥事就不好了。

    然后就是休整了，估计要一两个小时才能联通，所以我们就在原地休息了一下，聊了一会天。

    当时空门打开的一瞬间，我们都站了起来。

    雪小路老师轻轻的搂住我，说道：“我知道你的性格，虽然很软，但是实际上认定的事情就不会回头，固执的吓人，所以，一定要活下来。”

    啊哈哈哈……被看穿了吗……

    回想一下我做的事情就可以发现其实我是一个很脑抽的人，或者说是一头撞到死的人。

    或者可以这么说吧，小事情上我很软，但是实际上我是一根轴到底的。

    摸了摸头发，然后点点头，说道：“放心拉，其实我是很怕死的……”

    雪小路老师无奈的苦笑了一下，说道：“对，你怕死，但是你更怕桐乃她们比你先死……算了，总之你管好自己就可以了。”

    着，雪小路老师摆摆手，对我们说道：“你们先走吧，正式的部队是要按队形的。”

    好吧，这算传说中的走后门吗？咳咳。

    率先一步踏进了时空门，我站在白月世界那荒凉的大地上深深的吸了一口气，接着缓缓的在一旁走着，然后对露露子她们说道：“大家，我们又来到了白月世……啊呜……”

    一脚踩空然后趴在地上……

    呜呜！我悲鸣着铠化了。

    然后……

    “噢噢噢噢你个魂淡死吧死吧死吧！”我拿着凛凛蝶-< 笔下文学 >-着。

    顺带一提，地面上是沙子。

    桐乃捂着肚子蹲在地上，一边笑着一边说道：“哈哈哈，哈哈哈，还是笨手笨脚的京子呢。”

    嘿嘿的不好意思的笑了笑，挠了挠脸，然后对桐乃姐姐她们说道：“那个，走吧！”

    们来这里的目的可是巩固境界来着的。

    这叫劳逸结合，先实战，然后练习来吸收经验，然后再把改进后的技术拿去实战……

第548章 阿尔托莉雅的大招

    前方高能……

    **************************************************************************************************************

    我要说什么呢？我狠狠的把手中的刀仍在地上，然后咆哮道：“魂淡，使徒呢！使徒呢魂淡！说好的使徒呢？你妹啊你妹啊一个个的都不见了啊！难道说是地图清空吗魂淡！好歹给我刷新出来几只啊！适可而止啊！！！”bxwx.org

    我要怎么吐槽，三天啊！你妹啊，整整三天一只使徒都没有看到啊！

    你难道是想告诉我现在因为在开放怪物攻城活动所以……所以你他喵的把所有怪物都刷新了是不是？我去。

    听到我的咆哮，桐乃无奈的说道：“嘛嘛，京子，冷静一点，说不定我们立刻就会碰到级变态的使徒也说不定呢？”

    我无奈的叹了一口气，说道：“哎，怎么可能正好就碰到级变态的使徒呢？”

    这时，一个比较低沉嘶哑的声音传来：“呵呵呵呵，谁知道不会碰到变态的使徒呢？”

    “谁？”我们所有人一起回头看着声音传出来的地方。

    “呵呵呵呵哈哈哈！”很刺耳的笑声，但是这并不能吸引我们的注意力。

    因为……

    在我们的视野里，天空似乎被一层血色的光芒笼罩了一般，接着，在我们的耳边想起了的是动物拍打翅膀的声音。

    无数的黑色的、小小的蝙蝠开始在我们的面前聚集起来，渐渐的形成了一个人形。

    人形的蝙蝠缓缓的成型，然后边纹变得***起来，接着，一个白的男子出现在了我们的面前。

    男子身上穿着一套红色的缝隙，赤红色的双眼看着我们，微微的鞠躬。鞠了一个躬说道：“诸位小姐，贵安，你们可以称呼我为。猩红收割者，当然，你们也可以称呼我为，弗拉基米尔。”

    我眯了眯眼睛。说道：“使徒？”

    弗拉基米尔微微的鞠躬，说道：“是的，我是‘被遗弃的十刃’。”

    被遗弃的……十刃？

    我眯了眯眼，问道：“这是什么？”

    弗拉基米尔微笑着说道：“所谓的被遗弃的十刃就是……曾经是十刃，但是被淘汰了的使徒。”

    阿尔托莉雅笑了笑。说道：“也就是说，你现在已经不是十刃了吗？”

    弗拉基米尔不可置否的点点头，说道：“对。”

    说道这里，阿尔托莉雅回过头，对我们说道：“这一次，让我一个人来，我也准备好好的试试我的大绝招。”

    听到阿尔托莉雅的话，露露子皱了皱眉头。说道：“你确定你可以？就算是被淘汰的十刃。但是曾经也还是十刃啊！”

    阿尔托莉雅说道：“嗯，没问题！”

    于是，我们就决定――进行惨无人道的围观了。

    当然，是在阿尔托莉雅没有危险之前，如果有危险，我们会毫不犹豫的冲上去的。

    ――――――――――――――――――――――――――

    阿尔托莉雅浮在半空中。手中握着巨大的剑柄，看着面前的使徒。说道：“来！”

    弗拉基米尔冷笑一声，说道：“哦。这位女士，你是准备……一个人累挑战我么？”

    阿尔托莉雅昂挺胸，说道：“有什么不行吗？”

    弗拉基米尔摇了摇头，说道：“只是没有想到，我居然会被人小看呢……”

    阿尔托莉雅双手握住剑柄，说道：“我们并没有小看你，这只是我个人的执着而已。”

    说完，阿尔托莉雅一个箭步上前，手中的刀带着呼啸的力度劈了下去。

    和我不同的是，因为我个人的倾向――

    空间和时间在初期实在是没有什么攻击力。

    所以我只能靠大量的技巧来增强攻击力，但是阿尔托莉雅本身的攻击就已经很可怕了，所以不需要弄巧成拙的像我一样去学习什么技巧。

    弗拉基米尔抬起手，一团黑红色的液体出现在了他的手中，他右手一挥，说道：“血红之枪！”

    黑红色的液体之中骤然射出一道液体，如同长枪一般，狠狠的撞在阿尔托莉雅的剑上。

    但是很可惜――如果是我的话，说不定真的会被震开，但是阿尔托莉雅可是几乎全力加点了。

    剑刃呼啸着切碎了“血红之枪”，然后继续朝着弗拉基米尔砍了过去。

    弗拉基米尔的嘴角露出了一丝诡异的笑容，身体骤然化作了无数的蝙蝠，然后四散开来。

    几秒后，他又在不远处出现了。

    他微笑着说道：“你以为，我是为了摊开你的武器吗？不不不，我没那么天真的以为随手的攻击可以让你被打飞，只是……”

    说着，我们已经注意到了阿尔托莉雅手中的武器――上面就像是缠绕着一层丝一样的东西。

    弗拉基米尔说道：“这样，你这隐身的武器，也就没有什么威胁了。”

    这个时候，我们才注意到，那团浮在他身前的红色液体。

    可以感觉到，液体的能量很恐怖，而且可以感觉的出来――液体似乎是经过了很强的压缩。

    弗拉基米尔看着阿尔托莉雅，说道：“那个……继续！鲜血沸腾！”

    下一刻，我就感觉到身体里传来了一股灼热的感觉――准确说是因为鲜血加快流动导致身体热。

    这是……！！

    我一惊，感受着体内的血液――它很快的在流动，在热。

    就算只是在场外，受到的波及都能有这么大的影响，那么在体内的阿尔托莉雅……

    我看着她――她的身体已经变得红红的了。

    阿尔托莉雅说道：“不得不说，如果我对身体的控制能力再弱小一点，血管都已经爆掉了，但是很可惜的是……”

    说着，她低喝一声，身上出现了一股青色的能量。她说道：“你的能量，只要被绞碎就没什么可怕的了！”

    说着，她双手握住剑柄。剑尖闪耀出青色的光芒，比直的照耀着天际。

    阿尔托莉雅的怒吼声在天地之间震荡着……

    “狮子王.苍牙.大爆碎！！！”

    巨大的光刃似乎要撕裂天地一般，重重的朝着弗拉基米尔砍了过去。

    弗拉基米尔眼睛一眯，然后伸出手说道：“没有用的……”

    她身体前方的血红色液体骤然一变。形成了一个半圆弧状的护盾。

    阿尔托莉雅的第一阶段纹章技，被挡住了。

    弗拉基米尔淡定的摇了摇头，说道：“看来你们都误会我了，以为我是法师型的吗？真可惜，我的偏向是坦克。”

    阿尔托莉雅深吸一口气。然后说道：“哦？是吗，我的偏向也是坦克呢。”

    这时，我迫不及待的说道：“啊啊啊，阿尔托莉雅，求大绝招！！”

    阿尔托莉雅额头上出现了三道黑线，她说道：“好歹也要让我多打几场，最后无法力敌的敌人再用大绝招？？”

    我鼓着嘴说道：“就是想看一看嘛！！！”

    于是，我们这一群围观的人的星星眼。让阿尔托莉雅一脸的无奈。

    她叹了一口气。说道：“没办法，就让你们看一看，我在芙兰朵露殿下那里学习的，大绝招！”

    说着，她双手握着剑柄，在地上狠狠的一插。然后双手在半空中挥舞着画着魔法阵，口中喃喃道：“看好了哦……”

    接着。一个巨大的魔法阵出现在了阿尔托莉雅的脚下，红色的光芒映照着她姣好的容颜。别有一种美感，

    她右手上的铠甲瞬间消失，赤手握住身前的剑的剑身。

    鲜血顿时顺着剑身缓缓的流到了地上，然后被鲜血浇灌的魔法阵，绽放出了更大的光芒。

    阿尔托莉雅低声说道：“奥义.禁忌.四重存在！”

    下一刻，半空中缓缓的出现了像是空间扭曲一样的折叠，然后……然后……

    啊啊啊啊！！我猛地尖叫了出来，出现了三个阿尔托莉雅？？

    加上原本的那一个……

    一共是四个阿尔托莉雅？？

    第一个阿尔托莉雅，浑身是黑色底色的，身上有着红色的，微微光的花纹。

    第二个阿尔托莉雅，全身是纯洁无瑕的白色，带着一种……自信到了极点的感觉。

    第三个阿尔托莉雅，是我们熟悉的，蓝白色的，普通的阿尔托莉雅。

    至于第四个……呃……

    怎么说呢……

    我喃喃道：“布偶装？狮子？”

    第四个阿尔托莉雅猛地转过头，举着手中的……呃……

    我眼角抽搐的看着这个像是动漫里面的，骨头的两端都是3形状的，上面穿着圆柱状的肉的……武器。

    “嘎哦！嘎哦！”她出了这样的，很萌的吼声。

    我一脸纠结的看着阿尔托莉雅，问道：“这个是……什么？”

    **************************************************************************************************************

第549章 危机……解除了？

    **************************************************************************************************************

    我着第四个阿尔托莉雅，喃喃道：“布偶装？狮？”

    第四个阿尔托莉雅猛地转过头，举着手中的……呃……

    我眼角抽搐的着这个像是动漫里面的，骨头的两端都是3形状的，上面穿着圆柱状的肉的……武器。

    “嘎哦！嘎哦！”她发出了这样的，很萌的吼声。

    我一脸纠结的着阿尔托莉雅，问道：“这个是……什么？”

    蓝色的阿尔托莉雅挠了挠头，道：“这个黑色的，是我的负面意识的化身，厌恶，仇恨，愤怒，杀戮，等等，而这个白色的，则是我把我的‘王’这个改变分出去的化身，她是一个完美的王，自信，坚韧，强大……”

    接着，阿尔托莉雅指了指自己，道：“而现在的我，则是最纯粹的，我，阿尔托莉雅，我自己，舍弃了所有的阴暗面，舍弃了王的身份，一个普通的女孩。”

    之后，她又一脸纠结的指着布偶阿尔托莉雅，道：“这个……应该是……吃货的一面吧……”

    哈？这是什么！吃……吃货的一面？？

    下一刻。狮阿尔托莉雅的所作所为让我们明白了。为什么会被叫做吃货的一面了……

    只见她以肉眼不可及的速度喀嚓喀嚓的把那串肉（和人差不多高）吃光了，接着，她的手从衣领处伸进去了……我去伸进去了！！！

    在我们一脸惊悚的目光中，她把手从衣领里又抽出来了！我去，又是一大根肉串。

    惊悚啊喂！彻底惊悚了，确定没错吗？

    喂喂你确定你没搞错吗？你是怎么从你那纤细的身体里抽出一个和人差不多大的肉串啊！！

    而且你身体居然没有被蹭一丝油渍？

    我去，为什么肉串被抽出来之后上面各种佐料各种油腻但是他喵的……

    你身上完全不出来？？

    于是我明白了，我去原来是概念武装么。

    阿尔托莉雅了周围，道：“唔，如果直接叫某色的阿尔托莉雅的话好麻烦啊……不如……黑saber。蓝saber，白saber，狮saber，这样称呼吧？”

    我歪了歪头。问道：“为什么是saber呢？”

    阿尔托莉雅道：“不知道，是一个神秘的声音告诉我的……”

    呃……好吧，迷之天之声，gj！

    ――――――――――――――――――――

    黑saber冷冷的着弗拉基米尔，然后挥舞了手中的黑色的，上面纹着红色纹路的大剑，道：“死吧！”

    着，她重重的挥舞了一下手中的巨剑，一股强烈的，黑红色的能量之刃朝着弗拉基米尔切了过去。

    弗拉基米尔刚刚抬起手。道：“没用的，我的血红之……”

    话还没完，一道白影已经出现在了她的身后，一个高傲无比的声音传来：“王，要你，跪下！”

    接着，一把和其他的阿尔托莉雅手中的不同的武器――更巨大的，偏石质的剑――狠狠的砸在了弗拉基米尔的身上。

    虽然弗拉基米尔举起了双手准备接住这一招，但是却以外的，白saber的力量直接把弗拉基米尔压制的单膝跪在了地上。

    阿尔托莉雅淡定的解释道：“白saber是最强的力量。黑saber是最强的魔法。”

    那蓝saber和狮saber么？

    阿尔托莉雅很自豪的挺胸，道：“蓝saber是综合型的，而狮saber是最强的野性直觉……好吧，是最强的萌物！”

    原来如此啊！不对啊！为什么是萌物呢为什么呢为什么呢？

    话阿尔托莉雅为什么你的四重存在是这副德行呢魂淡！为什么还为了满足这个四特地的弄出来一个萌物？

    话野性直觉是什么？

    下一刻，在我们惊讶的目光中。狮saber突然发出了一声狮吼咆哮，然后以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当是个9之势冲向了刚爬起来的弗拉基米尔。然后手中的肉串狠狠的砸在了……

    是的，弗拉基米尔又用出了刚才的那一招，变成蝙蝠然后四散逃逸的这一招。

    虽然我们很明白，是用幻术制造出来的障眼法，但是因为幻术分割出来的蝙蝠的量实在是太多了，再加上都带有能量波动，所以根本无法分清楚她本人在哪里。

    像是在一堆已中找一个己一样。

    顺便一下，前面的是已经的已，后面的是自己的己。

    但是，狮saber丝毫没有这一大堆的字，而是凭借着自己恐怖的野性直觉，直接下意识的点在了那个自己的己上面――她从近百只蝙蝠中直接敲钟了弗拉基米尔的本体。

    弗拉基米尔狼狈的在地上一个驴打滚，然后翻身站了起来，道：“居然被发现了？”

    白saber的声音冷冷的传来，道：“在王的面前，给我，跪下！！”

    又是一剑让弗拉基米尔避无可避的跪在了地上――他能怎么避？

    黑saber和狮saber虎视眈眈的着他呢。

    白saber道：“以王的名义，赐予你……死刑！”

    弗拉基米尔冷笑一声，道：“再怎么，我也是曾经的十刃……我真的，只有这样的实力吗？”

    什么？

    下一刻，他的双手猛地拍的地上，道：“血之瘟疫！”

    一瞬间，从弗拉基米尔的手中涌出了一股红色的能量，把周围很大范围内的地面全部染红了。

    而且在我们的感知力可以发现――喵的这股能量充满了恶意。

    各种疾病，可以是debuff大全了。

    减速、削弱、麻痹、感电、失明、出血、石化等等……

    我了阿尔托莉雅，问道：“需要我们出手吗？”

    阿尔托莉雅摇摇头道：“不，不用，没这么容易被打倒的。”

    着，她重重的向前踏了一步，然后道：“照耀一切吧！轮转胜利之剑！”

    耀眼的光芒驱散了邪恶的气息――这是官方言辞。

    胜利之剑直接把血色能量一搅合然后同时抵消掉了――这是写实手法。

    总之……似乎，危机解除了？**************************************************************************************************************(未完待续。如果您www.hetiqi.com这部作品，欢迎您来起点（bxwx）投推荐票、月票，您的支持，是我最大的动力。)

第550章 大战

    阿尔托莉雅摇摇头道：“不，不用，没这么容易被打倒的。”

    着，她重重的向前踏了一步，然后道：“照耀一切吧！轮转胜利之剑！”bxwx.org

    耀眼的光芒驱散了邪恶的气息――这是官方言辞。

    胜利之剑直接把血色能量一搅合然后同时抵消掉了――这是写实手法。

    总之……似乎，危机解除了？

    要怎么评价阿尔托莉雅的这个大绝招的？

    总之，很强是了，因为可以的出来，阿尔托莉雅的这一招是神秘测的绝招。

    似乎是借用自己的存在，然后通过漏洞的方式进行的分身。

    比如有些像dnf这样的游戏，它本身是不允许双开的，但是可以通过诸如多玩盒啊，神灯啊之类的工具进行双开。

    其实它的工作原理也很简单。

    首先要知道，一个应用程序在世界上存在需要两个东西。

    第一个是程序本身。

    简单地像是你安装好了dnf之后的那个文件一样。

    只是和电脑不同的是。人这个程序不像dnf这个游戏。dnf这个游戏你可以想玩的时候打开，但是不玩时候关闭，但是人这个程序是永久开启的。

    像和dnf一样的嘛，人是无法双开的，因为你人这个程序打开之后，如果你能打开世界这个电脑的任务管理器的话，你会发现应用程序上有无数的程序在进行――全部都是人类。

    嘛，当然这么有点夸张啦，但是实际上这只是一个比方哈。

    第二个是打开之后的应用程序了。

    而人的存在是应用程序拉，像把游戏打开一样。

    而阿尔托莉雅的这种四重存在。大概是借用魔法阵把应用程序从电脑的应用程序略表中隐去。

    然后，如果是dnf的话，电脑会默认没有开启这个游戏，而如果是人类的话呢？会发生什么事？

    答案很简单。因为每个人，只要不是这个程序的组件被卸载了，那么人这个程序绝对要一直打开，但是如果阿尔托莉雅的存在被隐藏起来了呢？

    世界会会以为这个程序关闭了，但是程序没有卸载，所以必须运作。

    而结果是出现了第二个阿尔托莉雅。

    而阿尔托莉雅则是用这种方式，创造了四个她。

    简单地是四开了。

    当然这种四开并不是无限的。

    首先你玩游戏都会掉线呢，而这种分身，因为每一个的实力都是阿尔托莉雅这个级别的，但是你要知道。阿尔托莉雅的灵魂只有一个。

    像是游戏里你虽然打开了4个程序，但是他喵的你只有一个帐号啊，怎么办？

    而阿尔托莉雅选择的方式是……

    分割自己的存在。

    是大家理解的一样――

    憎恨，愤怒，厌恶……等等这样的负面情绪组成的存在，是第一个个体，黑色的阿尔托莉雅。

    高傲，霸气，正义……等等这样的，纯粹的王者的存在。是第二个个体，白色的阿尔托莉雅。

    第三个，蓝色的阿尔托莉雅的组成呢，则是失去了愤怒、失去了王者之后的女生，然而。正因为失去了一切的重担，反而让她成为了最冷静。最谦虚的将军。

    第四个阿尔托莉雅，把自己的一些“兽性”，呃，请不要误会啊你们这群邪恶的魂淡，这个兽性指的是禽兽的兽性……

    不对，啊啊，好吧，这个兽性指的是“野兽的直觉”，而不是你们想的那种“兽性大发”和“衣冠禽兽”！！！

    这么大家可能不理解吧，这么。

    狮阿尔托莉雅的存在呢，是代表着最强的直觉和……萌。

    而分割了自己的灵魂之后，虽然得以让自己分成四个，而且每一个的实力都不会下降，但是阿尔托莉雅的精神力的消耗肯定是几倍了――像是一个发动机和四个发动机的区别一样。

    好的，我们继续战斗……

    ――――――――――――――――――――――――――

    着自己的大招被对方这样破解了，弗拉基米尔发出了一声感叹，道：“这种光芒……真是耀眼啊……”

    他笑了笑，摸了摸自己的鼻尖，道：“吾友吉尔斯哟，这难道是你曾经的，那圣洁的光芒吗……你口中的贞德，恐怕也是如此吧……”

    完之后，弗拉基米尔缓缓的站起来，道：“既然如此，我……也不好手下留情了呢……呵呵呵，鲜血啊，听从我的号令，静血灵装！”

    下一刻，弗拉基米尔的身上出现了血红色的，像头发丝粗细的红色的纹路。

    弗拉基米尔抬起头，着阿尔托莉雅，道：“让鲜血都流出来吧……”

    完，他的右手上出现了之前的那一团黑红色的液体。

    他静静的站着，对我们道：“你们，知道吗？我会从十刃中被淘汰的原因？那是因为啊……现在的十刃。强。非常的强，强让人心悸，所以，我败了。”

    着，他缓缓的咬了一口自己的左手手指，把一滴血滴在了那一团黑红色的液体上，继续喃喃道：“你们是谁，我很清楚，所以……死吧……”

    着，他的嘴角扯出了一丝狞笑。道：“现在，让鲜血四溅吧！！”

    弗拉基米尔的右手狠狠的一挥，血红色的长枪骤然朝着四个阿尔托莉雅突刺了过去。

    根本没有在乎这一次攻击的效果，弗拉基米尔的右手狠狠的拍在了地面上。

    一个巨大的。深红色的魔法阵出现在了他的身下，他喃喃道：“鲜血潮汐！”

    下一刻，魔法阵骤然的扩大了，接着，地面开始龟裂起来，血红色的能量像是熔岩一般的从地上喷涌而出。

    黑色的阿尔托莉雅冷笑一声，道：“杂碎，废物，这样的攻击也好意思攻击？哈哈哈，把一切都破坏吧！！纹章技狮王地裂破碎阵！”

    这是……阿尔托莉雅的第二重纹章技？？？

    和弗拉基米尔的攻击有异曲同工之妙的地方在于――受伤的都是地面。

    黑色的阿尔托莉雅手中的剑狠狠的砸在地面上。一股黑色的能量夹杂着雷霆之势狠狠的灌入了地面里，接着，地面开始崩碎，巨大的能量开始扩散。

    当能量扩散了弗拉基米尔的脚下的时候，开始破碎了。

    冲天而起的能量将弗拉基米尔彻彻底底的击中了。

    实话我很无奈啊，黑色的阿尔托莉雅很明显的是那种……疯狂流的。

    你其他三个都很淡定的撤出了爆炸的位置，但是这个阿尔托莉雅却淡定无比的和弗拉基米尔以伤换伤啊我去，这伤不起啊！果断的伤不起啊！

    最后的结局是……

    黑色的阿尔托莉雅身上破破烂烂的，多处地方露出了嫩白的皮肤，但是脸上却是癫狂无比的笑容。她道：“哈哈，哈哈哈哈哈！垃圾是垃圾！！”

    们转向了弗拉基米尔，和仅仅只是衣服被烧毁了的黑色的阿尔托莉雅相比起来，他的样无疑是凄惨的多了。

    除了衣服破破烂烂之外，弗拉基米尔的手臂上还有着许多的牲口。一丝丝的血液正从伤口里溢了出来。

    弗拉基米尔嘴角抽了抽，道：“暴力……太暴力了。直接以同样的攻击方式把我在地下的能量给破坏掉，然后转而借用这种被破坏之后的能量，反过来攻击我……”

    黑色的阿尔托莉雅一脸的迷茫，道：“你在什么？”

    “……”弗拉基米尔。

    “……”蓝色的阿尔托莉雅、白色的阿尔托莉雅、狮阿尔托莉雅。

    “……”围观的我们。

    弗拉基米尔猛地道：“原来你根本没有发现我的攻击方式而且用处这一招也只是碰巧的吗？？”

    黑色的阿尔托莉雅冷笑一声，道：“哈？那是什么？用绝对的武力破坏掉好了！”

    好吧，我们错了，这个阿尔托莉雅不仅是疯狂派的，还是绝对武力派的。

    弗拉基米尔无奈的叹了一口气，道：“我的攻击居然这样被破了，还真是……”

    着，他抬起自己的右手，用指甲在伤口处的溢出来的血液上蹭了一点，然后道：“飞刃血爪！！”

    随着手的挥动，五道血红色的能量朝着前方飞了过去。

    黑色的阿尔托莉雅冷笑一声，准备拿武器挡住的时候，狮阿尔托莉雅猛地冲了过来，然后把黑色的阿尔托莉雅的腰一扯，朝着旁边躲了过期。

    黑色的阿尔托莉雅愤怒的吼道：“你在做什……么……”

    她道一半呆住了，实际上呆住的还有我们――

    弗拉基米尔挥舞出去的血色能量像是刀片划过豆腐一样，把地面弄出了一个巨大的裂痕。

第551章 很可惜

    在黑色的阿尔托莉雅冷笑一声，准备拿武器挡住的时候，狮阿尔托莉雅猛地冲了过来，然后把黑色的阿尔托莉雅的腰一扯，朝着旁边躲了过期。

    黑色的阿尔托莉雅愤怒的吼道：“你在做什……么……”bxwx.org

    她道一半呆住了，实际上呆住的还有我们――

    弗拉基米尔挥舞出去的血色能量像是刀片划过豆腐一样，把地面弄出了一个巨大的裂痕。

    去，这是啥威力啊？？

    而且，白色的阿尔托莉雅突然道：“破甲！”

    破甲？？我都扫了黑色的阿尔托莉雅的腰上――那里是本来是没破的，黑色的铁甲。

    但是现在，这一块地方已经出现了一道狠狠的痕迹，像是本来有凹槽一样。

    蓝色的阿尔托莉雅道：“这……难道是……精血？”

    弗拉基米尔笑了笑，摸了摸自己的鼻，道：“被你发现了啊，没错哦，是精血，我的种类是吸血鬼哦……”

    们立刻明白了――当然这要归功于蕾米莉亚和芙兰朵露的介绍。

    另外。这里是种类。不是种族，因为使徒的特殊性而造成的是，他们的种类是随机的，比如人型的、兽型的。这是种类，而不是种族。

    而吸血鬼的种类也是可以是――使徒中的吸血鬼。

    这也可以理解了，刚才弗拉基米尔面前的那一团黑红色的液体应该是吸血鬼炼制的血液武器了，而后来那个威力巨大的飞人血爪应该是吸血鬼本身的精血了。

    既然知道了对方的真实身份，那么简单多了，四个阿尔托莉雅再一次的冲了上去……

    站在场外的我皱了皱眉头，着场中的五个人影飞舞着。碰撞着。

    奇怪……太奇怪了，要知道，因为物种法则的修正性，所以当使徒的白月世界和幻想乡的幻想世界联通的时候。幻想世界的吸血鬼的法则会和这里的吸血鬼的法则进行修正。

    也是，补丁。

    也是，两种吸血鬼的模版会进行融合，然后弥补一部分缺点的同时，又出现一些缺点。

    而幻想世界红魔馆里有两个吸血鬼，阿尔托莉雅在那里这么长的时间，肯定知道了不少的秘密。

    好吧，算不论这些，面对生死敌人，如果是我的话。我肯定是不会这么容易把自己的底牌掀开的吧？

    好吧，算你这个吸血鬼有其他的底牌，但是……

    但是你不觉得直接暴露自己的种类的话，破绽会多很多吗？

    底为什么呢……

    眯了眯眼，然后缓缓的单膝跪在地上，右手摁在地面上，一种特殊的波动的刭力传了出去。

    接着，我的嘴角扯出了一丝笑容，原来是这样……

    的表情的露露似乎明白了一些什么，她悄悄的给其他人打了一个手势。

    大家都明白了什么。然后……

    低吼一声，龙吼！！！

    手中的武器瞬间被同化成了时空之刃，场中的阿尔托莉雅和弗拉基米尔都是一脸惊愕的着突然暴起的我。

    高高的跃起，对弗拉基米尔道：“受死吧！杀戮姬裂痕流光破！！”

    一道流光一样的攻击朝着弗拉基米尔冲了过去，然后在他惊愕的表情中。光刃斜斜的擦过了他的耳朵，然后狠狠的扎进了地面里。

    弗拉基米尔一呆。然后惊呼道：“沃里克！！！”

    下一刻，地面里突然窜出来一个浑身蓝毛的狼人，此时他正捂着自己的右手臂――上面有一个很大的伤口，在一直溢出鲜血。

    沃里克和弗拉基米尔都是一脸惊讶着我，弗拉基米尔道：“你……是怎么发现沃里克的？”

    冷笑一声，道：“我不得不承认，你的确很厉害，但是让我疑惑的是，我们应该是敌人才对，但是你却直接的把你的身份暴露出来了，要知道，吸血鬼这个身份无疑会暴露很多……比如，你刚才用的那一招飞刃血爪最起码让你的实力损失了半成，而你透露这些，无非是希望我们会选择留下来击杀你……换句话，你是希望我们留下来击杀你，这太奇怪了，而且，据我所知，诺科萨斯的使徒应该不会求死吧？也是……”

    道这里也停了，然后露露继续道：“也是，你是故意想让我们留下来，那么为什么？只有一个可能……你想把我们全歼了，然后根据观察，你应该是属于那种很难缠，虽然没有很强的攻击，但是却有很强的回复能力以及负面效果的使徒，单靠你的力量想全歼我们太困难了，也是……”

    桐乃笑眯眯的拿出武器，道：“有埋伏，很可惜的是，虽然你的埋伏瞒过了所有人，但是京却是最强的隐藏探测器，只要不是空间属性的，会被发现，所以当京怀疑了之后，很简单的把你找了，而结果嘛……”

    苏苏紧紧的握住了镰刀，弯下腰，道：“京殿下的攻击直接击伤了你，这不是为了别的，而是因为只要你被伤了，你的血液会散发空气里，那么你们无法再隐藏自己了！”

    把武器狠狠的一甩，道：“是你们俩全歼我们，还是我们灭了你们？？”

    阿尔托莉雅笑了笑，四个人一起站在我们的身边，齐声道：“来试试吧！”

    沃里克和弗拉基米尔对视了一眼，然后道：“啧啧，弗拉基米尔，没想啊……”

    弗拉基米尔也是笑了笑，道：“不过，这样更有意思，不是吗？”

    完，弗拉基米尔对沃里克道：“上吧！”

    一道血影闪过，弗拉基米尔低声道：“热血沸腾！”

    沃里克双手在半空中一撕，朝着天空发出了一声长啸：“啊呜嗜血冲动！”

    下一刻，沃里克在空中拉出了一道道残影，然后利爪狠狠的朝着我们突刺了过来。

第552章 白色的王道

    **************************************************************************************************************

    沃里克和弗拉基米尔对视了一眼，然后说道：“啧啧，弗拉基米尔，没想到啊……”

    弗拉基米尔也是笑了笑，说道：“不过，这样更有意思，不是吗？”

    说完，弗拉基米尔对沃里克说道：“上吧！”

    一道血影闪过，弗拉基米尔低声说道：“热血沸腾！”

    沃里克双手在半空中一撕，朝着天空发出了一声长啸：“啊呜~~~~嗜血冲动！”

    下一刻，沃里克在空中拉出了一道道残影，然后利爪狠狠的朝着我们突刺了过来。

    黑色的阿尔托莉雅狂笑着抬起手中的黑色的符文大剑，然后一个华丽的突击，直接和沃里克顶在了一起。

    两个人的中间发出了一声闷响，下一刻，白色的阿尔托莉雅从旁边突然的冲出来，然后朝着沃里克的背部闪了过去。

    “鬼影闪！”白色的阿尔托莉雅冷声说道，同时，她的动作还没有停。

    “回天双龙闪！”白色的阿尔托莉雅威风凛凛的从嘴巴里吐出几个字，她的右手握着那一把石质的巨剑，站在原地一个回旋――何为双龙闪？不是一条龙，而是……两条！

    一瞬间，蓝色的阿尔托莉雅以迅雷不及耳盗铃儿响叮当是个9之势冲刺到了白色的阿尔托莉雅的身边，然后踩在白色的阿尔托莉雅自下而上挥舞的巨剑的剑身上，被送上了天空。

    一天，一地，两个阿尔托莉雅以沃里克……

    不！她们的目标不是沃里克，而是……弗拉基米尔！！她们一个从天而降。一个从正前方朝着弗拉基米尔冲刺了过去。

    弗拉基米尔冷笑一声，说道：“难道说在诸位的眼中，我弗拉基米尔就是这个容易被打败的人吗！！”说着，他的怒喝一声，双手在身前挥舞了几下（似乎是在笔画魔法阵）。

    一股血红色的能量在他的双手之间聚集着，弗拉基米尔对准备过来帮助他的说道：“沃里克，你做你该做的事！我不用你管！”

    沃里克停下脚步，然后转身把黑色的阿尔托利他的大剑格挡住。说道：“我可不是在关心你！哼，我只是在担心，如果你这么容易就被杀死的话，我会很惆怅的，这么多人，要是让我一个个的杀的话，哈哈哈哈哈……”

    说到最后，沃里克已经仰天狂笑起来了，说着这些的同时，他也再一次“啊呜~~~”的仰天长啸起来了。

    弗拉基米尔狰狞的一笑。看着蓝色的和白色的阿尔托莉雅，说道：“血红冲击！！”

    “嘭！”的一声闷响。两道几乎看不到的能量朝着两个阿尔托莉雅攻击了过去。

    白色的阿尔托莉雅被弹飞了，而懒得的则是缓冲了一下，落了下去。

    这一下就很明显了。

    如果把阿尔托莉雅的本身的能力分为敏捷型和力量型，那么黑色的就是百分之九十五的力量和百分之五的敏捷，而白色的则是百分之九十五的敏捷，百分之五的力量，而蓝色的则是百分之五十的力量和百分之五十的敏捷了。

    至于狮子形态的阿尔托莉雅……则是场外辅助吧。

    白色的阿尔托莉雅无奈的挠了挠头。说道：“哎呀呀，不用王道模式果然不行吗？”

    “呃……王道模式又是啥玩意？”我嘟囔着。

    狮子形态的阿尔托莉雅似乎是听到了我的话――她的耳朵动了动然后就跑了过来了。

    然后我就惊悚了，我勒个去。你那难道不是布偶装吗！话说你这个存在就已经够奇葩了吧！

    好吧，如果那不是布偶装的话……你是怎么把自己的皮给扯开然后从里面掏出一根比你还大的肉串的？

    好吧，如果那就是布偶装的话……你是怎么让自己在头两侧的耳朵去带动头顶上的狮子的耳朵动的？

    莫非……噗，莫非是传说中的……为了卖萌还特地在布偶装的头部安装了“耳朵可动装置”？？话说如果真的是这样那就更奇葩了喂！你到底对卖萌有多执着啊！

    狮子阿尔托莉雅可不知道我的心里的想法，她只是淡淡的走到我的面前，然后说道：“嘎哦，嘎哦嘎哦！嘎嘎哦哦！嘎哦！嘎！嘎嘎！哦！嘎……嘎？嘎……”

    似乎是发现了什么，狮子阿尔托莉雅一脸爱上的垂下了头，从头顶处冒出来的呆毛也是无精打采的垂了下去。

    ……能别这样吗魂淡！我很有罪恶感啊魂淡！

    但是……我完全听不懂啊魂淡！你在那嘎哦嘎哦的……

    我眼角抽搐的说道：“你能说我能听得懂的话吗？”

    狮子阿尔托莉雅听到这个，一呆，然后露出一副恍然大悟的样子，一脸懊悔的拍了拍自己的头，然后锤了锤自己的手，接着把手放在嘴巴面前“咳咳”了几下。

    哦哦哦！难道……难道说是要开始说人类用语了？？

    狮子阿尔托莉雅把手握拳放在嘴巴的前面，然后“咳咳”的咳嗽了几声，接着一脸正经的看着我，竖起大拇指，认真的盯着我：“嘎……”

    下一刻，我和狮子阿尔托莉雅同时泪流满面潸然泪下后空翻三千六百度失意体前屈……

    一旁看着我和狮子阿尔托莉雅卖萌的露露子一脸无奈的扶住额头，说道：“好吧，当我什么都没说……”

    我一脸可怜兮兮的看着蓝色的阿尔托莉雅，问道：“王道模式是什么？”

    蓝色的阿尔托莉雅也是一脸的悲催，她说道：“呃，模式，是我们这四个人可以使用的一个特殊的能力，就是王道模式，白色的阿尔托莉雅的王道模式的作用是，可以用言语来调整自身的能力值，比如说，‘我的力量最强’，那么她的力量就会疯狂的增长，这个能力还有一些别的作用，这个能力叫王的高傲。而黑色的阿尔托莉雅的王道模式的作用是，让自己的武器附上一层‘绝对毁灭黑炎’，这个黑炎的作用则是，法则层面的删除，比如说苹果树上有一颗苹果，如果是摘下来的，还可以再次长出来，但是如果是用黑炎烧去的，那个这个地方就已经失去了‘有苹果’这个概念，这个能力叫王的残忍。而蓝色的阿尔托莉雅的能力在一定的程度上无视某一些东西，比如说骨折了，可以依靠这个能力，把骨折消除，当然是有限度的，这个能力，叫做王的天真，而最后的，狮子阿尔托莉雅的能力，是可以如同黑洞一般的吞噬，吞噬一切，这个能力，则是叫做王的贪婪！这四个都是王道模式”

    我去，这简直就是开挂了啊，红果果的开挂了啊！

    这时，白色的阿尔托莉雅冷冷的说道：“王道模式！开启！”

    下一刻，她的身上笼罩了一层白色的光芒，她的双眼出现了两个皇冠一样的符文，映射在眼球内部。

    她冷冷的看着站在自己身前的弗拉基米尔，说道：“王的力量，将会斗破苍穹！”

    说完，她右脚狠狠的在地上踏了出去――在她的后方，因为反作用力留下了一个如同是大炮轰中了一样的深坑。

    她手中的剑狠狠的横扫到了弗拉基米尔的腹部，弗拉基米尔毫无还手之力的被打飞了。

    白色的阿尔托莉雅再一次说道：“王的气量，将会吞噬星空！”

    说着，她重重的吸了一口气――很大的一口气。

    如果我说她的这一口气至少可以让普通人在水下正常换气一天，你肯定不会信吧？

    但是实际上就是这样恐怖的吸了一口气。

    一瞬间，我们旁边的人都有一种窒息感――因为空气全部被洗了过去。

    接着，白色的阿尔托莉雅重重的向后一仰，然后头朝前一挥，就像是头槌一样的。

    一个白色的六芒星的魔法阵在她的嘴巴面前出现了，而她口中的气体如同是炮弹一般的被魔法阵压缩之后，“轰”的一声轰了出去。

    我勒个去，空气加农炮？你这要多压缩啊我去。

    接着，白色的阿尔托莉雅丝毫没有一丝的松懈，继续说道：“王的利刃，将会遮天！”

    下一刻，她手中的武器骤然变得超级巨大，如果比喻的话，就像是一个普通人拿着高楼大厦在挥舞一样的。

    巨大的武器狠狠的砸在了弗拉基米尔的身上，顿时，血光乍现。

    在我们惊愕的目光中，前十刃，被遗弃的十刃，弗拉基米尔，阵亡！

    **************************************************************************************************************

第553章 黑色的王道

    **************************************************************************************************************

    接着，白色的阿尔托莉雅丝毫没有一丝的松懈，继续说道：“王的利刃，将会遮天！”

    下一刻，她手中的武器骤然变得超级巨大，如果比喻的话，就像是一个普通人拿着高楼大厦在挥舞一样的。

    巨大的武器狠狠的砸在了弗拉基米尔的身上，顿时，血光乍现。

    在我们惊愕的目光中，前十刃，被遗弃的十刃，弗拉基米尔，阵亡！

    如何形容这种力量？我觉得简直就是“口中说的即是真理”这样的话语了，这就是……王的高傲？王的高傲不允许自己在任何地方输给别人，所以……王需要最强！

    我们的视野缓缓的转到了另一边――黑色的阿尔托莉雅那边。

    看到白色的阿尔托莉雅把弗拉基米尔干掉之后，黑色一呆，然后身上的气息猛然的暴虐了起来。

    她低吼道：“居然被超前了？哈……哈哈哈！！！”

    这样笑着，她脸上出现了一丝阴影，她低着头，对其他人说道：“听我说呢，各位（指的是其他呃阿尔托莉雅），你们……在接下来的战斗之中，请别插手好吗？”

    说着，她右脚猛地一踏地面，低吼道：“王道模式！开启！！！”

    说完，她的身上就跟白色的阿尔托莉雅开启了王道模式一样，笼罩上了一层黑色的光芒。

    她身上的铠甲上的黑色和符文大剑上的黑色更加的深沉了，似乎让人只是看上一眼就会被吸引然后迷失自己的邪恶一般。

    而红色的纹路则是在微微的亮着光芒，就像是黑暗中的一盏明灯一样。

    黑色的阿尔托莉雅冷冷的看着沃里克。说道：“嘁，你，居然让我输给了白色的家伙？很好，不过，白色的家伙只是让那只吸血鬼死亡，而我，要让你彻底的从法则上删除！！！”

    接着，她右手在身前自左到右的一挥。说道：“王的残忍，将会毁灭一切！燃烧吧！毁灭的黑炎哟！”

    下一刻，她的符文大剑上的红色纹路猛然的大亮了起来，然后就从红色纹路处开始像黑色的部位蔓延上了一层燃烧的黑色火焰。

    黑色的阿尔托莉雅握着手中的黑色大剑，狠狠的在身前一挥。

    仅仅只是这样的动作，就在空中窜出了巨大的破空声――当力量达到了一定的程度，就是速度。

    一道黑色的火焰刃朝着沃里克的切了过去，沃里克一个侧身躲过了黑炎，然后惊愕的看着黑炎击中地面之后，把沙子一样的白色的物质燃烧殆尽。

    沃里克咽了一口口水。说道：“哎呀呀，这还真是恐怖的东西呢。小姐……不过，你们知道吗？为什么我会被安排和弗拉基米尔一起行动呢？”

    嗯？？我都是一惊，随即就发现了异常――天空上笼罩的那一层一样的红色还没有消失。

    白色的阿尔托莉雅皱了皱眉头，说道：“我绝对已经把他干掉了！！”

    沃里克点点头，说道：“这是当然的，弗拉基米尔的确已经死了，但是啊。弗拉基米尔的血液可没有完全的消失，哈哈哈！！”

    说着，我们就看到几滴红色的液体缓缓的浮到了沃里克的嘴边。然后被他一口吃了进去。

    一瞬间，沃里克身上的皮毛从蓝色的变成了鲜红色，他狞笑着说道：“嗜血冲动！！”

    呃，如果这个时候是传说中的勇者rpg游戏的话……现在应该是阴风阵阵，然后从沃里克的身上有一股巨大的气势朝着四周四散开来……

    嘛，大家觉得差不多就行了，总之，虽然是在人数上有着绝对的劣势，但是沃里克一方（似乎只有他一个人吧？）却是丝毫的不慌乱，因为沃里克一方（喂喂说了只有一个人吧？）坚信，沃里克大人（都说了啊，只有一个人啊！）可以打败我们的。

    好吧，你们就当我口胡吧。

    黑色的阿尔托莉雅看着因为吃了吸血鬼的血液之后几乎要暴走的狼人，很淡定的笑了笑，说道：“怎么，你是觉得……呃……现在的你就已经可以逆天了还是什么？如果你是这么想的话那么……哈……哈哈哈！”

    说道这里，黑色的阿尔托莉雅捂着额头，露出了一副看到及其好笑的事物的笑声――十分的夸张，上半身都后仰了。

    笑了一阵子，黑色的阿尔托莉雅阴森的说道：“冒犯了王的人，必须处以死刑！”

    说完，她一个突刺，朝着沃里克冲了过去。

    沃里克也是伸出了狼爪，和阿尔托莉雅一个交错。

    然后两个人交换了位置――话说这是哪门子的三流武打剧？还交换位置……

    黑色的阿尔托莉雅冷笑着看着沃里克，说道：“你，也不怎么样嘛……”

    沃里克张了张嘴，看着自己已经被毁灭黑炎彻底从身上燃烧掉的右手手指。

    使徒一般都有超速再生的能力，也就是说，使徒可以回复自己的身体的完整性。

    但是，就像是之前说的，黑色的阿尔托莉雅的黑炎的能力是把事物彻底的从法则层面删除。

    也就是意味着，从此之后，沃里克的右手手指已经是不存在的，而不是被砍断了。

    沃里克这个个体的完整形态就是没有右手手指的。

    哪怕有人无聊到拿沃里克的身体细胞去克隆一个沃里克，都无法克隆出右手手指。

    只要是做出了手指，绝对会在第一时间变异，然后什么都不剩。

    黑色的阿尔托莉雅冷笑了一下，说道：“只有，这样的程度吗？”

    说着，她无奈的摇摇头，说道：“那么，就……死吧！”

    她在半空中留下了数道痕迹比直的残影――这就可以看得出来，阿尔托莉雅其实并不是速度很快，而是因为力量巨大，踩在地上，所以才会造成直线的超级速度――朝着沃里克冲了过去。

    **************************************************************************************************************

第554章 狮子的王道和蓝色的王道

    **************************************************************************************************************

    黑色的阿尔托莉雅冷笑了一下，说道：“只有，这样的程度吗？”bxwx.org

    说着，她无奈的摇摇头，说道：“那么，就……死！”

    她在半空中留下了数道痕迹比直的残影――这就可以看得出来，阿尔托莉雅其实并不是速度很快，而是因为力量巨大，踩在地上，所以才会造成直线的超级速度――朝着沃里克冲了过去。

    沃里克右手的手指因为在概念的法则层面上被删除了，所以他甚至无法用能量去凝聚成伪装的手指，换句话说，所谓的机械臂铠啊，人工义肢啊什么的，对他也是不起作用的。

    沃里克当机立断――对于一只狼来说，没有了利爪，那个这只手也就没有存在的意义了。

    所以，他毫不犹豫的把自己的右手齐肩一撕，整个右臂掉到了地上。

    同时，他右脚一踢这跟右臂，然后连续的后退，躲过了黑色的阿尔托莉雅的攻击。

    嘛，这也算一个平衡，因为这个右手是沃里克自己切断然后送过去给黑色的阿尔托莉雅砍得，所以黑色的阿尔托莉雅的“删除”并没有起作用。

    黑色的阿尔托莉雅的“删除”如果我没有猜错的话。如此逆天的能力，附带的肯定有限制，而现在的限制已经出现了一个。

    那就是必须是自己亲自从对方身体上切下来的部位，才能删除。

    简单地说。就是必须在对方这个人的文件夹里的东西才能删除，如果对方主动抛弃了，那么就……对不起了，你删除的只能是单独存在的那个手臂。

    也就是说，当这个手臂从沃里克的身上被沃里克主动扯下来的这一刻，“它”就已经离开了沃里克这个个体，成了一个新的个体了。

    当然咯，沃里克必须把手臂上所有关于他的东西都删去。

    大家可能都知道。有些动物的身体的某一部分，哪怕是被切掉了，也是有自己的意识的――比喻说章鱼的触须。

    而如果是章鱼的触须的这样的东西被黑色的阿尔托莉雅的黑炎抹去的话，就代表着真的删除了。因为如果还有一丝意识的联系的话，就代表这个依旧是你身体的一部分。

    不过，这样也就出现了一个……也不能说是防御，至少可以让阿尔托莉雅的黑炎减弱破坏性的方法――那就是如果发现自己的某一部分感染了黑炎，那么就在一瞬间把这一部分切掉。彻底的抛弃。

    那么，虽然说这一部分被删除了――因为是在抛弃之前就被删除的――但是至少可以防止黑炎扩散。

    黑色的阿尔托莉雅看着地面上被烧毁的那一截手臂，说道：“嘁，被发现了吗？”

    沃里克右手没有长出一只手臂。而是出现了半截手臂，而小手臂则是五根巨大的骨刺。

    这是……原来如此。用这种方式来绕过黑色的阿尔托莉雅的黑炎？

    骨刺，这已经不是手指了。而算是武器的东西了。

    而五根骨刺的形状，和弯着的手指是一样的，但是却并不是手指。

    因为……这是从手肘处长出来的。

    黑色的阿尔托莉雅哈哈大笑起来，说道：“有趣，实在是太有趣了……那么，就让你看看，这一招你怎么躲过！！”

    说着，她手中的符文巨剑上，哪怕是有火焰缠绕着，都可以看到里面那红红的纹路。

    她猛地把巨剑往地面上一插，然后怒吼道：“九头龙炎阵！！”

    下一刻，以她站的地方为中心，朝着四周八个方向窜出了八道黑色的火焰。

    黑炎延伸了近四十多米之后，黑色的阿尔托莉雅的脚下，猛地破土而出一只和周围的黑炎一样长度的黑色炎龙。

    而四周的黑炎也是猛然的从地面下窜了出来――化为了炎龙。

    九头炎龙在沃里克绝望的表情中，把他的四面八方完全的包裹住了，然后……

    猛地一裹，从这一刻开始，前十刃，被遗弃的十刃，沃里克，阵亡！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    这样……就解决了？？

    我们都是目瞪口呆的看着地面上因为被黑炎冲击而彻底破坏的地形，以及周围熊熊燃烧的黑炎。

    黑色的阿尔托莉雅拄着剑站在地上，哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，本王果然是战无不胜的！！”

    我面无表情的走过去问道：“阿尔托莉雅……这……你能解决吗？”

    我指了指周围――怎么说呢，四处散发着不下百处的黑色火焰，而且仔细的观察的话――黑色的火焰还在不停的燃烧地面。

    再这样下去，这一块地方就会彻底的被删除的。

    黑色的阿尔托莉雅哈哈大笑起来，拍了拍我的肩膀，说道：“哈哈哈，开什么玩笑！”

    噢噢噢噢！果然啊，下一局绝对是――开什么玩笑，既然是本王的绝招，本王又怎么可能无法控制呢！

    果然的，黑色的阿尔托莉雅说道：“开什么玩笑，既然是本王的绝招……”

    哦哦哦！我崇拜你了哦！！

    黑色的阿尔托莉雅继续说道：“本王怎么可能会解除的方法嘛！王是不需要回头的！！”

    我：“………………”

    原来你自己也不知道啊！话说到底怎么办啊！！！

    白色的阿尔托莉雅笑着说道：“真是的，京子，你以为，我们化一为四，真的没有任何联系吗？”

    诶？

    我的眼神被缓缓的走到不远处的狮子的阿尔托莉雅的行动吸引了。

    她缓缓的走到场中央，把手中的肉串三口两口的吃完。

    然后，她双腿站在地上，深深的吸了一口气，然后……

    一股恐怖的感觉从她的身上传来，这种恐怖不是“她很强”、“会被杀”、“好吓人”这样的恐怖，如果我没猜错的话，周围的人应该和我是一样的感觉？

    那就是……

    “会被吃！”

    对……我在一瞬间感受到了这样的感觉。

    下一刻，狮子的阿尔托莉雅的身后出现了一个圆球状的，黑色的巨大的脑袋，脑袋的嘴巴如果以人类的头来说明的话，大概已经咧到了耳根处了。

    巨大的嘴巴――而牙齿则是狰狞的锯齿。

    头的大小，甚至让我们以为是鲸鱼在张开嘴巴。

    之后，黑色的阿尔托莉雅遗留在周围的黑色的火焰，被狮子的阿尔托莉雅毫不留情的一口吃掉了。

    我勒个去！太凶残了！！

    黑色的阿尔托莉雅哈哈大笑起来，说道：“啊哈哈哈，不愧是王的贪婪啊！这就是你力量的具现化，正食者吗！！”

    我说道：“不是说黑炎可以把存在完全删除吗？那为什么……为什么她可以吃下去啊？？”

    白色的阿尔托莉雅笑了笑，说道：“唔，因为当时一分为四的时候，我们就是这样设定的，因为根源是同一个，所以可以才可以互相干涉‘另一个’自己的形容，阿拉，看，蓝色的家伙要上咯。”

    我眨了眨眼，看着蓝色的阿尔托莉雅缓缓的走上前，然后拍了拍已经恢复成原来的样子，小口小口的啃着那一串几乎永远都吃不完的肉串的狮子的阿尔托莉雅的头，说道：“接下来就交给我。”

    蓝色的阿尔托莉雅笑了笑，对我们说道：“就像是白色的说的那样，除了我们自己以外，除非是恨得强大到了某一种程度的家伙，否则的话，是没有人可以改变我们的王道模式的……”

    说着，蓝色的阿尔托莉雅缓缓的上前一步，说道：“王道模式！开启！！”

    说完，她的身上出现了一层蓝色的，如梦如幻的迷雾。

    她缓缓的挥了挥自己的右手，说道：“我的王道模式呢，被称之为王的天真，啊哈哈，七是呢，这个名字是有点美化拉，如果要说真正的含义的话，与其说是天真，倒不如说是……欺骗来的好，毕竟，我的能力的具现化，是叫做弥天大谎的东西呢。”

    说着，蓝色的阿尔托莉雅轻轻的摸着地面，一句话也不说――但是，让我们惊愕的事情发生了。

    就仿佛是在一瞬间天地暂停之后，地面被人为的彻底修复了之后，又再次播放一样，地面上因为我们战斗被彻底毁灭的环境，已经……完全的修复了。

    这……这又是什么啊！！！

    蓝色的阿尔托莉雅说道：“啊哈哈，怎么说呢，我的王的天真的能力具现化被我称为弥天大谎，而能力的效果么，就是可以将一切当成谎言，连死亡都可以当成谎言，将一切事物化为无，我刚才就是把‘周围的环境被破坏了’这个事实当作了谎言……”

    **************************************************************************************************************

第555章 再会！邪王真眼

    新的力量出来了哟小小的剧透一下……

    仿佛是在一瞬间天地暂停之后，地面被人为的彻底修复了之后，又再次播放一样，地面上因为我们战斗被彻底毁灭的环境，已经……完全的修复了。bxwx.org

    这……这又是什么啊！！！

    蓝色的阿尔托莉雅说道：“啊哈哈，怎么说呢，我的王的天真的能力具现化被我称为弥天大谎，而能力的效果么，就是可以将一切当成谎言，连死亡都可以当成谎言，将一切事物化为无，我刚才就是把‘周围的环境被破坏了’这个事实当作了谎言……”

    “呃……”我捂着头，说道：“等等……呃……你的能力那不是逆天了吗？？”

    蓝色的阿尔托莉雅眨了眨眼，说道：“其实这种能力并不是弱小的拉，首先，四个阿尔托莉雅的王道模式，都是因为学习了‘禁忌.四重存在’这个技能，所以才会拥有的，而且你可以很明显的看的出来，这个技能虽然说可以用科学来解释，但是实质上是属于神秘侧的，因为科学侧是不可能去‘违背科学’来骗过法则的，而神秘侧的技能都带有很强的局限性，简单来说吧，首先，四个我的王道模式，都对比我们更神秘的――啊，也就是说能量浓度比我们高太多的――事物，不起作用，如果把我们的能力比作是火焰的温度的话。那么我们就是对熔点超过我们这团火焰的东西没用，就是这样。”

    一脸无奈的说道：“这个……似乎只要是绝招就会这样吧？这个根本就不能算是缺点吧……”

    蓝色的阿尔托莉雅无奈的挠了挠头，说道：“那好吧，唔，白色的王道呢，必须要从心底的相信自己是最强，最完美的王，如果一旦对自己产生了怀疑。所有的王道都会消失。”

    这个……唔，啊！可以理解，毕竟白色的家伙的王道是――王说，王什么什么――这样的形式，类似于自我催眠，当然自我催眠是不可能有让武器巨大化的能力的，类比理解一下就行。

    蓝色的阿尔托莉雅继续说道：“而黑色的我的能力呢，就是那火焰的难以操纵性，你也看到了，她的攻击溅射开来之后。连自己都无法收回，嘛。就是一头狂龙吧，虽然不会伤害到自己，但是很难驾驭。”

    嗯嗯，知道知道，刚才的在地面上灼烧地面的小型的火焰团，黑色的阿尔托莉雅自己都无法控制。

    蓝色的阿尔托莉雅说道：“呃，而我的弱点有点麻烦。就是无法欺骗‘本身就是王的天真的具现化，弥天大谎所欺骗的产物’，比如说。我对某一个健康的人使用弥天大谎，而内容则是‘其实你的眼睛看的到是假的’，然后那个人就会失去视力，而他‘失去视力’这个事实，就是因为我的弥天大谎的能力的产物，我无法再一次用‘其实你看不到是假的’来欺骗这个产物，让他的视力还原。”

    简单来说，就是一个事物只能被欺骗一次吗？？

    蓝色的阿尔托莉雅继续说道：“而狮子的阿尔托莉雅，王的贪婪模式下，能力的具现化――正食者的能力，就是可以吞噬一切的‘非物质’，比如说……唔……黑炎？这是能量具现化产物，再比如说我们的纹章技，再比如说增益的能力。”

    理解，简单来说就是能量和能量的一次产物。

    什么是二次产物？

    比如说我用我体内的能量在空中凝聚出了火焰――这个火焰是一次产物。

    而我用火焰攻击，火焰砸到了地面，飞溅起了石子――这个石子就是二次产物了。

    也就是直接影响和间接影响。

    不过……我纠结了一下，说道：“为什么在王道模式的情况下还有个什么具现化呢？”

    蓝色的阿尔托莉雅无奈的挠了挠头，说道：“啊呀啊呀，京子还真是……好吧，王道模式，是我们的能力总称，就相当于是所谓的‘纹章’这个总称，而王的天真、王的贪婪这些，就是纹章的名字，比如说京子的裂空座纹章，比如说我的狮子王纹章，而正食者之类的，就是纹章技的名字了。”

    哦哦哦，原来如此，不过……模式啊……这到底是什么产物呢？？

    这个时候，一个熟悉的声音传来：“哼哼哼，好久不见呢，萌杀呆毛姬，吃货呆毛王……”

    ……这个……这个称呼……

    一脸呆涩的转过头，然后看着威风凛凛的站在一块大石头上，然后又因为落脚点比较奇怪，被一阵风一吹就脚下一滑，然后悲催的趴在石头上泪流满面的大喊“勇太……救救我……”的六花……

    话说我用这么长的一串形容词来形容真的没问题吗？

    还有啊作者君你一定要淡定你知道吗？你都是提前两天存稿的懂吗？

    就算是码这一章的时候是2012年12月20日，是中二病的完结出来的第一时间，但是啊……

    咳咳，但是你知道么？别人看到你这一章的时候是12月22日哦亲。

    一脸无奈的挠了挠头，然后在六花惊讶的目光中，揉了揉她的头，说道：“嘛，六花，邪王真眼的力量掌握了没？”

    六花眨了眨眼，然后露出了一个小小的微笑，低下头，说道：“嗯。”

    勇太走过来说道：“哈，听怖拉修说你已经回到过去了，经历了那一次的时间，所以六花就迫不及待的过来了。”

    无奈的挠了挠头，说道：“啊哈，怎么说呢，勇太啊，感觉上你似乎和几百年前比起来，变了好多呢……”

    勇太眨了眨眼，然后用温和的眼神看了一眼六花，说道：“是啊，因为，要保护她嘛。”

    完，他伸了个懒腰，伸出一只手放在半空中，说道：“啊哈哈，什么都没啊，总之，欢迎回来，战友！”

    战友……吗？我笑眯眯的伸出手，狠狠的拍了一下他的手，说道：“我回来了，战友！”

第556章 艾欧尼亚

    次奥，说好的世界末日呢？害的劳资昨天都没存稿，今天快苦逼死了

    在和勇太还有六花见了面之后，我们决定不管怎么样先去艾欧尼亚看一看――毕竟那是六花生活了数百年的第二个家。bxwx.org

    话说回来我真的觉得六花是个很厉害的人啊，毕竟她原本是个普通的人类不是吗？

    但是现在她不仅用自己的右眼封印了邪王真眼，而且还用邪王真眼的力量，修练成了现在的样子――王牌潘多拉。

    如果我没记错的话，我曾经听到过六花和勇太的传闻――艾欧尼亚的黄金组合，最强的双人搭档。

    当然啦，阿尔托莉雅的大绝招是解除了的。

    解除了大绝招之后，阿尔托莉雅很顺应剧情的两眼一翻倒在了地上。

    不过也可以想象――你说嘛，为了让我们其他人理解到她的王道模式，她几乎是把四个阿尔托莉雅的王道模式都演示了一遍，这就好比是刚学会了纹章技之后就连续的释放了四个纹章技一样，对于潘多拉本身来说就是一个很大的消耗了。

    更不要说使用四重存在一分为四这个技能，本身就是一个十分消耗精神力的技能。

    所以阿尔托莉雅会混到也是在情理之中的。

    而此刻，原本是我准备背着她的，但是苏苏却以“既然女仆在这里，那么怎么能让主人大人亲自来背人呢？这是女仆的失职！”这个理由，把阿尔托莉雅抢了过去。

    嘛，不管怎么说，当我们在勇太和六花的带领下，走到了艾欧尼亚的传送门的时候。阿尔托莉雅已经醒了过来了。

    由此也可以隐约的推断出白月世界到底有多大了。

    虽然没有白天与黑夜的交替无法推断出时间，但是我们行进的速度已经算很快了，再加上了阿尔托莉雅的精神力消耗过多的情况，如果是在地球上最起码也要昏迷个两三天，就算是在幻想世界也要睡个一天。

    而在这里，大约是在几个小时的时间吧。

    嘛，由此可见世界所蕴含的能量的高低对于潘多拉这一类的生物来说的重要性了。

    如果说德玛西亚是那种，中世纪的那种西方的建筑物。遵守着骑士道之类的话，那么艾欧尼亚的建筑物就充满了天马行空的风格了。

    甚至可以说完全没有风格，你看看这边这个，这完全就是树屋了嘛，而且树屋所建立的这颗树的另一根树枝上还有一个秋千――这个风景在德玛西亚是很难看到的，德玛西亚是那种类似于军营的地方。

    而艾欧尼亚则是充满着童趣――我这么形容没问题吧？

    勇太和六花转过身，对着我们微微的行了一个礼，说道：“欢迎各位来到，艾欧尼亚。”

    这个时候，一个声音在一旁想起：“阿拉。这不是maste

    吗！”

    诶诶诶？吗……马斯特……呃……咳咳，maste

    ？？

    转过头。是一个穿着人类一样的便服的小女孩，小女孩有着金色的头发――很长很长，头两侧的双马尾都快垂到膝盖了。

    而小女孩双马尾的发夹就是她破面的时候留下来的面具残骸。

    六花一呆，然后说道：“啊，原来是凸守啊！”

    眨了眨眼，问道：“六花，这位是……你的……”

    六花一呆。然后笑眯眯的说道：“嘛嘛，这么说啦，德玛西亚的是护廷十三番队。而诺克萨斯则是十刃，而艾欧尼亚则是晓。”

    勇太说道：“我来说吧，晓是艾欧尼亚的，兴致和护廷十三番队和十刃一样的，最强武装部队，晓一共有十个人，分别是零、青、白、朱、亥、空、南、北、三、玉！”

    勇太指着自己说道：“而我，就是代表‘朱’的朱雀，富儆绿，而六花呢，则是代表‘空’的空陈，小鸟有六花，而十三番队有副队长，十刃也有从属官，自然的，晓也有配对的暗部，而凸守就是六花的暗部咯。”

    眨了眨眼，问道：“那，勇太你的暗部呢。”

    勇太扶额，说道：“呃……估计在五月七日茴香那里吧……”

    诶……哈？五月七日茴香……这……这个名字……好……好奇怪啊……

    勇太耸耸肩，说道：“五月七日茴香是代表‘北’的北斗，丹生谷森夏的暗部啦。”

    诶……我眨了眨眼，问道：“为什么你的暗部会和那个北斗的暗部在一起呢？”

    勇太扶额，说道：“啊……那是因为……唔……一色诚那家伙，www.hetiqi.com茴香哦！”

    哇哦哦哦！……这……这应该是本书的第……第……第多少对异性恋来着？

    咳咳，这个话题不重要，我们继续……

    勇太拉着六花的手，对我们说道：“好了，我们走吧，去奈亚子那里。”

    奈亚子？我眨了眨眼，问道：“奈亚子是谁啊？”

    勇太说道：“是代表‘三’的三台啦。”

    呃……还真是诡异的称呼啊……

    当我见到了奈亚子之后，称呼我去掉了，但是诡异我保留了。

    银色的，一直到腰间的银白色长发，碧绿色的，似乎可以让人深深的盯着而遗忘一切的，美丽的双眸，黑色的衣服，以及超超超级短的黑白格子裙。

    当然，最让我惊愕的是，她头上的那一根，拉直了甚至能超过几十厘米的超长的呆毛。

    奈亚子看到我们的到来，整张脸都变成“

    ”的表情，然后挥着手高呼着“哟哟~六花~”

    六花一脸开心的跑过去，说道：“奈亚子。我们来玩了。”

    奈亚子竖起大拇指说道：“哦哦哦，让我们一起徜徉在game的海洋里把！”

    g……game？？？这……这是什么？？

    一脸纠结的看着勇太，勇太说道：“呃……奈亚子呢，是游戏控，我们之所以把她的代号定位三台，就是因为她买游戏机都是买三台，一台收藏用，一台欣赏用。一台传教用。”

    勒个去，作者你不能这样！你完全曲解了三台的意思啊喂！三台会哭的哦，真的会哭的哦！！

    六花左右看了看，然后含着手指的说道：“啊咧咧……说起来，爱尔奎特呢？”

    扶额，然后一脸悲催的看着勇太，好吧，又出场了一个新的角色。

    勇太无奈的叹了一口气，说道：“晓组织中，代表‘玉’的玉女。爱尔奎特.布伦史塔德！嘛，是吸血鬼的始祖啦。你们干掉的那个诺克萨斯的叫弗拉基米尔的吸血鬼，就是窃取了爱尔奎特和诺克萨斯之手对战的时候，流出来的鲜血而成为的吸血鬼。”

    勒个去！这要多凶残啊！！一滴血就造就了一个前十刃？？

    勇太看着我惊悚的表情，说道：“哈哈，一看就知道你是误会了，放心吧，爱尔奎特本身的实力也就比我强一点点而已。没有到那种随手就能制造十刃的地步拉。”

    松了一口气，说道：“太好了……”

    而听到了六花的疑问的奈亚子则是一拍手，说道：“对诶……唔。爱尔奎特似乎是为了给志贵做一餐最美味的什锦烧，所以特地去沙海里捕捉最美味的章鱼了……”

    诶……诶？等……等等，很奇怪的吧？话说什锦烧的佐料根本就没有章鱼吧喂？应该是鱿鱼吧？

    还没来得及吐槽，六花就一脸口水的扯了扯勇太的手，说道：“勇……勇太……什锦烧……”

    勇太一脸惨白的看了看周围――

    奈亚子？这位大神是可以用诡异的原材料做出完美的美味料理的人，虽然味道真的很好，但是那些诡异的原材料……

    六花？泡面都能泡软……

    凸守？厨房已经爆炸无数次了。

    自己？拜托，做个蛋炒饭还可以……

    而听到了六花的话的奈亚子也是眼睛一亮，说道：“哦哦哦！什锦烧！最棒了！”

    六花一惊，猛的说道：“奈亚子！你……你不许做！”

    “恩恩恩！”凸守和六花一头。

    奈亚子一脸悲哀的说道：“诶……好……好过分，但是……哼哼，我不做的话，你们还有谁可以做出什锦烧？？”

    一片寂静！彻彻底底的寂静……

    这个时候，一只白白嫩嫩的小手举了起来：“那……那个……如果不介意的话，我……我觉得我可以试一试……”

    一瞬间，所有人的眼神都集中在了我的身上，六花和勇太刷的一下出现在我的面前，一个人抓住一只手，一脸“抓到救命稻草了”的表情，问道：“京子，你真的会什锦烧？？”

    挠了挠脸，说道：“嘛，以前曾经做过几次，唔，味道还不错吧，如果佐料都有的话……”

    勇太说道：“有，全部都有！只要你说的出来！！！”

第557章 爱尔奎特到来

    这个时候，一只白白嫩嫩的小手举了起来：“那……那个……如果不介意的话，我……我觉得我可以试一试……”

    一瞬间，所有人的眼神都集中在了我的身上，六花和勇太刷的一下出现在我的面前，一个人抓住一只手，一脸“抓到救命稻草了”的表情，问道：“京子，你真的会什锦烧？？”bxwx.org

    挠了挠脸，说道：“嘛，以前曾经做过几次，唔，味道还不错吧，如果佐料都有的话……”

    勇太说道：“有，全部都有！只要你说的出来！！！”

    眨了眨眼，说道：“唔，铁板，酱料，鱿鱼……”

    了一些什锦烧必备的材料之后，我歪了歪头，说道：“唔……如果可以的话，最好拿点饮料过来。”

    勇太点点头，说道：“没问题！六花，你去拿饮料，我去准备材料！奈亚子！你就老老实实的呆在这里，接待京子，了解？”

    六花双手握拳，说道：“哦哦哦！什锦烧！”

    而凸守也是一脸兴奋的说道：“maste

    ！凸守也要吃什锦烧death！”

    噗……我差点就一口去喷了出去，等等……我没听错吧？

    凸守的口癖是death？我去，这还真是让人惊悚的口癖啊喂！

    而奈亚子则是一脸“

    ”的表情，手在额头前面敬了一个礼，说道：“了解！我一定会好好招待京子的！”

    得到了保证之后，六花和勇太就离开了这里，而奈亚子则是一脸兴奋的站在我面前问道：“小京子~你想玩什么？有葫芦使徒大战变形金徒，还有春哥大战使徒，还有徒猫徒气3000问！还有喜羊徒和灰太徒！”

    哦哦哦哦哦我泪流满面潸然泪下后空翻三千六百度失意体前屈啊。

    这些都是些什么名字啊。从各种角度来看都是绝对不对的吧！

    这些东西绝对会被和谐的吧亲？绝对的吧！！

    一脸惊悚的被奈亚子推到了房间里――露露子她们在自由的参观。

    泪流满面的说道：“我……我也要自由参观……”

    奈亚子可怜巴巴的看着我说道：“但是，勇太要我好好参观，不然的话，他就不要我吃什锦烧了。”

    眼角抽搐的说道：“那个，我让你吃。”

    奈亚子可怜巴巴的继续看着我说道：“不行的说，因为就算你让我吃，哪怕这一次我吃了，小心眼的勇太也绝对会来找我的！好……好可怕……”

    着。奈亚子双手抱头蹲在地上，头顶上的呆毛也无精打采的垂了下去。

    一脸无奈的看着正在卖萌的奈亚子，问道：“嘛，好吧，那到底来玩什么？”

    奈亚子兴奋的说道：“这个这个，叫做使徒召唤！cod！！”

    不……那是使命……咳咳……咳咳，我什么都没说。

    嗯，我眨了眨眼问道：“这个可以双人？？”

    奈亚子一呆，然后说道：“对哦，这个是剧情模式的……唔。那这个？反恐使徒？”

    所以啦都说了，这个是叫反恐精……啊咳咳。

    点点头。说道：“嗯嗯，来吧来吧。”

    ――――――――――――――――――――――――

    当我连续的第一百七十四次一枪把奈亚子爆头之后，我正好听到了窗外勇太的“京子，东西来了哦~”的声音，于是我微笑着放下手柄，对奈亚子说道：“我们出去准备什锦烧吧！”

    然后我就站了起来，走出了房间。

    而坐在房间里了。是已经彻底石化了的奈亚子。

    奈亚子一脸悲催的跪在地上说道：“为……为什么……为什么会这样……第一次对战，我掉了0点血，把京子干掉了。第二次对战，我掉了50点血，把京子干掉了，第3次对战，我死了，京子掉了50点血，然后……我被京子连续杀了一百八十次，后面一百七十四次全部是爆头……”

    走到房间的院子里，勇太她们已经搭好了什锦烧的台子。

    就在我准备开始的时候，一个声音远远的传来：“呜呜呜，奈亚子，志贵说那根本不是什锦烧呜呜呜……”

    开始的时候还只是隐约的听到，等最后的时候已经是一个人影从我们眼前晃过了。

    接着，房间里传出来了奈亚子的声音：“啊……是爱尔奎特啊……”

    哦哦哦，原来那个人影就是“晓”之中的玉女――爱尔奎特？

    接着，就是爱尔奎特的惊呼：“啊啊，奈亚子你怎么了奈亚子，你为什么苍白了！成灰灰了！！”

    呃……我一脸悲催的看着房间――不会吧？被我连续杀一百八十一……唔……应该没错吧？

    一共打了一百八十三次，第一次被秒杀，第二次奈亚子还剩50血，我没杀奈亚子。

    然后第三次开始，连续杀她一百八十一次，其中第一次是我还剩五十点血，后面都是直接秒杀，而最后一百七十四次是直接爆头……

    对对，嗯嗯，我果然是天才。

    咳咳，不对不对……我猛地摇了摇头，然后看着房间里的爱尔奎特一脸着急的把奈亚子服了出来。

    好吧，化成灰灰的确是夸张了一些，但是……呃……

    san值归0了吗奈亚子！白了哦，彻底白了哦！！

    担心的看着勇太，说道：“勇太，她……没事把？”

    勇太摆摆手说道：“没事没事，别小看了奈亚子，她的生命力可是很顽强的。”

    着，他站在奈亚子的身边说道：“唔，如果不起来的话，等下什锦烧里再加一份材料吧？比如说……奈亚子什么的……”

    “哇啊啊哦哦哦！！！”奈亚子发出了一声惨叫，然后慌忙的坐了起来，说道：“起来了！我起来了！！”

    这……这……这……

    喂喂奈亚子你好歹给我正经一点啊！！

    这时，爱尔奎特问道：“你们……准备做什锦烧吗？？？”

第558章 中二病爆发？

    勇太摆摆手说道：“没事没事，别小看了奈亚子，她的生命力可是很顽强的。”

    着，他站在奈亚子的身边说道：“唔，如果不起来的话，等下什锦烧里再加一份材料吧？比如说……奈亚子什么的……”bxwx.org

    “哇啊啊哦哦哦！！！”奈亚子发出了一声惨叫，然后慌忙的坐了起来，说道：“起来了！我起来了！！”

    这……这……这……

    喂喂奈亚子你好歹给我正经一点啊！！

    这时，爱尔奎特问道：“你们……准备做什锦烧吗？？？”

    应到爱尔奎特的问题的勇太转过头，然后点点头，顺手把我推到了爱尔奎特的身边，说道：“没错，你没有看错，这一位就是我们的大厨，高板京子！她弱气小受般萌物的外表下，是一块已经把家政系天赋全精通，全制霸，全max的恐怖面板！”

    ……等等……我说……能稍微等等吗？那个弱小小受般萌物的表情是什么？

    啊……这个……我已经很久不卖萌了知道吗？

    一脸面无表情的看着勇太，刚准备吐槽，就被一双手狠狠的握住了我的右手，然后一扯……

    下一刻，我的头就被爱尔奎特那一对惊天巨.乳给包裹了进去……

    oh！my！misakisama！！

    这……这到底是什么啊！是天鹅绒的枕头吗！我去……我去，难道是真空？？？

    不是吧？真的假的？哦哦哦太软了犯规了啊这样的胸部！！

    作者君你这是要把远在客厅……咳咳，啊不是，是远在德玛西亚的美D大人万箭穿心吗！

    美D大人会哭的哦，她会泪流满面的失意体前屈然后说“卧槽。老娘招谁惹谁了我特么怎么一膝盖的箭”哦！

    话说回来……这个胸部目测已经f了吧！绝对是f了吧！从这本书开头一直到结尾……

    等等，我刚才好像说错了什么，对对……在德玛西亚的美D大人的胸部和爱尔奎特的不相上下……

    原来如此，也就是说……会泪流满面的失意体前屈然后说“卧槽，老娘招谁惹谁了我特么怎么一膝盖的箭”的……只有在客厅只穿着内裤和作者君的白色衬衫然后吃着薯片看电视的美D大人了？

    话说回来，作者君你让我说上面的这一大串东西……唔……你确定不是在晒？

    心世界末日……啊，不对，的确你这一章是在世界末日那一天写的。但是发出去就已经是新纪元的第二天了……

    好吧，不小心又产长乐。

    总之，爱尔奎特一脸惊喜的看着我说道：“你，教我厨艺吧！”

    诶？我一呆，还没有来得及说话，爱尔奎特就自言自语的说道：“啊，不对……唔，如果我没记错的话，的确你们人类是有一个什么规矩的……唔，啊！想起来了。叫什么……师傅和弟子？唔……虽然不知道是-< 笔下文学 >-只要当了弟子就可以学习珍藏的本事了！嗯嗯。这么厉害――目测是相信了勇太的‘家政系天赋全精通，全制霸，全max’――厨艺的话，肯定是珍藏的本事了！原来如此……”

    着，她突然把我放在一旁的石头上坐着，然后以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当是个9之势冲了出去，很快的就消失在我们的视野里了。

    而一句话也传到了我们的耳中：“我马上就回来！等我哦！！”

    一脸茫然的看着周围。然后说道：“诶……诶诶？到……到底怎么了？？”

    周围的人也都是一脸的茫然，这时，露露子说道：“唔……我有一个。很微妙的预感，但是……怎么说呢？虽然很微妙，但是同时又很喜感，呜呼呼，果然还是等等吧……”

    什么啊！为什么要等等啊喂！

    还不到一分钟，一道金红色――的确是金红色，或者说是红金？――的旋风朝着我们刮了过来。

    爱尔奎特手中捧着一个小杯子，然后冲到了我的面前，看了一眼四周，对勇太和六花还有奈亚子说道：“哼哼，我刚才可是特地去看了几百年前留下来的典籍哦！哼哼，据说身为师傅的话，会收一个亲传的弟子，然后把最厉害的本事交给她！哈哈哈，你们都比我晚！”

    着，她把杯子放在我的面前，说道：“喏……”

    ……喏是什么？意思是……要我接着？？

    一脸茫然的接过爱尔奎特递过来的杯子，而当我拿住了杯子之后，爱尔奎特就咩哈哈的大笑起来，然后双膝跪下，手放在膝盖的前面，头“咚”的一声狠狠的砸在地上，说道：“师傅在上，请受徒弟一拜！”

    “……”露露子、阿尔托莉雅、黑猫……

    “！！”勇太、六花、奈亚子……

    “……诶诶诶？？”我惊呼出声，然后一脸茫然的看着其他人，说道：“这……这……这是什么啊？？为什么会这样啊！！”

    接着，

    爱尔奎特说道：“师傅，请喝敬师茶吧！！！！”

    勒个去，敬师茶都知道……话说这几百年前的典籍到底是谁写的？难道说几百年前的使徒就去过人类世界？

    好吧，也不是不可能的――毕竟有一些晶石还是遗迹来着。

    接着，我一脸茫然的喝下了杯子中的血红色的水……

    咳！血红色？？

    一脸惊愕的看着已经被我喝了下去，但是杯子上还沾着一点的血红色的水……

    这是什么啊！！

    下一刻，奈亚子就刷的扑了过来，然后说道：“哦呀！京子你不喝剩下的那一点的话，我就不客气……噗哦……”

    她的话还没说完，就被爱尔奎特一个侧身踢给踹到了天上，成了一颗流星。

    她冷笑一声，说道：“哼。想抢？”

    …………我去，我一脸惊悚的看着杯子――这到底是什么玩意？

    勇太恍然大悟的说道：“啊啊，原来是这个啊……唔，京子，把剩下的那一点也舔干净了吧，要有足够的量才会起到最好的作用呢，这东西……”

    诶？我一脸迷糊的伸出舌头一舔……呃……

    就在最后一点液体进入喉咙的一瞬间……

    什么事都没有！

    眼角抽搐的跳下石头，说道：“什么事都没有啊！”

    勇太翻了个白眼。说道：“当然什么事都没有啊，嘛，不过只限于现在，因为你几百年前曾经接受过龙裔传承，所以现在这东西正在和你的身体里的龙裔进行融合，唔，先做饭吧。”

    着，我就一脸茫然的被推到了什锦烧的面前……

    诶诶诶？话说到底发生了什么事啊！为什么好像发生了很多事，但是实际上什么都没有发生一样啊！

    爱尔奎特双眼亮晶晶的看着我，说道：“师傅。上吧！”

    …………我……算了……

    无力的叹了一口气，看奈亚子就知道。艾欧尼亚的超级达人们似乎都是一群不靠谱的家伙。

    熟练的开始煎起了什锦烧……

    ――――――――――――――――――――――

    “哦哦哦哦哦！！不……不……不愧是师傅！！”爱尔奎特泪流满面的吃着什锦烧，说道：“如果……如果我学会了……诶嘿嘿……绝对能拿下志贵啊！！”

    奈亚子也是一脸的幸福。

    下一刻，六花突然说道：“大家！我有一件事要宣布！！”

    诶？突然的，嗯，真的是突然的，我的呆毛对我传来了喜悦……

    喜悦你妹啊你明明只是一根呆毛啊！话说作者你到底要对呆毛添加多少有的没的功能啊！！

    当我们的视线全部聚集到六花的身上的时候，她说道：“其实。这是一个传说，我，京子。阿尔托莉雅，奈亚子，爱尔奎特，其实，我们在上古，远古时期，其实是最亲密的战友！”

    哈？？？我突然知道了我那不好的预感是从哪里来的了。

    六花继续说道：“我是，邪王呆毛眼！京子是，萌杀呆毛姬！阿尔托莉雅是，吃货呆毛王！奈亚子是电玩呆毛宅！爱尔奎特是天然呆毛皇……”

    ……我……我勒个去！！！

    六花继续说道：“我的呆毛，是上古神兽――黑蔷薇呆毛！”

    “而阿尔托莉雅的呆毛，也是上古神兽――红莲新星呆毛！”

    “而爱尔奎特的呆毛，同样是上古神兽――生命激流呆毛！”

    “而奈亚子的呆毛，则是上古神兽――古代妖精呆毛！”

    “最后，京子的呆毛，则是超神兽――流天类星呆毛！”

    接着，六花一脸的激昂，说道：“其实，我们在上古是最强的组合！5ds！”

    话说你还没玩够吧！上次的虚幻的三呆毛的存在你已经忘记了吗魂淡！转眼就变成了5ds了吗！！

    话说再怎么说5ds也应该还有一个人吧魂淡！黑羽呆毛呢？你把黑羽呆毛吃了吗？

    乌鸦会哭的哦！真的会哭的哦魂淡！！！

第559章 所谓模式

    **************************************************************************************************************

    六花的特性是什么？没错，是中二病。

    中二病这个特性呢，和风速狗的引火……抱歉，串行了。

    总之呢，这个特性有的时候真心会让我们一脸的无奈。

    比如说现在，六花说的什么5ds的事情――我们表示这货绝对又是自己脑补了一套惊天地泣鬼神的过往之事。

    但是我表示……你妹的，之前你说的那个什么虚幻的三呆毛的存在都是在口胡的！

    就算是我和你在过去见过面那也只是我们俩！和阿尔托莉雅有毛线干系！

    阿尔托莉雅的刭力属性绝对木有时间！所以她再怎么遭遇爆炸再怎么发动能量也穿越不了！！

    好吧，这不是重要的事，我们暂且不谈。

    在六花开始中二之后，勇太满脸无奈的把她拖走了。

    而爱尔奎特也因为“哦哦哦看到了师傅的什锦烧我收益非常大！”这个原因而闪了――似乎是去练习了。

    唔，首先为爱尔奎特家养的那条狗致以默哀的敬意，基于美少女做饭原理来说，就算我给爱尔奎特表演了什么叫什锦烧而且她也的确看清楚了，但是只要她回到家自己去做的话，那么做出来的绝对是灾难。

    哇咔咔，这在也另一个方面说明了，世界也不承认我是美少女，而是默认了我是大老爷们了是吧？

    不过，此时天真的我忘记了游离在美少女之外的一种生物，她叫做――好人妻。

    好吧。总之一瞬间，还留在院子里的就只剩下我和奈亚子以及阿尔托莉雅了。

    桐乃和露露子她们说是要见识一下艾欧尼亚的风土人情于是在几分钟之前华丽的撤走了――我敢保证是为了逃离六花的羞耻演说。

    而我……这个时候呢……呃……

    正一脸悲催的躺在奈亚子家的卧室里，浑身大汗。

    奈亚子对我说道：“嘛嘛，你就冷静一点吧，龙族的传承为了达到最大的溢出，所以没有改造你任何地方，只是给你了无与伦比的潜力，但是因为改变了潜力。所以在必须改变基因的组成――所以才会叫传承，不过嘛，爱尔奎特给你的鲜血的确很彪悍，但是毕竟在精华程度上似乎比不过给你传承的那只巨龙，所以这滴血无法改变你的基因了，只有在另一个层次上增幅你了，那就是吸血鬼最自豪的力量，撒撒，力量的使徒，吸血鬼。敏捷的使徒，狼人。哇咔咔！”

    这样草草的解说了一番，奈亚子就冲向了游戏机室。

    我无奈的躺在床上，浑身大汗是因为吸血鬼的改造――比起传承我更觉得是改造――十分的坑，浑身就像是火在烧骨髓一样的。

    我对阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，给我讲点我不知道的东西让我转移一下注意力吧！”

    阿尔托莉雅歪了歪头，说道：“好啊，唔。就讲一下，模式吧。”

    阿尔托莉雅坐在地上，拿着一杯水喝了一口。然后解释道：“所谓的模式呢，在一开始只是定义为‘绝唱模式’的，这个模式就是最初始的，同样也是每个潘多拉都知道的模式，而我要说的模式呢，是只有在最近才出现的，也就是‘自己的模式’，首先吧，我要说一件事，我现在已经是王牌了。”

    我眨眨眼，说道：“我知道啊，精英潘多拉怎么可能有那种攻击？”

    听到我的话，阿尔托莉雅笑了笑，说道：“好吧，我还以为会打击你一下呢，唔，同时我也领悟了第三重的纹章，而所谓的模式，是比固有结界低一点的一种力量，以前也知道，纹章是摒弃你觉得人格里不好的东西而诞生出来的牢笼，第三重纹章出现之后，你的人格基本上就是你心目中最完美的性格了――我说的是适合战斗的――但是这样真的好么？人为什么是人？就是因为有喜怒哀乐……所以，王牌们试着重新接受自己的负面情绪，嘛，也就是重新认识自己了，然后当她们认识自己之后，就有了模式……所谓的模式也就是‘我的世界我做主’这样的一个东西吧――我指的是内心世界，或者你可以觉得模式是固有结界的弱化版也可以。”

    阿尔托莉雅介绍了一下模式，呃，也就是说……

    模式就是重新接纳自己的缺点，认识自己的本质？

    好吧，我理解了，以前的纹章什么的，是一种逃避。

    虽然认识到了自己的本质，但是摒弃了缺点，这是一种逃避――不敢正视自己的缺点，所以摒弃了。

    在摒弃了缺点之后，把它关入了纹章之中。

    而现在，要在领悟了第三重纹章，也就是“人格完美”之后，再回过头重新去面对自己的缺点，不仅仅是认识，还要去接纳，知道“我就是这样的一个有缺点的人”。

    我看了一眼阿尔托莉雅，说道：“所以……你才……”

    阿尔托莉雅无奈的挠了挠脸，说道：“因为我的人格太矛盾了，所以才找芙兰朵露大人学习了四重存在的，主要是如果单一的我想要用出模式的话，会因为太复杂和强大而导致失控的。”

    我勒个去，原来是因为太强所以才一分为四吗？

    其实阿尔托莉雅你才是这本书的主角呢吧？？

    为毛模式的事情我完全不知道啊――我已经忽视了自己在地球呆了半个月的事。

    我无奈的挠了挠头，然后说道：“啊哈哈，看来……现在最主要的事情还是突破王牌和领悟纹章吗？”

    第三重纹章啊，总感觉是个很麻烦的东西呢……

    我到现在为止已经摒弃了好多缺点了。

    到时候，真的可以正视，并且去接纳我的缺点么？

    最主要的是……我的模式会是什么呢！！！

    难道是……

    传说中的，萌王模式？？？

    **************************************************************************************************************

第560章 阴谋

    **************************************************************************************************************

    第三重纹章啊，总感觉是个很麻烦的东西呢……

    我到现在为止已经摒弃了好多缺点了。

    到时候，真的可以正视，并且去接纳我的缺点么？

    最主要的是……我的模式会是什么呢！！！

    难道是……

    传说中的，萌王模式？？？

    【那是一个灰暗的下午，高板京子威风凛凛的站在广阔的大地上，冷冷的看着前方的敌人，她缓缓的举起了自己的右手，说道：“萌王模式！开启！”

    下一刻，风云变色，地动山摇，高板京子身上突然出现了猫耳女仆装，然后她双手放在胸前，微微的蜷缩着，说道：“喵？”

    下一刻，前方所有敌人全部狂喷鼻血而亡……】

    其实根本不需要的吧？就算不是萌王模式什么的，我也可以萌死一群人的……

    等……等等，这很奇怪的吧？这……这绝对很奇怪的吧？

    什么是萌王模式啊？还有那奇怪的一句独白是什么啊？什么叫就算不是萌王模式我也可以萌死一群人？这个绝对很奇怪的吧？

    那绝对不是我的台词的吧？话说美D大人难道你又擅自修改了这章的？

    这很糟糕的啊！难道就是因为世界末日的那一天你说要作者君给你做按摩结果作者君按着按着就倒在床上睡着了所以你现在怀恨在心特地来坑他？

    但是为什么啊！为什么明明是坑他为什么不写佐哲大叔而是要坑我啊喂！

    明眼人都看的出来其实这本书里我是你的化……

    诶？诶诶诶？？美D大人你说其实我是作者的化身？

    喂……这……这太糟糕了吧！虽然说我和作者君一样www.hetiqi.com吃柠檬味的棒棒糖而你是www.hetiqi.com吃牛奶味的，就算我和作者君一样家政系的天赋都点满了，就算我和作者君一样什么的……

    我也绝对不是他那样的妹k……

    噗……我猛地觉得自己的内心被什么东西狠狠的戳了一下一下……是桐乃吗！是桐乃吗！！是你吧！绝对是的吧！

    好吧，我承认其实我和作者君一样是个妹控……

    就算这样……还有什么？身高好么？身高绝对不一样的好么？我可是一米四五，作者君可是达到了一米八哦亲！

    诶？什么？什么叫萝莉化？好吧……

    算了，反正……哼哼，反正我绝对不承认我其实是作者！再说了……再说了……

    作者他啊！完全不受啊！！！

    （ps：其实欧腻酱在我面前很受我会乱说？the.美D）。

    话说把vip章节拿来这样真的没问题吗美D大人？

    请说正题吧……

    ――――――――――――――――――――――――――

    当我第二天从奈亚子家里的客房里醒来的时候我就知道了，为什么吸血鬼被成为力量的使徒了。

    如果说之前我的力量是五点，而阿尔托莉雅就是二十点。

    那么我现在的力量最起码也是十七八点了。

    也就是说。我现在不是那么那么的偏科了。

    走到楼下，就看到勇太和六花以及爱尔奎特都在一起，而她们对面的就是露露子一行人。

    我看着一脸认真严肃的她们，问道：“那个……怎么了？”

    露露子说道：“雪小路老师她们……被伏击了，现在被困住了……”

    我勒个去！不是吧！

    我急忙冲下去说道：“真的假的？不是才到这个世界几天吗，怎么就被伏击了？？”

    勇太说道：“我来说明吧，诺克萨斯有一个很难缠的人，叫斯维因。我们称呼他为策士统领，至今为止，斯维因已经用计谋让诺克萨斯数次度过了危机，而这一次也是他的计谋，被遗弃的十刃中有两个人已经被干掉了，而剩下的几个人之中，放逐之刃瑞雯，金属大师莫德凯撒，以及现在的第八十刃，恶魔小丑。萨科三个人当诱饵，地球一行人中的七个王牌追击全部落入了陷进……”

    这……我一脸纠结的说道：“不对……吧？王牌就这么容易上当？”

    勇太无奈的说道：“主要是斯维因的计谋太……怎么说呢。他在自花钱，让死亡颂唱者――卡尔萨斯用他的特殊能力给金属大师祝福了的，而金属大师本身就可以以攻击来给自己增加一层护盾，而被卡尔萨斯祝福之后，死亡后可以复活一次……”

    我打断了勇太的话，说道：“死亡后可以复活？那不是逆天了？”

    勇太说道：“没你想的那么厉害，首先卡尔萨斯的祝福一次只能对一个人施展。而且一个人一年只能被祝福一次，而且被祝福之后，你死亡了。你必须回去，卡尔萨斯接触到你，把祝福的‘遗留物’收回才能祝福下一个人……”

    我点点头，说道：“然后呢？”

    勇太继续说道：“而金属大师是遁逃的，而……好吧，简单说就是贪功了，追击，然后瑞雯就跳出来了，结果瑞雯放出了假消息说，让金属大师把复活之石带回去给诺克萨斯的王，因为金属大师在她们面前复活过一次，所以你们那群潘多拉就……你懂的，复活的东西绝对不能让对方带回去，结果就又打起来了，然后瑞雯不敌，和金属一起遁逃，结果潘多拉继续追，这个时候，恶魔小丑上了，现任十刃来救援，这代表对复活之石很重视啊！而结果就是，更加的兴奋了。拼命的追杀啊，然后……嘛嘛，吧唧的一下就进圈套了。”

    我深吸一口气，乖乖，看起来是很简单的计谋，但是正因为对敌方的不熟才会被骗……

    我无奈的说道：“难道都不知道在这之前像德玛西亚的人打听一下消息吗！！”

    勇太说道：“嘛，倒不如说是不打听，而是你们的人似乎因为一直被使徒压着在地球打很不爽。现在终于突进了使徒的大本营了，就迫不及待的反击了，所以根本没去德玛西亚的聚集地。”

    我勒个去，我一脸惨痛的捂着脸，都是冲动惹的祸啊。

    我抬起头来，说道：“走吧！”

    露露子她们也站起来，说道：“啊，走吧！”

    勇太看了我们一眼，说道：“准备去救援？”

    我们点点头，露露子说道：“首先谢谢你们这两天的照顾了。”

    勇太笑了笑说道：“别傻了。怎么可能让你们去？现在还不是开战的时候，不管怎么样也要等凰泽回来。所以我们也去！”

    而爱尔奎特则是一脸严肃的说道：“师傅的敌人，就是我的敌人！”

    奈亚子说道：“哦哦哦！5ds第一次出发了！”

    噗！你还当真了啊！！我一脸逵猩竦目醋乓涣承朔艿哪窝亲樱六花，爱尔奎特。

    以及……阿尔托莉雅……

    话说你在兴奋什么啊！我一脸悲催的看着阿尔托莉雅，难道说你也认同了那什么5ds吗！！

    话说你给我适可而止啊！在很久之前你认同吃货呆毛王的时候我就觉得你已经崩了一次啊！

    你还要崩第二次吗！给我醒醒啊！阿尔托莉雅！！！

    好吧，已经没救了！

    我看着阿尔托莉雅把手放在奈亚子、六花和爱尔奎特手层层相叠的手塔的上面，然后一脸认真但是眼睛中兴奋不已的看着我。好像在对我说：“别看了快来一起啊！”一样。

    我……我……我认了行了吧？

    我一脸悲催的把手放在她们手的上面，然后听到六花说道：“5ds！出发！”

    接着，其他三个人就一脸兴奋的应和道：“出发！！！”

    适可而止吧！太羞耻了啊这个……

    终于――请允许我用这个词――终于。我们出发了。

    我迫不及待以超超超级的速度朝着雪小路老师她们被困住的地方前进着。

    这个时候，爱尔奎特好奇的问道：“啊咧？为什么师傅的身上没有吸血鬼的味道呢？我给她的可是a级的血诶……”

    六花说道：“因为，她接受过s级的龙血传承，你要是想让她从龙裔变成吸血鬼的话，恐怕要给她s+级的心精血了。”

    爱尔奎特目瞪口呆的说道：“哇哦，s级的龙血……啧啧，是那只龙这么缺心眼啊，这一点血给出去，估计修为要慢了两百多年啊……”

    呃……两百年吧？金闪闪啊……也就是说你花了六百年才修炼到王牌？

    不不不……你耿直点跟我说吧，这六百年你到底睡了五百多少年？？

    爱尔奎特咬了咬手指，说道：“虽然没有让师傅变成吸血鬼，但是师傅的肉体应该已经被强化的很厉害了吧？毕竟那可是我爱尔奎特的a级精血哦！”

    我看了她一眼，伸出手狠狠的一握，说道：“嗯，肉体增强了三四倍的样子。”

    爱尔奎特说道：“诶诶诶？才三四倍？最起码也应该是十几倍啊……吸血鬼都是可以硬抗汽车撞击的诶……”

    奈亚子说道：“爱尔奎特你又笨蛋了，龙裔能提升三四倍很不错了！谁让别人上限高？估计更多的能量去拓宽经脉了吧！”

    ……话说为什么你们对这种事一清二楚而我完全的一无所知啊！！**************************************************************************************************************

第561章 救援



第562章 归刃

    勇太指着恶魔小丑说道：“来吧！萨科！”

    爱尔奎特则是一脸冷笑的看着普朗克，说道：“海洋之灾？来试试吗？”bxwx.org

    而六花则是盯着金属大师，说道：“大铁块，你的对手是我！”

    奈亚子则是嘻嘻嘻的笑着，然后说道：“哦呀，我的敌人那就是你了吗？瑞雯？”

    对其他人说道：“你们分别对付从属官吧，德莱厄斯……是我的！”

    基兰冷笑一声，说道：“小姑娘，你的对手，是我，在打败我之前，你觉得你可以和别人对战吗？”

    扫了一眼基兰，刚准备说话，德莱厄斯就说道：“基兰，退开，你还是其他的任务！”

    似乎被德莱厄斯的话提醒了一样，基兰一呆，然后满脸无奈的推倒了使徒大军之中，视野里失去了他的踪迹。

    德莱厄斯甩了甩手中的斧子，然后歪着头看着我，说道：“八百九十多年了啊，小女孩，我一直，一直在等这一天，可以亲手撕碎你的这一天！”

    甩了甩右手的剑，然后嘴角微微的掀起，说道：“你知道吗？我呢，昨天喝了爱尔奎特的精血呢，而且，似乎是a级的。”

    德莱厄斯一愣，他的脑海里立刻闪过了那个，只是喝了爱尔奎特普通的血的，甚至只能说是

    -级的血的人――弗拉基米尔。

    没有理会德莱厄斯警惕的表情。而是继续说道：“你知道吗？我的肉体力量，唔，也就是吸血鬼最自豪的东西吧？肉体的力量呢，只是增加了三四倍的样子哦。”

    德莱厄斯皱了皱眉头，说道：“你说这些到底是为了什么？”

    笑眯眯的说道：“你，不觉得奇怪吗？为什么呢，明明吸血鬼最自豪的力量就是她们的肉体了吧，但是为什么呢。为什么明明是肉体却只是让我增强了三四倍呢？我也是在纠结啊，如果说是因为龙裔的力量的话，那不是更加的奇怪吗？明明有那么大的潜力，增强个几十倍也没什么疑惑的吧？龙人什么的，不就是巨大力量的代名词吗？嘛，然后呢，奈亚子，说不定是因为经脉被拓宽了……”

    叹了一口气，说道：“的确，经脉是被拓宽了。但是依旧不对劲，明明是能够让我的肉体力量增加几十倍的能量。居然只是让身体增强了三倍外加经脉拓宽？而且说实话那拓宽的还只是有点恐怖，我还以为会拓宽成世界第一的经脉呢……”

    德莱厄斯眯了眯眼，手中的斧子缓缓的覆盖上了一层红色的光芒，然后怒喝一声：“你到底想说什么！！”

    话的同时，德莱厄斯举着斧子，愤怒的朝着我砍了过来。

    把凛凛蝶紧紧的一握，然后说道：“我也是之前才意识到的。我……似乎有什么地方不一样了呢……”

    接着，在德莱厄斯惊愕的眼神中，我横着刀。格挡住了他的斧子，然后，我说道：“到底是什么地方不一样呢？很简单吗……因为啊……”

    着，我狂笑着，然后左手成爪状在身前狠狠的一抓，说道：“我也是，王牌了！”

    王牌潘多拉，高板京子，参上！

    ――――――――――――――――――――――――――――

    德莱厄斯落在地上，甩了甩拿着斧子的手，说道：“那又怎么样？你还是比我弱。”

    笑了笑，说道：“的确，我比你弱，所以，正好啊，借这个机会，我要来正视一下呢，我的第三阶段的纹章，同时来看一下，我心目中的最完美的自己是什么呢……”

    笑着，身后骤然出现了第二重的纹章，在纹章的照耀下，我的身体缓缓的出现了如同燃烧的火焰一样的刭力。

    纹章，全力全开！

    当成为了王牌之后，我才知道，为什么很多的潘多拉都会在王牌级别才开发大绝招。

    嘛，就是眼界的问题吧……

    就像是只会冷兵器的人是无论如何也想不到什么叫地毯式轰炸一样。

    以前的那些招式……

    太天真了哦，速度？以技巧来增强力量？

    那是什么？开什么玩笑……

    想法太天真了……谁告诉你，空间没有攻击力的？

    左手遥遥的对着空中的德莱厄斯，冷冷的说道：“时空枷锁！”

    空间枷锁，让你如同是在泥浆里行走一样，困难无比。

    时间加锁，让你的神经传输速度如同龟速，缓慢无比。

    而时空枷锁，就是这两者的融合。

    德莱厄斯一瞬间，速度肉眼可慢的慢了下来。

    把刀放在身前竖着，冷冷的说道：“死吧，残月弦歌！”

    刀自下而上，以一种微妙的速度切向了德莱厄斯。

    德莱厄斯冷哼一声，说道：“就算被束缚住了，我也不是这种攻击可以击中的！”

    “这种攻击？”我微微的掀起嘴角，说道：“你，真的看清楚了么？”

    德莱厄斯一呆，说道：“什……么？”

    刀准确无误的“穿过了”他手中的斧子，然后在他的胸口留下到一道伤痕，鲜血，霎那间迸射开来。

    道：“不能挡住的攻击，此乃残月……”

    接着，我怒喝一声，身后纹章如同是河流的一般，大量的能量从纹章流向了手中的武器。

    高高的举起手中的刀，说道：“这是，无法挡住的攻击！满月弦歌！”

    时间之力缠绕上了手中的刀，明明是那么的巨大，但是却是在一瞬间……不……

    十分之一秒都不到，就从百米的高中狠狠的斩落。

    德莱厄斯虽然已经举起了斧子。但是却因为“漏洞”而产生的重力加速度狠狠的砸进了土里。

    这就是时间的恐怖之处。

    虽然我只是加速了时间，但是因为我干涉的只是这把武器，所以导致了“正常的空间里，有一部分空间的流速加快”。

    于是，空间为了防止产生时空扭曲，就会自动的进行信息修改――把时间很快变成了……

    速度很快。

    也就是，本来只是在加速的时间里缓缓的落下的刀刃，被时空把信息修改成了――在正常的时间里超高速落下的刀刃。

    啧啧的感叹道：“如果是以前的我。还真的无法想到还有这种用法呢……”

    地底下的德莱厄斯缓缓的爬了起来，说道：“原来如此……因为进入到了这个阶层，所以空间和时间全部都用来攻击，而不是辅助了吗？越级？哈……你真的以为，我数百年来的经验，是让你，来玩越级的吗！！！”

    着，他右手在斧子上一抹，说道：“斩断一切吧！断头台！！”

    这是……归刃！！

    德莱厄斯的双手，直接从手握住斧子变成了斧子。

    对。双手直接变成了斧子，两把！

    德莱厄斯看着我。说道：“变的，可不紧紧只是手臂……”

    着，他右手直接在空中一切，一道肉眼不可见的空气刃比直的朝着我切了过来。

    抬起手，说道：“空间凝固！”

    前方的空间骤然凝固了起来，而空气刃打在凝固的空间上，自然是无效了。

    歪了歪头。挑衅的一笑，说道：“只有这样吗？这么大的声势？”

    德莱厄斯哈哈大笑起来，说道：“这样？你。知道我用多少力吗？千分之一啊！！！”

    千分之……一！

    的瞳孔瞬间缩小，千分之一的力量就可以引起空气刃？

    德莱厄斯狞笑着，说道：“哈哈哈，哈哈哈哈，接下我这一斧子吧！！人类哦！！”

    着，他高高的跳了起来，说道：“必杀.德莱厄斯的.断头台！！！”

    两把斧子诡异的靠在了一起，就像是人类的双掌合十一样。

    带着呼啸着的，一路引起着空间的震荡的朝着我重重的劈了过来。

    可……可恶……

    摇了摇牙，我现在的感觉就像是一个普通人面对着朝着我撞击过来的星球一样！

    数十道空间盾甚至连阻拦一下都做不到就被劈碎了。

    第七十刃的归刃，就有这样的力量吗！！

    是他太强？还是……我太弱？

    王牌，只是这样吗！！！

    “怎么可能只是这样？”我喃喃的反问着自己，接着，我缓缓的抬起了自己的右手，说道：“纹章技.帕鲁奇亚.珍珠.断罪裂痕！”

    同时爆发的，还有我的龙吼。

    凛凛蝶在成为时空之刃的一瞬间，重重切出了一道黑色的痕迹。

    同一时刻，我继续说道：“纹章技.迪亚卢卡.钻石.断罪永恒！”

    凛凛蝶在一瞬间再一次的切出了第二下，这一次，切出的是银白色的痕迹。

    两道痕迹在空中呈现出x的形状，很细小，就像是指头粗细，面对着高楼大厦一般的德莱厄斯的巨斧，是那么的细小……

    下一刻，他们相遇了……

第563章 没用的……

    **************************************************************************************************************

    我缓缓的抬起了自己的右手，说道：“纹章技.帕鲁奇亚.珍珠.断罪裂痕！”

    同时爆发的，还有我的龙吼。

    凛凛蝶在成为时空之刃的一瞬间，重重切出了一道黑色的痕迹。

    同一时刻，我继续说道：“纹章技.迪亚卢卡.钻石.断罪永恒！”

    凛凛蝶在一瞬间再一次的切出了第二下，这一次，切出的是银白色的痕迹。

    两道痕迹在空中呈现出x的形状，很细小，就像是指头粗细，面对着高楼大厦一般的德莱厄斯的巨斧，是那么的细小……

    下一刻，它们在空中相遇了。

    很诧异的情况，明明只是两道细小无比的线，但是却把巨大的能量斧子给阻挡住了。

    仅仅只是阻挡住了么？

    我微微一笑，然后喃喃道：“使徒酱肯定没有学过压强和受力面积之间的关系……”

    下一刻，两道能量刃把能量斧子割开了。

    能量的剧烈碰撞引起了周围范围内的能量絮乱，导致周围作战的人都不自觉的关注了这里。

    我轻轻一笑，然后缓缓的把手背对着自己的面，手心朝外，然后刀在手心旋转着，刀尖在空中划着巨大的圆圈。

    “纹章技.帕鲁奇亚.珍珠.欺诈空间！”

    一瞬间，一股诡异的波动以我手中的剑为核心开始朝着四面八方扩散开来。

    德莱厄斯看着他的能量巨斧被两道细小的“线”给阻拦了下来，愤怒的咆哮道：“这样的东西，也想阻拦我吗！给我，破！！”

    斧子的能量一阵震荡。两道黑线就像是被石头砸中的玻璃一样，应声而碎。

    然后，在我惊愕的目光中，德莱厄斯的斧子狠狠的劈中了我的身体，鲜血随之溅射……

    德莱厄斯看着倒在地上的尸体，哈哈大笑起来，说道：“哈哈哈，几百年了啊。这一天终于来了啊！！”

    说着，他狞笑着走上前去，拿着斧子疯狂的砍着地上的尸体，不到几秒，尸体已经成了肉泥了。

    呃……不对劲！

    德莱厄斯一呆，不对劲，太不对劲了，按照人类的性格，怎么会没有尖叫？

    他停住动作，缓缓的站起身来。朝着左右看了看。

    原来如此，没有人关注这里么。都在一心一意的进行着战斗吗……

    于是，德莱厄斯邪恶的笑了，就让我来给你们……添一点火吧！

    “哈哈哈，你们的同伴已经被我彻底的杀了！！”德莱厄斯举着斧子，狂笑着。

    是的，人类啊，把愤怒的。悲恸的眼神传过来吧！！！

    但是……但是……为什么？为什么不看我！！

    呆涩的看着周围所有的人都像是“背景”一样的打斗着，甚至于……

    一丝声音都没有，没错。周围的人就像是无声电影里的背景一样！

    德莱厄斯左右看了看，然后说道：“怎……怎么回事？”

    我扯了扯嘴角，啊咧……难道说，这货其实是一根筋的杀人笨蛋？除了杀人就不会别的东西了吗？

    欺诈空间简单地说就是把对方放入到一个类似于“鱼缸”一样的空间里。

    空间可以看到周围的景色，但是听不到声音。

    就像是与世隔绝一样，而周围的人会在一个时间段里做重复的事――比如说对打。

    所以，才是“欺诈”。

    只是……呃……好吧，我原本以为欺诈空间能骗到他一两秒就不错了，但是谁能告诉我……

    为什么他……呃……完全的被骗住了啊！！

    算了，这样也好。

    抬起刀，缓缓的朝着德莱厄斯的颈部横切了过去。

    “纹章技.迪亚卢卡.钻石.断罪永恒！”

    银白色的痕迹朝着德莱厄斯的脖子缓缓的划了过来，却在千钧一发之际被他躲了过来。

    我眼角抽搐的看着这个完全不知道到底是怎么回事但是却以战斗直觉躲过去的人……

    这货绝对是主角吧？

    不过……一道你能躲过去……你真的以为反射这么厉害吗？

    “纹章技.帕鲁奇亚.珍珠.千莲绽放！”

    何谓千莲？当然是一千朵莲花了。

    一千朵莲花，每一朵都是由大量的刀气组成的。

    这一千朵莲花会在一个很小的范围内被引爆，然后……刀气纵横。

    我看着莲花浮在了德莱厄斯的身体周围，然后确定了范围之后……

    绽放吧……莲花。

    “咻咻！”一瞬间，在一个一人高的空间里，布满了数千道，甚至是上万道刀气，不停的切割着。

    我冷冷的转过身，结束……

    “站住！德莱厄斯的！断头台！！”一声巨吼在我的身后想起，我猛地一转身，看着浑身是血的德莱厄斯蹦到了高空中，然后手中的斧子比直的朝着我砍了过来。

    这样都没死么？我喃喃道。

    不过，又能怎么样？

    “纹章技.帕鲁奇亚.珍珠.幻影爆碎！”

    一瞬间，我的身体周围出现了十几道和我一模一样的身影。

    而我的真人却已经消失在了原地。

    德莱厄斯狠狠的直接把几道身影切开，但是……

    “碰碰碰……”就像是点燃了导火线的爆竹一样，分身就像是千莲绽放的莲花一样，爆碎了。

    大量的刀气再一次的切割着德莱厄斯的身体。

    我的身影再一次的出现在旁边，我面无表情的看着她，冷漠的说道：“没用的，当我成为王牌的这一刻，当我领悟了第三重纹章的这一刻，你就已经失败了，你的力量的确很可怕，但是，打不中我，是没有意义的……”

    恐怕，德莱厄斯最理想的对手，应该是黑色的阿尔托莉雅吧。

    最极限的力量对决么……

    但是，很可惜，如果是第一重纹章的我，会疯狂的和你对砍，然后被瞬杀。

    如果是第二重纹章的我，也会热血上头和你对砍，然后被重伤。

    只是，第三重纹章的我，是“绝对理智”以及“为了胜利，作出部署”的头脑流。

    **************************************************************************************************************

第564章 停战

    **************************************************************************************************************

    最极限的力量对决么……

    但是，很可惜，如果是第一重纹章的我，会疯狂的和你对砍，然后被瞬杀。

    如果是第二重纹章的我，也会热血上头和你对砍，然后被重伤。

    只是，第三重纹章的我，是“绝对理智”以及“为了胜利，作出部署”的头脑流。

    这并不是我是不择手段，只是会绝对的冷静。

    换句话说吧，就是……呃……身为正派，我他喵的终于会补刀了。

    我叹了一口气，然后看着不远处身上出现了无数的碎小的痕迹，鲜血缓缓落下来的德莱厄斯，冷冷的说：“结束了！”

    “纹章技.时空庭院.永恒.神圣判决！”

    帕鲁奇亚在神话中作为一个古老的神出现，被誉为是掌管空间的神，臂膀镶嵌着两颗珍珠般的结晶，拥有扭曲空间的强大力量。

    迪亚卢卡在神话中作为一个古老的神出现，被誉为是掌管时间的神，胸部镶嵌着一颗钻石般的结晶，拥有操控时间的神奇力量。

    而时空庭院，则是这两位神明生存的地方。

    我手中的刀上骤然的涌现出一本巨大的，银色的巨刃，巨刃出现的一瞬间，一股巨大的旋风出现在了我的身侧。

    我的头发被旋风吹的飘扬了起来，身上的铠甲都在隐隐的散发着银色的光芒。

    我平静的看着德莱厄斯，然后冷冷的说道：“结束了，很可惜，你碰到了克制你的对手……”

    德莱厄斯就像是游戏之中。有着超强力量的战士，虽然共计速度慢，但是使用技能起来，每一下都可以有着大量的伤害。

    但是我就像是一个闪避超级高，而且无视护甲的刺客。

    隐身，一套连，然后再隐身。

    对于德莱厄斯来说，我是最让他头疼的对手了吧。

    虽然说只要抓住了我――比如说眩晕――就可以一套带走我。

    但是这都取决于“抓住我”。而对于掌握了空间之力的我来说，恐怕只有另一个空间之力的人才能把我从异空间赶出来吧。

    德莱厄斯看着巨大的利刃缓缓的朝着他切了过来，他的眼神变得狰狞了起来。

    他嘶吼着：“人类！正面朝着我来啊！别躲啊！正面来打啊！！”

    我冷冷一笑，我和你可不是友谊的关系。

    对于这种在战场上相遇，不是你死就是我亡的敌人……

    我可能放弃自己的优势和你去硬碰硬吗？

    就在我的刀即将砍中他的一瞬间，几把回旋着的刀刃突然的从我的身侧切过，然后骤然的呈现一种类似于六边形的形状……

    下一刻，一个蓝色的人影出现在我的背后，他冷漠无比的声音在我的耳边响起：“初次见面，然后……永别了……”

    我的眼眸一瞬间缩小到了极限。六把飞刀比直的以我身后的人影为目标，在一瞬间朝着我切了过来。

    虽然只是六把很小的刀。但是不知道为什么，我有一个预感――只要被切到，我就完了。

    哦哦哦哦哦！！！我大喝一声：“想要杀我，没这么容易！！绝唱模式！开启！！”

    身上的刭力在一瞬间就像是超级[哔-]亚人的气一样燃烧了起来，我的双手就像是少帧的动画一样，上一刻还握着武器，下一刻就已经出现在了我的身前。

    如果是以前的我。说不定这样的极限动作已经让肌肉损伤了，但是被龙血以及吸血鬼的血同时加强的我，这样的动作已经可以承受得住了。

    双手在身上猛地一交错然后右脚猛地朝着后方一踢。

    而我身后人很明显是一个格斗型的。或者说是战斗经验丰富到恐怖的。

    在我踢起脚的前一刻，就是有这个动作的前置的时候，他就抬起了脚，然后在我后踢的时候，他的脚正好踩中了我的脚后跟――自然的，后踢就被阻止了。

    他冷冷的说道：“跪下！”

    说着，他的脚猛地抬起，然后朝着我的膝盖弯狠狠的一踩。

    我的右腿“咚”的一声敲到了地上。

    糟糕……这太糟糕了，这货速度太快了。

    就在我倒下的一瞬间，我的双手“啪”的一声拍到了地上。

    我嘿嘿一笑，说道：“谢了！”

    在蓝色的人影一呆的这一瞬间，我的人影已经消失在了原地，出现在了十几米外的地方。

    就在我的人影刚刚消失的时候，飞刀切过了我身体之前所在的地方，然后回到了蓝色人影的身上。

    我喘着粗气的扫了一眼周围，喂喂开什么玩笑，这货的等级略高了点吧。

    我原本可是准备把这一招“地脉移动”用在别地方的……

    我的动作可是完全的给锁死……不好！

    我猛地一低头，下一刻，我就看到了几根头发缓缓的飘落了下去。

    我心悸的抬起，看着带着一点诧异的盯着这边的人影，他说道：“你的反应力……很快嘛。”

    我咧了咧嘴，说道：“我和德莱厄斯的战斗，你就这样参战……不太好吧？”

    男子淡淡的看了我一眼，说道：“只要能获得胜利，可以用上任何手段。”

    我挑了挑眉头，虽然看上去和我的第三重纹章的性格的宗旨很相似，但是……

    我可是有底线的，这货一看就知道，没有。

    这个时候，勇太的声音传来：“我靠！第一十刃，刀锋之影――泰隆？偷袭一个后辈你做的出手吗！！”

    我……我……

    第一十刃？？？等等我没记错的话。

    十刃只有十个人把喂？？？难道说这货就是……

    十刃最强？？？

    刀锋之影冷冷的看了一眼我们，说道：“诺克萨斯只要可以获得力量，我们不会在意任何人的眼光！！”

    说着。他看了看周围被缠住的所有人，冷冷的说道：“结束了……一招，我就可以结束你的生命……”

    说着，他缓缓的举起了手……

    “嘿，泰隆，你最好举起你的手，否则，我不介意一枪轰掉你的头~”一个悦耳的女声从不远处传来。

    在我们惊讶的目光中。一个巨.乳的，带着高筒帽的女性手中正拿着一把枪对着泰隆。

    泰隆轻轻的扫了一眼女性，说道：“皮城女警，凯特琳，你，不是我的对手。”

    女性耸耸肩，说道：“你说的是，但是，你忘记了……啊哈……”

    说着，在泰隆呆涩的一瞬间里。几个人从他的脚边窜了起来！

    “德玛西亚万岁！”这是盖伦。

    “德玛西亚最强！”这是嘉文。

    “菊花是我的！！”这是……赵信。

    下一刻，嘉文的天崩地裂已经把周围的地面全部咋了起来变成了巨大的“石质角斗场”。

    哇哦哦哦。三个队长一起夹击！我眯了眯眼，看来，刀锋之影死定了。

    二十秒之后，石头围成的角斗场缓缓的消失了。

    出现在我们面前的，是……

    一脸淡定的泰隆，以及一脸冷漠的……卡特琳娜。

    诶诶诶？

    倒在地上的是口吐白沫的三人组……

    我一脸冷漠的转过脸去，对凯特琳说道：“这些……真的是队长？”

    凯特琳也是眼角抽搐的说道：“怎么说呢。其实他们三个人都可以这么形容……”

    哦？怎么形容？

    我眨了眨眼，期待的看着凯特琳。

    凯特琳冷冰冰的说道：“他（们）挖了一个坑，坑里面站着他（们）的爹。”

    …………这不就是坑爹吗！！！

    话说也不会这么惨吧？三队二就这么凄惨？被干掉了？真的假的……

    下一刻。三个人又坚强的爬了起来，然后一脸谨慎的退了开来。

    一边退，嘉文一边说道：“这样不行啊，盖伦，你能别一看到卡特琳娜就不动手好么？”

    盖伦一脸严肃的说道：“不行啊，我还想泡她呢……”

    嘉文同样是一脸严肃的点点头，说道：“这样吗？那兄弟我支持你，好好把她泡到手，到时候我们德玛西亚又会强大的！”

    赵信也是一脸严肃的点点头，说道：“嗯，我还是www.hetiqi.com菊花……”

    话说你们三个能不能不要在这么严肃的时候用这么严肃的表情谈论着这么坑爹的话题啊！！！

    卡特琳娜收起手中的刀，看了一眼泰隆，说道：“走了，‘那个’的尸体已经找到了，塞恩已经准备了。”

    塞恩？那是谁？‘那个’又是什么？

    我眨了眨眼，就看到泰隆和卡特琳娜刷的消失了，然后诺克萨斯的其他人也缓缓的离去了。

    诶……等等！我不是快赢了的吗？我不是快把德莱厄斯干掉的吗？为什么啊！喂！

    为毛一转眼我他喵的不仅没拿到一血，对面还全体掉线了？？

    就在我纠结的时候，勇太缓缓的走了过来，说道：“没事把？京子。”

    我摇摇头，说道：“没事，只是想问问，塞恩是谁？”

    **************************************************************************************************************

第565章 哎，本作者有妹子好痛苦

    **************************************************************************************************************

    我眨了眨眼，就看到泰隆和卡特琳娜刷的消失了，然后诺克萨斯的其他人也缓缓的离去了。

    诶……等等！我不是快赢了的吗？我不是快把德莱厄斯干掉的吗？为什么啊！喂！

    为毛一转眼我他喵的不仅没拿到一血，对面还全体掉线了？？

    就在我纠结的时候，勇太缓缓的走了过来，说道：“没事把？京子。”

    我摇摇头，说道：“没事，只是想问问，塞恩是谁？”

    勇太皱了皱眉头，说道：“塞恩……啊，是第十十刃，本身没什么特殊的能力，只是力量比较大而已，所以我们戏称为大力勇士，塞恩。”

    诶诶？我一脸无奈的说道：“也就是说这个塞恩单靠力量就把瑞雯和其他的被遗弃的十刃超过了？”

    勇太点点头，说道：“嗯，当然也是因为被遗弃的十刃本身的速度也不快才会被打中的拉。”

    我沉默着思考着……

    首先，那个是什么？还有，塞恩已经准备好了？

    怎么听着这么像是……

    找到了某种给塞恩一样……难……难道说……

    是传说中的，远古装备，[哔-]达？

    是的才有鬼了！

    我叹了一口气，说道：“今天到底是干什么来的……一个敌人也没解决。”

    露露子凑过来笑着说道：“说起来的话，和我们相比，敌人是更加的不爽才对吧？她们本来是专门设计来围杀雪小路老师她们的。”

    我皱了皱眉头，的确……

    敌人是专门为啥雪小路老师的……

    但是……不觉得一切都太巧合了一点吗？

    就在我们赶过来的时候，敌人的增援也刚好出现，和我们对峙了起来。

    而对方的第二次增援过来的时候。德玛西亚的增援也出现了……

    就好像是两方都约定好了，在同时时刻增援一样。

    我摇了摇头，把内心中的那一种不好的感觉甩了出去。

    我对嘉文说道：“就这样结束了？”

    嘉文严肃的看着不远处，然后说道：“不，这只是，雷阵雨前的宁静。”

    诶？我歪了歪头，这个……为什么总感觉不太对？难道是所谓的“位面文化差”？

    这个时候，盖伦歪了歪头看了嘉文一眼。很淡定的说道：“是暴雨前的寂静吧。”

    ……等等……你们……别这样好吗？

    这时，赵信一脸严肃的说道：“你们都错了，是菊花前的冷静！”

    “啊”的一声惨叫，赵信被嘉文和盖伦拖到了不远处一顿狠揍。

    几分钟之后，两个人神清气爽的走了过来，继续一脸严肃的望着远方。

    我：“……”果然还是算了，别问这俩货了。

    我绕过他们走到索拉卡的面前――第四番队队长――问道：“索拉卡大人，她们的伤怎么样？”

    索拉卡笑了笑，说道：“并不是很重，休息一下就好了。有些小伤我都给治疗了。”

    我点点头，不是……很重的伤？

    在我们来的时候。明明是很辛苦的支撑着……但是似乎使徒并不是想击杀？

    到底在计划着什么呢……我眯着眼睛的盯着使徒撤走的方向。

    这时，勇太走过来对我们说道：“好了，现在事情也结束了，我们先会艾欧尼亚了。”

    我想了想，说道：“我还是准备带着潘多拉她们去一下德玛西亚……”

    勇太眨了眨眼，问道：“去见一下……那位？”

    我点点头，说道：“说不定。会有什么收获……”

    勇太点点头，说道：“嗯，那就这样了。我先带爱尔奎特和六花还有奈亚子回去了。”

    我“嗯”了一声，然后目送着他带着三个妹子……

    诶诶诶？？三个妹子？难道说勇太才是人生淫家吗！！

    而且似乎在场有这种想法的不只是我一个人……你看……

    嘉文啊盖伦啊都是用阶级敌人的眼光死死的盯着勇太。

    不过没多久，嘉文的耳朵就被凯特琳拎着然后两个官二代就到一边去交流爱情了。

    盖伦重重的叹了一口气，然后念叨着：“卡特小姐，你……哎……”

    说着，他无奈的摇着头走到了一旁，坐在了地上。

    我无奈的耸肩，盖伦啊这是异性恋必须经历的磨难啊亲！

    这样想着，我走到了潘多拉的众人的身边，说道：“雪小路老师，没事把？”

    雪小路老师“啊哈哈哈”的笑着，顺便把手放在脑后挠着，说道：“啊哈哈，怎么说呢，脸丢大了啊，玩儿脱了啊，哈哈，没事没事，虽然是下风，但是想要解决掉我们这些王牌，还没那么容易，哦呀，说起来，京子，你和阿尔托莉雅都已经是王牌了啊？？唔，其他几个人也要好好的加油啊！”

    我看着雪小路老师似乎在发泄着什么一样的不停的说着什么，轻轻的叹了一口气，说道：“雪小路老师，等下一起去德玛西亚吧，我带你们去见一个人……”

    美琴诧异的看着我，问道：“京子，你难不成……”

    我点点头，说道：“嗯。”

    其实雪小路老师现在的心情很复杂，一边是难以抑制的……怎么说呢……

    与其说是恐惧倒不如说是愤怒的吧、

    或者说是在伤感，被自己的学生救了。

    王牌潘多拉呢。

    不过，毕竟王牌还是王牌，自己是天才，但是谁说就没有更天才的呢？

    于是，很快的，就平静了心情，大部队一起朝着德玛西亚最近的传送点走了过去。

    路上，雪小路老师问道：“到底是去见谁啊？”

    我挠了挠头，说道：“唔……一个……很有历史感的人吧。”

    前潘多拉，然后暴走模式失踪之后又以使徒和潘多拉融合之身复活的人……

    这应该算是很有历史感吧？？？

    雪小路老师一脸的纠结，说道：“历史感？嘛……”

    说着，她脸色一变，对我说道：“不管这么多了，这么久不见，京子还是那么可爱啊，来让老师抱抱……诶嘿嘿……”

    **************************************************************************************************************

第566章 师徒……

    **************************************************************************************************************

    虽然说原本是准备所有的人都一起前往德玛西亚的，但是最后还是决定只让雪小路老师过去。

    毕竟原本的队伍里只有这七个王牌，如果七个人都没有回大本营而是都和我们一起去了德玛西亚的话……

    估计大部队的人会心里很没底吧。

    于是，一群人浩浩荡荡的前往了德玛西亚的聚集地。

    在到了德玛西亚之后，我们就和嘉文他们分开了。

    然后，我们小队就带着雪小路老师朝着一个中式的房子走了过去。

    雪小路老师此时正一脸“我好幸福就让我这样死去吧”的趴在我的身上，让我拖着在地上走着，她问道：“京子~到底去哪里嘛。”

    我说道：“等到了你就知道了啦，这是秘密~”

    雪小路老师用很……怎么说呢……很嗲的声音说道：“嗯哼~京子又淘气了~但是这样神秘的京子也好可爱~”

    ……我还是什么都不说算了。

    在进门的一刹那，我和雪小路老师同时抬起手，我的手握住了一个手腕，而雪小路老师的手则是伸向了来人的脖子。

    来人深处另一只手，抓住了雪小路老师的手腕之后说道：“京子有进步嘛，居然能发现我了……”

    我无奈的撇撇嘴，说道：“我说啊，薇恩啊，这样很可怕的说诶……”

    嗯，来人是薇恩，就是那个类似于隐身刺客保镖一类的角色……吧？

    雪小路老师问道：“诶？京子。你……认识她？”

    我耸耸肩，说道：“唔，她应该是属于这幢房子里的人的……保镖一类的角色吧？”

    薇恩不可置否的摊了摊手，然后说道：“嘛嘛，你们进去吧，我就先撤了。”

    说着，她迅速的消失在了我们的眼前，但是可以感觉到的是。她依旧是在这附近。

    我对雪小路老师说道：“老师，准备好哦……接下来要见的那个人……”

    说着，我率先走了进去，而雪小路老师的表情也缓缓的变的严肃起来，跟着我走了进去。

    “等……等等……美……美D大人……有……有客人来……这……这里不行的……唔……”

    就在我们即将进门的一瞬间，一个声音从房门里传了出来……

    “没事的没事的，我口渴了嘛……”

    “不……不行~口……口渴了的话……我……我给大人沏茶……但是……不……呀……下面不行……”

    “诶……沏茶太慢了的说……还是这个快……”

    “诶？怎……怎么……这样……”

    我们一行人：“……”

    好吧，虽然不知道到底是在干什么但是想也想的出来是在进行着一些非常非常不好的事情……

    雪小路老师一脸惊愕的看着门内，颤抖的说道：“这……她……”

    难道说……啊……的确，刚才七月的确是喊出了美D大人的名字呢……

    也难怪了吧。雪小路老师肯定是察觉了。

    于是，我点点头。说道：“没错，里面的人是……”

    “何等让人羡慕嫉妒恨啊！妹汁当水啊！太……太让人嫉妒了啊！！！”雪小路老师突然跪在地上，一脸悔恨的锤着地面，说道：“可……可恶啊！这简直就是吾辈一生的愿望啊！！”

    突然的，她就保持着这个姿势，一把搂住我的腰，说道：“来吧京子。和我发展超友谊的关系吧！！”

    我面无表情的扫了她一眼，冷漠的说道：“不好意思，你是个好人。但是我们不适合，我能叫你哥哥吗？”

    “噗”的一声，我们似乎看到了一把巨大的箭矢射穿了雪小路老师的心脏，她颤抖着说道：“发……发卡三连击……而且……而且居然连一个字都不愿意改……太……太过分了！”

    我继续冷漠的说道：“你是个好人，好人老师，你好，祝福你这个好人一生平安。”

    雪小路老师发出了“哇啊”的一声惨叫，然后捂着心口说道：“好……好……好人卡三连击……何……何等可怕的威力……”

    就在雪小路老师耍宝的时候，里面传出了美D大人的声音：“京子，进来吧。”

    呃……听到这个喊声，我们赶紧走了进去……去……去……

    这是什么啊！！！

    引入眼帘的是上半身穿着白色的男士衬衫，而且扣子都没有扣，衣服只是隐约的遮住了半个胸部，而且因为是白色的，所以还能隐约的看到那两点粉红……

    除此之外！下半身！只是！内裤！！

    这还不是重点！！那个一脸潮红就像是被驯服了小猫一样的靠在你怀里被你抚摸脑袋而且已经出现猫耳的妹抖……不是七月吗！！适可而止你们晒恩爱吗！！

    美D大人扫了一眼我们，然后说道：“哦呀，这不是雪小路么~”

    雪小路老师一呆，然后看着美D大人，用极其激动颤抖的语气说道：“师……师傅！！”

    诶？？？

    我们小组的八个人都是一脸惊愕的看着雪小路老师，我偷偷地问美琴她们说道：“雪小路老师以前是美D大人的学生？”

    美琴诧异的说道：“不……不是啊，我……我没听到过这个事啊！！”

    诶诶诶？？我们更惊讶了，我说道：“你们谁知道这俩人以前有什么关系？？”

    都是摇头……摇头……

    话说你们到底有什么关系啊！！我一脸纠结的看着美D大人和雪小路老师。

    雪小路老师哽咽的说道：“师傅你刚刚教导我‘百合’的美好，你就……”

    好吧，真相大白！

    我们差点没一口老血憋死自己，我勒个去，原来把雪小路老师培养成新一代的变态女超人的人是美D大人吗！！

    美D大人原来你就算挂掉了也还留下了一颗变态的种子吗？？

    接着，雪小路老师说道：“师傅，我给你收了一共徒孙哦！她叫白井黑子！超有潜力的！！”

    噢噢噢噢原来还有新新一代的最新变态吗！！

    话说雪小路老师你是要一代代的祸害下去吗？？

    就在这时，美琴突然说道：“那个变态原来是你的徒弟吗！！！”

    诶？怎……怎么回事？？

    我一脸诧异的看着露出了“恐惧”的表情的美琴，说道：“怎……怎么了？”

    露露子用同情的眼神看着美琴，说道：“是这样的，在你去旅行的日子里，美琴就突然觉得有人在跟踪她，但是奇怪的是我们都看不到，最后，在整整半个月的时间里，美琴都快被那种窥视的目光逼疯了，不过最后还是被我们揪出来了，犯人就是白井黑子，根据逼供，那妹子已经二十四小时跟踪美琴了……而且她的相机里包含了美琴的洗澡睡觉换衣服吃饭打哈欠一系列的照片……原本我们以为是偷拍的，结果……呃……实际上这妹子是拿回去自己……呃……安慰自己的……”

    “…………”我……我什么话都说不出来了……

    我们八个人一起面无表情的盯着雪小路老师，而听了我们的讲述的雪小路老师对着我们竖起了大拇指，说道：“怎么样，黑子的隐秘技巧还是我教她的哦，厉害把！”

    话说你应该自豪的地方完全的不对吧！

    你应该羞耻啊羞耻啊！！你的徒弟是那种二十四小时跟踪别人而且还用照相机拍隐私照的超超超级大变态啊！

    这已经是犯罪了啊！犯罪了啊魂淡！！

    雪小路老师叹了一口气，说道：“不过黑子还是不太成熟，所以我又训练了她几天……”

    诶？

    我还没来得及问什么，美琴就咬牙切齿的说道：“难怪我才安稳了没几天就发现我的内衣不见了好多！而且！全！部！都！在！白！井！黑！子！的！房！间！里！！！”

    雪小路老师自豪的竖起大拇指，然后牙齿“叮”的一声亮了一下，说道：“不愧是我徒弟！”

    美D大人拍了拍雪小路老师的肩膀，然后在她回头的一瞬间，一拳打在了她的脸上，说道：“你这个蠢货！”

    哦哦哦！看吧看吧！你的师傅也生气了！！这是我们八个人的内心。

    美D大人说道：“蠢货！你怎么忘记了电脑配件！你怎么忘记了把自己用缎带绑着然后送到别人的房间里说道‘主人大人今天开始我就你的奴隶，请主人大人用这样的那样的手段玩弄我的身体吧’这样的话！！我教你的你只记得跟踪和偷拍还有偷窃吗！！太低档了啊！！”

    我错了我真的错了！我就不应该对你们这对师徒的节操带有一丝丝的信任感啊！

    原来你生气的是还不够变态啊魂淡！给我好好的给电脑前的读者道歉啊！！！

    **************************************************************************************************************

第567章 喜闻乐见的……

    **************************************************************************************************************

    美D大人拍了拍雪小路老师的肩膀，然后在她回头的一瞬间，一拳打在了她的脸上，说道：“你这个蠢货！”

    哦哦哦！看吧看吧！你的师傅也生气了！！这是我们八个人的内心。

    美D大人说道：“蠢货！你怎么忘记了电脑配件！你怎么忘记了把自己用缎带绑着然后送到别人的房间里说道‘主人大人今天开始我就你的奴隶，请主人大人用这样的那样的手段玩弄我的身体吧’这样的话！！我教你的你只记得跟踪和偷拍还有偷窃吗！！太低档了啊！！”

    我错了我真的错了！我就不应该对你们这对师徒的节操带有一丝丝的信任感啊！

    原来你生气的是还不够变态啊魂淡！给我好好的给电脑前的读者道歉啊！！！

    雪小路老师捂着脸，双手紧紧地握着美D大人的双手，说道：“弟子……弟子受教了！”

    美D大人满意的点点头，说道：“嗯嗯，知道错了就好。”

    这个时候，雪小路老师突然大吼道：“不对啊我去，师傅你不是已经挂了吗师傅！你肿么会在啊师傅！我勒个去，难道是这边这个长着猫耳的女仆什么的让师傅你乐不思地球了吗！！”

    话说你终于发现了？还有乐不思地球是什么？你以为干脆就直接用成语了好吧！不用为了多骗一个字数就这样啊喂！

    美D大人翻了个白眼，靠在身后的靠背上，又摸了摸七月的猫耳，对雪小路老师说道：“不是啦，我是真的挂掉了，只不过因为一个巧合我偶然的以使徒和潘多拉的混合生命体出现在了这里。”

    雪小路老师说道：“呃……混合生命体是什么？”

    美D大人摸了摸下巴，说道：“唔，如果说潘多拉是修炼到顶点的德鲁伊（意思就是以人的身体获得了魔兽的力量）。而使徒则是魔兽化形（意思是魔兽获得了人的外形），那么我现在的身份应该就是半兽人了吧？”

    说着，美D大人还双手抱胸，点了点头，说道：“没错没错，半兽人！嗯嗯。”

    半兽人？一瞬间，我的脑海里出现了几个词汇――兽耳！兽尾！人外敏感部位！人外娘！

    咳咳，我猛地摇了摇头。然后问道：“说起来……美D大人的事情似乎整个使徒世界都知道了吧？”

    美D大人点点头，说道：“嘛，的确，诺克萨斯的那群人也知道了我的情况啦，啊，对了，已经查明了哦，地球上的确有一股势力在和诺克萨斯接触，唔，领头人似乎是叫木原什么的来着……唔。而且根据消息来说，似乎有不少普通人……嘛。也就是非潘多拉啦，被送到了诺克萨斯的秘密实验基地。”

    “嘭”的一声，雪小路老师身上骤然爆发出一股愤怒到极点的气势，但是仅仅是一瞬间就消失了，她绷着一张脸坐在地上，冷冷的说道：“有没有秘密基地的地址……”

    美D大人无奈的说道：“你不会是想去救那些人吧？”

    雪小路老师理所当然的说道：“当然的，首先把人救下来然后再把消息带回去。不然的话，先把消息带回去的话说不定部落那边会做出什么狗急跳墙的事情。”

    美D大人无奈的挠了挠头，说道：“啊啊。怎么说呢，虽然有地址啊，但是方位很森严的啊……怎么说呢……上次我可是亲自去的啊，啧啧，结果就这样了……”

    说着，她大大咧咧的把左肩膀上的衬衫往下一扯，露出了浑圆的左胸……

    但是，没有人在意的是这个，因为――美D大人的左肩膀上，有一道狰狞的伤疤，如果是看伤疤的走向的话，估计是贴着身侧从下到上整个的切掉了。

    包括肩膀。

    美D大人把衣服穿上，然后说道：“咔咔，没事没事，当时真的是整个左臂连同肩膀都被咔嚓的砍了下来了啊，啧啧，不愧是诺克萨斯的三大统帅之一，不过多亏了我现在的生命形式是潘多拉和使徒的融合，所以我也有一部分快速恢复的能力，所以才能再长出左臂来。”

    诶？这又是什么？我们一脸茫然的看着美D大人。

    美D大人叹了一口气，说道：“德玛西亚有两大boss，我和嘉文他老爸，我掌管武，而嘉文他老爸虽然说是掌管文，但是他的实力也不比我弱，而艾欧尼亚的晓组织也有一个代号‘零’的统领者，而像对的，诺克萨斯则是有三大统帅，而我上次去的时候居然，哇，两个统帅外带三个十刃，啧啧，当时还真是吓死我了啊！我去，要知道我可是为了不被发现一个人去的诶。”

    相比美D大人故意用一种夸张的语气说出来的“语气”，我们更惊愕的是“事实”。

    统帅的实力，绝对是完暴十刃吧？

    两个统帅，三个十刃，美D大人居然可以……逃走？这……

    我不禁用一种诡异的眼神打量着这个丝毫不在意自己身体走光的大大咧咧的妹子……

    这娇弱的外表下，是怎么样的恐怖实力？

    而听到了美D大人的话，雪小路老师紧紧地握住了拳头，脸上是满满的不甘。

    是在悔恨自己的实力？还是在愤怒自己无法救援的无力？还是……都有？

    看到雪小路老师露出这样的表情，美D大人无奈的叹了一口气，挠了挠头发，说道：“啊啊，真是的，雪小路你知道我最护短的……啧，我唯一的一个徒弟露出这样的表情，啊啊，你这是在逼我啊，好吧好吧，今晚就出发！”

    诶？诶诶诶？

    我们都是一脸纠结的看着美D大人，等等……这个主意变的略快了吧？？

    美D大人笑眯眯的说道：“嗯哼，就这么决定了！今晚，我，雪小路，再带上薇恩，伊泽瑞尔和提莫，都是比较适合隐藏的，然后就是京子和阿尔托莉雅……”

    **************************************************************************************************************

第568章 黑夜行动

    **************************************************************************************************************

    看到雪小路老师露出这样的表情，美D大人无奈的叹了一口气，挠了挠头发，说道：“啊啊，真是的，雪小路你知道我最护短的……啧，我唯一的一个徒弟露出这样的表情，啊啊，你这是在逼我啊，好吧好吧，今晚就出发！”

    诶？诶诶诶？

    我们都是一脸纠结的看着美D大人，等等……这个主意变的略快了吧？？

    美D大人笑眯眯的说道：“嗯哼，就这么决定了！今晚，我，雪小路，再带上薇恩，伊泽瑞尔和提莫，都是比较适合隐藏的，然后就是京子和阿尔托莉雅。”

    诶？听到美D大人的话，露露子说道：“只有……这些？我们呢？”

    美D大人无奈的耸耸肩，说道：“拜托，虽然说人类和使徒的区别就在于人类可以隐藏自己的刭力波动，而使徒则就算隐藏也会有一点点痕迹，但是在王牌级别的使徒的面前，王牌之下的潘多拉还是会被发现的，所以我才没有把十三番队都带上，只是带上了三个，只是因为这提莫本身十分适合隐蔽，而薇恩和伊泽瑞尔则是有着自己特别的逃生能力，至于你们这些非王牌的，就老老实实的带着，别拖后腿。”

    美D大人很直白的说到，这可不是普通的大混战，而是做隐蔽任务，所以等级不够还是算了吧。

    听到了美D大人的话，露露子无奈的说道：“好吧。我们就不参与了，不过……”

    说着，露露子一脸的认真，说道：“可不能被京子和阿尔托莉雅拉下太多呢，决定了，我要在最短的时间内突破王牌！”

    我无奈的说道：“露露子，突破王牌哪有那么容易啊？”

    黑猫“哼”的一声表示自己的不满，说道：“京子。你太小看我们了，要知道，艾欧尼亚和德玛西亚可是有着二三十位王牌哦，总会有合适教导我们的王牌的存在的！”

    呃……对哦……

    这里又不是地球？地球是那种极端的，王牌极少的而且几乎都是各自属于各自的战斗方法，几乎不能借鉴的，但是这里是白月世界啊，这里的王牌比地球多的多，顶尖的王牌就有二三十个，还不算一般般级别的。大量的王牌的情况下总会有和露露子她们类似的情况的。

    当然，也不是说白月世界的战力完全的超过了地球。因为白月世界的优势是身体的素质比地球好太多太多了，但是潘多拉的优势则是自身掌握了很多的技巧。

    就像是有大量技能的游戏玩家和只有几个技能的大boss一样，靠着技能，玩家单挑比自己高几级的boss不是不可能的――当然，是小boss。

    而在决定了之后，我们队伍的几个人也决定了自己的去处。

    桐乃姐姐，风属性。靠着绝佳的攻击速度取胜，然后带有爆发性的攻击的潘多拉，她准备向第十三番队队长。无双剑姬――非奥娜，一个擅长速度、突刺的女剑客――请教。

    苏苏，物理属性，靠着力量以绝对的武力攻击对方，她准备去向艾欧尼亚的“玉女”爱尔奎特.布伦史塔德，一个绝对暴力的吸血鬼请教。

    美琴，雷电属性的潘多拉，以绝对的雷霆之力攻击对方，她似乎准备像三个人一起学习――第十一番队队长，雷霆咆哮――沃利贝尔，第十二番队队长，大发明家）黑默丁格，第十二番队队长三席，未来守护者――杰斯。

    蔻蔻，冰火主属性，金属副属性的潘多拉，冰火双属性附魔，金属属性凝聚炮弹，似乎准备向第八番队副队长，麦林炮手――崔丝塔娜和第十番队队长，皮城女警――凯特琳，以及第十二番队队长副队长，爆破鬼才――吉格斯学习。

    黑猫，全面增幅属性的潘多拉，唔，简单来说似乎就是奶妈吧，她的学习目标很简单，第四番队的队长、副队长和第三席。

    分别是――队长，众星之子――索拉卡，副队长，琴瑟仙女――娑娜，第三席，仙灵女巫――璐璐。

    露露子的学习目标则是第四番队的全体外带第九番队的副队长，堕落天使――莫甘娜。

    老实说我觉得听惊讶的，我勒个去，原来德玛西亚人才这么多吗？感情除了苏苏都能有人？

    而且实际上苏苏也可以在德玛西亚找到人教导她的――实际上是德玛西亚有很多闲的蛋疼没事做巴不得有人来找他请教可以接着教人的机会彻底爽爽的无聊人士。

    但是苏苏却已“既然我的主人大人已经接受了吸血鬼之血和龙之血的传承，那么我这个女仆，虽然无法得到龙之血，但是吸血鬼之血我却是一定要得到的”这个目标，坚定的要前往艾欧尼亚。

    说实话……听勇太他们的话，似乎爱尔奎特的精血很珍贵一般不给其他人的……

    嘛，不过不管怎么说，大家的这一段时间的形成都已经搞定了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    当天晚上，德玛西亚将军府。

    美D大人笑嘻嘻的站在我们的面前，穿着她的装束。

    怎么说呢，我只能说这衣服太……太……太他喵的带感了。

    身上穿的是黑色和橙色组成的紧身衣――大腿内侧一直到腹部延伸到胸部下方，而且腰部和大腿外侧都是黑色的，而胸部上方到颈部，以及大腿前方和后退都是橙色的。

    紧身衣是无袖的，而且下身就是热裤的形式。

    头上是一个在头的两侧成角一样伸出去的样子的白色的头饰，而且在衣领的前方一直延伸到腰的两侧，分别有两条白色的痕迹。

    衣服就变成了橙色、白色和黑色三种颜色了。

    衣领的两侧前端是白色的，但是之后的地方则是橙色的。

    而美D大人的双手则是带着两个主题为黑色，但是装甲是白色。而点缀着橙色的拳套。

    嘛，总体来说就是橙色、黑色和白色三色构成的战斗服装（具体请百度战姬绝唱里立花响的装备，这里就不把图放到设定图里了。）

    看着我们诧异的表情，美D大人嘿嘿的一笑，说道：“没办法，自从变成了非潘多拉之后，我的晶石也不能用了，最后还是黑默丁格那家伙把晶石和德玛西亚以前的圣遗物‘永恒之枪’融合。我才能继续武装，不过也因此变成了这个样子了，嘛，不过比起潘多拉铠甲，这种装甲更加的……唔……灵活吧？”

    说着，美D大人笑嘻嘻的握着右拳，然后狠狠的朝着天空一拳打了出去。

    在我们目瞪口呆表情中，美D大人拳头前方的空间猛地“嘭”的一声像弹出去一发炮弹一样的弹出去了什么东西。

    我咽了一口口水，比尔呢可能不知道，但是我……呃……

    好吧。那不是空气弹，空气弹是因为拳速很快。所以让前方的空气扭曲，然后弹射出去的现象。

    而这不是空气弹……而是……空间弹！我勒个去，这简直就是拳速已经快到了让空间都几乎无法承受的地步，所以空间要靠扭曲自己来减缓压力，就形成了空间弹啊我去。

    话说美D大人你其实肉搏系的天赋已经点满了吧？

    再说其实你绝对开挂了吧？你那副明显腰细胸大屁股大的身体到底是怎么爆发出这样的力量来的？违反力学常识了吧？？？

    靠人体的力量一拳居然可以把空间给打扭曲了（这个所谓的空间扭曲减缓压力就像是你压气球，气球会变形一样）……

    看着我的表情，美D大人一脸“怎么样厉害吧厉害吧快来崇拜我吧赞美我吧”的朝着我挑了挑眉毛。

    我什么都没看到。我什么都没看到……

    我面无表情的转过头，说道：“我们出发吧？”

    美D大人嘟着嘴巴，说道：“小京子好过分……”

    我眼角抽搐的问道：“美D大人。我又怎么过分了？”

    美D大人可怜巴巴的看着我，说道：“明明昨天才用小京子那粗大的肉[哔-]狠狠的把人家娇嫩的身体给狠狠的[哔-]了的，而且不仅仅是[哔-]，连[哔-]和[哔-][哔-]都给[哔-]了，但是居然现在就翻脸不认人了……”

    我面无表情一脸冷漠的说道：“美D大人，我们是今天才到德玛西亚的，请问我昨天晚上是怎么下的手？”

    美D大人眨了眨眼，说道：“唔……在我梦里？”

    我：“……请问到底是怎么样的鬼畜的能力才能让我在大人你的梦里这样对你的？我又不是陈俊更加不是李维也绝对不是吴凡，更加不是尤里西斯，同样的我也绝对不是林洛！”

    阿尔托莉雅一脸严肃的吐槽道：“虽然不知道为什么，但是我总觉得不管是陈俊还是李维还是吴凡还是尤里西斯还是林洛我都有一种很不好的感觉！！！”

    那是因为……噢噢噢噢除了陈俊你们其他人都该死放开我放开我！老娘要劈了这群魂淡！！

    **************************************************************************************************************

第569章 开始

    **************************************************************************************************************

    我：“……请问到底是怎么样的鬼畜的能力才能让我在大人你的梦里这样对你的？我又不是陈俊更加不是李维也绝对不是吴凡，更加不是尤里西斯，同样的我也绝对不是林洛！”

    阿尔托莉雅一脸严肃的吐槽道：“虽然不知道为什么，但是我总觉得不管是陈俊还是李维还是吴凡还是尤里西斯还是林洛我都有一种很不好的感觉！！！”

    那是因为……噢噢噢噢除了陈俊你们其他人都该死放开我放开我！老娘要劈了这群魂淡！！

    事实证明，人生淫家之中除了作者之外都绝对是要死的。

    特别是像吴凡这种对自己的女儿出手的，更是像李维这种鬼畜的，或者是尤里西斯这种有妹子替他开后宫的，更是像林洛这种后宫都能组成一个国家的……不不不都已经一个世界了吧？？

    总而言之，她们必须死，来吧让我们fff团的火焰燃烧吧！愤怒的燃烧吧！

    话……是这么说没错啦，但是现在比起燃烧fff团之火来，更重要的是去救人。

    在出发之前，美D大人还派了手下去收集一下资料，让我们对这次的行动更加的了解了。

    首先，诺克萨斯的秘密实验基地在距离诺克萨斯城邦比较远的一个地方，似乎是因为在以前做的一些实验比较比较危险――比如说毒气，比如说生化人实验。

    据说十刃中第二十刃的两个从属官，首领之傲――厄加特和瘟疫之源――图奇就是从实验中诞生的。

    但是当然，既然是实验肯定会有危险，为了怕影响到其他的地方。所以才把基地设置在很远的地方。

    而这种忧虑也为我们的行动提供了便利――如果是在诺克萨斯城邦的里面的基地，那我们真的潜入不能。

    其次，据说这个实验室最近在进行的实验很奇怪，首先那里经常会有很疯狂的刭力波动，但是在波动一阵子之后又不会出现什么东西，就像是在研究炸弹，结果炸弹爆炸什么都不剩一样。

    而且让人纠结的是，每次爆发的刭力波动都大同小异。虽然有区别，但是……

    就像是从一个地方变化来的一样，都有同样的痕迹。

    最后，诺克萨斯城邦似乎在这一段时间输送了大量的人类到这个实验站去了，但是让人奇怪的是……

    一般来说，这种一个世界抓捕另一个世界的生物，而且两个世界还在开战的这种情况下……

    应该不会遮遮掩掩的吧？但是让人疑惑的是，诺克萨斯城邦输送到试验基地去的那些人类，不仅身高都差不多，而且都被笼罩到黑色的袍子下。根本看不到里面的人形。

    最后，最让我们纠结的是。白天里雪小路老师曾经回过一次潘多拉的聚集地，然后回到了幻想世界，又回地球去查了最近的资料的。

    世界不管是任何地方都没有人口大量失踪的报案――这就是让我们惊愕的地方了。

    根据调查，诺克萨斯城邦输送到实验室的人类，没有一千也有几百了。

    几百人的人口失踪，居然没有一丝的痕迹。

    于是，我们猜测说不定是从世界各地分开抓捕的。就像是从你钱包里一下掉了一百块钱你会发现，但是只是不见了一块钱你说不定还以为你自己用掉了一样。

    一个地方突然失踪了大量的人口会引发怀疑，那么……说不定是从全世界各地进行抓捕的？

    分散开来说不定没多少人发现呢？

    只不过这种说法真的没什么说服力就是了――毕竟那还是失踪。同一时刻如果全世界各地都有人失踪的话，联盟是不会么已有得到任何消息的。

    美D大人甩了甩右手，对我们说道：“好嘞，都准备好了？”

    我和阿尔托莉雅点点头，说道：“嗯！已经好了。”

    伊泽瑞尔说道：“没问题，该出击了！”

    薇恩点点头，愣愣的说道：“趁黑出动。”

    提莫队长笑眯眯的说道：“提莫队长正在待命！”

    我沉默的看着天空，作者你实在是太强悍了居然把英雄的台词用在这个地方……

    美D大人手一挥，说道：“那么，走吧！！”

    说完，她转身带着我们前往了传送点，半路上，她一边奔跑一边说道：“为了这次行动，我可是特地让十二番队的人在研究所远处建了一个传送阵，音速的话大概只要五六分钟吧。”

    说着，她蹲在地上，启动了魔法阵。

    眼神景色一闪，再凝神一看，我们已经出现在了地表的沙漠之中了。

    美D大人说道：“研究所的入口在地面上，但是研究所本身却是建立在沙子里的，所以我们要从入口潜入才行……”

    说着，她抬头看了看天空，然后带领着我们隐蔽在树林里，说道：“之所以要晚上行动……呃……忘记说了，虽然说白月世界本身是没有白天晚上这种阳光的亮暗的区别的，但是还是有白天和晚上的区别，嘛，你要知道，天上的那玩意是个眼珠子，所以肯定会有精神和疲劳的区别，而我们说的白天就是这个眼珠子很精神，基本上，在地表的行动都会被发现的，而疲劳的时候，监测力度就小很多了，所以……给……”

    说着，她递给了我们每人一件银白色的带帽子的披风，说道：“用这个衣服把自己裹着。”

    我眨了眨眼，看了看地面……一样的颜色，白月世界的保护色吗？

    美D大人说道：“现在大眼珠子就像是劳累了一天的人一样，会很疲劳，所以只要不是专心的盯着一个地方看是不会发现我们的，所以行动要快点，不然被发现了就完了！”

    说着，她左右看了看，说道：“好！大家，出发！”

    说完，美D大人飞快的在沙子上奔跑起来――后面跟着我们。

    很无奈的是，因为披风的大小，我和阿尔托莉雅只好半铠化，只把武器背在身后来奔跑，所以拖累了不少的速度。

    **************************************************************************************************************

第570章 潜入

    美D大人说道：“现在大眼珠子就像是劳累了一天的人一样，会很疲劳，所以只要不是专心的盯着一个地方看是不会发现我们的，所以行动要快点，不然被发现了就完了！”

    着，她左右看了看，说道：“好！大家，出发！”bxwx.org

    完，美D大人飞快的在沙子上奔跑起来――后面跟着我们。

    很无奈的是，因为披风的大小，我和阿尔托莉雅只好半铠化，只把武器背在身后来奔跑，所以拖累了不少的速度。

    因为有我和阿尔托莉雅的原因，所以原本是可以在十分钟内到达――破音速的话会有音障，而且太快了的话会吸引到大眼珠子的吸引力，所以我们的速度原本是预定为二分之一音速的――的路程，被拖到了二十分钟了。

    们渐渐的已经可以看到了试验基地的入口了，这时，美D大人突然停了下来，对我们说道：“等等！提莫，你和伊泽瑞尔去看看有没有探测魔法阵！”

    提莫和伊泽瑞尔点点头，然后两个人小心翼翼的朝着实验基地那边走了过去。

    大约五分钟的样子，两个人出现在了我们的身边，提莫说道：“已经检查过了，地面上没有任何近距离探测魔法。”

    伊泽瑞尔说道：“附近也检查过，附近也没有远距离的探测魔法。”

    美D大人皱了皱眉头，说道：“也就是说……偌大一个研究所，外围居然是……完全无防备的？那么看来，里面可能是卧虎藏龙啊……”

    着，美D大人苦恼的挠了挠头。说道：“莫非还有一个统帅？诶……不是吧，和同级别的打很无奈的啊，求虐菜好不好……”

    们都用一脸鄙视的眼神看着美D大人：太坏了，居然www.hetiqi.com虐菜……

    美D大人无奈的耸耸肩说道：“好啦好啦，大家休息一下，准备潜入！”

    提莫和伊泽瑞尔点点头，然后跟我和阿尔托莉雅一样，都盘腿坐在了地上。

    几分钟之后。我们睁开眼睛，看着美D大人说道：“好了！”

    美D大人点点头，说道：“走！”

    下一刻，几道黑影从这片空旷的大地上闪过，嗖的就钻入了实验基地的入口。

    美D大人扫了一眼身后，说道：“安全，走！不过先把披风给我。”

    听到这句话，我们恍然大雾的把身上的披风脱了下来。

    美D大人把披风往身后的一个金属的，大约在一个手掌大小的包包里一塞，然后……

    然后我勒个去。这里每个人的披风裹成一团都有一个篮球大小，这五个篮球你是怎么塞到一个手掌大小的包包里去的？

    美D大人笑眯眯的说道：“空间压缩啦~十二番队的产品！”

    去。这十二番队真是碉堡啦!

    美D大人带着我们大大咧咧的……

    等等，怎么又大大咧咧了？不是潜入的过程中都是小心翼翼的吗为什么进来了反而大大咧咧了呢？？

    美D大人耸耸肩，说道：“在空旷的野外，我们只能小心点，因为周围有太多的不确定性了，而哪怕有危险也可以因为环境大而小心的用伪装躲过去，但是在这里。这么小的环境……我们就算再小心，如果真的有监视我们也躲不开是不是？”

    好吧，这倒是一个新的思想……

    之后。我们来到了一个铁门的面前，铁门上是一个小小的密码锁。

    这个是……

    刚迟疑了一下，就看到美D大人很淡定的敲响了一串数字：524636。

    下一刻，大门就“嗤”的一声打开了。

    ，伊泽瑞尔，提莫，阿尔托莉雅，薇恩都是一脸目瞪口呆的看着美D大人，美D大人看了看我们，叹了一口气说道：“密码居然猜对了，看来……啧，那个麻烦的人真的在里面啊……”

    诶？我一脸纠结的看着美D大人，到底是怎么了？

    美D大人说道：“嘛，无所谓了，直接走吧！”

    着，她一脸“我勒个去我怎么这么倒霉我真想回去抱着妹子睡觉啊，这么冷的天气谁他妈愿意出来和你买东西啊，尼玛的妹子还在家等着我回去呢”的表……

    不对吧？这个表情绝对不对吧？

    先不论为什么我可以从美D大人的脸上看出这个五十六个字外带两个标点符号的意义……

    但是这绝对是作者你早上被从暖和的被窝里被基友打电话交出去买衣服的时候的表情才对吧？

    就算被窝里有……算了，免得作者又被柴刀。

    走进铁门，是一个走道，走道的左边是一排房间，而正前方是一个分岔道。

    左边的房间一看就是研究室什么的，而分岔道……

    左边写着大大的“实验场所”，而右边则是大大的“实验素材”。

    看到实验素材几个字，我和阿尔托莉雅就是一股怒火窜到了胸口。

    美D大人无奈的说道：“左侧，走！”

    诶？实验场所？

    们一脸疑惑着，一边跟着美D大人朝着左侧走了过去。

    们跟着美D大人走到了左侧的实验场所……

    怎么说呢？其实应该是左侧走一段距离之后，再右拐，走几步再一个螺旋式的楼梯。

    大约往下走了二十米左右，就到底了，然后前进几米，就是一个超超超超级空旷，都可以当越野赛的场地的超大型广场。

    此时，我们刚刚走进去，就有无数的灯光照射到了我们站的地方。

    去。我和阿尔托莉雅都是一脸“被坑了！”的表情，用手挡住了脸。

    至于……

    提莫头上是有眼镜的，不信你去百度一下。

    伊泽瑞尔的头上也是有眼镜的，不信你也可以百度一下。

    至于薇恩，更是有眼镜！不信你还是去百度一下。

    话说作者君，你不会是故意的吧？你绝对是故意的吧？你前几天让这几个人跟着美D大人一起出发，其实就是因为她们有眼镜吧？我勒个去这也太巧了吧！！

    看着我和阿尔托莉雅一脸痛不欲生的表情，伊泽瑞尔叹了一口气。从衣服里掏出两个东西递给了我，说道：“你和金发，一人一副。”

    和阿尔托莉雅那一刻那个感动啊，我们感激的看了伊泽瑞尔一眼，然后把手上的红蓝双色3d眼镜给戴在……

    猛地一下把眼镜扔在了地上，说道：“这是在坑姐呢是吧？绝对是在坑姐呢吧？这是毛啊？这是3d眼镜啊我去！你给我这个有毛用啊！！”

    伊泽瑞尔一脸严肃的看着前方，一脸“这不是我做的”的看着前方……

    几分钟之后，伊泽瑞尔继续一脸青一块紫一块的看着前方。

    而在他的旁边，我和阿尔托莉雅一边揉着拳头，一边带着薇恩提供的墨镜看着前方。

    这个时候。一个很清脆的女声响起：“4242！6349426，647436242633736424744626396878！！”

    诶？这……除了美D大人以外。我们都是一脸的茫然，这到底是什么？

    美D大人叹了一口气，说道：“4664946，6428484744944942644396748694394322？？”

    猛地喷出一口老血，说道：“美D大人，你好歹翻译一下吧？好吧就算是我们听不懂，但是你好歹括号里隐藏着跟读者翻译一下吧？完全都看不到啊！”

    美D大人恍然大雾的说道：“啊。忘记了读者……”

    于是，美D大人解释道：“她说的是‘哈哈，美D。你身边的人还是那么有趣’。而我说的则是：‘红音，你不会是只想和我说这些吧？’”

    对面的女生哈哈大笑起来，说道：“93663？742642423496435243685394386，7253？”

    美D大人冷笑一下，说道：“967253？5249269426！649373472649672？”

    对面的女生冰冷的说道：“336294923254264586，982266349426，926326842662？”

    美D大人大笑了出来，然后说道：“548746464？5664724242846822？”

    话说……她们到底在说什么？？我一脸茫然的和阿尔托莉雅对视着，然后我看着美D大人，说道：“那个……到底……在说什么？”

    美D大人耸耸肩，说道：“944744……啊，抱歉，只是我要和她单挑而已……看着吧！”

    着，美D大人笑嘻嘻的甩着右手，走上前去，说道：“4664946，52422！”

    谁知道大叔设置的这个妹子的说话方式的规律？找到了有奖

第571章 已经晚了！

    **************************************************************************************************************

    美D大人的话音刚落，前方不远处就出现了一个黑发的少女，少女的脖子上有一圈项链一样的装饰，但是……

    那是骨链，也就是破面面具破碎之后的痕迹。

    这也就意味着，这个少女是，破面。

    少女手上拿着两把左轮形状的手枪，然后咧着嘴，狰狞的看着美D前辈，然后没有一丝前置动作的，骤然抬起手就是一串连射。

    而且她的炮弹很奇怪，是红色，像是激光一样的东西。

    伊泽瑞尔说道：“徒闪？居然有统帅级别的还在使用徒闪？”

    我问道：“徒闪很弱吗？”

    伊泽瑞尔说道：“倒不是说很弱，只是徒闪就像是基础技能一样，一般的使徒都不会用了，因为徒闪实在是太死板了，只能像这样直线的攻击，所以当使徒有了自己的攻击习惯之后，都会在徒闪的基础上进行新技能的开发，比如说我的精准弹幕就是的……我靠！”

    只见伊泽瑞尔说道一半，猛地爆出了一句粗口――原因太简单了。

    我猛地转过头，就发现……呃……

    怎么说呢？一道徒闪大概是直径十厘米左右的圆柱状的能量炮，而对面那个叫红音的女人的攻击的徒闪……呃……

    已经不仅仅是能量炮了！

    铺天盖地，而且紧密的凑在一起，就像是一面高十米，宽十米的巨大的红色的墙壁一样朝着我们袭来。

    我……靠……

    美D大人感叹道：“哇哦，红音的徒闪还是这么凶残啊……啧啧……”

    说着，美D大人右拳缩在腰上，然后一个简单的前弓步……不……没那么简单……

    何等优美的动作。右手几乎是以一个完美的曲线向前挥击，腰上的肌肉的律动让人惊叹……

    美D大人的右拳狠狠的击打在面前的空气上，理所当然的，被急速挥拳所引爆的空间朝着前方的徒闪墙顶了过来。

    我们当然知道美D大人的意思，就在这一瞬间，我们就撤到了一边去了。

    美D大人看到我们撤了之后，她一个侧翻，躲过了徒闪墙之后说道：“啧啧。红音的攻击手段还是这么粗暴的，好过分啊，这么想让我的身上被那一根又粗又黑又硬又滚烫的东西里面射出来的物质射中吗？”

    我一脸冷漠的吐槽道：“美D大人，请不要用那种会让人误会的台词。”

    美D大人笑嘻嘻的摆摆手说道：“是是是……”

    说着，她开始了华丽的攻击。

    美D大人的身体在半空中各种空翻，各种闪避，就像是舞蹈一样的，无论是多么密集的弹幕，美D大人都会从那弹幕的缝隙之中躲过去。

    美D大人笑眯眯的说道：“6453942449838654863（你可以持续多久呢）？”

    红音在场中说道：“942648869269663494326（想拖到我没子弹）？624249436744384287453（那还真是对不起了）。963394326744（我的子弹是）……98942633（无限的）！！”

    美D大人撇撇嘴，说道：“623267453（麻烦死了）。”

    接着。美D大人一边躲着，一边对脸上露出“这俩人怎么又开始了这种让人摸不着头脑的坑爹对话”的我们说道：“你们。后退一点，剩下的攻击……有点点的粗暴哦！”

    我们一呆，然后猛地后扯了几百米，然后紧紧的盯着美D大人。

    美D大人冷笑一下，右拳猛地朝着地面一打，下一刻，地面就像是地震一般的震动了起来。名为红音的黑发少女脚下一晃，就被抓住机会的美D大人一个俯身冲拳，打在了腹部。

    但是。美D大人在打中了腹部之后，立刻的后跳躲开了，我们看到，红音的双枪交叉在腹部，挡住了这一拳。

    美D大人不爽的说道：“明明是玩抢的要不要这么敏捷……”

    说着，她再一次的一个上前弓步，右拳狠狠的一个直拳打在前方一道蓝色的子弹上，说道：“4664946（红音）！8242342453（太卑鄙了）！943583384744‘92648833742648264’22（这绝对是‘王徒的闪光’吧）？？”

    黑发少女笑眯眯的说道：“42424242（哈哈哈哈），969686347486289664（我又没说不用）？”

    她的话音刚落，手上的攻击更加的快速了起来。

    每一枪几乎都没有间隔。

    美D大人又轻松的躲了起来，但是我们场外的人却可以看的出来，场中……很奇怪。

    黑发少女很明显是美D大人的克星――超快攻击速度的远程职业，而且近身还超敏捷的格挡。

    对于近身流作战的美D大人来说肯定很乳酸。

    但是奇怪的是，这个黑发少女的攻击……

    我喃喃道：“太容易看穿了……就像是故意这样做一样……”

    薇恩点点头，说道：“你也是这样想的吗……我甚至觉得，如果是我在场中说不定也能躲开这样密集的射击……但是……这到底是为什么呢？”

    阿尔托莉雅沉思着，说道：“看，刚才美D大人可是故意的露出了破绽，但是那个叫红音的……没有攻击？不……与其说是没有攻击，倒不如说是像……故意不攻击？”

    我说道：“故意不攻击破绽，是因为知道这是破绽？又或者是……”

    听到了我的话，众人都是眯起了眼睛，然后说道：“又或者是……故意不去攻击？好让这种平衡持续下去？”

    伊泽瑞尔说道：“为什么不愿意打破平衡呢……是因为……”

    美D大人暴喝一声：“还用问吗！红音在拖延时间！！！”

    说着，她朝着黑发的女人大喊道：“4664946（红音）！！643263492494264743663（你到底在想什么）！！”

    黑发女人冷冷的一笑，说道：“32942653（发现了？）3267444365394（但是很可惜）……94546492653（已经晚了）！！”

    **************************************************************************************************************

第572章 怪兽袭来

    **************************************************************************************************************

    伊泽瑞尔说道：“为什么不愿意打破平衡呢……是因为……”

    美D大人暴喝一声：“还用问吗！红音在拖延时间！！！”

    说着，她朝着黑发的女人大喊道：“4664946（红音）！！643263492494264743663（你到底在想什么）！！”

    黑发女人冷冷的一笑，说道：“32942653（发现了？）3267444365394（但是很可惜）……94546492653（已经晚了）！！”

    美D大人一呆，然后皱了皱眉头，说道：“92653（晚了）？7436639474（什么意思）？”

    在场外的我们都是一脸的无奈的大喊道：“美D大人！好歹翻译一下啊！！”

    美D大人头也不回的说道：“红音说我们已经发现不对了，但是已经晚了！！”

    已经……晚了？

    我咬了咬大拇指的指甲，说道：“已经晚了也就是说……果然是在拖延时……”

    我的话还没说完，整个场地就“轰”的一声巨震，就好像是在地震的时候的房子里一样的，脚下甚至一个趔趄。

    我惊愕的往周围看了看，说道：“怎么回事！为什么会突然这样！”

    我的话不需要解释了，因为我们所有人的注意力都集中在了头顶上。

    提莫的声音有点颤抖，他说道：“好……好……好恐怖的能量正在以恐怖的速度靠近！！”

    伊泽瑞尔的头上都是冷汗，他喃喃地说道：“喂喂，这种能量……有点危险吧？？”

    美D大人看着红音。怒喝道：“4664946（红音）！！！6232634744743663（那到底是什么）！！58247486（快说）！！！”

    黑发的女人仰天大笑着，对美D大人快速的吐出了一串数字：“6349426（美D），224224（拜拜）~”

    就在她话音刚落的一瞬间，一道青蓝色的黑影骤然从天花板上“破土而出”，然后比直的朝着美D大人站的地方冲了过去，并且抬起了右拳――上面缠绕着一股白色的能量。

    说句很没骨气的话，就仅仅是那一拳的能量，我估计擦着都能要了我半条命。

    美D大人咬了咬牙。低喝一声，然后双手交叉放在身前，似乎准备硬扛下来――其实不硬抗也躲不过了，因为影子的速度太快了。

    下一刻，就在那一拳和美D大人接触的一瞬间，我们就看到拳头和手臂接触的地方，就像是出现了一个“柿子饼”形状的巨大的气团，这是两股巨大的冲击力冲击在一起的时候，空气都被剧烈的压缩膨胀了。

    我还没来得及看清楚下面的发展，一道人影就擦着我的身体飞了出去。

    伊泽瑞尔、薇恩、提莫以及阿尔托莉雅都是一脸的惊愕。张着嘴一句话都说不出来。

    因为，刚才飞出去的是……美D大人。

    我僵硬的转过头。嘴角抽搐的看着场中的人影――

    是一个蓝青色的，就像是被人打肿了之后淤血了一样的那种青色。

    狰狞的面孔以及几乎已经看不到眼珠的双眼，死死的盯着我们。

    裂开的大嘴中缓缓的吐出白气――那似乎是刚才口腔和空气摩擦而产生的气体。

    伊泽瑞尔失声叫道：“第十十刃，塞恩？这……这不可能！塞恩虽然是大力勇士，但是……但是他的力量绝对不可能把美D将军打飞的……这……”

    这个时候，一个我很熟悉的声音想起了：“啊哈哈哈，小女孩。我们又见面了，噢，我觉得你们称呼他为……亡灵勇士。塞恩！”

    亡灵……勇士？

    下一刻，塞恩猛地仰天咆哮了起来，巨大的声音从他的嘴里传出来几乎可以媲美声波。

    我捂着耳朵，惊愕的看着天花板――它缓缓的破碎了。

    塞恩的咆哮没有停，破碎的天花板一直被声波盯着，然后就像是……唔……

    对，如果把我们这个试验基地比作是鲸的话，那么这里就是鲸背上的气孔了吧。

    天花板以及之上的沙子，就是从七孔里喷出去的水。

    塞恩吼了大约十几秒，缓缓的停了下来，而就是这十几秒的巨吼，就已经彻底让这里和地面被打通了。

    而我们也看清楚了因为过度黑暗而看不到的试验基地的角落里――大量的尸体。

    几十个？几百？我不清楚，反正几乎都堆成了山。

    “阿尔托莉雅……你说……我是不是眼花了？”我用颤抖的声音向站在我身旁的，和我一样全身都气得发抖的阿尔托莉雅问道。

    “我想……哈……应该不会两个人都看错了吧？”阿尔托莉雅的声音很嘶哑，似乎在极力压抑着什么一样。

    我深吸一口气，然后看着德莱厄斯，愤怒的，撕心裂肺的咆哮道：“为什么……为什么这里所有的尸体，都和美琴长的一模一样啊！！！”

    如果仅仅是尸体，我会发火，会愤怒，因为这是处于人道主义以及人类的同情心。

    但是，不仅仅是尸体……

    在这里，成百上千的每一具尸体的面貌，都让我触目惊心……

    御坂美琴，一模一样……

    德莱厄斯挠了挠头，说道：“哦，这个啊，送这些东西过来的人似乎说是什么……克隆人？随便实验，咔咔，还真是乖巧啊，不管多么狂暴的实验都一声不吭啊。啧啧，可惜，库存只剩下几百个了……”

    我的脑海里不由得闪过了美琴曾经对我说的一句话――

    “她们说，我一掌握刭力就学会了第三种的形态变化，所以想研究一下我的dna序列，看能不能让更多的潘多拉直接学会刭力的基本变化，这样潘多拉们的实力就更强了！”

    克隆人……还有……你刚才，称呼她们为……“这些东西”了吧？

    我低着头。喃喃道：“果然啊……木原吗……”

    我缓缓的抬起右手，握紧了拳头，但是却动弹不得。

    我转过头去，用因为充血而显得血红色的眼睛盯着扯着我肩膀的美D大人，说道：“放手……”

    美D大人冷冷的说道：“放手？看着你去死？别傻了……现在最重要的是逃跑！那个塞恩很不对劲……恐怕他一个人就能全灭我们！”

    我继续冰冷的说道：“那又怎么办？”

    美D大人扫了我一眼，说道：“刚才我飞出去的时候，顺便把这个研究所这么久以来的资料顺手给拿了。”

    说着，她把手上的一块类似于地球的电脑硬盘的东西递给了我，说道：“我断后，你们立刻走！”

    我看了看硬盘。然后问道：“谁的速度最快？”

    薇恩和伊泽瑞尔耍的看向了提莫，提莫一惊。说道：“你想干什……”

    我把硬盘往他怀里一扔，说道：“交给你了。”

    美D大人扯住我的手吼道：“你想干什么！！”

    我抿了抿嘴，然后抬起左手擦了擦眼睛，说道：“最起码，也要把剩下的……就出去……”

    美D大人无奈的说道：“几百个人，你怎么救？”

    我握了握拳头，说道：“空间转移！”

    阿尔托莉雅说道：“别傻了。京子！这不是几个人！！你之前转移你自己都会……”

    我打断了她的话，说道：“我现在是王牌……我一定要试一试……就算只能拯救一小部分……”

    阿尔托莉雅还准备说什么，却被美D大人拦住了。美D大人说道：“提莫，立刻用最快的速度赶回去！薇恩护送她！阿尔托莉雅，我估计我说了你也不会走，你和伊泽瑞尔一起拖住红音和德莱厄斯，记住，拖住！我来负责拖住那个大个子……”

    说完，美D大人扯住我的衣领，用一双冰冷的眼睛盯着我，说道：“美琴是我的侄女，所以我在这里陪你疯一次，老娘告诉你，老娘哪怕被人打断了腰都会用牙齿咬着跟你拖延五分钟，你.他.妈要是五分钟之内没有搞定的话，你.他.妈就自己在这等死，立刻滚过去！”

    说完，她一把把我往入口处一甩，然后对阿尔托莉雅她们说道：“上！！”

    风急速的掠过了我的耳旁，我一个翻身，甚至等不到落地就开始踩着墙壁朝着前方跑了起来。

    五分钟？别开玩笑了……就刚才那怪物一拳把你揍飞的情况来看，真的打起来，一分钟就已经是极限了吧！！

    太慢了！反正已经到这个地步了……

    武装进化！

    绝唱模式！

    纹章强化！

    伪.暴走！

    我直接一层层的把楼梯破坏掉，紧紧两秒就冲到了我们去实验场地的那个分岔路上。

    这时，一道铁门挡在了我的面前，上面是森冷的几个大字……

    实验动物居所。

    实验……动物？

    “给我……破！”我右拳狠狠的砸在这个一看就是奥里哈钢制成的铁门上，一个巨大的拳印留在了上面。

    木原！！！这绝对是你的手笔！！

    我咆哮着，用凛凛蝶把面前的铁门，彻底的粉碎！

    还有，五十五秒。

    **************************************************************************************************************

第573章 传送

    作者纠结的在床上打滚导致自己掉了下去……

    决定还是这么写吧（我真的不拿手写嘴炮剧情，将就点吧）

    **************************************************************************************************************

    “给我……破！”我右拳狠狠的砸在这个一看就是奥里哈钢制成的铁门上，一个巨大的拳印留在了上面。

    木原！！！这绝对是你的手笔！！

    我咆哮着，用凛凛蝶把面前的铁门，彻底的粉碎！

    还有，五十五秒。

    门被打开的一瞬间，一个声音传来：“请问，这次需要几个御坂来配合实验？do御坂1027隐约的表示门被破坏了。”

    我没有来得及说话，就被看到了景色激怒了。

    最起码七百……不……八百人以上个“美琴”正双手抱腿坐在地上，用无神的，似乎看不到瞳孔的眼睛一动也不动的看着门口，就像是……没有灵魂的人偶一样的。

    而开口对我说话的，是一个最靠近门的“美琴”。

    我深吸一口气，说道：“不需要任何一个人！你们就坐着别动……”

    可能是因为已经死去了大量的人，所以这个房间显得……比较大吧。

    因为最起码空旷了一半，而这些“美琴”都是缩在一起，坐在房间的中央。

    这也方便了我，因为如果要直接的进行传送的话，我估计自己都会被空间逆绞杀――就像是举重选手如果举不起来反而会闪腰一样。

    我飞快的扫了一眼时间，还有四十八秒。

    我拿起凛凛蝶，在手臂上狠狠的划了一刀，鲜血瞬间滴在了地上。

    我用精神力快速的一扫。这里坐着整整974个人。

    再加上刚才那个人说的话――御坂1027？我估计就是代表着编号吧……

    这么说的话，如果我没估计错误……

    一共克隆了两千了美琴！其中1026个已经死亡了……

    而剩下的九百七十四个人全部蜷缩在一起，每个人占地大约是一个直径五十厘米的圆――美琴现在是一个十三岁的女孩子，所以蜷缩起来的话，直径五十厘米足够了，不信的话大家可以自己去量一下试试。

    也就是说，每个人的占地面积是0.bxwx.org……

    粗略的估算一下，974个人就是191平方米。

    也就是说。如果这974个人都整整齐齐的坐成一个圆，那个这个圆的周长就是……

    五十米！

    而且这还只是最基本的圆！还要用血去数学魔法阵的字符！！

    我嘴角扯了扯，喃喃道：“五十米吗……”

    该死的……现在这个时候了，我.他.妈还在犹豫什么！！大不了就是死啊！！

    我浮在半空，右手手指碰在地上，然后鲜血可以顺着手腕滑下去，然后快速的绕着她们飞着。

    看着我的动作，其中一个御坂说道：“你在干什么？do御坂1031表达了自己的疑问。”

    我用全身的刭力在激活着身体的造血功能，能多一点是一点吧。

    听到了御坂的疑问，我缓缓的――其实。也算是一种分散注意力吧――说道：“我本身的力量不足以转移这么多人，所以用最靠近我本质的东西。也就是鲜血当成是放大器。”

    “为什么要转移御坂呢？实验换地方了吗？do御坂1922表示自己很不理解。”

    我哈了一声，说道：“开什么玩笑……这种实验为什么还要继续下去啊！当然是为了救你们啊！！”

    “救？为什么呢？御坂本身就是用来做人体实验的。do御坂1027述说着御坂的作用。”

    本身就是……人体实验？

    我咬了咬牙，说道：“开什么玩笑？为什么你们的意义就是用来做人体实验？谁告诉你们的？不……就算是有人这么告诉你们，那就是真的吗？你们生存的意义是需要别人来定义的吗！！为什么你们的人生要被别人定义！！你们的人生是你们自己来选择的啊！！”

    “人生？那是什么？do御坂1047对陌生的词汇表示不理解。”

    “御坂的作用就是源源不断的被生产下来，然后被送到这里当试验品，do御坂1147悄悄的说道。”

    被……生产？开什么玩笑……开什么玩笑啊……

    我咆哮道：“你们难道就没有自己的意志吗！！！想活下去啊！！你们难道不知道你们将会遭受到什么样的事情吗！！！”

    “知道啊，御坂们的大脑所有的记忆都是共享的。所以御坂知道前面的御坂怎么样了，也知道御坂将会怎么样。do御坂1027解释道。”

    “为什么……”我低着头，手指无力的触在地上。喃喃道：“为什么呢？明明知道你们的遭遇……明明知道你们会死去，明明知道这一切……为什么？为什么不反抗呢？为什么你们可以这么平静的接受自己即将身死的命运？？为什么！！”

    为什么不反抗？

    为什么要和我一样，平静的接受自己将来就是一个废渣男的命运？然后日复一日的混吃等死？

    为什么不反抗呢……为什么……

    哈……其实……我不也是一样的吗？

    我不也是没有反抗吗？平静的看着自己堕落下去，以前每晚看书的我，自从知道了自己的未来可能性之后，就沉迷进了游戏里……

    反正……自己再怎么努力也就是那样……就……算了吧？

    算了吧……

    了吧……

    吧……

    “不要啊……”我再一次一刀割在手上，把已经有点凝结的伤口划开，喃喃道：“不要放弃啊！”

    “因为，御坂只是没有心的人偶。御坂只需要摁一下摁钮，就可以源源不断的被复制出来，而是一个御坂只需要十几万，这样的御坂，还有存在的意义吗？do御坂1027看着陌生的人，问道。”

    **************************************************************************************************************

第574章 逃跑

    **************************************************************************************************************

    “不要啊……”我再一次一刀割在手上，把已经有点凝结的伤口划开，喃喃道：“不要放弃啊！”

    “因为，御坂只是没有心的人偶。御坂只需要摁一下摁钮，就可以源源不断的被复制出来，而是一个御坂只需要十几万，这样的御坂，还有存在的意义吗？do御坂1027看着陌生的人，问道。”

    “就因为这些可笑的理由吗？”我咬牙切齿的说道……

    可笑的理由……

    因为就算努力未来也不会成为强者――因为男人是成为不了潘多拉的。

    因为自己的妹妹比自己天才太多――已经是预备役潘多拉了呢。

    因为自己只考入了三流的高中――反正，自己也没什么出息了吧。

    因为……

    哪有那么多因为啊！！！未来是确定的吗？？不是啊！！

    不去试试……怎么会知道？？

    未来是可以改变的啊！我知道啊！！

    我紧紧的捏着拳头，吼道：“有没有意义……不去做了怎么会知道啊！！有没有意义，不是靠别人说的啊！！而且你自己内心的想法啊！！”

    我的努力……有没有意义。

    别人又有什么权利来评论？

    哪怕是失败，只要我努力了……我也会笑啊！！

    “我啊……宁可努力之后看着失败的结果笑，也不愿意不努力看着失败的结果哭啊！！！”

    “御坂……有生存的意义吗？do御坂1027问道。”“有啊！！”

    “那……御坂呢？do御坂1034问道。”“当然，也有啊！！”

    “御坂呢？do御坂1299问道。”“有！”

    “御坂……”

    渐渐的，每一个御坂都缓缓的站了起来，然后紧紧的，互相抱着另一个御坂，似乎在以这种方式来减少她们所占的面积。

    圆圈已经完成了。还剩下二十八秒。

    我低吼一声：“固有时御制.十倍！”

    我自己清楚，我现在最大的承受能力是八倍。

    但是，我也清楚，八倍的话，我会在最后一刻功亏一篑。

    而九倍的话，我会在描绘完字符之后，传送到到一半的时候功亏一篑。

    我也不知道为什么，就在我准备用这一招的时候。这两个画面就传到了我的脑海中。

    是……时间吗？是吗……时间之河共鸣了么……

    我用最快的速度在血线的两边飞快的写着字符，多亏了御坂们站了起来，所以面积几乎减少了三分之一。

    十八秒之后，字符全部搞定！

    我噗的一口朝着后方吐出了一口鲜血，可不能让淤血把画好的魔法阵给破坏了……

    双手摁在魔法阵的起始之字符上，对站在魔法阵之中的御坂们说道：“准备好了……等下可能会有点难受……”

    刭力一点点的从身体里面抽离了出去，已经凝结的右手的近十道伤口又炸裂了开来。

    魔法阵缓缓的亮了起来――下一半是红色的，上一半是蓝色的。

    该死的……我咬了咬牙，红色的部分只到御坂们的胸口……

    这也就意味着，我增幅的部分只到她们的胸口……

    我可不希望传送到德玛西亚的御坂们是只有胸口以下部分的……

    我低声的吼了出来。龙吼！

    只是这一次，我并没有让龙吼的能量覆盖到武器上。而是让它流入了魔法阵。

    骤然的，魔法阵红色的部分上升了，盖过了御坂们的头顶。

    终于……好了……

    我眯了眯眼，然后将目标定位到了德玛西亚的大广场上――那里比较空旷。

    虽然说德玛西亚空间传送站那里更空旷，但是周围这么多传送空间，我怕会影响我定位。

    定位……成功……

    传送……开始！

    三……二……一……

    开始吧，我第一次的。也是最华丽的一次……群体传送！！

    视野前方的空间开始缓缓的扭曲，就像是刚刚用颜料画好的画上，被泼了一杯水。然后再用抹布抹了一样的，扭曲到完全分辨不出，这空间的原样是什么了。

    冷静点……冷静点……这才是最重要的部分……

    空间是可以无限大，同样也无限小的。

    所以，就可以做到，虽然那九百多个御坂感觉不出来，但是实际上她们所在的空间已经被压缩成了玻璃珠大小――在我的眼中。

    我擦了一把头上的汗，满脸苍白的喘着粗气，这一步了，已经成功了。

    接下来……

    这个时候，身后已经传来了墙壁之类的被打破的声音，看来，塞恩已经过来了……

    我扯了扯嘴角，快速的在地上画了一个小型的传送魔法阵。

    我刚才画的只是第一部分，也就是空间压缩。

    实际上嘛，空间传送就是像电脑的剪切复制一样。

    但是因为这个传送不是电脑主动去做，而且要人为的。

    也就是意味着，我要手动的，把程序完全的复制过去，无法全选，我必须一次剪切一个文件，然后再到新的文件夹里去粘贴。

    当然，这是因为实力，如果实力强了，就可以让“自我”来影响“空间”。

    那么来传送的就是空间的，也就是可以直接把整个文件夹全部剪切过去。

    但是现在肯定没有时间让我修炼到那一步，怎么办？

    很简单，右键，然后压缩，然后再把压缩包剪切就可以了。

    就在我身后的门被塞恩破坏的一瞬间，我面前的“玻璃珠”已经消失了。

    我缓缓的站起身来，看着身后的塞恩。

    他的肩膀上坐着那个叫红音的女人，身边站着德莱厄斯。

    而在她们的面前。是一脸不甘心的，似乎是被塞恩一路从实验场地“撞”过来的美D大人她们。

    我微微一笑，说道：“恭喜，你们来晚了。”

    美D大人叹了一口气，说道：“抱歉，京子，我说拖延五分钟，但是实际上我拖延一分钟就已经是极限了。塞恩的战斗方式和我一样，但是力量完全的超越了我。”

    德莱厄斯不爽的把斧子往地上一插，然后说道：“喂，没搞错吧？还是晚了？”

    我感受着体内就像是老化到了极点的机器的，发出了“嘎吱”的悲鸣声的骨骼、肌肉、内脏，无奈的对美D大人说道：“美D大人，能不能跑……就看你们的了……”

    美D大人一呆，然后就看到我的身上每一寸肌肤都在一瞬间被迸裂开来的血管喷出的“一丁点”血液染红了。

    很抱歉，不是溅射出来大量的鲜血呢……

    这是我最后的一个念头。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当我再一次醒来，时间已经是一个星期之后了。

    这一次用作者君的话就是――写脱了……啊不。是玩儿脱了。

    好吧，原来八倍上升到十倍直接让我浑身肌肉几乎都在细胞层面上坏死。更别说都能直接拿来当骨粉泡茶喝的骨头了。

    不过根据医生的话是……

    “你真应该谢谢给你龙血和吸血鬼之血的那俩人，如果不是你的身体被她们强化了，只怕就不是肌肉和骨骼，而是直接你的身体就灰灰化了。”

    我靠在床上，一脸平静的看着窗外。

    距离我用空间传送把御坂们传送到德玛西亚，已经过去了半年了。

    原本是准备直接放弃我这一具身体，直接从颈部一下完全用科技重塑的。

    但是她们发现。如果重塑了，我充其量也就是一个人类了。

    龙裔和吸血鬼的改造会全部消失。

    当时我就决定，修养。

    现在我身在的是地球上最好的一家疗养院里。

    根据露露子她们传来的消息。当时美D大人回到德玛西亚的时候，左手抱着我和阿尔托莉雅，背上背着伊泽瑞尔，右手整个手臂都是血肉模糊。

    似乎是用右手和塞恩狠狠的对了一拳，然后借反作用力把我们带着逃了很远。

    刚开始美D大人是用牙齿叼着伊泽瑞尔的，因为红音似乎在后面追击。

    不过因为提莫和薇恩的消息，德玛西亚的另一个将军――嘉文的爹――毫不犹豫的带着一半的队长出击，才让红音遁逃的。

    而似乎是因为塞恩本身还没有彻底的完成，不然那天美D大人就应该丧生了。

    虽然嘉文他们强烈的表示，我们三个人由他来搬，但是美D大人倔强的说道：“这是一个前辈的承诺……我绝对要亲自带她们会德玛西亚。”

    而且让人惊愕的是，美D大人的倔强不仅没有拖累我的伤，反而还比嘉文他们更快的到了德玛西亚。

    不过刚刚到医院门口就倒下了。

    啊……对了，还有关于……那些御坂们的消息……

    **************************************************************************************************************

第575章 准备出院

    **************************************************************************************************************

    虽然嘉文他们强烈的表示，我们三个人由他来搬，但是美D大人倔强的说道：“这是一个前辈的承诺……我绝对要亲自带她们会德玛西亚。”bxwx.org

    而且让人惊愕的是，美D大人的倔强不仅没有拖累我的伤，反而还比嘉文他们更快的到了德玛西亚。

    不过刚刚到医院门口就倒下了。

    啊……对了，还有关于……那些御坂们的消息……

    首先呢，当御坂们最先出现在德玛西亚的时候，几乎没有人发现。

    很奇怪？觉得不可能？要知道我当时传送的位置可以德玛西亚的大广场。

    这无异于在北京往王府井门口扔一个裸奔的人一样惹眼。

    何况这里可是几百个人！

    但是事实就是这样，提莫和薇恩全速前进的速度，甚至比美D大人还要快速。

    所以，短短的几分钟她们就回到了德玛西亚，然后把美D大人危险的事情告诉了嘉文的老爸。

    嘉文的老爸当机立断，全城戒严。

    所以，所有人几乎都呆在家里，根本没有人上街。又怎么去发现广场上的御坂们？

    后来，当美D大人回来的时候，大家才发现――广场上那些……谁？

    其次呢，当美琴知道了这些御坂们的来历。被赐予的诞生的意义，以及身份之后，当成就晕了过去。

    醒过来之后，她痛哭着跟所有的御坂道歉，她认为，是因为她的缘故，让这些御坂们出现在这个世界上的。

    如果她没有给部落的人提供基因代码的话，部落的人根本就不会制造出这些克隆人。

    既然不会制造出来。那么她们也就不会收到这样的……

    两千个克隆人，死了1026个。

    而且因为记忆都是共享的，所以相当于剩下的974个御坂全部都经历了1026次死亡。

    1026次死亡是什么概念？而且根据后来的询问……呃，那些和御坂的现状无关了。

    最后呢。现在御坂们在德玛西亚……准确说应该是联军内部是很受欢迎的最强后勤部队了。

    原因嘛，还是因为记忆的共享了。

    甚至不需要联络，当御坂1027在a地点发现什么东西不足，几乎在同一时刻，御坂1048就在找这个物品了。而且就在1048找的时候，1277已经过去拿了……

    这个效率是别的后勤部队无法比拟的。

    好的，再该说一说……

    关于御坂们的时间了。

    很简单，这件事的起因还是因为美D前辈。

    美D前辈在地球上暴走之后。打破了潘多拉和使徒的界限，出现在了白月世界。

    她的实力可以说是超越王牌――超越者。

    别看我们去救援御坂的时候。美D前辈被红音制住了，那是因为我们在的缘故。

    如果1v1的话。美D前辈固然可以很爽快的把盯着红音的攻击将她击败。

    而她之所以一个人去探查的时候断了左臂……好，根据后来的消息，似乎是因为七月偷偷的跟着去了，所以……懂了。

    美D前辈是超越者，但是超越者的实力顶多也只是1v1无敌于白月世界。

    就像是玩网游你1v1无敌，但是对方2个人说不定就能弄死你了一样。

    另外，别拿lol和dota说事……

    的确1v1无敌说不定还能1v3拿个3杀，但是你见过现实谁对战是只能3个普通技能1个大技能而且互相你打我我打你的？

    我就不吐槽了。

    而美D前辈的事被诺克萨斯知道了，诺克萨斯就开始也研究超越者，但是很可惜，失败了。

    这个时候，诺克萨斯的人联系上了部落。

    部落的人知道了这个消息，自然也想获得最强的武力。

    而正好的，他们获得了美琴的基因――据说刚开始拿取美琴的基因的确是为了研究直接获得第三重刭力的方法，但是后来发现……

    这货是那个美D的侄女啊，有血缘的，说不定之所以二十多例只有美D变超越者了，是因为基因的原因？

    于是，喜闻乐见的，克隆人就诞生了。

    然后就直接以克隆人来进行暴走实验。

    据说，听到了这种死亡的方法，当时美琴都极近暴走了。

    暴走，不是绝唱，而是绝唱暴走。

    而且还是人为的逼迫。

    而据说上一次之所以诺克萨斯撤走了，就是因为已经实验成功了――在死去了1026个御坂之后。

    然后，第十十刃，进行了改造。

    后面的事，大家也就知道了。

    现在全白月世界唯一的一个瓦史托德级别的使徒，诞生了。

    论层次，美D大人和塞恩应该是差不多的。

    但是美D大人是主力副敏加点，而塞恩是全力加点，所以美D大人被塞恩彻底压制了。

    而且塞恩的特点也在后面的战斗中显现了出来。

    无与伦比的恢复能力，他甚至可以在和别人作战的时候，砍伤别人，然后把别人伤口处泄露出来的能量吸收到体内来回复自己！

    怎么打？美D大人是爆发型的，而塞恩是持久型的。

    问题是这个持久型的回复能力比爆发型的要高那么一点……

    所以，美D前辈悲剧了，但是毕竟也是超越者，在之后和诺克萨斯的战斗中，主要还是靠美D大人和一些医疗部队一起拖住塞恩，不然的话，塞恩对那些队长基本都是一拳一个。

    我伸了个懒腰，然后站在床前，对进门来的护士说道：“我，差不多可以出院了？”

    护士无奈的说道：“京子大人，您这不出院和出院又有啥区别？别以为我们不知道你一个多月以前就已经开始做高强度的训练了！身体啊身体啊！！”

    我微笑着说道：“没事的，濒死的时候，龙和吸血鬼的力量再一次的强化了我的身体，所以我才会在开始的几个月里很老实，因为那种强化很慢，现在已经……彻底好了！”

    **************************************************************************************************************

第576章 回归

    伸了个懒腰，然后站在床前，对进门来的护士说道：“我，差不多可以出院了吧？”

    护士无奈的说道：“京子大人，您这不出院和出院又有啥区别？别以为我们不知道你一个多月以前就已经开始做高强度的训练了！身体啊身体啊！！”bxwx.org

    微笑着说道：“没事的，濒死的时候，龙和吸血鬼的力量再一次的强化了我的身体，所以我才会在开始的几个月里很老实，因为那种强化很慢，现在已经……彻底好了！”

    护士没好气的说道：“当然都知道您的身体已经好了，医院的修复训练室可不是大型学校的高强度训练室诶！”

    到这里，我不由得尴尬的挠了挠头，说道：“啊哈哈……啊哈哈，这个嘛，唔，其实那次是个意外……”

    怎么说呢，似乎有点玩儿脱了的感觉，上次训练的时候不小心把某个仪器给……咳咳……咳咳……

    护士小姐说道：“好啦，之所以要您强制性的休息半年也是上面的意思，最后做一次身体检查就可以出院了。”

    点点头，然后微笑着说道：“谢谢了。”

    呼，终于可以出院了吗，接下来的……

    看着远方的天空，接下来的，就是战斗了啊。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    几个小时之后，我穿着常盘台的校服站在了医院的门口，然后对着来接我的初音挥了挥手，说道：“呀。初音，好久不见。”

    初音失笑的说道：“哪儿来的好久不见啊，明明两天前我才来过嘛。”

    笑嘻嘻的搂着她的手，说道：“没听过一句话吗？一日不见呀，如隔三秋~所以呢，其实我和初音已经有六年没有见面了呀~”

    初音一脸震惊的说道：“哇，那么说京子现在已经二十二岁了？”

    鼓着嘴巴说道：“才没有！”

    初音嘿嘿的笑了笑，然后打开引擎。对我说道：“准备什么时候出发呢？”

    眨了眨眼睛，然后靠在椅背上，说道：“直接送我去常盘台吧……”

    初音一呆，然后急忙说道：“一天都不准备休息吗？”

    挠了挠脸，苦笑道：“在医院休息的还不够吗？我的伤早就好了，都休息了几个月了。”

    初音说道：“谁说是身体的伤啊，医生她们都说了，让你休息的是精神！你每一次的拼命的行动都会给精神带来大量的压力的！”

    道：“是是是，初音奶奶~”

    初音咬牙切齿的看着我，说道：“京子！你才是奶奶啊！！”

    靠在她的肩膀上。说道：“嘛，我就不说什么死亡flag……其实你不知道的是。作者给我安排了大量的死亡死亡flag……”

    初音一呆，然后说道：“比如说？”

    歪了歪头，说道：“这场战争结束后，我就要当一个纯粹的歌姬！”

    初音张大了嘴巴说道：“这还真是……教科书一般的死亡死亡flag啊！”

    耸耸肩，还有什么：“在我回来之前，你一定要好好的当歌姬呀，什么我一定会回来的呀……”

    初音纠结的说道：“我一定会回来的……不算死亡flag吧？”

    道：“怎么不算啊？？这是很典型的死亡flag啊！”

    初音说道：“你看嘛……灰太狼每一次就回来呀！”

    面无表情的把手从身前向外一挥。然后吐槽道：“请不要把这一部反达尔文主义的动画拿出来！我绝对不承认直立行走的羊和狼啊魂淡！”

    初音无奈的说道：“好把，那……上条当麻在新约第一卷里的确生还了口牙！”

    咬牙切齿的说道：“请不要把身上随时开启了把妹光环、主角光环、不死光环、小强光环的男人当反例！！”

    初音摊手，说道：“好吧。你赢了。”

    无奈的说道：“总感觉初音你的吐槽等级上升的好快……”

    初音也是无奈的说道：“那是因为和我练习这个技能的是你这个吐槽已经满级的人。”

    口胡，我那不是吐槽！是神一样的吐槽！

    ，是神！吐槽之神！

    诶？什么？不是吐槽之神？等……等等……作者，那我是什么神？

    萌神？？？去死吧！快点去死吧你这个变态作者！

    萌神什么的，绝对不承认！！

    “话说，京子，那件事的后续怎么样了？”初音问道。

    那件事呢……就是值得美琴的基因克隆事件。

    事情爆发之后，木原一家顿时被全球所敌视，但是让我们没想到的是，这一家子人居然十分果断的带着一部分被洗脑了的部落潘多拉去了白月世界，而且投奔了诺克萨斯。

    现在，没错，地球已经被部落统一了，部落的大部分还有良知的潘多拉被暂时收缴了晶石，在心理医院做平复治疗。

    没办法，部落当时的教育是这样的……

    如果你的队友和敌人纠缠起来，而你最强的攻击可以轰杀敌人，那么就别犹豫直接无视队友吧。

    部落是铁血政策，而联盟则是人情政策。

    不上哪一个更好，因为铁血有铁血的优势，人情味也有自己的优势――感情的爆发是最强的力量。

    站在常盘台的传送门前，对初音说道：“我走了。”

    初音笑着对我说道：“一路走好。”

    转过身，迈开步伐走进了传送门。

    ，回归了！

第577章 突如其来的大战

    站在常盘台的传送门前，对初音说道：“我走了。”

    初音笑着对我说道：“一路走好。”bxwx.org

    转过身，迈开步伐走进了传送门。

    ，回归了！

    等等，能不能换个词？比如说……呃……

    回来？因为如果用回归什么的，总感觉会很不好意思啊。

    比如说回归啊一般都是大英雄什么的……不是吗？

    好吧，在意细节的都是作者。

    回到幻想乡之后，我几乎没有停留的，直接又走进了白月世界的传送门。

    刚刚走出去，就发现有一小队潘多拉严阵以待的看着我，其中一个红发的女子说道：“请出示身份证明！”

    呃……我恍然大悟起来，对哦，现在因为部落那边出了木原的事，所以人类在一些地方要严肃的多了，再不像之前那样随便乱窜都没什么。

    之所以我在幻想乡到这边来没有受到检查，那是因为我要去幻想乡肯定要经过常盘台了，而常盘台我也是经历了检查的。

    笑着从背包里掏出了一张卡片，然后对红发的女子说道：“给，王牌潘多拉，高板京子。”

    一片寂静，红发少女结结巴巴的说道：“杀……杀……杀戮歌姬大人？”

    oh……my……dingdang……

    作者你不会狗血吧？不要这么狗血吧？

    好吧，看来作者大人果然是最近玄幻补多了所以狗血了……

    总之，在我不知道的时候里，我的名声已经随着我的小队渐渐的传播开来了。

    不过让我很满意的一点事，哪怕我已经报了名字。她们也依旧是仔仔细细的检查了之后，才确定的。

    笑着和她们说了再见之后，兴奋不已的来到了德玛西亚――传送门已经建立在德玛西亚了。

    感觉，变了好多啊……

    以前的德玛西亚是很……怎么说呢？纯爷们，刚硬的。

    但是似乎是因为和潘多拉――毕竟都是女人――相处了半年之后，这个国家已经柔和了很多了。

    活动了一下手腕，站在广场上的大告示牌的前面――电子的――看着最新的战报信息。

    唔……哦哦哦，西南边第七号战场现在在大战吗……

    嘿嘿一笑。然后缓缓的走进了传送阵的大厅，找到了距离战场最近的传送阵，然后……

    “高板京子，武装进化！”

    的眼睛变成了那种半睁半醒的半眯眼的状态，瞳孔已经彻底的变成了紫色的。

    浮在半空中，看着周围的景色以及能量的波动，战场啊……

    快速的朝着战场冲了过去，一边飞着，一边蓄起了力……

    “猛龙断空斩！”我低声喝道，瞬间就在所有潘多拉惊愕的眼神中。在战场上敌方使徒最密集的地方切了十二个来回。

    重新回来潘多拉这边，身后的大地已经被使徒的鲜血染红了。

    现在法则的改变。被潘多拉击杀的使徒已经会出现“鲜血”了，只是这个“鲜血”其实是使徒的刭力。

    或者说使徒是机器的话这就是汽油了吧。

    如果使徒这种刭力流出过多，就会和人类失血过多一样，浑身无力。

    如果太严重，甚至会直接死亡――因为如果连维持自身形态的刭力都不够的话，就会直接消散了。

    周围的潘多拉都在议论纷纷，这个突然闯进来的。超强的潘多拉到底是谁……

    这个时候，我发现了一个十分十分熟悉的气息，我嘴角微微的掀起。对旁边的一个黑色长发的少女说道：“哟，宅菲菲。”

    宅菲菲睁大了眼睛，看着威风凛凛的我，说道：“真的是京子？你出院了吗？”

    点点头，然后顺手向后切了一道刀气，说道：“嗯，今天刚出院。”

    宅菲菲眼角抽搐的看着那随手的一道刀气就把使徒切成了了两半，说道：“啧啧，不愧是王牌潘多拉啊！”

    摆了摆手，说道：“说起来，⒆拔杼せ嵩谀歉稣匠。俊

    宅菲菲一脸纠结的说道：“身为队长，你居然不知道……好吧，现在整个白月世界的战争是八个区域，从一号到八号，一号区域是最强层次的战场，八号则是最低……”

    好吧，就像是高手和新手区么……

    宅菲菲继续说道：“而全员王牌的超级小队⒆拔杼せ幔自然是在一号战场咯~”

    哇哦……全员王牌了啊……

    微微的一笑，喃喃道：“全部……都在进步呢……对了，一号战场在哪里？”

    宅菲菲说道：“就在那……”

    她的话还没说完，一个狂暴的声音就响了起来。

    “哈哈哈哈，我就说这个气息如此的熟悉……这次一定要杀了你！！”

    眯了眯眼，看着浑身散发着恐怖的气息的，站在半空中的德莱厄斯，说道：“正好，今天就拿你练练手！”

    着，我猛地窜上了半块中，说道：“幻影剑舞！”

    剑身和德莱厄斯的巨斧多次的碰撞，让他直接从空中坠落到了地面上。

    对周围的潘多拉们说道：“散开！”

    话音刚落，德莱厄斯就一声剧烈的咆哮，一股狂暴的能量骤然朝着四面八方扩散开来，如果周围的人没有躲开的话，估计被这种气势一冲击，只怕都会受点内伤。

    冷冷的看着德莱厄斯，说道：“我们的战斗……何必波及旁人？”

    着，我手中的刀一挥，说道：“多说无用，受死吧，德莱厄斯！”

    的身上涌现出一股银色的刭力，我嘴角一扯，说道：“这一招，就用你来开刀吧！！”

    “鬼神模式――龙武者！”

第578章 龙武者

    冷冷的看着德莱厄斯，说道：“我们的战斗……何必波及旁人？”

    着，我手中的刀一挥，说道：“多说无用，受死吧，德莱厄斯！”bxwx.org

    的身上涌现出一股银色的刭力，我嘴角一扯，说道：“这一招，就用你来开刀吧！！”

    “鬼神模式――龙武者！”

    杀戮之鬼，战争之神，鬼神……

    为了杀戮而生，为了战争而活的，我的模式……

    开玩笑，啊哈哈，怎么说呢，其实是因为把三重纹章贯通之后，我发现……

    勒个去，阿尔托莉雅是以王为本心的，所以可以从要求完美的王变成了认识到自己的错误之后的王这种大幅度的改变。

    但是我的本心却是极端的守护。

    呃，可能是一开始就走错了路吧，我的守护……不是守护，而是依靠着杀戮来建立的守护。

    第一次的铠化，是在极端的愤怒的情况下爆发的，所以第一重纹章时期的我，是狂妄的，是嗜杀的。

    第二重纹章，则是在和纲姬的战斗的情况下，意识到了，高层次的战斗不是鲁莽的武夫之间的互殴这样的事实而出现的‘淡定’的纹章吧。

    第三重纹章，是在白月世界发现的，单纯的冷静，能够战斗，那只是“将士”，而不是“元帅”，所以。衍生出了为了胜利可以利用自己擅长的……呃……可以说是计谋了吧。

    一重重的进化都是和“战斗”有关，或者说是为了“胜利”的杀戮。

    所以，我的模式就是这样的一种……

    鬼神――成鬼成神。

    龙武者，龙裔武者。

    这个模式是三重纹章参杂了龙裔的力量融合成的产物。

    可以借用已经死亡的龙族的鬼魂、精神。

    嘴角微微掀起，手张开对着德莱厄斯，冷冷的说道：“第一鬼神――冰龙.辛德拉苟莎！”

    一瞬间，我面前的大地上出现了一个半径越一百多米的，圆形的蓝色魔法阵。魔法阵很简单――外面一个双环的圆圈，里面则是一头巨龙的纹绘，而里圈和外圈之间则是龙族文字书写的符文――大致的意思就是以亡龙之意志守护后代。

    巨大的冰系力量瞬间将德莱厄斯冰冻了起来，同时，我再一次的举起了手：“第二鬼神――骨龙.凯尔菲哈因！”

    惨败色的、和之前蓝色的魔法阵一样的魔法阵出现在了地面上，两个魔法阵完美的重叠了――除了中间的龙形纹绘――而这一次则不是冰冻，而是一系列的负面效果。

    乏力、衰老、失明、伤害加深……

    还有一个……我现在的实力大约只能召唤出三个鬼神。

    “第三鬼神――银龙.菲丝希尔！”

    银龙是很特殊的龙，白龙是光属性的攻击的龙，但是白龙的变异银龙则是辅助型的龙。

    相比与骨龙的削弱，我的身上则是全面的提升了。

    而且让我笑的是――这种增幅

    虚弱可以和黑猫

    露露子的增幅

    虚弱一起使用。

    因为龙族已经不是刭力了。

    德莱厄斯站在魔法阵之中艰难的移动着。似乎是想跑出范围。

    但是这就像是在暴风雪之中的普通人一样，几乎每一米都是艰难无比。

    更别说还有一系列的负面削弱效果了。

    缓缓的朝着德莱厄斯走了过去。每一部都如同是敲击在他的心脏上一样。

    他惊愕的回过头看着我，说道：“为什么每一次见你你都会更强？”

    歪了歪头，嘴角微微扯出一丝笑容，说道：“因为，你们是为了变强而变强，而我则是为了守护同伴而变强……”

    手中的在德莱厄斯愤怒的怒吼之中缓缓的插入了他的心脏，我说道：“再见。”

    德莱厄斯同时也在我的耳边说道：“很可惜。这可不是我的本体……”

    冷漠的说道：“我当然知道，你的本体可不会这么说，所以我说的是‘再见’。而不是‘永别’。”

    德莱厄斯的“分身”缓缓的从我的面前消散，我抬起头看着第一战场的方向，我迟早要杀了他的。

    看到战斗这么容易就结束了，宅菲菲惊讶的跑过来说道：“京子，不是吧，你现在这么强大？？”

    无奈的挠了挠头，说道：“不是啦，这个只是他的分身，实力大概只有三分之一不到，如果是本体的话……”

    估计我也可以赢吧，但是没有这么简单。

    毕竟对方可是有着数百年的战斗经验的。

    宅菲菲点点头，说道：“好啦，快点去第一战场吧，别在这欺负新手哈！”

    ……欺负新手什么的……好吧。

    无奈的腾空而起，然后朝着刭力碰撞最恐怖的，第一战场飞了过去。

    很快的，战场之中的景色已经可以清楚的看到了。

    美D大人正在辅助们的帮助下，和塞恩对抗着。

    美D大人比不过塞恩的原因……还有就是本身素质太差了。

    一个是从十刃使徒突破的超越者，一个是从人类突破的。

    本身的材质就差了好多个级别，所以……

    嘛，当然还有原因就是美D大人是死亡之后复活的，而塞恩则是直接被突破的，所以美D大人晋级大部分的能量都用在了复活的身上。

    所以严格说来，她应该是在王牌之上，超越者之下的一种尴尬的位置。

    但是不管怎么说，现在我方的第一战力是她无误――至于德玛西亚之王之所以可以超过他，是因为德玛西亚之王可以融合其他使徒的力量，就像是能量传输一样的。

    不过这是因为都是使徒的同一种能量，所以才能共用，而美D大人则是刭力和使徒的能量融合的一种能量。

    左右扫了扫，眼神已经锁定了正在纠缠红音的，我们的小队。

    阿尔托莉雅是主攻，桐乃和苏苏辅助，远程进行骚扰。

    而且这半年里，露露子和黑猫已经变的腹黑无比了。

第579章 模式

    因为使徒使用的是同一种能量，所以才能共用，而美D大人则是刭力和使徒的能量融合的一种能量。

    左右扫了扫，眼神已经锁定了正在纠缠红音的，我们的小队。bxwx.org

    阿尔托莉雅是主攻，桐乃和苏苏辅助，远程进行骚扰。

    而且这半年里，露露子和黑猫已经变的腹黑无比了。

    至于为什么说露露子和黑猫已经变得腹黑无比了呢？

    你看一下她们的战斗方式就清楚了。

    露露子是负面系的，也就是减弱，而黑猫则是正面系的，也就是加强。

    经过了长时间的磨合之后，露露子和黑猫几乎已经可以做到心有灵犀了。

    如果用数据来说明的话。

    露露子可以减弱最多一百点，最少一点力量。

    而黑猫则是增加最多一百点，最少一点力量。

    那么她们进行干扰的程度就从一百变成了两百了。

    理解了吧？比如说红音准备用某个速度冲过来的时候，黑猫突然加速――就会对红音造成一瞬间的干扰。

    而红音刚好调整了自己的速度，黑猫就会加大幅度――然后露露子突然又减弱……

    就像是你玩拳皇的时候，你的角色忽快忽慢一样，会给你的连招带来很大的麻烦。

    虽然想偷袭，但是很可惜的是，我刚刚靠近这附近，一颗子弹就从我的脸侧划过。

    “阿拉，京子，欢迎回来~”顺着子弹看到我的黑猫。一呆，然后露出了“我就知道”的笑容，说道。

    点点头，对她们说道：“打完再说这些吧，现在先战斗……”

    于是，我很淡定的加入了战斗。

    红音一脸纠结，但是却不说话――似乎是知道了整个白月世界除了美D大人就没人能理解她的话一样。

    红音可是在战斗力评测上和美D大人一样被评为“超级战力”的存在，虽然比不过美D大人。但是也不是普通的王牌可以抵抗的。

    咧了咧嘴，对黑猫和露露子说道：“给你们一个惊喜……”

    双手猛地往地上一拍，白色的和银色的光芒在地上出现。

    “第二鬼神――骨龙.凯尔菲哈因！”

    “第三鬼神――银龙.菲丝希尔！”

    增幅与削弱的龙之魔法阵出现在了地上，所有的人都感觉到了自身的异样。

    黑猫和露露子对视一眼，然后对我说道：“这……哈……”

    来解释一下，其实呢，因为有了我的增幅和我的削弱之后，黑猫和露露子对对方的增幅的范围大了好几倍。

    可以接受我的增幅，不接受，然后再以不同的出力开接受……

    总之。这一下就是好几倍的范围改变，也变的更加的麻烦了。

    微微的一笑。说道：“还有呢……”

    “第一鬼神――冰龙.辛德拉苟莎！”

    蓝色的魔法阵出现在了地面上，红音的身体肉眼可见的覆盖上了一层冰霜――虽然只是短短的一瞬间就消失了。

    但是还是让我松了一口气，还是可以勉强影响的。

    和阿尔托莉雅并肩而战，说道：“我的模式。”

    阿尔托莉雅眨了眨眼，笑了笑，说道：“很厉害。”

    扯起一个微笑，说道：“是不是该让我看看这段时间。你们变强了多少呢？”

    第一个回应我的是苏苏。

    她手中的巨大的镰刀突然变成了血红色，她低声说道：“杀戮模式――吸血鬼之歌！”

    一瞬间，她的双眸变成了那种……几乎可以在夜里当灯一样的发光的血红色的瞳孔。身上的铠甲也变成了血红色和黑色的符文。

    她自言自语――其实是在给我做解释――的说道：“力量增幅，自动吸收能量回复自己，耐力增幅，暗属性抗性上升，光属性抗性下降，攻击附带暗属性……”

    呃……吸血鬼是暗属性的……嗯……可以理解。

    接着，是桐乃，她的武器在一瞬间，从刀刃的根部断裂了，然后一道绿色的光芒从这里出现――从太刀变成了光剑。

    桐乃姐姐咧嘴笑了笑，说道：“风神模式――疾风剑魂！”

    好吧，看的出来了，恐怕桐乃姐姐的速度已经可以逆天了是吧。

    而美琴则是双眼变成了闪电的形状，腿铠部分被雷电环绕。

    “雷电模式――电击公主。”

    至于蔻蔻的模式――头发分成了三个部分，一部分是根部，也就是和头皮连接的地方，变成了银色，而靠近身体的里侧部分则是红色，外侧则是蓝色。

    “毁灭模式――战争女神！”

    黑猫的整个铠化突然变成了白色的，而且那些哥特风格的饰品也都变成了很普通的花纹。

    “圣猫模式――白猫。”

    至于最后的露露子的模式，果然还是和那一团黑泥有关系吗？

    “极恶模式――堕落圣杯！”

    感觉各种模式上这些模式都充满着让人想吐槽但是又吐槽不出来的感觉啊。

    话说半年时间所有人的都有模式了这没问题吗？好吧，毕竟是在战场上，经验获取的速度是妥妥的是吧？

    但是作者君你好歹考虑一下我的感受可以吗？可以吗可以吗？我是主角啊你就不能给我一个金手指什么的？

    好的金手指呢亲？说好的世界第一呢亲？

    咂了咂嘴，说道：“这还真是……”

    龙吼！

    时空之刃――凛凛蝶。

    紧紧的握着刀刃，我说道：“上吧！”

    “飞天龙翔破！”自下而上，从外而内的一招看起来很简单实际上也是很简单的技能……

    话说这叫试探知道吗知道吗！

第580章 巨龙降临

    咂了咂嘴，说道：“这还真是……”

    龙吼！

    时空之刃――凛凛蝶。bxwx.org

    紧紧的握着刀刃，我说道：“上吧！”

    “飞天龙翔破！”自下而上，从外而内的一招看起来很简单实际上也是很简单的技能……

    话说这叫试探知道吗知道吗！

    就像作者君准备下动画都是先看一下声优和剧情之类的再决定下不下一样。

    进攻也要以普通攻击试一试对方的强度是不是是不是？

    好吧其实现在就在码这一章的时候作者正在下中二病的本子还有足控本哦亲。

    而且本子的下面就是女王之刃无修720p全集1~3季外带全ova哦亲！

    话说作者现在正在不停的感叹六花求践踏之类的变态台词让我们先鄙视一下……

    啊，不好，话题扯远了，话说有人要种子吗？

    咳咳，不好不好……

    攻击被挡住了，很轻松的别挡住了。

    果然啊……我冷冷的说道：“枪斗术？”

    红音挑了挑眉头，然后点了点头。

    果然，麻烦的女人。

    突然把刀向右挥去，但是在我刚刚把刀拿起来的一瞬间，阿尔托莉雅和苏苏的武器已经挡在了我的右侧。

    一柄巨大的斧子――德莱厄斯。

    德莱厄斯咧开嘴看着我，说道：“哟，小女孩。”

    歪着头看着他，面无表情的嘲讽道：“这次，是本体？”

    德莱厄斯哈哈大笑起来。说道：“当然，我可不会傻到用分身来对付你，再说了，分身也是……”

    着，他猛地一挥斧子，把阿尔托莉雅和苏苏震开之后，说道：“制作起来也是很麻烦的啊……”

    叹了一口气，然后看了看周围。不知不觉已经逼近了好多只使徒，其中十刃从属官级别的就有三只。

    问道：“是我运气不好，刚好回来的这一天就是你们设下包围网的这一天呢……还是……”

    着，我看着德莱厄斯，问道：“还是说，因为我回来了，所以你们才设下了包围网？”

    德莱厄斯把斧子抗在肩膀上，说道：“都有，本来就决定今天一把拿下你们的，但是没想到你正好回来了。所以包围网的程度就增加了。”

    感叹一句：“哇哦……看来我的运气你还真不赖……”

    着这话的同时，我快速的左右扫了扫――因为战场的混乱。大部分的人都没有注意我们这边的情况，或者说是缠斗着的对方的使徒故意让我们这边注意不到这里的情况。

    哪怕有人注意到了这边的情况，也会因为对方的缠斗而无法分身。

    道：“啧啧，我们每一个人顶多对付一个十刃的从属官……我和阿尔托莉雅可以对付一个十刃……但是……”

    啧，终极战力，红音……

    这个时候，一个熟悉的声音在不远处响起：“京子！这场战斗已经不是人类和使徒的战斗了！”

    呃？我猛地转过头去。是怖拉修……

    不是人类和使徒……

    啊哈……我挠了挠头，说道：“想让我做这件事就直说嘛……干嘛还绕这么大的圈子……”

    着，我把右手大拇指划破。然后在空中猛地一挥。

    巨龙，降临！

    巨大的能量飓风吸引了附近几乎所有人的注意力，半空中出现了一个空间的裂缝，一个巨大的，身上是金色鳞片的，红眸黄金巨龙出现在了半空中。

    “嗷！！”巨龙仰天咆哮了一声，然后迅速化成了人型出现在了我的身边――

    龙型固然强大，但是相对的体积也打，对付少数人龙型占优势，但是对付大部分人还是人型来得好，活靶子什么的最讨厌了。

    看着身边的吉尔伽美什，问道：“那边那个黑发的，就是那个拿枪的，你能对付不？”

    吉尔伽美什神色严肃的看着红音，说道：“只能纠缠住，我奈何不了她，但是我接住龙族的天赋，她也奈何不了我……”

    松了一口气，说道：“那她就交给你了！”

    完，我转过身对身后的队友说道：“自由战斗吧！德莱厄斯交给我，红音交给吉尔伽美什！”

    阿尔托莉雅点点头，然后朝着一个浑身紫色皮肤，穿着白色褂子的人冲了过去。

    冷笑着看着德莱厄斯，说道：“现在，战斗力已经扯平了哦。”

    德莱厄斯眯了眯眼，说道：“你还真是让人讨厌啊……每一次每一次……所有的事都是你破坏的！果然啊，当初你是小虫子的时候就应该碾死你。”

    笑了，说道：“开什么玩笑，说什么大

    oss台词，当初我是小虫子的时候你就已经想碾死我但是反而被小虫子咬了一口吧？十刃大人？”

    着，我手中的刀燃烧起了一层火焰状的银色刀刃：“鬼神盛宴.银光破军闪！”

    把刀握住，放在身前，以刀尖为顶点的“人肉导弹”。

    德莱厄斯冷笑一声，说道：“这种招式，你想骗谁呢！”

    着，他握住斧子，就像是打棒球一样的，把门板一样大小的斧子朝着我挥舞了过来。

    嘴角一扯，真可惜，大意了……

    两道身影交错而过，德莱厄斯看着腹部的窗口，愤怒的说道：“该死的，数百年的时光让我忘记了你那武器该死的效果……”

    亲，你不知道吗？龙吼状态下的我的刀刃，是禁止碰触的哦亲。

    时空之刃，破甲！

    看着腹部就像是两块钢板被浇上了铁水然后迅速愈合冒出了白色气体的德莱厄斯的腹部，说道：“今天，不是你死，就是我亡！”

    “鬼神盛宴.鬼影一闪！”

    一瞬间，我的身影似乎分成了三道，分别从左方，右方和上方朝着德莱厄斯冲了过去。

    德莱厄斯冷笑着说道：“太天真了！中间的就是真的！！”

第581章 德莱厄斯之死

    时空之刃，破甲！

    看着腹部就像是两块钢板被浇上了铁水然后迅速愈合冒出了白色气体的德莱厄斯的腹部，说道：“今天，不是你死，就是我亡！”

    “鬼神盛宴.鬼影一闪！”

    一瞬间，我的身影似乎分成了三道，分别从左方，右方和上方朝着德莱厄斯冲了过去。bxwx.org

    德莱厄斯冷笑着说道：“太天真了！中间的就是真的！！”

    与他动作想匹配的，就是他手中那举起来的巨大斧子了。

    几乎是没有停留的划过了正前方的那一道身影。

    但是，我的轻笑声从他的左边想起：“真可惜，猜错了……”

    德莱厄斯愕然的看着腰部再一次出现的伤口，不可置信的说道：“怎么会……”

    冷冷的一笑，说道：“怎么不会，德莱厄斯，你把你自己想的太聪明了，也把我想的太简单了……”

    当然我是不会告诉你其实鬼影一闪就是专门坑你这种力量型的对手的？

    会告诉你其实鬼影一闪三道影子都是假的吗？为什么是三道？

    很简单，你左手可以挡住一道，右手也可以挡住一道，但是你挡住的这两道身影永远都是假的，而你没挡住的第三个身影才是真的。

    至于为什么是针对力量型的呢――答案太简单了。

    敏捷型的有可能会在拦住了两道假的之后立刻反应过来瞬间来挡住第三道。

    可不希望和对方玩什么：你看1、2号我出现在第3道，你反应过来砍第3道我又换到第2道去……

    那太让人无语了。

    而力量型的敌人基本上砍了出去之后就没速度再改变方向了。

    笑着站在德莱厄斯的侧面，然后看着他说道：“只要你无法破除这一招，你就必死无疑。”

    德莱厄斯不爽的歪着头，说道：“妈的。来试试啊！”

    冷笑一下，然后再一次的使用了“鬼神盛宴.鬼影一闪”。

    就在我的攻击逼近他的一瞬间，他猛的把斧子抡了一个圈，然后又抬起来狠狠的朝着中间的部分砍了过去。

    然后，我站在他身后看着他左侧的伤口，无奈的说道：“我要说什么好呢？”

    嗯，再说一次，除非你能同时攻击三道影子。否则只要有空隙我就可以转移――敏捷型的空隙太小了，我懒得和对方去拼谁的速度快，但是力量型的空隙……

    哎，绰绰有余啊。

    德莱厄斯叹了一口气，说道：“没办法了。”

    “归刃！”下一瞬间，德莱厄斯的双手变成了巨大的斧子。

    叹了一口气，两把斧子又能怎么样？

    连续三四次在他的身上留下了伤痕之后，我一脸同情的看着他，说道：“可怜啊。”

    德莱厄斯喘着粗气，然后冷笑道：“我已经看穿了你的方法了！”

    冷笑道：“哦？来试试？”

    德莱厄斯严阵以待。然后……

    从他的视野里消失了，三道残影朝着他快速的闪了过来。

    紧紧两秒的样子。德莱厄斯全心全意的盯着冲过来的残影，然后缓缓地举起了手中的斧子……

    ――――――――――――――――――――

    “啊！~！！”一声惨叫在战场之中传开，所有人都傻愣愣的看着发出惨叫的这一边――

    一个带着海盗帽子的，左手拿着刀，右手拿着枪的小胡子，眼神呆涩的看着胸口穿胸而过的巨大的长刀，以及缓缓的从脚底开始向上蔓延的寒冰。愤怒的怒吼道：“德莱厄斯！！你到底在干什么！！”

    德莱厄斯一脸茫然的看着在自己身前不到半米距离而缓缓消散的身影，又惊愕的看着站在海洋之灾普朗克身后，用一把长刀把对方的“核”完全刺穿的那道身影。

    缓缓的把长刀放下。看着完全消散在空中的普朗克，然后咧开嘴歪着头看着德莱厄斯，嘲讽的说道：“谁告诉过你，我非要和你死磕的？”

    德莱厄斯的眼睛一缩，双眼中瞬间充满了血丝，他仰起头大吼道：“人类，我要杀了你！！”

    着，他就像是重型装甲车被困在火箭上一样，疯狂的朝着我冲了过来。

    紧紧的握着刀，然后在他靠近的一瞬间，瞬间从他的身侧切过。

    一下又一下，他的斧子狠狠的砍在我的刀上，每一下几乎都可以让我往地面里陷进去一段距离。

    德莱厄斯哈哈大笑起来，说道：“这就是力量！彻彻底底的力量！完全压制你的力量啊！！”

    面无表情的看着她，一言不发的在他的斧子的挥舞下支撑着，但是每一斧子砍下来，就会让我的身体弯曲一分。

    德莱厄斯猖狂的大笑着：“死吧，死吧！！断！头！t……噗呃……”

    他一脸惊愕的看着胸口处的巨大的冰之巨刃，这……

    松了一口气，然后缓缓的站了起来，说道：“很疑惑为什么会感觉不到身后的能量波动？很疑惑为什么周围的人的呼声你都听不到？很简单，因为我在我们的周围围了一层空间断层……”

    着，我在德莱厄斯愕然的眼神中，和雪小路老师拍了一个掌，然后转过头去对他说道：“别妄想了，这一招是雪小路老师专门开发的，直接冻结你们的‘核’的，嘛，总而言之呢……再见……”

    背对着德莱厄斯摆摆手，然后和雪小路老师朝着吉尔伽美什那边冲了过去。

    德莱厄斯站在我的背后，一脸失落的看着我离去的身影……

    不甘心啊，自己，太不甘心了。

    从头到尾这个人都没有和自己来一次彻底的碰撞，都是缠斗，还有计谋……

    这就要死了吗？啊……我似乎可以看到普朗克的“核”了……

第582章 王之财宝

    **************************************************************************************************************

    我和雪小路老师在很爽利的解决了普朗克和德莱厄斯之后，这一战的天平才算是平了下来。

    现在雪小路老师正在去别的地方支援，而我则是朝着吉尔伽美什那边冲刺了过去。

    ――――――――――――――――――――――

    红音阴沉着脸的看着面前的金发女人，该死的，每一次的攻击都被挡住了。

    这样想着，她似乎不甘心的又连续扣动了手中的枪的扳机，数道徒闪从枪口喷出，朝着面前的女人射击了过去。

    吉尔伽美什冷笑一声，说道：“本王已经说过很多次了，杂碎，你的攻击不起作用！！”

    说着，她右脚往地上一跺，然后地面溅起了大量的沙幕。

    让人惊讶的是，看起来脆弱无比，而且实际上一个普通人都可以乱扒的沙子，在这里居然像一面墙一样的挡在了吉尔伽美什的面前，徒闪打中沙墙也只是溅起了一点点沙砾而已。

    红音咬了咬牙，又是这个东西，该死的，到底是什么啊！！

    吉尔伽美什挑了挑眉头，说道：“想知道？哈，这个东西是我在漫长的岁月里从各个龙王的收藏里抢夺过来的东西之一，你可以称呼它为‘修罗之守护’，其实我也没想到这个东西会在这里起作用啊，因为修罗之守护……只能控制沙子，太局限性了，但是我没想到的是，白月这个世界居然到处都是沙子。哈哈哈，所以，修罗之守护可以用这取之不尽的沙子为我制造出一个绝对的防御！至少，你的攻击是突破不了的。”

    只不过……吉尔伽美什无奈的想道，只不过自己也奈何不了对方，速度太快了。

    红音沉默了，攻击不够……没办法了，虽然说……

    她缓缓的把两把枪往腰带上一插。然后用手在身前交叉的，左手摸着右侧的枪，右手摸着左侧的抢。

    自己已经封印了正常的话语多少年了？只是因为自己的身份……

    暗影统领，因为黑暗，所以，说话都是加密的。

    但是，现在啊……

    她缓缓的说道：“当我决心使用这一招的时候……暗影，已经不存在了……”

    是的，暗影……生活在黑暗之中的生物，速度。以及隐蔽……

    所以自己的攻击才会是徒闪。

    但是，已经没有必要了。

    “归刃。雷神破军炮！”红音低声说道，她的的下半身缓缓的笼罩在了一层光幕之中。

    下一刻，她变的很……狰狞。

    腰部以下都变成了巨大的战争巨兽，战争巨兽的正前方是几道巨大的炮管。

    此时，战争巨兽的身体里正延伸出来了几道红色的管道，插到了炮管上。

    红音冷漠的说道：“这……根本不算是隐蔽嘛……”

    所以，自己已经多少年没有用这一个阶段了？

    她缓缓的控制着战争巨兽缓缓的“坐”在地上――实际上是可以这么认为。巨炮固定在了地上。

    炮管对准了吉尔伽美什，红音从生涩的声音说道：“如果，还以为。和以前一样，会死的哦……”

    说着，她的右手一挥，战争巨兽的身体里涌现出了红色的能量然后从管道之中灌注到了炮管里，然后下一刻，炮管口喷射出了狂暴无比的红色的光柱。

    吉尔伽美什眼皮一跳，好家伙，这威力岂止是十几倍啊……

    这样想着，她双手猛地拍在地上，低喝道：“守鹤之盾！！！”

    似乎是周围的沙子都涌动了一般，大量的沙子聚集在了她的身前，凝聚成了一面巨大的盾牌――随即就被红色的光柱摧毁了。

    看到这一幕，吉尔伽美什忍不住爆粗口道：“我靠！”

    她猛地一个侧跳，让攻击从自己身旁掠过。

    攻击划过战场上方，把不远处的几只巨型的傀儡级别的基力安瞬杀了。

    不过还好，这个炮似乎是激光型的而不是实体炮型的，所以到了一定的距离就消散了，而不是轰击到了其他的地方。

    吉尔伽美什擦了一把冷汗，说道：“逆天啊这是。”

    红音说道：“你要知道，我的炮管可不是这一个……”

    说着，她身侧的炮管全部对准了吉尔伽美什。

    危机？来了吗？

    ――――――――――――――――――――――――――

    我刚刚飞到这边，就看到这一幕――巨大的红色的炮击从吉尔伽美什的身侧划过。

    而接下来的，就是更多的炮管对准了吉尔伽美什。

    我的心一下到了嗓子眼，难道……

    但是，吉尔伽美什冷静无比的笑容让我微微的平静了下来――似乎，没那么糟糕？

    吉尔伽美什说道：“的确，很可怕的攻击，但是，我似乎从开始到现在都没有让你知道我的攻击手段吧？”

    红音一惊，然后警惕的看着吉尔伽美什，说道：“到底什么意思！”

    吉尔伽美什哈哈一笑，然后双手张开，高昂的说道：“这就是，王的财宝！”

    王的……菜包？啊不……是财宝？

    呃……到底是什么？

    我目不转睛的盯着吉尔伽美什身后――就像是一面墙一样，缓缓的波动了起来。

    对，就像是一面前上波动了一样，缓缓地，在空中出现了几道波纹，越来越多。

    十几把武器缓缓的从空中出现了――各种各样的，刀，枪，戟，矛……

    吉尔伽美什冷冷地说道：“如果是敏捷形态的你的话，我还真不好用这一招，不过……现在得你的体积，可是……靶子啊！！”

    说着，她大喝一声：“受死吧！王的，财宝！！”

    **************************************************************************************************************

第583章 固有结界

    目不转睛的盯着吉尔伽美什身后――就像是一面墙一样，缓缓的波动了起来。

    对，就像是一面前上波动了一样，缓缓地，在空中出现了几道波纹，越来越多。bxwx.org

    十几把武器缓缓的从空中出现了――各种各样的，刀，枪，戟，矛……

    吉尔伽美什冷冷地说道：“如果是敏捷形态的你的话，我还真不好用这一招，不过……现在得你的体积，可是……靶子啊！！”

    着，她大喝一声：“受死吧！王的，财宝！！”

    下一刻，吉尔伽美什身后的那些从空间之中冒出头来的武器骤然的朝着红音射了出去……

    并没有太怎么关注接下来的事情，吉尔伽美什的这个……到底是什么？

    应该已经可以说是个人空间了吧？而且如果我没感觉错的话，这个空间是和晶石里面的空间完全不同的概念。

    晶石里面的空间只是针对某一种可以转化成晶石可以储存的资料的特殊材质的空间，比如你在大街上随便拿一块石头肯定是储存不进去的。

    但是吉尔伽美什的空间……我可以保证，她身后的那些武器，晶石空间一个都不能储存，因为这完全是两个系统的东西。

    但是――

    可能有些人会这么想，说不定吉尔伽美什的空间是“幻想世界”版的晶石空间？

    也就是，其实这些武器是吉尔伽美什的空间所针对的编码？

    就像是晶石空间是苹果手机，那么地球上那些可以被晶石储存的东西就是在ios上运行的程序一样。

    而吉尔伽美什的空间是and

    oid手机，她的武器就是and

    oid平台上运行的程序……

    但是不是的，吉尔伽美什的空间是真真正正的“个人完整空间”。也就是说不管你是ios的还是and

    oid的甚至是java的甚至是国内山寨机的mtk程序他喵的都能运行。

    甚至是他还能安装刺客信条上古卷轴孤岛惊魂甚至是魔兽世界。

    吉尔伽美什的空间是和地球一样的空间，任何东西都可以储存进去，不存在针对性和局限性――但这正是让我惊愕的。

    吉尔伽美什怎么可以做到？

    要知道，我现在的实力的确比吉尔伽美什低，但是我也不是完全触碰不到吉尔伽美什的那个级别。

    准确说吉尔伽美什还没到超越者的那个层次，顶多只是强一点的王牌，借助着龙族的天赋才能对抗超越者。

    自认为我的能力不足以开辟一个成熟的个人空间，因为无法维持。

    这玩意就像是你要用手把空气捏成一个方程式赛车一样的不靠谱。

    但是…吉尔伽美什做到了？

    深吸一口气。为什么？这就像是拳王泰森不能一拳打爆地球，但是却惊愕的发现金刚狼一拳把地球打成了渣渣一样的。

    这他喵的不科学！也不魔法！

    甚至忘记了战场，闪到了吉尔伽美什的身边，问道：“你的空间到底是咋整的？”

    吉尔伽美什正在和红音对弹幕――你来一发，我来一发，]啊]啊]再来一发……

    听到我的疑问，随口说道：“时空属性物品当核心啊。”

    时空属性物品……当核心？

    卧了个大槽我怎么没想道？

    用手把空气捏成方程式赛车绝对不可能，但是如果你用一个玻璃融成方程式赛车然后放在地上，空气灌进去不就自然而然的形成了方程式赛车的样子了？

    直接用精神力在虚空之中构建一个空间是完全不靠谱的，但是如果用一个时空属性的物质当核心来稳固。然后构建一个不大的空间是绰绰有余的……

    等等……如果是这样的话……那么……

    低着头，看着自己的手。难道说……是这样？

    呆呆的站在地上，身后浮现出了第一重……第二重以及第三重纹章。

    就像是三张相片一样的重叠在我的身后，然后纹章的正中心出现了一道光束，贯穿了三道纹章，然后比直的射进了我的背部的正中心。

    抬起头，满脸漠然的盯着红音，将时空之刃化的凛凛蝶插在了自己的身前。然后举起了自己的右手，握成了拳――

    ..swo

    吾为所持剑之骨

    ody,.

    lood

    以钢铁为身，而火焰为血

    .des

    手制之剑已达千余

    不知所失

    亦不知所得

    pons,ival

    伴常痛以制诸兵。候伊人之来

    了无遗憾。此乃唯一路途

    .‘ks‘

    此生即为“无限剑制”

    ――――――――――――――――――――――――――

    以插在身前凛凛蝶为中心，周围目光所及之处已经彻底被笼罩上了一层“黄昏”。

    是的，血色残阳，黄昏依旧。

    周围的使徒们都是惊愕的四处张望着――因为，黄昏这个东西，在使徒的世界观里是不存在的东西。

    冷漠的扫了一眼周围的使徒，缓缓的把右手往上一抬。

    以凛凛蝶和我为中心，周围的地面上出现了无数把武器，各种形式的刀，剑。

    千？万？十万？

    已经数不清楚了，但是可以知道的是，目光所及之处，几乎铺满了漫山遍野的利刃。

    抬起来的手骤然的张开了，身体周围数万把利刃开始抖动，然后缓缓的从地面上飞了起来，在天空之中，密密麻麻的排列了开来，而且剑尖和刀剑都指着我目光所及的地方。

    对准了地方使徒最密集的地方，我把手，重重的自上而下挥动了。

    身后的武器就像是接到了命令的士兵一样，呼啸着朝着我的目标出飞舞了过去。

    仅仅是这一下，成百上千的使徒就在无数利刃之中化作了尸体，鲜血顿时侵染了那一块地面……

第584章 休战

    抬起来的手骤然的张开了，身体周围数万把利刃开始抖动，然后缓缓的从地面上飞了起来，在天空之中，密密麻麻的排列了开来，而且剑尖和刀剑都指着我目光所及的地方。

    对准了地方使徒最密集的地方，我把手，重重的自上而下挥动了。bxwx.org

    身后的武器就像是接到了命令的士兵一样，呼啸着朝着我的目标出飞舞了过去。

    仅仅是这一下，成百上千的使徒就在无数利刃之中化作了尸体，鲜血顿时侵染了那一块地面。

    低着头，缓缓的看着自己的手，震惊无比。

    这……就是……固有结界？？

    这个威力，就是固有结界的威力？喂喂太过了一点吧？

    这可是上千的使徒啊，一招秒？这是要逆天么……

    一旁的吉尔伽美什也是一脸目瞪口呆的看着我，然后说道：“我靠！你比我还逆天啊！！”

    呃……的确，吉尔伽美什的攻击和我的比起来就像是手枪和机关枪的区别一样，当然指的是射速……

    而攻击的话大概就是重型机枪和

    弹的区别。。

    皱了皱眉头，只有这样？固有结界……啊……对了……

    固有结界最重要的是……

    闭上了眼睛，然后……

    地球位面，连接。

    幻想世界，连接。

    位面属性渲染，以及……

    睁开眼睛，身边所有的刀都在一瞬间变成了金色的。

    弑神屠魔之刃――古波斯的战神乌鲁斯拉格纳的十个能力之一的。

    最主要的作用就是……

    最强的攻击！

    的双眼之间浮现出了金色的利剑的印记，然后，我在一起的举起了手……

    ――――――――――――――――――――――――――

    坐在德玛西亚附近的潘多拉的营地的一个休息室里。靠着墙，闭着眼睛喘着气。

    雪小路老师端着一杯水走了过来，对我说道：“怎么样，京子，休息的怎么样了。”

    勉强的睁开眼睛，结果水杯一饮而尽，勉强的说道：“刭力透支的太厉害了。”

    雪小路老师拿起毛巾擦了擦我的汗，说道：“那以后别用了。至少在你的刭力可以承受得起那个消耗之前。”

    摇了摇头，说道：“没事的，之所以消耗的很厉害是因为那是第一次构建固有结界，属于从无到有的过程，所以消耗的太多了，以后使用的话只是把‘关’切换成‘开’。”

    就像是自己编写某个程序，第一次是要先编写，编写完毕再使用，所以会很累。

    但是已经编写好了以后就只需要双击了。

    这一次的战争暂时的休止住了，我们这一边是因为我使用了固有结界之后直接晕了过去。

    而使徒那一边则是因为大量的士兵死亡所以不得不撤退。

    雪小路老师咂了咂嘴。说道：“不过我没想到啊，京子居然这么厉害呢。固有结界啊，这可能是现在潘多拉的唯一的一个固有结界了吧？”

    呃……这么说……也是哈……

    无奈的挠了挠头，说道：“如果是彩虹之子那个级别的还好，但是……哎，我现在的等级还是太低了……”

    就在说这个的时候，休息室的门被敲响了。

    一群人走了进来，有露露子她们。有彩虹之子，有徐败老师她们……

    里包恩看了一眼其他人，说道：“你们先别说话。”

    然后。她缓缓的看着我，一字一句的说道――而且为了增加严肃性，还特地用上了刭力避免卖萌音：“京子，你现在很弱，刚刚进入王牌的你，领悟了固有结界，这的确是一个站在所有潘多拉顶点的技能，但是你本人太弱了。”

    无奈的笑了笑，点了点头，说道：“嗯。”

    里包恩继续说道：“现在有两条路放在你的面前，一、就这样，靠着战争一点点的积蓄力量，期间可能有无数的使徒要强杀你，也可能有无数的潘多拉为了你献出自己的生命。二、我们彩虹之子为你准备了……一个最特殊的最后一次训练！”

    毫不犹豫的说道：“我选第二条！如果我变强是要别人献出生命，那么我变强的意义也就不存在了！”

    里包恩深吸一口气，说道：“这个训练，是徐败从一处遗迹里找到的一个装置，装置有三个，已经使用了两个，分别是我和另一个王牌，现在，目前的最后一个，就给你使用了，有心里准备了没有？”

    眨了眨眼，问道：“目前？”

    里包恩无奈的叹了一口气，说道：“你能别关注这些小地方吗？装置我们正在复制，在和白月世界交流了技术之后终于可以复制了，不过最快也要一年。”

    了然的点点头，然后对里包恩说道：“我……想一想……”

    也就是这是这一年里最后的一个可以说是“大还丹”一样的东西了吧。

    压力很大啊，这等于是所有的希望……好吧，我又中二了。什么所有的希望啊，什么都靠我啊，我去，京子你真的把自己太当一回事了啊！

    这么多的潘多拉都是吃干饭的吗？要靠你一个小屁孩来拯救世界……哈？

    笑了笑，然后说道：“我，准备好了！”

    里包恩点点头，然后对我说道：“那么，就请你去死吧……”

    一惊，说道：“诶――”

    话还没说完，里包恩就没有一丝一毫犹豫的从自己的口袋里掏出了一把黑色的枪，然后枪口对着我的脑袋，叩响了扳机。

    这是……怎么一回事？

    子弹在一瞬间没入了我的脑袋，意识，渐渐的模糊了……

第585章 死……

    **************************************************************************************************************

    我笑了笑，然后说道：“我，准备好了！”

    里包恩点点头，然后对我说道：“那么，就请你去死吧……”

    我一惊，说道：“诶――”

    话还没说完，里包恩就没有一丝一毫犹豫的从自己的口袋里掏出了一把黑色的枪，然后枪口对着我的脑袋，叩响了扳机。

    这是……怎么一回事？

    子弹在一瞬间没入了我的脑袋，意识，渐渐的模糊了。

    ――――――――――――――――――――――――

    雪小路老师碰的一下拍着椅子站了起来，惊愕的看着倒在地上的京子的尸体，然后僵硬的转过头，看着里包恩，说道：“为什么？”

    里包恩叹了一口气，说道：“你看这丫头身后的队友都这么淡定，你就应该知道要淡定了嘛。”

    雪小路老师一呆，然后看了看里包恩身后一脸淡定的京子的队友，稍稍的安了安心，然后问道：“怎么回事？为什么要……”

    里包恩说道：“嘛，这个装置是在一次潘多拉作战的时候，从一处古遗迹中发现的。似乎是几百年前的产物了，但是因为密封的玩好所以没有任何故障，嘛，怎么说呢，这个是一种特殊的‘子弹’，用枪支把子弹打入人的大脑之后，就在接触到大脑的一瞬间变成特殊的液体。完全没有任何冲击力的融入人的脑髓液，然后就是……类似于幻觉吧，但是因为在幻觉里动的时候。太有真实感了，所以现实里的身体也会得到锻炼……”

    雪小路了然的一锤手，说道：“就像是做春.梦的时候明明木有自摸但是还是高.潮了一样的对吧？”

    里包恩眼角抽搐的说道：“呃……好吧。可以这么说。”

    雪小路老师继续问道：“呃……幻觉到底是什么？”

    里包恩摊了摊手，说道：“我的幻觉是我变成了一个意大利的黑手党的杀手，去日本教一个废柴成为黑手党的第十代首领，嘛，这个幻觉锻炼身体是在次要，主要的是心境的锻炼吧。”

    雪小路老师恍然的点点头，然后说道：“京子大概什么时候可以醒来？”

    里包恩摸了摸下巴，说道：“快的话也要半个月，慢的话一个月吧。”

    露露子插嘴道：“所以说，这半个多月到一个月的时间里。我们一定要好好的撑住，当京子起来的时候，就是大决战了！”

    雪小路老师点点头，说道：“啊……我们也要加油呢，哈。其实我很希望我们可以在京子醒来之后结束战争，然后看着京子一脸‘诶诶为什么我好不容易修炼归来结果已经打完了’这样的表情~”

    露露子一呆，然后笑眯眯的说道：“哦呀哦呀，这可是一个很好的方案呢……”

    说着，众人缓缓的走出了休息室，不约而同的进入了训练室……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    唔……疼疼疼……我捂着自己的脑门。到底是怎么回事啊……

    我迷茫的左右看了看――自己似乎是躺在一个学校的教学楼的附近，周围是路灯和花坛……

    捂着头坐了起来，嘶……到底是怎么回事？呃……什么都想不起来……

    我是……谁？为什么我会在这个地方？

    这个时候，一个清脆悦耳的声音响了起来：“哟，醒来了？”

    我猛地抬起头，呃……这是……

    怎么说呢？一个紫色头发的少女，正蹲在一个花坛的边上，而她的身前……

    一个巨大的黑色的狙击枪正夹在花坛变上。

    我咽了一口口水，什么什么？这到底是在干什么！

    话说到底是什么样的学校才会在校园内出现枪支啊魂淡！

    少女头也不会的继续把眼睛放在瞄准器的前面，对我说道：“名字。”

    “诶？”我迷茫的看着她，发出了疑惑的声音。

    少女似乎有点不耐烦，低声的说道：“你的名字！”

    “啊……哦哦！”我恍然大悟的说道，“京……京子，高板京子！”

    诶？怎么回事……我使劲的揉了揉自己的头，刚才在被问道名字的一瞬间，我的脑海里就浮现出了这个名字，但是……为什么呢？我为什么会叫这个名字呢？

    紫色头发的少女终于转过头来，笑眯眯的对我说道：“京子是吧？欢迎来到‘死后的世界’，我是由理，仲村由理！”

    哦哦哦！我点点头，说道：“你好你好，死后的世界是吧？诶……死后……诶？？？”

    我惊呼的说道：“死后的世界？怎……怎么回事？？”

    由理笑眯眯的说道：“是哦，死后的世界，你已经，死了！”

    ……天国的奶奶，您的孙女京子，今天被一个人告知已经死掉……

    才怪啊！

    我吐槽道：“明明是死了怎么还会有意识啊！这里是冥界吗？是冥界啊！”

    由理挑了挑眉头，说道：“nice吐槽！但是这里也应该不是冥界，嘛，总之，现在我们正在反抗神……”

    哈……哈？反抗神？

    我一脸纠结的看着我面前的这个紫色头发的人类少女，她刚才告诉我……她在反抗神？

    诶……“我们”？等等……我眨了眨眼，问道：“你还其他的同伴？”

    由理理所当然的说道：“当然！”

    突然，她把手指放在嘴巴面前，对我说道：“嘘，小心……天使来了!”

    …………天国的奶奶，您的孙女京子，似乎来到了一个不得了的地方了……

    **************************************************************************************************************(.org您的支持，就是我最大的动力。)

第586章 这是坑爹啊

    哈……哈？反抗神？

    我一脸纠结的看着我面前的这个紫色头发的人类少女，她刚才告诉我……她在反抗神？

    诶……“我们”？等等……我眨了眨眼，问道：“你还其他的同伴？”

    由理理所当然的说道：“当然！”

    突然，她把手指放在嘴巴面前，对我说道：“嘘，小心……天使来了!”

    …………天国的奶奶，您的孙女京子，似乎来到了一个不得了的地方了……

    不对啊魂淡！我猛地抱着头一脸痛苦的蹲了下去，用不可思议的语气对由理说道：“天使？？天使？？那是什……”

    我的话还没说完，就在我刚刚躺的地方，就在我和由理的面前，骤然的就出现了一个棕色头发的少年，少年用和我一样的动作左右看了看，然后问道：“这是……哪里？”

    然后，我面无表情的看着几乎和刚才如出一辙的剧情再一次的展开了。

    少年一脸“卧槽你神经病吧”的表情看着由理，然后说道：“什么天使……什么已经死了啊，不可能！”

    说着。他就一脸激动的往操场上跑了过去。

    我眨了眨眼，对由理说道：“你不是说那个白色头发的是……天使吗？也就是说……敌人？”

    少女点点头，说道：“没错，神的走狗，一直在和我们做对！”

    我指了指那个少年，说道：“他去找天使了哦。”

    少女满不在乎的说道：“没事没事，顶多是被干掉……看啦。被干掉了吧~”

    诶诶诶？？？我一脸目瞪口呆的看着这个少女嬉笑着看着一个人的生命的消逝……

    然后僵硬的转过头――那个白色头发的天使正面无表情的那手缓缓的手了回去――那个少年的胸口被刺穿了。

    哦哦哦死人了这就死人了！天国的奶奶你的孙女京子刚刚庆幸不到半小时就看到了一起凶杀案的现场哦！！

    这时，少女掏出对讲机，说道：“好。天使走了，野田，你去把那个躺在操场上的笨蛋的尸体拖回会议室！大家会议室见！”

    我咽了一口口水。说道：“为什么……要回收？”

    少女看了我一眼，说道：“因为还有用啊……”

    还……还……还有用！！？？

    我一脸惊悚的看着少女――她摸了摸肚子，说道：“唔，肚子饿了……”

    哦哦哦！！肚子饿了！饿了！尸体！尸体……噢噢噢噢！！

    我一脸恐惧的双手抱头蹲在地上，妈妈这里好恐怖吃人啊这里要吃人啊噢噢！！

    这时，少女腰间的对讲机又响了：“说起来，由理你那边也有一个新人？两个人啊……哈哈，我都等不及了……”

    噢噢噢噢！！妈妈妈妈……两……两……两个人啊哦哦哦难道说我也在食物的范畴里面？？

    哦哦哦不要呀妈妈好可怕……

    这样想着，我两眼一番，晕了过去……

    ――――――――――――――――――――

    呜呜……呜……我迷迷糊糊的清醒过来。然后……

    等……等等……

    我咽了一口口水，现在是……难道说？？

    我悄悄的吸了吸鼻子――哦哦哦一种很浓郁的味道，像是……汤？

    汤？？我擦嘞！！难道说…………

    这时，一个声音响起：“野田你个笨蛋，你吃太多了啦。都没肉了！”

    “你说什么！！这里不是还有这么多吗！！”

    这时，不知道是谁拍了拍我的大腿……

    哦哦哦！！

    我抖……不……不行，不能抖……

    止不住啊魂淡！！！

    我泪流满面的想道：难道说……我就要被吃了吗……

    不……不行……

    我猛地一下睁开了眼睛，然后说道：“不要吃唔……诶？”

    我一脸迷茫的看着由理正坐在沙发上――我躺着的这个沙发――手放在我的腿上撑着，然后摸着自己的肚子。

    而在一旁的桌子上，一群人正围着一个大大的火锅――旁边放着一大摞的肉。

    而另一个沙发上。是躺着的那个少年的尸体……

    诶？诶诶诶？？

    这时，一个戴着眼镜的少年对一个蓝发的少年说道：“看吧！新人都有意见了！野田你个笨蛋，给别人留一点肉啊！！”

    被成为野田的蓝发少年说道：“所以都说了！这里还有一大堆啊！！”

    呃……我迷茫的看着由理，问道：“这是……”

    由理笑眯眯的说道：“啊，吃饭啊，肚子饿了吗？”

    我摇摇头，说道：“不（咕……），不饿（咕咕咕……）……”

    我面无表情的看了一眼憋着笑的由理和我自己的肚子，叹了一口气说道：“好吧，我饿了。”

    这时，突然传来了一声大叫：“哦哦哦！”

    我猛地一惊，然后朝着大叫的方向看了过去，紧接着我就发出了一声尖叫：“啊啊啊诈尸啊有鬼啊！！”

    而那个发出大叫的人也是一惊，然后一脸哭丧的大喊道：“鬼？哪里有鬼？哪里哪里？”

    ……不……所以说是你啊……

    这时，由理哈哈大笑起来，说道：“京子，不是诈尸拉，因为已经死过一次，所以在这个世界哪怕再次死了也会复活的……”

    这时，那个叫结弦的少年才是一脸迷茫的说道：“……也就是说……我真的已经死了？这里是死后的世界？？”

    由理说道：“当然！我们这里所有的人，都是这个世界清醒的人类！没错，这里就是‘谁想死啊战线！’”

    ……我一脸面无表情的说道：“好逊的名字……”

    野田一听，猛地从身后掏出来一个比人还高的斧子，对着我说道：“你说什么？？”

    (本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第587章 那反抗天使的日子（一）

    **************************************************************************************************************

    这时，由理哈哈大笑起来，说道：“京子，不是诈尸拉，因为已经死过一次，所以在这个世界哪怕再次死了也会复活的……”

    这时，那个叫结弦的少年才是一脸迷茫的说道：“……也就是说……我真的已经死了？这里是死后的世界？？”

    由理说道：“当然！我们这里所有的人，都是这个世界清醒的人类！没错，这里就是‘谁想死啊战线！’”

    ……我一脸面无表情的说道：“好逊的名字……”

    野田一听，猛地从身后掏出来一个比人还高的斧子，对着我说道：“你说什么？？”

    我扫了一眼野田――这是一个皮肤比较黑的少年，蓝紫色的头发――更重要的是，一脸“小丫你太横了吧？信不信爷削你”的表情的等着我……

    由理眼角一抽，然后抬起手朝着野田的头上狠狠的打了过去，说道：“你这个笨蛋干什么吓别……”

    她的话还没说完――应该说还没把话说完――我就单手伸了出去，然后一脸漠然的握住了野田的斧子。

    由理和其他围观的人都呆住了，自然的。由理的手也停在了半空中。

    大家都是呆呆的看着我――就连刚刚醒过来的音无结弦也是的。

    野田一呆，然后狞笑着：“哦哈，小丫头准备反抗吗？”

    嘛，其实我也知道，因为这个世界的死亡基本上就和吃饭喝水差不多的，所以杀死这里的人大概就像是……唔……

    拍了一下脑袋或者是用关节技扭着这样的程度？

    我面无表情的手上用力的一捏，然后这把精钢的斧子就在周围人目瞪口呆的表情中喀嚓一声成了随便。

    野田的表情一下就苍白了――呃。说苍白也不对，因为他脸好黑……

    然后我一手捏住野田的“没有斧刃的斧子”的顶端，应该只能说是铁棍子了吧。

    用力的一扯。然后把棍子插进了地理，接着面无表情的看着野田。

    野田猛地一个后跳，然后做出了一副看上去是武功高手的架势。但是……破绽太多了吧。

    左右看了看，然后发现墙角有一圈绳子，正好！

    我扫了一眼结弦，说道：“把那捆绳子拿过来。”

    音无结弦一愣，然后眨了眨眼用手指指了指自己，说道：“我？”

    我眼睛中寒光一闪，说道：“快点！”

    音无结弦浑身一抖，然后马上从沙发上翻了过去，然后啪唧一下脸着急――接着又迅速的爬了起来，拿着绳子递到了我的手中。等我接过绳子转过身之后，他才泪流满面的揉着鼻子。

    我猛地一扯绳子，绳子在空中一抖发出了“啪”的一声空饷，熟练在野田的惨叫声中把他困成了一个球放在了面前的桌子上面……

    这时，其他看呆了的人才回过神来。其中那个吐槽野田的眼睛少年说道：“那个……你想干什……哇啊！”

    他的话还没说完，我已经爽利的拔起了插在地上的铁棍，然后以一个标准的棒球挥棒姿势狠狠的抽在了“野田球”的屁股上……

    看着“野田球”惨叫着飞出了窗户，我双手拄着棍子满意的点点头，说道：“很好，全垒打。”

    众人：“…………”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    由理蹲在一旁。对我说道：“京子，有没有把握缠住天使？”

    我扫了她一眼，说道：“短时间还可以，天使的能力有点趋于bug，单靠规格内的战斗力有点麻烦……”

    由理揉了揉头，说道：“又来了，这些你自己都不知道什么意思的句子就别拿出来了，总之……龙卷风大作战，开始！”

    我揉了揉头，龙卷风大作战呢……简单来说吧，就是因为sss团的人没饭吃了所以去坑npc的饭票。

    顺带解释一下，现在我在的这个空间，是一处建立在山中的豪华学校，周围有河流之类的，学校是有计算机、投影、甚至学生宿舍都有计算机这样的豪华学校。

    而在这里……怎么说呢？所谓的npc就是non-playercharacter――非玩家角色。

    sss团的所有人都是有着自己的意识的，但是如果你和sss团之外的学生对话的话……

    怎么说呢？他们似乎就是为了“填满”这个学校的其他座位的npc一样。

    简单地说这个世界就像是一款游戏，而sss团的人就是游戏玩家，而因为游戏是在学校里的，所以需要其他的学生，而就出现了这些背景一样的npc。

    这些npc和人类完全一样，但是他们不会有任何“出格”的举动。

    就像是被程序安排好的乖宝宝一样，早上起来吃完早餐上课，然后午休，下午继续上课，然后放学后社团活动，然后睡觉。

    不会跷课不会有任何别的事情发生。

    甚至于这些npc还会无视sss团的这些玩家的“出格举动”。

    比如说野田在班上的桌子上做俯卧撑，他后面的学生被挡住了却一脸“我在认真上课”的表情继续做笔记。

    而在由理说下了“开始”之后，佯攻部队的几名歌手就开始了演唱会。

    这是我们发现的奇怪的地方――npc会被佯攻部队的歌曲所吸引。

    因为我们和天使的战争是需要枪支的――除了我和椎名以外――所以npc在附近的话会误伤。

    所以佯攻部队就把npc吸引到安全的地方了。

    歌声想起的一瞬间，我立刻冲了出去，压低了身体朝着天使冲了过去。

    而同时冲过来的，还有另一道黑影――椎名！

    **************************************************************************************************************(.org您的支持，就是我最大的动力。)

第588章 那反抗天使的日子（二）

    **************************************************************************************************************

    这是我们发现的奇怪的地方――npc会被佯攻部队的歌曲所吸引。

    因为我们和天使的战争是需要枪支的――除了我和椎名以外――所以npc在附近的话会误伤。

    所以佯攻部队就把npc吸引到安全的地方了。

    歌声想起的一瞬间，我立刻冲了出去，压低了身体朝着天使冲了过去。

    而同时冲过来的，还有另一道黑影――椎名！

    说起椎名，这妹子也是个狠人啊。

    我们这些人来的时间都是不一定的，比如说吧。

    a君是2002年死的，来到这个世界了，然后a君来了一个月之后，b君来了。

    但是b君可能是1490年死的。

    时间轴是完全混乱的，就是这样。

    而椎名似乎是在很古老的年代穿越过来的，我已经确定过来，在这一群人之中，椎名的实力是仅次于我的。

    当然，我也不知道为什么我自己会有这么强大的实力，就像是……呃……

    不像人类的身体一样的这种活动能力吧。

    平常的时候虽然和普通人一样，但是一旦我进入战斗状态。我甚至可以徒手抓住机关枪射过来的一梭子弹。

    我和椎名猛然的朝着站在操场中央的天使冲了过去，我顺手捡起地上的一枚石子，在跑动的过程中用力的一扔。

    石头在离开我手的一瞬间就变红了――因为和空气摩擦过度。

    红红的石头如同陨石一般的朝着天使砸了过去，但是天使的身边出现了一层淡蓝色的护罩，石头在撞到护罩的一瞬间，就像是四驱车在玩到上的动作一样，华丽的从天使的身侧滑开。然后射向了她的身后。

    我不爽的撇撇嘴，又是这个，不过这一招似乎只是让身体避免了直接的冲击。但是冲击力还是存在的――证据就是刚才那一瞬间，天使整个人向后移动了一米左右。

    不过这也足够让人惊讶的了，恐怕连冲击力都能削弱很大的。不然的话，天使被陨石差不多的石头撞击到不飞个几百米也太对不起陨石了。

    我揉了揉头，麻烦啊……

    在我和椎名纠缠天使的时候，这次的行动也开始了。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    佯攻部队开始了演唱，大量的npc聚集了过期，然后被由理等人用超大功率的电风扇把手中、身上的饭票全部吹飞了。

    虽然佯攻部队后来被老师制止了，但是这一次的行动实际上已经成功了。

    听到由理的指示退下来的我和椎名走向了sss团的诸位坐的桌子上。

    地面上散布着厚厚的一层饭票，但是因为npc的设定是好好学生，所以拾金不昧自然也不在话下了。

    我揉了揉肩膀，说道：“啧。天使的本身战斗力不强，但是那一连串的非正常向的技能是闹哪样啊，麻烦死了。”

    由理感叹的说道：“话说，你能以人类的身份去纠缠天使这已经算是很了不起的事情了吧？就连椎名都无法正面的和天使对战啊。”

    我揉了揉肩膀，说道：“天使……怎么说呢。就像是一个本身实力不强但是借助着一大堆诡异道具的游戏玩家一样啊！！”

    由理拍了拍我的肩膀，说道：“好啦好啦，去看看有什么想吃的。”

    我点点头，和椎名一起蹲在地上看了起来。

    唔，蛋包饭，蛋炒饭。咖喱乌冬，拉面……

    啊哟，我猛地扫到了一个东西――麻婆豆腐。

    我眼睛一亮，说道：“诶，这里还有麻婆豆腐啊……”

    听到我的话，由理一惊，然后说道：“麻婆豆腐……啊啊，就是那个辣的恐怖的超级麻婆豆腐？那个，很可怕的。”

    诶？我眨了眨眼，然后说道：“我去试试~”

    不一会，我端着一个盖着铁盖的盘子走了过来，然后坐在由理旁边，说道：“呜呼呼，我看看~”

    打开盖子，这个桌子上的几个女孩子全部发出了：“哇啊……”的惊叹声。

    怎么说呢？相当的……恐怖啊。

    豆腐上是一层红艳艳的，让人一看似乎就能感觉到恐怖的辣椒油，然后本身的汤汁也是鲜红鲜红的。

    甚至连冒出来的气味都带着一股子的辣味。

    由理咽了一口口水，然后：“这个，能吃吗？？”

    我眨了眨眼，然后说道：“试试呗……”

    我缓缓的弄了一点然后放进了自己的嘴里。

    缓缓的咀嚼着――一瞬间，一股让人恨不得把自己的舌头咬掉的剧烈的辣味从舌尖传来。

    大家可能会有这种感觉，吃太辣的东西，舌尖会疼痛。

    是的，我现在舌尖就疼的要死啊魂淡。

    但是，当我把麻婆豆腐咽下去之后，一股让人几乎要迷失自己的完美的后劲从喉咙深处传了上来。

    我砸吧砸吧嘴，说道：“超好吃的！”

    听到我的话，由理她们互相看了一下，然后五个勺子就伸到了我的盘子上，各自弄了一点麻婆豆腐，吃了进去。

    嘛，下一刻就是五个捂着嘴巴泪流满面甚至在地上打滚，再旁边不停的跳，甚至跪在地上狂锤地面的美少女了……

    当然，过了一会，五个美少女都是浑身大汗的坐在座位上，捂着腮帮子说道：“好……好吃是好吃……但是……”

    说着，她们都心悸的点点头，说道：“开头太辣了！！”

    我耸耸肩，大口大口的吃了起来。

    说太辣其实只是因为舌头很疼，但是我却意外的对这种疼痛有很大的抗性，所以……

    呜呜，好好吃~

    **************************************************************************************************************(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（bxwx.org）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第589章 那反抗天使的日子（三）

    **************************************************************************************************************

    说实话，最近压力很大，真的很大。

    主要的压力来源是人体内部的组织和人体外部的组织的日益摩擦导致的核心不满意的情况。

    俗称，上火。

    呃，没办法，主要是麻婆豆腐太好吃了，所以不知不觉最近经常是麻婆豆腐，但是大家也知道……

    那玩意太辣的，所以很不幸的，胃疼，喉咙疼，舌头起了水泡，甚至于我下巴处还有一个小痘痘。

    发觉了这个情况，我立刻决定――放松一下。

    请别误会，这个放松指的不是我，而是给身体放松一下，然后当我端了一碗清热降火的粥之后，由理她们表示惊悚了。

    就在我们休息的时候，突然的，由理提出了一个提议――干扰天使！

    我靠在锥名的大腿上，而锥名在缓缓的给我梳理着头发。

    等等……怎么我们的关系会突然变的这么好呢？

    呃……这是有情况的……

    首先呢，除了在最开始露出过我的脸之外，其他的时候我几乎都是带着一个面罩的。

    也就是整个sss团，真正详细看过我的脸的。其实只有由理一个人。

    而在休息室里醒来的时候，我也有意无意的把脸遮在衣领了――因为衣服很大。

    而后来在和锥名进行训练的时候，大概是因为在这之前和天使战斗的时候不小心被划破了，所以面罩就掉了下来，然后当时锥名就发疯了。

    怎么说呢？就像是看到小动物一样的感觉吧……锥名一改平常冷淡的样子，满脸通红开心不已的搂着我――这让其他人更加的惊悚了。

    后来听由理说，锥名似乎“对可爱的东西没有抵抗力”。

    从那以后。锥名似乎认定了我是“世界上最美好的天使，宝物”这样的概念，然后紧紧的跟着我。

    更因为另一个原因――呃。就是我只要离开战斗状态就会犯迷糊，比如说有一次走在平路上都会左腿绊倒右腿然后摔倒这样的事情。

    所以渐渐的，锥名……呃……更加的黏我了。

    但是战斗情况下锥名又比我弱。所以我们就逐渐变成了这种诡异的――以照顾我的方式来追随我――这样的相处方式。

    我对由理问道：“干扰天使干什么？”

    由理说道：“好问题！马上就是考试了！哼哼，天使现在是学生会长，如果考试考砸了呢？哇哈哈，肯定会挨骂啊！！”

    我面无表情的说道：“会挨骂，然后呢？”

    由理竖起大拇指说道：“天使挨骂就会难受，我心情就好啊！”

    ……我刚准备吐槽，野田就说道：“哦哦哦，小由理，好主意啊！！”

    …………于是，作战开始……

    我坐在座位上。一脸无奈的喃喃道：“真是，笨蛋计划呢。”

    然后呢，我就一脸面无表情的看着第一次交卷的时候，日向一脸悲愤的看着我们，然后椅子的下面喷起了火焰。旋转着一头撞进了天花板上面。

    啊啊……这还真是……

    然后，第二次交卷的时候，日向大笑着指着一个棕色头发的，叫做大神的平凡少年，说道：“哈哈哈，现在该……哦哦哦哦哦……”

    就在他正在大放厥词得瑟无比的时候。他的凳子下方再一次的喷出了火焰……

    这还真是……我摸着下巴感叹道：“啧啧，真可怜呢……”

    总之，每一次胶卷都会有大动作，然后吸引全班学生，甚至是老师和天使的注意力之后，偷偷地把一份白卷写上天使的名字交上去。

    不过也因此，我们知道了天使的名字――立华奏。

    很好听的名字。

    当然，其中还要大山勇敢的和天使的告白的场景，只是……哎，可怜的孩子被甩了，好人卡，三段击，正中要害，效果拔群，灭杀。

    结果么，自然是喜闻乐见了，立华奏被罢免了天使……啊不……是学生会长的职务，成为了一个平常的学生。

    但是更让我们惊愕的事，从她被罢免之后，几乎就没有怎么管我们了。

    于是，我们派出了和天使关系最好的音无结弦少年，当然，我也跟着过去了。

    而最后的结果差点让我吐血，天使居然不是天使？不不……这个话有点奇怪，应该这么说。

    我们眼中的天使，立华奏，其实并不是神的走狗天使，而只是一个普通的人。

    没错，不是npc，只是普通的人，也就是和我，和音无，和由理她们一样的，非npc的，死后的人。

    音无一脸激动的问立华奏，那么，为什么会一直来阻止我们呢？

    立华奏是这么说的，她说，因为来到这个世界的人，都是一些经历了不幸的人，都因为这样，或者是那样的原因，没有享受到真正的，快乐的校园生活，所以，她希望，让这些人，快乐的，享受一下，平静的校园生活……

    这时，我提出了疑问：“由理告诉我们，曾经有一些同伴成为了npc，然后消失了，这是怎么回事？”

    天使看着我，解释着――在这里，我们的主观意识其实是执念，也就是，因为某种不甘心而出现在这个地方的执念，类似于地缚灵一样的存在，而当我们满足了，感觉到自己很幸福了，我们就会满足的升天――也就是主观意识离开这个世界，转世投胎。

    而主观意识走了，我们在这个世界的身体就自动的成为了npc了……

    我震惊的想道，难道说……这个世界所有的npc，曾经都是和我们一样的人类？然后因为某种原因，幸福的满足的升天了吗……

    **************************************************************************************************************(.org您的支持，就是我最大的动力。)

第590章 那基情燃烧的岁月（一）

    **************************************************************************************************************

    大家知道基情这个词吗？

    传言病发在对爱情绝望之后，被基友安慰的时候，可爱又可怕的疾病。

    逐渐形成的对异性恋绝望，对搞基赞同的独特的世界观。

    被基情传染的人，会这么认为――男女在一起只是为了繁衍后代，只有搞基才是真爱啊！

    昨天为止还在看着隔壁班上的美女流口水的邋遢少年，一转眼就变成了穿着中性服装的可爱的女装少年，甚至会对着以前的朋友露出娇羞的表情。

    明明还无法理解女性的心理，但坚持自称为自己有着一颗少女的心。

    深信自己是一颗有着女儿心男儿身的，独特的存在。

    比如……《少女爱上姐姐》的宫小路瑞穗、《南家三姐妹》的真子、《玛利亚狂热》的o堂鞠也、《笨蛋测验召唤兽》的木下秀吉、《变身软妹》的作者。

    顺带一提，最后一个是美D大人加上去的，作者君现在泪流满面中，但是可以保证的是，作者君其实一点都不伪娘，他是一个穿着衣服很纤瘦，但是脱下衣服可以看出六块腹肌的。身高一米八以上的男子汉纯爷们，伪娘什么的完全的不存在。

    然后，被这一系列的人所吸引的，另一类人，就是基情病的患者了。

    其实，基情病准确的应该称之为，基/姬情病。因为光是基已经无法形容了，姬的文化正在流行。

    而喜欢上了上面这一些女装少年的基情病的患者呢，有作者。作者，呃，还有作者。

    而为什么我们今天要谈论这个话题呢？原因很简单……

    呃……怎么说呢？

    天使。呃，不对，应该是立华奏被解除了学生会长的职务。

    而后来，教室们又树立了一个新的学生会长――直井文人。

    而现在，我靠在最后一排的桌子上，一脸无聊的看着我身旁不远处正在打麻将的四人组，以及前方正在上课吃薯片，而且还吃的一脸激动的平凡君，然后是躺在桌子上睡觉的野田，以及一分钟上一次厕所的由依。

    顺带一提。原本佯攻部队的主唱岩泽消失了，唱完了她的最后一首歌之后消失了。

    我扫了一眼站在我旁边，伸出右手，中指支撑着扫把、大拇指放着剪刀，无名指放着尺子。而且全部是竖起来的，玩平衡游戏的椎名……

    我叹了一口气，笨……

    一瞬间，这时，教室的门猛地一瞬间被打开了。

    几乎是在同一时刻，打麻将的四个人把桌子刷的收起来然后陆续的从窗口跳了出去。椎名瞬间坐在了座位上，剪刀扫把和直尺正放在教室后面的柜子上，而平凡君的薯片也塞进了课桌里，由依正老老实实的听着课。

    嗯嗯，动作很快嘛，然后是……呃……我面无表情的看着依旧是躺在桌子上大大咧咧的睡觉的野田，这个笨蛋……

    过了几节课的课间，我看着因为我的原因也吃过了超辣的麻婆豆腐然后喜欢上这道菜的结弦一脸无所谓的坐在了立华奏的后面，问天使要不要去吃饭。

    哦哦哦这是搭讪吗？搭讪！！

    然后，我站在某一处天台上目送着在非吃饭时间偷偷到食堂吃饭的结弦和立华奏被送进了禁闭室。

    哎呀呀，这还真是，难道说直井文人兄你其实是fff团隐藏着这里的团员吗？烧死异性恋啊你这是……

    然后，就是sss团的大行动，去营救被困住的结弦和天使了。

    我摸了摸下巴，如果说被困了一年出来的时候会不会有个小立华奏？

    不对……一年早饿死了。

    然后，当结弦被放出来的时候，看着倒在地上的所有的人 ――也包括我。

    哎呀呀，这还真是丢人啊，我躺在地上，冰冷的雨水冲刷着我的身体，没办法啊，普通的npc……始终还是下不去手呢。

    直井文人插着口袋缓缓的走过来，笑着说道：“我就是神，真是愚蠢，你们没有任何人发现，这里是选择神的世界吗？我们都有生前的记忆，大家过的都是悲惨的人生吧？为什么？因为这正是成为神的权利！了解活着的痛苦的我们，才拥有成为神的权利。而现在，我已经达到了！”

    结弦冷冷的看着直井文人，说道：“你成为神之后，要做什么？”

    直井文人淡淡的说道：“赐予众人安息。”

    结弦低声吼道：“你这根本就是在胡作非为！！”

    直井文人笑着指着躺在地上，浑身都是鲜血的sss的成员，说道：“谁叫你们要抵抗？在你们的灵魂拥有成为神的全力的同时，也受生前记忆折磨，不断的挣扎，神已经决定了。既然如此就让我来赐予你们安息吧。”

    说着，直井文人缓缓的走到了我的面前，扯起了我的头发，让我面对着他。

    我捂着腹部的伤口，冷冷的看着把我抱在怀里的直井文人，说道：“你想干什么？”

    直井文人微笑着说道：“现在，我就让你成佛……”

    什……么？

    直井文人的眼睛在一瞬间变红了，他看着我，说道：“你将会做，最美的美梦……”

    我缓缓的闭上了眼睛，接着，巨大的记忆在我的脑海深处爆发了出来……

    露露子，桐乃，黑猫，苏苏，阿尔托莉雅，美琴，蔻蔻，雪小路老师。

    这样啊……这就是我被隐藏的记忆吗？那么，我的幸福呢。

    结弦猛地冲过来，双手一拳狠狠的砸飞了直井文人，然后对着我怒吼：“京子！！不可以！！你怎么能因为这种伪造的记忆而消失！！”

    我的手猛地一抖，从那所有的人，都在没有战斗的，所有的世界的居民都在一起欢乐的庆祝的美梦中醒了过来。

    结弦蹒跚的朝着直井文人走了过去，扯住了他的衣领，愤怒的说道：“我们活过的人生是真实存在过的，是没有任何虚假的人生啊！！”

    **************************************************************************************************************(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（bxwx.org）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第591章 那基情燃烧的岁月（二）

    **************************************************************************************************************

    结弦猛地冲过来，双手一拳狠狠的砸飞了直井文人，然后对着我怒吼：“京子！！不可以！！你怎么能因为这种伪造的记忆而消失！！”

    我的手猛地一抖，从那所有的人，都在没有战斗的，所有的世界的居民都在一起欢乐的庆祝的美梦中醒了过来。

    结弦蹒跚的朝着直井文人走了过去，扯住了他的衣领，愤怒的说道：“我们活过的人生是真实存在过的，是没有任何虚假的人生啊！！每个人都是拼命得活着，就是这样刻下的记忆，是拼命活过的记忆，无论内容是什么，那都是我们活过的人生啊，而你竟然只想篡改结果，你的人生应该也是真实存在过的吧！！”

    周围一片寂静，只有结弦的喘息声和雨声。

    真是的，我的意志什么时候这么软弱了？

    对啊，不管过程是怎么样的，但是，这就是我们的人生啊，每一分，每一秒都在过着的我们的人生啊，纵使这一段人生中有着各种各样的伤痛――被人欺负，一事无成，中考、高考实力，学习成绩不好，失恋，被炒鱿鱼，但是啊，这样的人生，才是我们的人生啊。

    就算是这样的人生中，也会有着让你感动的稀里哗啦的瞬间吧！

    这时，结弦再一次的朝着直井文人咆哮道：“你的人生。应该也是真实存在过的吧！！”

    说着，结弦狠狠的把直井文人往自己的怀里一抱，紧紧的抱住，然后说道：“努力过的人是你，拼命挣扎的人也是你，不是吗？”

    直井文人被结弦搂在怀里，两眼带着伤痛的看着天空，说道：“别说得好像你懂一样！”

    结弦小声的说道：“我懂。因为你也在这里啊！”

    直井文人小声的说道：“那你会认同的人，是这样的我吗？”

    结弦认真的声音在直井文人的耳边回荡着，他这么说：“除了你之外我还能认同谁啊？我怀里抱着的人是你啊，除了你没有别人，只有你啊！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    几天后，对天使用作战本部。

    我打着哈欠的躺在一个沙发上，在我的对面，由依正缠着日向要练习什么叫“120字固定”的新招式。

    而另一边的一处比较空的地方，松下五段正在和tk进行舞蹈训练。

    只是……松下五段。

    人家tk明明是说的是：“bxwx.org！”

    但是为什么在你这就变成了：“￥%&*bxwx.org？”

    前面的呢，前面的呢！你就只记得一个dance吗！

    平凡君和椎名在看玩具动物卖萌。肌肉兄在擦眼睛，以及在沙发上打瞌睡的某个团员

    日向无奈的叹了一口气。说道：“哎，真是的，这里是小学吗？尽是些小孩子。”

    这时，坐在日向的沙发的另一头的一个黑衣的少年把手中的书合拢了，他冷冷的问道：“你这家伙，是在说我吗？我可是神啊！”

    日向一脸“你白痴吗？”的表情看着他身旁的直井文人，说道：“你还在说这种话啊。明明之前还抱着音无大哭……”

    于是，这样挑衅直井文人的日向，被直井文人的催眠术催眠了。而内容是……

    日向抱着头趴沙发上痛哭：“啊啊，我比不上洗衣夹呜呜呜……”

    这时，走过来的结弦一把提起直井文人的衣领，说道：“你别用催眠术来发泄啦！”

    一直是冰冷着脸直井文人突然露出了和熏的笑容，温和的对结弦说道：“音无，早安~”

    我叹了一口气，又来了。

    自从上一次结弦攻略了直井文人之后，直井文人就变成了在这里超超超级尊敬结弦，就像是爱慕白马王子的小女生？或者是看着父亲的那种崇拜的感觉吧。

    然后除了对结弦之外，这个世界所有人在他的眼中都是蝼蚁。

    呃，除了我之外，原因是因为在回想了过去之后，直井文人再使徒对我用催眠术却发现毫无用处，然后被我痛扁一顿。

    至于催眠术的内容是……呃……

    你听着，你是音无最忠实的奴隶，你愿意为了她献出一切……

    我眼角抽搐的看着这一对在会议室大晒基情的两个人，说道：“适可而止啊！”

    结弦无奈的说道：“哎。”

    他叹完气之后，对我说道：“京子，跟我来一下。”

    我看着他的眼神，天使的事吗？

    我点点头，跟着结弦走了出去。

    结弦说：“我跟天使交流了一下，得出了结论就是，如果让这里的人得到幸福，就可以升天。”

    我摸了摸下巴，说道：“幸福吗？”

    结弦点点头，说道：“所以，我的第一个目标是……”

    他的话还没说完，我就说道：“由依？”

    结弦一呆，然后点点头，说道：“你怎么会知道？”

    我摊了摊手，说道：“嘛，直觉？或者是，我也觉得比较单纯的由依比较好满足呢。”

    结弦说道：“走吧！去找小奏！”

    啊哟，都叫起小奏来了，啧啧啧。

    我惊讶的看着结弦，说道：“人不可貌相啊，和天使发展到哪一个地步了？”

    结弦一呆，然后说道：“没有啊！怎么会有啊！绝对没有啊！”

    我笑眯眯的摆摆手，然后扯住他的手腕，猛地一下从二楼跳了下去，然后说道：“天使在哪？”

    结弦一脸苍白的说道：“啊？哦……在侧楼哇…………”

    他的话音刚落，我就以迅雷不及耳盗铃儿响叮当是个9之势冲了过去……

    **************************************************************************************************************

一第592章 那即将结束的日子（一）

    **************************************************************************************************************

    啊哟，都叫起小奏来了，啧啧啧。

    我惊讶的看着结弦，说道：“人不可貌相啊，和天使发展到哪一个地步了？”

    结弦一呆，然后说道：“没有啊！怎么会有啊！绝对没有啊！”

    我笑眯眯的摆摆手，然后扯住他的手腕，猛地一下从二楼跳了下去，然后说道：“天使在哪？”

    结弦一脸苍白的说道：“啊？哦……在侧楼哇…………”

    他的话音刚落，我就以迅雷不及耳盗铃儿响叮当是个9之势冲了过去……

    其实最近我也已经发现了，与其说小奏是个冰山，倒不如说她是个高级一点的天然呆。

    比如最开始，她之所以会一刀把结弦的心脏刺穿，是因为结弦对小奏问了：“这里是死后的时候吗？”这样的问题。

    那么，最简单的解答方法是什么呢？小奏是这么想的――只要把他杀死，然后等他苏醒过来就知道，死不了的世界，就是死后的世界了。

    好吧，不善于交流就是小奏的特点了――不过那已经是过去式了。

    结弦现在积极的在和小奏交流，在努力的让某一个笨蛋得到幸福。

    由依。她从小就无法动弹，只能躺在床上成为家人的负担。

    所以她的要求很奇怪，什么要来个后桥背摔？还有什么全垒打什么的……

    嘛，最后虽然说由依还是消失了，但是让她消失的不是结弦和奏，而是日向。

    由依最大的幸福，就是可以找到一个愿意接纳这样只能躺在床上。一辈子都要别人来照顾她的女孩子的男生吧。

    而日向说道：“我很喜欢打棒球，所以某一天，我一定会不小心让球打破你家的窗户。然后去道歉的我就遇见了这个躺在床上的女孩子……”

    很美的故事，最后，我们看着日向空无一物的怀抱。沉默了。

    我缓缓的说道：“这也证明了，的确，得到了幸福，释然了，就可以成佛了吧？”

    日向对我们说道：“总之，不管怎么样，我也来帮助你们吧。”

    本来，一切都是在美好的前进的，但是……

    ――――――――――――――――――――――

    结弦喘着粗气的靠在我身旁的墙壁上，用眼角的余光看着窗外。

    那是一些大约两米五到三米的巨型的黑色的人影。虽然几枪就可以消灭一个，但是数量实在是太多了。

    我趴在窗台上，看着下面在游荡着的黑影，说道：“这些，应该就是所谓的‘杀毒程序’吧。”

    结弦一呆。然后说道：“那是什么？”

    我笑了笑，说道：“如果说这个世界是一场游戏的话，所谓的凡人对抗天使的游戏，但是不知道为什么，凡人和天使交流了，释然了。然后一款战斗的游戏变成了经营策略的游戏，这不对劲吧？而经营策略的游戏几乎可以无限的玩下去……而这些东西，恐怕……”

    这时，结弦也想到了什么，说道：“难道说，高松之所以会变成npc是因为……”

    我眯了眯眼，说道：“啊，之前不是听说了吗，高松被吞噬了……”

    高松呢，就是一个穿着衣服纤瘦，脱了衣服就浑身肌肉的，和作者君是一样的男子。

    这时，其他的sss团的大家也都过来了，我和结弦对视了一眼，然后说道：“现在还有一点时间，我把事情的真相和大家说一下吧……”

    之后，我和结弦就把天使的真面目，以及为什么会做这样的事，岩泽的消失，由依的成佛和大家都说了，然后，我说道：“虽然不知道为什么，但是按照高松的样子，似乎被下面这些东西吞噬了会被强制成佛，但是我估计也就是被催眠一样的……”

    听到我的话，大家脸色都是一变。

    就像是你被撞了，别人要赔偿你十万。

    如果这十万是你自己提出来的，别人给了，你肯定会很舒服，但是如果是别人说：“杂碎，脏了我的车，给你十万快点滚。”那么你可能就是屈辱了吧。

    自己释然，放下心中的执念而成佛是很美好的，但是这种被强制成佛，就像是之前我差点被直井文人催眠一样的成佛，绝对没有多少人愿意。

    于是，一个小时之后……

    当着我、结弦、由理，日向和奏的面，后勤部的所有人，以及佯攻部队的女生们，消失了。

    我坐在办公室里，看着大家，笑了笑说道：“都走了啊……”

    由理坐在办公桌前面，叹了一口气说道：“是啊，都走了，感觉，突然一下就空旷了起来呢。”

    我深了个懒腰，对在场的其他四个人说道：“我、结弦、奏和日向吸引黑影的注意力，由理，你可是头领呢，所以……”

    由理笑着说道：“啊，当然啊，我可是会把最后的boss干掉的！”

    我笑了笑，说道：“走吧！！”

    说着，我猛地从窗户跳了出去，然后在半空中大吼一声：“啊啊啊！！”

    吼声吸引了在操场上游荡的所有的黑影的注意力，大量的黑影朝着我涌了过来，但是太慢了！

    我双手撑在地上，倒立着双腿成一字张的开开的，然后一个旋转。

    七八只扑过来的黑影瞬间消散在了空中。

    我一个空翻站了起来，说道：“啧，感谢不科学君提供的反重力不科学裙子。”

    这时，结弦他们也赶了过来，迅速开了几枪吸引了更多的黑影的注意力。

    接住这个机会，由理迅速的朝着某一个方向冲了过去，只有可能，是那里了……

    **************************************************************************************************************(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（bxwx.org）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第593章 那已经结束的日子（3二）

    **************************************************************************************************************

    我双手撑在地上，倒立着双腿成一字张的开开的，然后一个旋转。([138看书网]笔下文学 bxwx.org)

    七八只扑过来的黑影瞬间消散在了空中。

    我一个空翻站了起来，说道：“啧，感谢不科学君提供的反重力不科学裙子。”

    这时，结弦他们也赶了过来，迅速开了几枪吸引了更多的黑影的注意力。

    接住这个机会，由理迅速的朝着某一个方向冲了过去，只有可能，是那里了。

    ――――――――――――――――――――――――――

    事情很顺利的解决了，一切的原因……应该说是一隔阂已经错误了的人格吧。

    一个人，他死后来到了这个世界，他为了等待说不定在某个时间点，某个位面也会来到这个位面的另一个人，而一直一直停留在这个世界。

    然后，久远的久远的岁月里，他已经迷失了自己了，认为，在这个死后的时候里，不可能存在爱。

    但是，事实上，爱存在了。

    就在这些人的心中――由理，日向，由依，结弦，小奏……

    几天后。我，由理，日向，结弦，小奏，文人，六个人站在一个空旷的礼堂里。

    我摸了摸鼻尖。说道：“毕业典礼吗……”

    结弦笑着说道：“嗯啊，啊，对了。这个是战歌。”

    由理一脸惊讶的说道：“战歌？那是什么？”

    结弦解释道：“死后世界战线的歌啊，就是代替校歌的东西吧。”

    由理一脸茫然的说道：“我可不记得有做过这种东西！”

    结弦说道：“嘿嘿，这也是奏编的哦~好啦好啦。给……”

    说着，结弦递给了我一沓纸，我一脸纠结的从结弦的手中接过了纸，然后递给了后面的人，说道：“这不是只有歌词嘛……”

    结弦说道：“嘛，校歌不都是这个样子的吗？”

    我无奈的点点头，然后和大家开始唱起来：“从晴空万里的死后世界，向您推荐。只需随意按几个号码，死前一定要尝一尝！麻婆豆腐~~~啊啊~~~麻婆豆腐~~~~麻婆豆~~~腐~~~”

    唱完歌了之后，日向立刻毫不留情的吐槽道“这歌词是要闹哪样啊！！都没人先检查一下就唱了吗！这不是全部都是麻婆豆腐吗！这是战歌吗！这是麻婆豆腐之歌吧！言峰绮礼会笑的吧？会开心的吧？卫宫切嗣也会过来搞基的吧？太太又笑了吧？言切本又大卖了吧！！”

    日向。总感觉你各种意义上都……怎么说呢，崩坏了吧！！

    这个吐槽绝对是作者吐槽的吧？绝对的吧？作者好吐槽啊。

    在进行了战歌演唱之后，就是发毕业证书，以及最后的……

    告别仪式。

    文人用一种带着哭腔，压着自己的帽檐。说道：“我可不想看到女人的哭脸，我先走了。”

    他缓缓的走到了结弦的面前，在走之前依旧给我们晒了一次激情。

    接下来的是由理，然后是日向。

    我看了看结弦和奏，笑了笑，然后说道：“看来。是轮到我了吗……”

    缓缓的走到小奏的面前，摸了摸她的头，说道：“小奏，再见。”

    说完，我转过头对结弦竖起大拇指，说道：“小子，加油，小奏就交给你了！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    我缓缓的睁开眼睛，这里是……医院？

    苦笑着揉着额头，上面的伤口已经好了，侧头看了看床头的时钟，距离自己“死”去已经过了三天了。

    缓缓的伸着懒腰，从床上坐了起来，走到了窗外。

    啊啊，在那边已经是好多的时间了？已经记不太清楚了。

    不过我隐约的可以感觉到，其实这个并不是幻觉，而是一种类似于其他位面意识投影的东西。

    或者可以认为是你穿越了一样的，嘛，只不过穿越的是你的精神而已，而且做完了主线就回来了。

    我揉着太阳穴，话说，这个到底是干什么的？对我的修炼有啥用，爱？

    难道说你要我用爱来感动他人吗魂淡？

    我叹了一口气，然后缓缓的走了回去，拿起了床头放在密封箱里的衣服，穿好之后走出了病房。

    走出医院之后，径直的走向德玛西亚的训练场，可能是在开战时期吧，完全的没有人。

    我缓缓的闭上了眼睛，张开手对着前方，说道：“固有结界.无限剑制！”

    一瞬间，荒野、残阳、无数的利刃的场景再一次的笼罩了这个空间。

    我松了一口气，还好，第二次果然不需要多大的力气。

    就好比你自己组装一辆车出去玩，第一次你要先耗费大力气组装，而第二次就可以直接把车开出去了。

    我深吸一口气，然后猛地一发力，啊哒……

    什么事都没发生啊没发生……

    啊咧？啊咧咧？我歪着头，说好的黄金剑呢？魂淡去哪儿……

    啊，对了，黄金剑是“解析了对方之后”把对方“克星”一样的法则用黄金剑的方式笼罩在这些利剑上。

    而我现在连目标都没有，又解析个毛？

    叹了一口气，总感觉自己任重道远是肿么回事？

    我歪了歪头，不过，总感觉身体有什么地方不一样了啊魂淡，到底是肿么回事？？

    仔细的盘腿坐在地上，呃……啊，似乎是……

    精神力？不……或者说是……

    知识？对……大概是知识吧。

    就感觉吧，如果说我是暴风影音这样的播放器。

    那么那些使徒就是影片文件，但是她们有avi、mkv、rm、rmvb、wma等等一系列的格式。

    但是我只能解析出很少的一个，因为解码器比较渣。

    **************************************************************************************************************

第594章 我怪我咯？

    **************************************************************************************************************

    如果说我是暴风影音这样的播放器，那么那些使徒就是影片文件，但是她们有avi、mkv、rm、rmvb、wma等等一系列的格式，但是我只能解析出很少的一个，因为解码器比较渣。([138看书网]笔下文学 bxwx.org)

    嘛，怎么说呢，现在的我算是升级完毕了吧，因为我原本就像只能读的出来avi的文件，但是其他格式的我全部都无法理解――

    或者可以理解成我只能解读很弱的，最初级的使徒的“弱点”来针对。

    比如说火被水克，水被电克这种。

    但是现在升级之后，我瞬间就能解码更多的了。

    比如说吧，现在我知道，使徒其实都有某种特征性。

    我关掉了结界，然后走出了训练场，如果这样的话，倒是可以去试试红音了。

    ――――――――――――――――――――――――――

    似乎是对于我的出现并不是很意外的样子，我看着这几个面不改色竖起手对我打招呼的同伴，叹了一口气。

    “你们就不惊讶吗？”我无奈的问道，“好歹我也被一枪爆头诶。”

    桐乃耸耸肩说道：“惊讶到是有惊讶啦。不过是在惊讶你为什么会这么快起来，里包恩明明说过‘快的话也要半个月，慢的话一个月吧’。”

    这么快起来？啊，对了……

    其实位面的时间流速是比薛定谔的那只坑爹的猫还要坑爹的一个定论。

    因为从理论上来说，不同位面的时间流速是不一样的，可能a位面1天是b位面的1年。

    但是，当你以正确的方式从a位面前往b位面准备进行观察的时候。你就会发现――嘿，这他喵的流速不是一样吗？

    不过为什么我又会提出流速是不一样的呢？这次的事情就证明了。

    意识质量投影吗……的确呢……

    我记得里包恩曾经跟我说过，那什么装置只有3个。而已经使用了2个，看来这个所谓的半个月和一个月就是这两个人的苏醒的时间了。

    看来我这边的流速比较快？不……也不一定……

    比如说我睡了1天，而灵魂在异界过了1个月。而另外一个睡了2天，灵魂在异界过了2年，你能说因为我睡了1天而我这边流速比2天的快吗？肯定不行。

    我无所谓的摊了摊手，说道：“嘛嘛，这不是重要的，总而言之呢，我准备去试试红音。”

    阿尔托莉雅皱着眉头看着我，说道：“京子，才3天而已，你……真的可以吗？”

    我摊了摊手。说道：“其实我也不知道……只不过么，我想试试。”

    阿尔托莉雅还准备说什么，却被桐乃拦住了，她看着我说道：“加油，然后。活着。”

    我笑了笑，自信的说道：“当然！”

    阿尔托莉雅无奈的叹了一口气，然后说道：“好吧，加油吧，京子。”

    我点点头，然后铠化之后朝着吉尔伽美什那种冲了过去。

    而在吉尔伽美什前方的。正是红音。

    因为察觉到了我的气息，吉尔伽美什和红音都朝着我这边看了过来。

    我对吉尔伽美什说道：“交棒吧，我来试试。”

    吉尔伽美什看了我一眼，说道：“你有信心吗？”

    我笑道：“嘛，试着解析一下下吧……”

    一边说着，我一边将双手恩在了地上。

    其实固有姐姐其实可以说是自身世界投影这样的东西吧。

    具体呈现出来的景色呢，就像是……唔……

    大姐可以理解为三围投影这样的，但是固有结界出来的东西不是投影而是真实的。

    而固有结界最特质的一点就是结界边缘和现实世界那明显无比的分割线。

    我看着红音，冷冷的说道：“解析开始……”

    而红音在我话音一落之后，就明显的感觉到了一种浑身发毛的感觉。

    随着解析的进行，我周围的数十把的武器都笼罩上了一层金色的光芒。

    我无奈的叹了一口气，果然，大招还是要有人当保镖比较安心啊。

    这样想着，我重重的挥舞下了右手。

    数十把金色的武器超速的朝着红音飞了过去，红音很淡定的挥舞起手中的枪，说道：“太小看我……噗……”

    她一脸惊愕的看着刺穿了她双腿、腹部、胸口的七八把利刃，惊愕的说道：“不可能！”

    我一脸哭丧的看着吉尔伽美什，问道：“我看起来就这么弱吗？”

    不过……好吧，这也算便利？不可能什么的，不就是认为我很弱吗……

    好吧，但是请不要忘记了，如果一个人类手中拿着一把刀，然后完全知道一个老虎的行动，而且也可以反应的过来，那么人类也可以猎杀老虎了。

    同理，虽然我比红音弱小，但是，她太自大了，或者说是太想当然了。

    三天能干什么？

    我在那个世界知道的最大的事情就是微操。

    天使的能力很麻烦啊，真的很麻烦啊，每一次近身肉搏我都很头痛的。

    不过也因此的，我对于近战有了更大的认识――其实我觉得最宝贵的只是反而是那些解析的解码器的东西。

    至少如果没有那些资料，我是无法解析红音的弱点的。

    我看着红音的身体缓缓的消逝，以及她那不甘，愤怒的表情，再一次的叹了一口气。

    你自己要小看我，然后等我发大招的，结果被秒了怪谁？

    三娃那金刚不坏之身都他喵的怕暴菊呢……

    **************************************************************************************************************

5第595章 第1京2858兆0519亿6763万3865个

    **************************************************************************************************************

    我看着红音的身体缓缓的消逝，以及她那不甘，愤怒的表情，再一次的叹了一口气。

    你自己要小看我，然后等我发大招的，结果被秒了怪谁？

    三娃那金刚不坏之身都他喵的怕暴菊呢。

    所以说，不管别人多么的弱小，你也不要小看别人呢，狮子搏兔尚且全力以赴。

    其实我能胜利的方式很简单，因为红音对我的招式完全的不理解，所以完全没有做什么防范。

    而枪斗术……只要是某个招数就绝对会有漏洞，发现不了只是你的等级不够而已。

    比如一面石墙，开始的人会觉得好精密啊，但是等出现了放大镜就可以看到，嘛，不是有很小的裂缝吗？

    然后当出现了显微镜，就可以发现――原来还有分子啊。

    然后就是原子了，嘛，不过怎么说呢？原子就是完美的了吗？你当夸克是打酱油的吗？

    总而言之呢，谁知道夸克还有没有更细小的？

    就是差不多的例子了，而我之前的扫描，正好的扫描出了枪斗术的弱点。

    好嘛，就像是拿一个纱窗准备挡住我的巴掌。但是没想到我的巴掌是裂开的，而且碎裂的程度正好和纱窗的口一样，完全的透过去了，然后被打了个措手不及，所以……死了。

    而我们没想到的事情发生了。

    红音死了，但是身体还未消散的一瞬间，她的晶核就犹如一道流星一般的朝着不远处飞了过去。

    那便是……塞恩！

    塞恩一脸茫然的看着手中的晶核。然后猛地一把把它塞进了身体里面。

    惊人的事情发生了，塞恩的身体开始了急速的缩小，再缩小。

    变成了普通人大小的身体。

    而几乎是在下一个瞬间。美D大人被瞬间打飞了。

    我眼睛一缩――看来，塞恩身体缩小了，但是力量没有变小。而且速度反而还提升了数倍。

    塞恩抬起头，发出了伤心的惨叫：“啊啊啊，啊啊啊啊！！！”

    他双手猛地往地面上一锤，如同是波纹一般的气浪朝着四面八方扩散了过去。

    我咬了咬牙，然后闭上双眼开始了对塞恩的解析。

    解析开……

    下一刻，我抱着头开始了撕心裂肺的惨叫声。

    太……太大的数据了，就如同是让人的大脑在一瞬间计算出火箭的运行路线一样的――大脑会被烧掉的。

    虽然我比这好一点，但是也让我几乎是七孔流血一样的惨状了。

    吉尔伽美什一脸着急的抱着我，不停的喊道：“京子！京子！”

    好疼……多么疼的感觉呢？如果你是男生的话你可以去试试，就是躺在床上。然后老虎钳子从一米的地方落下来砸在你的蛋蛋上面（很危险，出事了作者不负责）。

    如果你是妹子，那么你可以……唔……好吧，你可以试着对哥斯拉使用胸部飞弹……开玩笑的。

    总之呢，大脑快爆掉了。

    但是。几乎是在同一时刻，大量的，我熟悉的不能再熟悉的精神力涌入到了我的大脑里。

    “哎哟卧槽，这个位面的京子一出来就差点玩儿脱了啊！”

    “我去，这货是准备用单核处理器去运行打了1000个mod的老滚吗？”

    “西奈，别把你对老滚的怨念带到群聊里来。麻烦死了。”

    “喂喂，还不是从你那个位面里读取的资料。”

    “滚滚滚！我们这边可是在结束战斗之后就进行了科技发展，谁像你们那边进行了魔幻发展？魔幻就别学我们这边的科技啊魂淡。”

    “口胡，谁让老滚看起来碉堡了！！”

    “我说，你们几个魂淡，给我替新人解析一下资料啊，不然真的会完蛋的！”

    “啊哟，这不是时空之钻的核心，高板京介同志啊，你这么暴躁很不好的。”

    “不好你妹，如果没我的存在根本就不会有这个跨位面的聊天系统！嘛，不过既然这位进来了，那么下一任就交给她咯。”

    “这不是废话吗？时空之钻的晶石可是特殊物质，单一份的，现在在她的手里……”

    我一脸蛋疼的听着这些声音，弱弱的问道：“这个，能不能告诉我到底发生了什么事？”

    “好问题啊少年，欢迎来到‘京子聊天系统’，这里是已经死了的，但是精神依旧存在的，你们的第一任**oss，高坂京介，我知道你一定很疑惑对不对……事情呢，是这样的~”

    高坂京介，嗯，不是我这个，而是另一个位面的，唯一一个发现了时空之钻的高坂京介。

    也就是一切的开头，时空之钻，就是我的晶石的名字，第一任高板京介发现之后，回到了过去，让高坂京介（2号）变成了高板京子，然后，高板京介自己牺牲了自己，让自己的灵魂嵌入了时空之钻的核心里去了。

    然后，高板京子（2号）成为了潘多拉，拯救了那个位面。

    然后当她的实力达到了一个阶段之后，她就可以和高坂京介交流了，然后她们准备好了一切之后，回到了分歧点。

    然后让高板京介（3号）变成了高板京子，然后再一次的……

    然后当高板京子（3号）达到了一个程度之后，她不仅可以和京介交流，还可以和高板京子（2号）交流。

    然后随着一代一代的成长，回到过去，一个个世界被拯救。

    不过因为时空之钻只有1个，所以每一任都要换人了。

    我好奇的问道：“那我是第多少？”

    高板京介笑着对我说道：“恭喜你，你是第1京2858兆0519亿6763万3865个京子！”

    **************************************************************************************************************(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（bxwx.org）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第596章 终结（完5）

    .

    我好奇的问道：“那我是第多少？”

    高板京介笑着对我说道：“恭喜你，你是第1京2858兆0519亿6763万3865个京子！”

    啥……啥？1京2858兆0519亿6763万3865？？

    我勒个去，为什么这个数字如此的眼熟啊魂淡？安心院你好，安心院再见。

    球球我真的和安心院木有关系你别来找我可以吗亲？

    好吧，请大家无视串行吧。

    我眼角抽搐的问道：“1京2858兆0519亿6763万3865？开玩笑的饿吧？”

    高坂京介说道：“有必要和你开玩笑吗？来吧，结束一切吧，这里所有的京子都会把力量借给你的，说起来啊，越到后面的京子似乎越爽啊。”

    “对啊对啊，我们个位数编号的京子可是只有几个人帮助啊……”

    我突然有个疑问，问道：“这1京2858兆0519亿6763万3865的数量，不是要累死人吗？”

    对啊， 这么多的数量，经常聊天什么的。绝对会死人的吧？

    京介好笑的说道：“笨蛋，你可以把这个地方理解为qq群，可以屏蔽消息的嘛。”

    哦哦哦，懂了懂了。

    我恍然大悟，然后说道：“好吧，大家，让战争结束吧！”

    在吉尔伽美什的怀中的我睁开了眼睛。缓缓的站了起来，声音变的很奇怪，就像是……

    自带肥音一样……

    我喃喃道：“固有结界。无限剑制，分析开始……”

    在1京2858兆0519亿6763万3864个京子的帮助下，我几乎是瞬间就将塞恩的资料完全的解析了。

    下一刻。比攻击红音的时候更多的，更耀眼的黄金之剑贯穿了塞恩的身体……

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    大战已经结束了，在无数的京子的帮助下，我简直就像是开了挂一样的。

    黄金剑的能力就是让我解析对方的弱点，就好比鼻涕虫身上撒盐一样的恐怖。

    所以我兼职就是bug――再加上龙吼之后几乎是完全破甲的状态，任何人都挡不住一击。

    诺科萨斯城邦完全的毁灭了。

    当然，并不是所有的诺科萨斯属的使徒都被灭了，而是一些鹰派的被杀死了。

    在瑞雯的提一下，卡特琳娜和她一起重新建立了新诺克萨斯――这一次当然不会再以战争为乐了。

    而木原一家子绝对是被碾成渣了。

    御坂妹妹在幻想乡安家了，毕竟人类世界会有很多的异样的眼光。

    而之后。根据我提供的资料，在有希的帮助下，宅菲菲悄悄的开发出了几件东西，她疑惑的问道：“为什么要准备这些东西？”

    我无奈的说道：“唔，因为。必须的吧……”

    基因诱导式精神网催眠器。

    在法则层面上的范围的催眠。

    具体来说是这样的。

    比如，a国新出了一种饮料，喝了会拉肚子。

    只有一小部分人知道这个东西，我用这个催眠器之后，定位为这个饮料，那么只要是知道这个饮料的人。就会被催眠。

    我笑眯眯的对宅菲菲挥了挥手，然后在有希的研究室里说道：“一定要是蓝色的？”

    有希点点头，说道：“蓝色的，效果最好。”

    我无奈的叹了一口气，说道：“好吧。”

    在铠甲上涂上了一层蓝色的颜料，然后我带着一系列的东西，回到了过去。

    第一站，我看着眼前的男子，邪恶的笑了，然后在打晕他之后，往他的嘴里塞进了性别修改的药物，然后把他带回了几个小时之前，把准备好的，新的家具拿了出来，整理了一边，然后启动了催眠装置――除了桐乃，父亲母亲和一些亲人以外，所有人都忘记高坂京介这个存在吧。

    之后，回到了过去，在指定的一处遗迹的地点，放进去了三颗子弹，然后设置了，如果感应到我的精神力，就把资料传导的设定。

    最后，回到了百年前，然后把铠甲上的涂料放进特定的水了一溶，然后把时空属性的刭力融合进去。

    涂料在经历了这一系列的旅程之后，记一下来了“时间之路”。

    然后把晶石仍在地上，解除了和我的绑定，对它说道：“京介，下一个就交给你了。”

    京介的声音在脑海里响起，说道：“第1京2858兆0519亿6763万3866个京子就交给我了！”

    我笑了笑，把涂料水往地上一撒，然后跳了进去。

    几秒后，涂料瞬间挥发了。

    我睁开眼睛，已经出现在了有希的面前，笑着对她说道：“ok了？”

    有希点点头，说道：“距离你出发，过了12秒。”

    我满意的点点头，说道：“误差还不是太大，很好，总而言之，一切都搞定了！”

    虽然很想说继续在地球这边生活，但是考虑到很多很多的事。

    总之，幻想世界，地球，白月世界已经彻底的稳固了下来。

    我们自然是定居在了幻想世界了。

    我们？我们小队的八个人，以及亲人之类的。

    当然，最终的是……幻想世界……呃……女女也是可以生子的，咳咳，你懂的~

    （完）

    终于完了，仅仅是看了一部同人然后花五分钟构建起来的世界观主角甚至是主线我居然能写一百多万字……我挺佩服自己的，真的(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)




《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org