<---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 168看书网 - www.168kanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【168看书网】

  《天香掌门人_168看书网_全部章节》

  作者：万幻筒

  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/131727/

  内容简介：    玩个游戏穿越到了自己游戏人物的身体上面，秋水樱表示自己很心塞。早知道会这样的话，她就不玩游戏了，最不济也不要玩女性角色，再次一点，不要玩治疗型的辅助角色……但…已经穿越了的秋水樱也没办法改变这个事实，只能在这个世界努力的存活下去，那么，先给自己定个小目标来进行努力吧。而这个小目标就是…成立天香谷，成为天香掌门人！ps:　　本书QQ群群号码：531314321

正文

第一章 秋水樱

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水鹰，不，应该叫做秋水樱，她其实并不是这个世界的人，她只是地球中国当中，一名很普通很普通的小平民而已。

    最喜欢做的事情就是玩游戏，各种类型的游戏都是喜欢玩，而在她来到这个世界之前，秋水樱正在玩一款名字叫做《天涯明月刀》的游戏。

    游戏是根据同名武侠《天涯明月刀》而改编过来的，不管是人物还是画风都非常精良，虽然是某企鹅旗下的游戏，可秋水樱只是进去游戏里面看看风景弹弹琴，并不参与打打杀杀什么的，也就不用往里面充软妹币。

    所以秋水樱在游戏当中选择了‘天香’这个门派，一个医武同修的门派。

    因为天香都是女弟子的原因，所以秋水樱自然也只能选择女性的人物，虽然她现实当中是一个男生。

    不过反正是游戏嘛，怎样都无所谓，再说天香的轻功也非常漂亮，天香谷当中的风景也非常美丽，这点小瑕疵也就可以无视掉，反正秋水樱又不用女孩子的身份去骗人。

    而秋水樱也不叫秋水樱，这个名字是她游戏人物的名字。

    总之，建立了人物，过完了新手任务，在门派当中历练后，秋水樱就准备去闯荡江湖。

    只是江湖并不是那么好闯的，不管是游戏还是现实，都会遇到各种各样的事情，秋水樱就是如此，在她四十多级正在做任务的时候，忽然别人莫名其妙的杀掉了。

    是的，相当的莫名其妙，秋水樱当时只是在做任务，在打一个精英怪而已，可是那个丐帮的混蛋，却从背后偷袭，一套连击把秋水樱的屏幕弄成黑白色，然后那个丐帮混蛋就坐在那里打坐，透着屏幕秋水樱都能感受到他那无情的嘲讽。

    秋水樱自知不敌对方，干脆一怒之下往里面充了一百大洋，兑换成里面的官银，将其挂在暗杀榜上进行暗杀，并且决定，要挂上一百次才解恨。

    可是…或许是因为太过激动，当秋水樱得知仇人已死的消息之时，兴奋之下不小心碰倒了旁边的水杯，最后就什么也不知道了，当再次醒来的时候，发现出现在这个世界上，成为了她游戏里面的角色。

    究竟是因为什么而穿越的秋水樱不太清楚，想来大概是触电吧，只是她并不想穿越的，她有自己的工作，有自己的家庭，甚至刚刚谈上了一个女朋友，正在热恋当中，生活正是美好的时候。

    结果却穿越到了人生地不熟的另外的世界，而且还穿越成自己游戏里面的女性角色，这如何能让她高兴？她想要回去，想要回去的快要疯掉，可是经过了十几天后，她就不得不接受这个事实。

    不接受又能怎么样？在这个世界你还是要活下去的，你会想要吃东西，想要喝水，想要找个地方去睡一觉，这些基本的温饱都没解决的话，哪有闲心去想那些东西。

    所以秋水樱干脆收下心，利用自己的能力，来获取必要的食物。

    不幸当中的万幸，秋水樱并不是什么都没有的来到这个世界，她发现自己还带着天涯明月刀中的天香武学，带有一个能将武学具体表示出来的系统，虽然仅此而已，但却给了她一些活下去的希望。

    在最初来到的一个月里面，秋水樱以天香心法为基础，着重练习着天香的第一门剑法――寒林疏芳！

    在游戏里面，寒林疏芳是天香玩家的基础技能，无冷却的普通攻击，可是在现实当中，寒林疏芳变成了一门拥有十三式变招的高超剑法，凭借着这门剑法，秋水樱也有了自保的力量。

    正好这个时候，秋水樱来到这个世界的孤寂感也慢慢消散，或者说被压在了心底下，她忽然有了新的目标，既然自己有着游戏当中的天香武学，为什么不闯荡一下这个世界的江湖呢？

    这个世界就是一个武侠世界，世界上大大小小的门派不计其数，电视中看过的东西，在这个世界上每时每刻都在发生，凭着自己拥有的天香武学，应该能在这个世界上闯出一个名头来的吧。

    但是，刚刚拥有这个想法，秋水樱就遇到了一个麻烦，一个相当大的麻烦。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    那就是一个月前发生的事情，沿江帮的一队小混混，因为看重了秋水樱的美貌，将其堵在了小巷子当中，想要做那些不堪入目的事情。

    那个时候的秋水樱，虽然武功已经算是不错，可是从来没有杀过人的她，也不知道该怎么去应对这些家伙。

    直到她被逼到了角落里面，对方开始对她动手动脚的时候，心中的压抑与愤怒，在那一刻全部的爆发出来。

    秋水樱，出剑了。

    剑鸣仿佛催命的号角，直接将最前面的那个混混一剑割喉，明明是第一次杀人的秋水樱，却没有恶心的感觉，反而只觉得心中一阵快意。

    这把剑，是秋水樱在垃圾场捡到的残破长剑，本来应该是很脆弱的，可是在秋水樱的手中，却变成了夺命的利器。

    出剑，挥剑，割喉，杀人，所有的动作都自然流畅，配合天香剑法的唯美，让秋水樱仿若在鲜血中飞舞的蝴蝶。

    没有人逃跑，没有人能逃，所有想要对秋水樱意图不轨的混混，全部都被其斩于剑下，直到剩下最后一人，秋水樱提着剑，走到了他的面前。

    “你…很喜欢我这张脸，对吗？”

    脸上挂着鲜血，秋水樱咧嘴对着那个混混笑着。

    难闻的味道传来，那个混混直接坐到了地上，裆下变了颜色，竟然是被秋水樱吓尿了。

    “啊，我也知道，你们肯定喜欢，因为这是我按照网上的数据捏的脸，不喜欢才奇怪。”

    秋水樱自顾自的说着对方听不懂的话，脸上的笑容越发的恐怖。

    “但是呐，假如这张脸被毁掉的话，你还会喜欢吗？”

    秋水樱说着，拿着对方混混的匕首，抵在自己的额头处，接着，匕首慢慢、慢慢的从脸上划着，从额头，鼻梁，鼻头，一直到侧边的下巴，一道皮开肉绽的伤口，出现在她的脸上。

    脸上有着让人看着都觉得痛的伤口，可是秋水樱在笑，她笑的很开心，笑的让人心悸。

    “这样你还喜欢吗？你说啊，喜欢吗？！说啊！！”

    就像是地狱中爬出来的恶鬼，秋水樱质问着那个混混，可是他却什么话都说不出来。

    看到他这个样子，秋水樱嘲讽的笑了一声。

    “想必你是不喜欢的，那么，就请你去死吧。”

    破旧的长剑没入了对方的颈部，秋水樱将剑抽了出来，然后转头望向巷子的入口，那是沿江帮敌对帮派大洋帮的人，他们听到这边有喊杀声，特意过来查看。

    看着秋水樱转头回望，大洋帮的那群人齐齐的后退了一步，手中拿着武器，不知道是上还是不上。

    可是秋水樱却是轻轻一笑，把手中的破旧长剑扔到了一旁，对着那帮大洋帮的家伙们问道：

    “喂，你们帮派，还收人吗？”


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 头领

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    因为身上全是鲜血，再加上那个时候秋水樱用的是低沉的声音讲话，所以被大洋帮的成员当成了男性。

    秋水樱也不做解释，就任由他们这么误会下去，并且将名字当中的樱，改成了‘鹰’，作为大洋帮的一个小头领在大洋帮中生存着。

    这个世界就是这样，你没有背景，没有势力，没有可以依靠的人，就算是你有着高超的武功，最后也肯定会在某些阴沟里面翻船，被人或是杀掉，或是做其他的事情。

    在这个世界上过了两个月，秋水樱就已经明白了这些道理，所以她选择了加入大洋帮，让大洋帮成为自己的靠山，所以她将自己那容易惹出祸端来的容貌毁掉，就是怕这天仙一样的容貌，成为她的祸根。

    秋水樱不是小孩子，她在穿越前就是已经步入社会的成年人，所以她很明白，在这样一个混乱的世界，拥有美丽的容颜却没有自保的能力，会有什么样的后果。

    好一点的或许被某些王公贵族收为妾室，差一点的，恐怕都会被那些人贩子抓走，卖到那些风花雪月之地成为妓子。

    秋水樱的武功并不强，她有着自知之明，她不认为自己只不过修炼几个月的剑法就能够和那些前辈高人们比试，或许要比这些小混混们要强，但也就仅此而已。

    所以那天秋水樱接着自己的愤怒和勇气，将自己的容貌毁掉，为的就是避免日后必定会出现的麻烦。

    当然，容貌毁掉并不是没办法复原，说起这个还要庆幸秋水樱的职业是天香。

    在《天涯明月刀》当中，天香弟子每一个都会治愈的技能，秋水樱现在也会一手治疗的功法，素手回春，这个天香治愈系的能力，在这个世界变成了治疗用的功法。

    利用自己的内力就能为别人治疗伤势，秋水樱现在虽然没有内力的存在，可是通过脑海里面的那些药理知识，辅佐天香独门功法，就能将容貌复原。

    但秋水樱认为现如今没有那个必要，恢复了只是麻烦而已，现在实力不强的情况下，这么做纯粹是作死的行为。

    “鹰老大，鹰老大！”

    回到了大洋帮给自己分配的房子，秋水樱刚刚坐下，就听到了门外的手下喊叫。

    刚准备歇一下练功的秋水樱，眉头一皱，走出房间，看向外面叫唤着的那人，是自己的小弟，蒋三。

    “什么事？吵吵闹闹的。”

    打扰到了自己练功，秋水樱的心情当然不会很好，因为练功变强才是这个世界的根本，打扰练功就是打扰了她变强的资本，秋水樱能高兴才怪。

    “老大…不、不好了！苗远…苗远那个家伙带人过来找茬来了！”

    蒋三此时却来不及顾及秋水樱的态度，他急声的说着，指着门外，一副慌张的模样。

    “苗远？”

    秋水樱的眼睛微微眯了起来。

    大洋帮，作为苏澜城五大地下势力之一，其规模几乎占据了半个苏澜，在苏澜城的西城，就是大洋帮的据点所在，每一条街道，几乎都有大洋帮的成员。

    整个西城一共有大大小小三十三条街道，每一条街道都分归于一名小头目所管辖，而每三条街道又分为一个大头领管辖，往上就是四位堂主，两位副帮主，以及帮主。

    秋水樱所管辖的这个街道，是第二十四街道，街道内的人员较为安稳，每一个商铺都会老老实实的交份子钱。

    而这个叫做苗远的，是和苏铃临近的第二十三条街道的管理人，在大洋帮内也是老资历，入帮十来年，一直稳坐小头目的位置，据帮内传言说，苗远很有可能是下一任大头领的人选。

    “他来找我，是为他弟弟报仇来的？”

    秋水樱看向蒋三问道。

    苗远的弟弟，名字叫做苗近，在秋水樱到来之前，曾是这条街道的小头目，只是当时秋水樱问大洋帮招不招人后，帮助看有一名用剑高手入帮，当即许下小头目的职位。

    可是小头目就这么多，每一条街道都已经占满，最近也没有帮派之间的战斗，因此根本就没有空余的位置给秋水樱。

    而三十三条街道就摆在那里，也不可能再划分一条街道给秋水樱去管理，所以当时的一位大头领提议，由秋水樱选择一人挑战，挑战成功，接任那人的头目之位，挑战失败，则是要乖乖的从底层做起。

    结果不用多说，这三十三条街道当中的小头目，没有几个是会武功的，打架凭的是自身的狠劲，以及敢拼命的疯劲，而碰上更加不要命，且会武功的秋水樱，就不是对手了。

    没用几招，秋水樱只不过是出了三剑，就将这条街道的负责人，苗近挑战了下去，成功继任这小头目的位置。

    但是苗近可不是孤身一人，他还有一个哥哥，那就是苗远，弟弟被欺负了，哥哥怎么可能会无动于衷？

    只是前些日子，苗远正在从锻体境晋升到固元境的关键时刻，所以才没有出来报仇，这次气势汹汹的找了过来，大概是已经晋升成功了吧。

    “是啊，老大，苗远的武功肯定已经精进了，您千万要小心啊！”

    蒋三急急的说道。

    这个世界的武学秋水樱还不太清楚，只是从坊间谈话的时候有听说过这方面的事情。

    这个世界的武学分为后天和先天。

    后天三境，锻体，固元，蕴灵。

    先天三境，养气，练气，合一。

    先天阶段每晋升一境，内力大增，武功更为精进，后天阶段晋升，每晋升一境，身体素质与经脉韧度大大提升，力量更是成几倍的增长。

    如今的秋水樱经过两个月的锻炼，有着天香心法作为辅助，已经达到了锻体圆满，只差一步就能进入到后天的固元境，只是和已经进入到固元境的苗远来说，似乎还差了一点，毕竟固元境，那是大头领才能达到的级别。

    不过面对明显比自己强，气势汹汹赶来这边的苗远，秋水樱却丝毫不惧。

    “走，出去看看。”

    秋水樱不动声色的说道。

    他苗远虽然是固元境的武者，可是谁说锻体境就打不过固元境了？在后天境界，级别不是绝对的，锻体境打败蕴灵境的都大有人在，更何况他苗远只是固元境？

    天香的武学可以堪称这个世界上精妙的武学之一，对付苗远这个武功招式全是野路子的家伙，再不济也能打个平手。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 说法

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “让秋水鹰那个家伙出来！”

    刚一从坊间出来，秋水樱就听到了门外吵吵闹闹的叫喊声，往外走出，看到的是一名穿着简单，坦腹露胸的黑壮大汉，手持一把砍刀，站在门口脸色阴沉。

    而刚才喊话的，就是他手下的一个小弟，态度张狂的紧。

    “苗老大，鹰老大他…他在闭关……”

    “少给我扯那些没用的！”

    一个属于秋水樱的小弟，刚要为秋水樱说两句，就被苗远的小弟一脚踹翻在地，惹得其他属于秋水樱的小队成员，满脸怒容的看着苗远一行人。

    “赶快叫你们老大出来，真以为自己成为个小头目就要上天了？我告诉你，就算他秋水樱成为了大头领，我们也不……”

    “也不怎样？”

    眼看着自己人被欺负，秋水樱怎么可能无动于衷，她沉声的问着，从后面走了出来，双眼露出寒芒的看向说话的那个人，虽然身体矮小，可是却有种居高临下的感觉，冷声的问道：

    “就算我成为了大头领，你们也不怎样？倒是说啊。”

    “这…这…我……”

    好歹秋水樱是杀过人的人，对比这个没有经历过几场战斗的小混混，仅凭那身上遮掩不住的血气，就能将其吓趴，那个小混混支支吾吾的说不出话，额头上满是冷汗。

    “秋水鹰？好大的威风啊。”

    那个小弟被吓的说不出话，苗远适时的走了出来，眼睛一眯，盯着秋水樱不住冷笑。

    “好大的威风？呵，威风的是你苗老大才对吧，擅自离开自己的街道跑到其他人管辖的地方，还欺负帮内成员，看来苗老大是自认为这次的大头领有你的位置，所以便不把帮规放在眼里了吗？”

    秋水樱扯了下嘴角，对着苗远冷嘲热讽的说道。

    “不用给我戴帽子，帮规怎样我清楚，用不着你这不过入帮一个月的小家伙来告诉我，咱们现在也别弄些虚的，你欺负了我苗远的弟弟，那么今天就必须给我一个说法。”

    苗远手一挥，粗声的说道。

    “说法？你想要什么说法？苗近他技不如人，自然要将头目的位置让给有能力的人，弱肉强食不外如是，想你苗远当初也是这么走过来的，如今却想要朝我要一个说法，你不觉得，有些可笑了吗？”

    帮派当中的关系错综复杂，尤其是大洋帮这个大帮派，里面各种派系，各种关系来回串联，有可能一个小头目他的背后站着一名大头领，而大头领背后站着一名堂主，关系层层连接。

    可是就算如此，当有个小头目按照帮里规矩被挑战下去的时候，也不会有人来寻仇或者来讨要说法之类的，弱者下，强者上，这就是这个社会的法则，秋水樱如今有能力，所以她现在是小头目，而苗近没有这个能力，就只能乖乖的退下。

    “这些东西我懂，所以我今天来，不是要你的小头目之位，只是和你打一架，我赢了，你乖乖跟苗近道歉，我输了，我就立即退走，从此不再找你麻烦。”

    苗远沉声的说道。

    听着苗远的话，秋水樱挑了挑眉。

    看来苗远找说法是假，真正为的，还是他自己的面子。

    因为苗远和苗近是亲兄弟，弟弟被欺负了其他人可以不管，甚至苗近背后的大头领也可以不管，但唯有他苗远，却不能不管，这关乎面子问题。

    虽然苗近是按照帮规才从小头目的位置上面下去，但苗远是苗近的哥哥，你不为你弟弟出头，你就是懦夫，你不帮你弟弟找回场子，你就是无能。

    帮里面的人对这名声可是相当看重，一旦苗远懦弱无能的名声传出去，别人就会低看他一头，手下的小弟也会心有怨愤，所以苗远必须要来，不论输赢，他都要和秋水樱打一架。

    赢了自然是好，保留了自己的名声与威望，就算输了，其他人也不会闲言碎嘴，因为他苗远来过了，也打过了，只是输了而已，并不算他懦弱，所以今天这一架，是必打不可。

    “好，那就这么说定了，来吧，正好让我见识一下固元境武者的实力。”

    既然打一架无可避免，秋水樱也不多做废话，帮派当中就是这样，能动手绝对不废话，再说苗远他手下欺负了秋水樱的小弟，秋水樱也要为其找回场子才行，这也有关她老大的威严。

    “我是不会留手的。”

    手中大刀抬起，苗远沉声的说着。

    在江湖之中，兵器的种类很多，刀枪剑戟斧钺钩叉，每一把武器都能在江湖上见到，但要说最常见的，除了剑，便是这刀。

    苗远手中的刀，是刀背有环的连环刀，这种武器深受底层帮众的喜爱，甚至就连帮主的武器，也是这背有连环的连环刀。

    并不是说拿着刀看起来威风什么的，或许有这方面的原因，但更多的原因是刀砍起来顺手，对于毫无武功套路的小混混来说，刀要比其他的武器好用的多。

    苗远就是从底层摸爬滚打上来的混人，最开始用的武器便是这刀，后来在帮中学会了工夫，首选的外门工夫也是刀法，因此苗远可以说是用刀的好手。

    苗远拿起的是刀，秋水樱则是抽出了在腰间的佩剑。

    这是秋水樱在帮内的兵器库中挑选的精良长剑，替代了她之前用的残破长剑。

    苗远的刀法或许在砍杀之中获得精要，可是秋水樱不认为自己的剑法会差，因为这是天香剑法，是天涯明月刀之中，属于武林大派之一天香的独门剑法。

    在游戏当中，天香最擅长的有两样，一者为医，一者为剑，任何一名天香弟子都是医武同修，医术好的同时，剑法也精妙绝伦。

    当然，天香其实最为擅长的还是伞剑，以剑带伞，伞中藏剑，招式优雅且富有杀机，让敌人在伞舞花香中殒命。

    如今虽然手中无伞，但只要有剑，便有自信打败苗远。

    名门大派的剑技，难道还比不上坊间流传的庄稼把式吗？

    “看刀！”

    两人凝神应对，忽的一声，苗远提刀怒喝，手中连环刀朝着秋水樱竖劈而下，沉重的刀刃切开了空气，发出呼啸的风声。

    面对苗远劈头而下的刀刃，秋水樱没有硬挡，因为她的力气并不如苗远，锻体境与固元境的差别，就在这陡然增加了好几倍的力量。

    如果秋水樱硬抗的话，下场大概就是手中长剑被苗远那带有巨力的连环刀所砍断。

    身影往旁边闪去，如燕决施展于脚下，秋水樱与这帮莽汉还有不同的一点就是，她有着常人无法学习到的轻功身法。

    如燕决，是天涯明月刀当中最基础的轻功心法，身轻如燕，踏雪无痕，这种轻功在天涯明月刀中算不得多高明，但是在没有学习门派大轻功之前，却是每一个玩家必备的能力之一。

    如今的秋水樱因为刚刚修炼的原因，如燕决只不过是第一段，只能做到提气纵身，闪转腾挪，但仅是如此，对付苗远这不会轻功的莽汉，也是足够了。

    轻功！？

    没想到秋水樱还会轻功，苗远顿时一惊，不过动作却没有停下，手中的刀竖劈转为横砍，朝着躲避这的秋水樱砍去。

    但是这忽然间的变招，无疑卸去了苗远小半的力量，秋水樱当即横剑格挡，然后借着横砍的力量纵身一跃，长剑挥舞过去，目标直指苗远的脖颈。

    剑刃带着森森寒意，还没有抵到颈部，苗远都能感觉到那锋利的气息，当即不再勇进，右脚向后一踏，身体一矮，避开了秋水樱的剑刃，接着右手连环刀在空中画圆，又对着秋水樱劈来。

    短短几息之间，两人就交手了数招，本以为秋水樱应该落在下风的苗远手下，却惊讶的发现秋水樱不仅没有显出颓势，反而越打越勇，手带长剑，仿佛翩翩蝴蝶，在苗远的刀锋之中舞动。

    可虽然美丽，却带有杀机。

    苗远打了一会心中就猛地一沉，因为他隐约觉得，自己今天可能要栽在这里。

    面前这小子也不知道是什么来路，剑法精妙不说，轻功也很厉害，怕不是某些大派当中被驱逐而出的弟子，才沦落到这里成为一名小混混。

    大派的弟子功夫如何苗远没有见过，可也是听说过的，因为有从小打的底子，从小就开始培养武功路数，武功不是他这种帮派混混可以比得过的，就算他如今比秋水樱高一个境界，可是在精妙的武功路数面前，这一个境界就等于没有。

    这便是名门大派的底蕴。

    心中已经将秋水樱定义为名门大派的弟子，但苗远没有后退，就算是名门大派又如何，他既然已经被驱逐出门，就代表与名门大派毫无关系，不然也不会加入到一个城市的小帮派当中。

    而且苗远也想见识见识那些大派弟子的工夫，究竟有没有那么奇妙。

    但是苗远终究是高看了自己，野路子就是野路子，没有天赋，也没有变通的技巧的话，最终也只是这样而已。

    又再次交手了几招，秋水樱从刚开始的有来有往，变成了全面压制，剑法越加舞的密不透风，苗远的力气虽大，却无法打中秋水樱，陷入了被动当中。

    寒林疏芳！

    又交手了几次，秋水樱目光一凝，终于找到了苗远的破绽，长剑毫不留情的直击而出，剑尖从苗远连环刀背后的刀环穿过，那些刀环在秋水樱的长剑之下层层断裂，最终，剑尖抵在了苗远的颈部，只差一厘，便可见血。

    “咕咚。”

    望着面色冰冷的秋水樱，苗远吞咽了一声，他知道他输了，可是他却并不像把命丢在这里，虽然他清楚帮内不准自相残杀的规定，可天知道秋水樱这个疯子会怎么做，要知道当初她可是杀掉了沿江帮整整一个小队的人，片甲不留啊！

    可是等着等着，秋水樱却将剑收了回来，对着苗远淡淡一笑，拱手说道：

    “苗老大，承让了。”

    心中松了口气，苗远表面不动声色，将已经失去背环的连环刀收起，同样对着秋水樱拱了拱手道：

    “不愧是一人独战一队的血鹰秋水，小近他输的不怨，这次就这么算了，从此以后，你我恩怨，一笔勾销。”

    打也打了，输也输了，该说的场面和也没有落下，该有的面子秋水樱也给了，既如此苗远也不是那种不知好歹的人，没有多话，直接把刀一收，带着手下转身离去。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 遇伏

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    血鹰秋水，秋水鹰，是现在帮中给秋水樱起的名号，名号源头自不用说，就是一个月前那场杀戮之战。

    那天秋水樱浑身上下全部都是血水，就像是从血海之中爬上来的一样，加上她名字中有个‘鹰’字，绰号便成了‘血鹰’，至于后面加的‘秋水’二字，纯粹是为了让名号变得更加文雅好听一些而已，也不知是谁的主意。

    总之有一个名号总比没有要强，拥有这个名号的秋水樱，在帮派当中也更加知名一些。

    “老大…”

    “愣着干嘛？都没事情做了吗？散了散了。”

    看着站在左右两边的手下，秋水樱皱眉训斥着说道。

    和苗远的一战没什么好说的，苗远只不过是一个小头目而已，秋水樱拥有天香门派的武学，若是打不过，那她干脆自杀的了，别给天香这个门派抹黑。

    只是她虽然是这么认为，她的那些手下却暗自欣喜，就算秋水樱训斥他们，他们也没有心生怨念。

    跟在一个实力强大的老大手下，总是会让人心安的。

    “老大！你太厉害了！竟然连苗远都能打败，这次的大头领选拔，肯定有老大的位置吧？”

    蒋三作为秋水樱的贴身跟班，在旁边拍着马屁说道。

    “别做白日梦了，想要当大头领，我还没有那个资历。”

    秋水樱瞥了蒋三一眼说道。

    小头目的位置可以随时进行挑战，但是大头领的位置可不是那么容易就能胜任的，想要成为大头领，除了要自己的实力过硬外，还需要在帮中的资历，或者是为帮中立过功，或者是在帮中呆的时间长。

    秋水樱不过才来一个月，担任小头目的位置也不过一个月，呆的时间肯定是不长的，现在没有帮战也无法立功，所以她只能担任小头目的位置。

    “不过，大头领的位置还好说……”

    秋水樱低头看向自己腰间的长剑。

    “现在最主要的，还是自己的实力啊。”

    刚才和苗远的战斗，秋水樱感觉到自己体内拥有了气感，这是固元境的标志，也就是说，只要今天巩固一下，过两天秋水樱也是固元境的后天武者，没有什么是比这个要高兴的事情了。

    “蒋三，我这两天要闭关，我不出关，谁来了都不准打扰我。”

    想到自己的实力会更近一步，秋水樱也管不了其他，先行闭关，早日突破到固元境，才是正理。

    “诶！我明白了老大，您就放心吧！”

    蒋三答应着，目送秋水樱走进自己的居所。

    但秋水樱不知道的是，就在她闭关的时候，苗远那边，出事了。

    “你…你们究竟是什么人！！难道不知道，我是大洋帮的头目吗！！”

    长刀被砍成两截，掉落在旁边的地面上，苗远半跪在地上，捂着被对方砍伤的左肩，嘴角流出鲜血的质问着道。

    就在刚才，他们刚刚从秋水樱管辖的街道离开，就遭遇了这伙人的伏击，因为自己的街道还需要有人看管，苗远并没有带多少人过来，被对方打了个措手不及之后，手下全灭，只剩下他自己一人苟延残喘。

    苗远不明白，对方究竟是哪一方的，因为这帮人身上穿着一身黑衣，虽然是统一的制服，但却不属于苏澜城中任何一个帮派，而假如是别城帮派的话，也肯定不能大大咧咧的出现在这里。

    所以定然是其他帮派的伪装，可是，究竟是谁？与大洋帮有仇的只有沿江帮，但沿江帮所有的后天武者苗远都认识，绝对没有眼前的这个人！

    “知道，当然知道，谁不知道大洋帮的苗远啊，最有资格晋升为大头领的人。”

    对苗远进行伏击的那名领头人，是同样身着黑衣的中年男人，脸上有着八字胡，眼角吊起，感觉上有些凶恶，就是这个家伙用他手中的短刀，砍断了苗远的连环刀，并且将其重伤。

    是蕴灵境巅峰的武者，并且还是那种精通武功路数的武者，这个人，究竟是谁？

    “你…既然知道…你这么做，就不怕大洋帮的报复吗！！”

    苗远强撑着站起来，往后退去，厉声的问道。

    这里是通往苗远所管辖街道的一条小巷，就是因为它僻静而且距离很近，苗远才带着手下往这边走，他们来的时候也是从这条路来的。

    但是，正因如此，他们才遭遇到伏击，连能够跑出去求援的人也没有，加上小巷狭窄，很容易就被成为合围之势，苗远是进不得也退不得，今天，怕是要交代在这里。

    “大洋帮？嘿嘿，只要你死了，就自然不怕大洋帮的报复。”

    那八字胡的中年人，听到苗远这么说，嘿嘿一笑，语气嘲讽的说道。

    “你――！”

    苗远愤怒的指着这个中年人，但紧接着就听中年人说道：

    “再说――”

    中年人走到了苗远的面前。

    “――大洋帮很快就不会存在了，当然也就不用怕咯。”

    “你――你的目的……”

    苗远双目怒瞪，他突然明白过来，对方的目的并不是他苗远，而是整个大洋帮！！

    不行，这个消息必须要传出去！！有一伙不明势力盯上了大洋帮，大洋帮现在有危险！！

    “哦啊啊啊！！！”

    本以心生死志的苗远，忽然拥有了强烈的求生欲望，他怒吼一声，一拳朝着面前的中年人打去，在对方闪躲开之后，苗远就地一滚，捡起了离自己最近的那把断刀，也不恋战，朝着围住他的那伙人冲去。

    过来袭击他的那个八字胡，是后天蕴灵境的武者，并且和秋水樱一样，有着武功套路，不像苗远的野路子。

    一个锻体境的秋水樱，就能凭着自己精妙的剑招打败苗远，那么一个同样有着精妙招式并且境界要比苗远强得武者，又岂是苗远可以打得过的？

    所以他没有选择上去和人家拼命，明知道打不过还打，那是蠢，苗远能走到今天这个位置可不是蠢人，因此他选择了外围的那些人。

    这些人的实力不过刚刚进入锻体境，也就是比苗远手下的那帮混混强一点而已，如果苗远舍命往外冲的话，是有可能逃出去的。

    只要逃出去，苗远就能向帮主禀报这件事情，就能让帮中有所防范，也就能给自己的兄弟手下报仇！

    可是，苗远想要逃，有那么容易吗？

    那八字胡看着逃跑的苗远，的确没有追上来，也没有动，只是嘴角挂着冷笑，而苗远左右两刀砍退了围住路口的黑衣人过后，看到了箱子的出口，心中顿时一松，但就在这时。

    一道寒芒从空中划过，苗远只觉得颈部一凉，接着感觉自己整个人都飞了出去，但是很快，他就看到了一个很熟悉的，没有头的身体，出现在自己的眼前。

    ‘那个是――？’

    还没有弄明白怎么回事，苗远就彻底闭上了双眼，只是在闭上双眼之前，他眼中倒映着的，是一名右手持剑的白衣男子的身影。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 突破

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “你说什么！？苗远死了！？”

    在一间宅邸当中，一名身着华服，大腹便便的中年男子，惊怒的看着在自己面前跪着的那名手下。

    “是！大头领，在傍晚时，我们在苗头目的领地中发现了他的尸体……”

    那名手下半跪在地上，颤抖着声音跟面前这人汇报着情况。

    这个大腹便便的中年男子，便是二十二、二十三、二十四，三条街道的总负责人――袁文才，也是秋水樱现如今的顶头上司。

    “怎么死的！是谁做的！？”

    袁文才怒声问道。

    “苗头目是被人斩首而死，但是…但是看不出来是哪个帮派做的……”

    “查！！一群蠢货，给我查！！查最近和苗远有恩怨的人都有谁，又有哪哪个帮派路过这里，还有最近二十三街道入住的可疑人物，都给我查！”

    袁文才暴怒的说着。

    一个小头目的死去，这件事说大不大，说小不小，假如是敌对帮派做的话，帮内顶多也就是索要些赔偿，因为现在谁都不想打起来，更何况还只是因为一个小头目。

    但对袁文才来说，这就是大事，因为死掉的是他自己的手下，若是不把事情查个水落石出，并且手下一个交代的话，定会让手下寒心，袁文才脸面上也没有光彩，所以这件事必须要查个清楚。

    “是…是！那个……”

    过来回报的这名帮派成员，在应下了袁文才的吩咐过后，面色有些犹豫的没有离开。

    “还愣在这里干嘛？给老子滚出去查啊！”

    “是！但大头领，还有一件事…就是，苗头目在出事之前，似乎去找…去找了秋头目讨要说法……这……”

    这个手下犹豫了一会，最终还是把这件事给说了出来，其实他是不想说的，因为秋水樱好歹也是个小头目，级别要比他大，如果这件事情传到了秋水樱的耳中，指不定会不会报复他这个小角色。

    可是他也清楚，就算自己不说，苗远去找秋水樱那么多人都看到了，也没办法隐瞒，到时候万一被大头领安上个知情不报的罪名，那他才是没处说理，所以犹豫了许久，终于还是决定说了出来。

    “秋头目…秋水鹰？”

    袁文才目光一凝，坐回了座位上，手指敲着旁边的桌子。

    秋水樱和苗远，同为他的属下，当初秋水樱要当小头目，挑战小头目的条件也是他提出来的，为的就是要把秋水樱这个高手拉拢过来。

    最后的结果也没让他失望，秋水樱果然会做事，袁文才给她提供的这个机会，就自然选择了袁文才手下的小头目，成为了袁文才的手下。

    成为小头目的这一个月间，秋水樱做事也的确让袁文才放心，下达的指令全部都能完成，做事的效率比之前的苗近都要高，这也让袁文才暗想自己没有选错人。

    但是同样的，秋水樱和苗远的梁子也就结下了，虽然袁文才没有亏待苗近，让他在后面当了个管事账房，可苗远仍然是咽不下那口气。这次去找秋水樱的麻烦，其实是袁文才出的主意，就是想让两人打一架，不管这一架的结果如何，都必须和好，因为袁文才不想让自己的手下面和心不和。

    但这次苗远找完秋水樱，结果苗远却出了事，莫非是秋水樱不满苗远的挑衅，然后在半路截杀？

    袁文才暗自思索。

    虽然这一个月来秋水樱给他的印象，不是这么冲动的人，但是一个月前的那场杀戮袁文才还记得，保不准秋水樱一疯之下就做出什么冲动的事情来。

    “秋水鹰现在在干嘛？”

    想了想，袁文才问道。

    “秋头目…秋头目正在闭关。”

    “让他出关后过来见我，另外苗远这件事我要上报帮主，你最好在三天内把事情给我查明白了。”

    “是！”

    袁文才看着这个查事的手下离开，摸了摸下巴的那撇胡子。

    他是不相信秋水樱会做出这种事情来，可是他不相信，不代表其他人也不相信，帮内现在的斗争很多，十一位大头领其中一位因为年老体衰将要隐退，这一个位置需要很多小头目来竞争，本来袁文才是看重苗远的，只是现在苗远已死，就只能将重心放在秋水樱身上。

    而他这么做，任何人都能够猜的出来，所以就算是为了不让秋水樱当上大头领，也会抓着这件事情不放，甚至于会闹到帮主那里，给秋水樱定罪。

    所以袁文才干脆快刀斩乱麻，在其他大头领还没有反应过来之前，先将事情汇报给帮主。

    但是…秋水鹰不会做这件事，那么究竟是谁杀了苗远呢？

    想着这些事情，袁文才的眼睛眯了起来。

    ……

    外界的事情秋水樱如今是一概不知，她如今正在突破固元境的关键时刻。

    后天三境分为锻体，固元，蕴灵，锻体就是锻炼自己的身体，通过外门功夫，或者内功心法，锻炼自己身上的肌肉，经脉，以及五脏六腑。

    这一阶段秋水樱在穿越最初就已经达到，应该是游戏角色的底子在那里，省去了秋水樱打造基础的时间。

    但是锻体境到固元境，秋水樱花了两个月，才堪堪摸到门栏，因为固元境最重要的就是拥有气感，这种虚无缥缈的东西，饶是秋水樱有着天香心法，也是到了如今才终于感觉到气感的存在。

    拥有了气感，就是拥有了内力的雏形，固元境到蕴灵境，就是将气感无限放大，形成为最初的内气在体内游走，内气可以附着于武器之上，也可以无时无刻的锻炼身体，让自身更加强大。

    苗远就是固元境，他已经感受到了气的存在，只是因为刚刚突破，运用起来还很生疏，这才会表现的如此不堪，假如他肯巩固两天，彻底掌握气感的话，秋水樱也不会赢的这么轻松。

    而到了先天，就是蕴灵境形成的一股气流开辟丹田，将内力聚集于丹田，成为真正的内家高手，这便是先天。

    可以说‘气’才是成为先天的根本，没有气，你就算再强，也终究只是后天武者。

    现在秋水樱就感觉到了‘气’，接下来只要用心体会这个感觉，能够操纵这个气在身体内游走，秋水樱便是固元境的武者了。

    可以说感受身体当中的气，并不是什么难事，对于秋水樱来说是很简单的，她还可以一边对固元境进行突破，一边查看着自己面前的虚拟面板。

    眼前的虚拟面板类似于天涯明月刀中的人物栏，只是要精简了许多，没有力道内劲之类的数值，只有秋水樱现在所学习的功法，以及自身的功力值。

    而现在秋水樱现在会的功法只有几个，心法是《天香心法》，剑法是《寒林疏芳》，治疗技能是《素手回春》，轻功是《如燕决》。

    寒林疏芳的剑法不用说，作为天香的基础技能，在这个世界却变成了拥有十三式招式的剑招，招招精妙无比，堪称上乘剑法。

    素手回春是治疗系的功法，没有攻击力，但是里面包含着用药理医术，有了气感后，还能用内气治疗他人，相当于魔幻世界当中，牧师的治疗术，却又有些不太一样。

    如燕决作为轻功法门，一共分为九段，现在秋水樱只会第一段的迷踪，拥有气感后便能做到提气纵身，最后的第九段，才是能做到身轻如燕，能在空中辗转腾挪。

    这些就是秋水樱现在所会的全部武功招式，而至于功力值，因为没有装备的原因，现在秋水樱的功力值不过三百多，接近四百，大概突破到固元境就会进入到四百。

    这也就是没有战力值的存在，假如拥有战力值，秋水樱现在的战力应该是六七百左右，而那苗远的战力，也就不过三四百。

    “嗯？可以学习新的剑法了吗？”

    在秋水樱终于掌握了气感，到达固元境之后，秋水樱看到旁边的技能面板上面，一个新的剑法从灰色变成了彩色，证明已经到达了学习条件。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 大事

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱的技能面板上面，拥有的全部都是天香的武学功法，在最开始的时候，解锁的只有三种，剑法《寒林疏芳》，治疗功法《素手回春》以及轻功《如燕决》。

    至于天香心法那是最为基础的内功法门，则是不在此列。

    还有就是这三种功法最开始也是灰色的，直到秋水樱掌握了锻体境的力量才解锁变成彩色。

    但是其他的技能也仍然是灰色的，秋水樱最开始还在想究竟什么时候能解锁剩余的技能，但现在来看…原来是晋级吗？

    果然是最简单的方法，只要晋级，就能解锁新的功法，这就和游戏中的差不多了。

    “新解锁的剑法…嗯，果然是这个啊。”

    秋水樱望着眼前只有自己能看到的虚拟面板，看着上面最新的那个变成彩色的剑法，了然的说道。

    最新解锁的剑法叫做《芳华一瞬》，在游戏中属于破除敌人定力的破定技，只有一式，但是在解锁督脉技能栏后，就能在武曲、破军、七杀，三者技能特效任选其一。

    可是那是游戏，现在是现实，在之前的基础技能《寒林疏芳》都变成了十三式的剑法，那么比它解锁的稍晚一些的《芳华一瞬》，怎么说也不会差到哪里去，假若只有一招的话，那也是最为精妙的一招。

    想罢秋水樱也不耽搁，立即沉下心神学习《芳华一瞬》。

    和游戏中一解锁就能直接使用不同，在现实中就算解锁了剑法，也必须是自己去学才可以，《寒林疏芳》就是秋水樱一式一式的学习的，所以到了现在也不过是入门级别，还达不到精通。

    《芳华一瞬》也是如此，不学习的话就没办法掌握，也没办法使用出来。

    沉入心神，了解着芳华一瞬，感受它的剑招。

    然后当看到有关芳华一瞬的描写之时，秋水樱却猛地睁开双眼。

    “原来…这才是‘芳华一瞬’！”

    ……

    次日清晨，已经对最新学习的技能有过了解，并且能够使用的秋水樱，从房间当中走出来。

    她要进行每天早晨的晨练。

    江湖上有一句话说的话，习武如逆水行舟，不进则退，秋水樱虽然有着系统的存在不用惧怕武功会倒退，但是，如果秋水樱自身不努力，也是没办法在这个人吃人的社会中存活下来的，所以每天早晨的晨练便是必修课。

    昨天掌握的新技能，除了剑法《芳华一瞬》之外，还有一门步法《追风步》，追风步与如燕决不同的是，如燕决是轻功身法，而追风步是用来与人追逐闪躲的步法，一个是远距离，一个是小范围的腾挪近战。

    简单的来说，若是昨天秋水樱会这门《追风步》的话，那么秋水樱根本就不用与不会轻功的苗远对打，直接使用追风步，对方连秋水樱的衣角都不会摸到，就会战败。

    不过说是这么说，但追风步施展出来却是需要气的存在，没有气，追风步也只是听着好听，没有任何的实际战力。

    “老大！您出关了？”

    刚刚一走出房间门，蒋三这个专属于秋水樱的狗腿子，就跑过来问好。

    “嗯，嗯？”

    看到蒋三，秋水樱现实应了一声，接着发出一声疑惑，看向蒋三问道：

    “我记得往常你这个时候还在自己的卧房呼呼大睡吧？今天…怎么起的这么早？转性子了？”

    蒋三作为秋水樱的狗腿子，也算是秋水樱的半个心腹，平常需要普通手下去做的东西，蒋三都不需要做的，他就等于是秋水樱的传话筒，类似于秘书之类的副手，所以自然不用起来的这么早。

    往常也是一样，这个时间蒋三都会在卧室呼呼大睡，不到每天早上例行集合视察的时间，绝不起来，怎么今天却在这个时间见到了他？

    秋水樱疑惑的往天空看了一眼，翻着鱼肚白的天空太阳刚刚露头，但确实是东边，不是西边啊。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “诶呦，瞧老大您说的，这不是您要闭关，所以小的不就得在外面候着吗？”蒋三嘿嘿一笑的挠头说道。

    “呵，算你小子有心。”

    秋水樱挑着眉，明白了过来。

    自己闭关这种事情，并不是什么大事，也就是一个微不足道的小事而已，但蒋三若是让其他人来的话，万一出了什么事，惊扰到了秋水樱，那么受主要责任的还是他蒋三。

    再说亲自给秋水樱保驾护航，也能入得她的眼，正所谓一人得道鸡犬升天，说不定未来当秋水樱成为大头领的时候，他蒋三也能混个小头目之类的当当。

    这点小心思很明白，秋水樱倒也没有说什么，倒不如说这样更好，自己的手下有要求，有欲望，就更加的容易掌控，现在蒋三抱上了秋水樱的大腿，他肯定不会轻易放手，肯定会更加的听话。

    “嘿嘿，老大过奖，对了老大。”

    嘿嘿的挠着头，蒋三忽然想起什么，对秋水樱说道。

    “什么事？”

    “是这样的，昨天夜晚袁大头领派人过来，说袁大头领有事找你，让你出关后去他那里一趟。”

    “袁大头领…他找我什么事？”

    秋水樱眉头一皱的问道。

    说实话，她对这位袁大头领的感官并不是很好，当初提出挑战小头目的是袁文才，那个时候秋水樱本来是想选择其他的小头目的，因为擅自挑战袁文才手下的小头目，很有可能会跟袁文才交恶。

    毕竟我提出来的主意，你却挑战我的手下，那不是打我的脸吗？

    可是那时当秋水樱看到袁文才的时候，却发现他用眼神鼓励秋水樱挑战他的手下。

    顿时秋水樱就明白了一切，同时也将袁文才列入了不可深交之人的行列之中。

    事情很简单，袁文才是看中了秋水樱的工夫，而他手下的小头目，除了苗远之外，剩下的两人都不是什么武者，就会几手街头混混的简单招式，袁文才这是想把秋水樱给拉入到麾下。

    这本来是无可厚非的事情，假如秋水樱挑战的是别人，看在袁文才提主意的面子上，秋水樱也能跟袁文才多走动走动，已报当时之恩，可是袁文才却心急的想要让秋水樱直接挑战他手下的小头目，直接将其收入囊中，这就有些让人寒心了。

    因为他袁文才今天能为了一个秋水樱，放弃苗近，那么明天袁文才就会为了一个功夫更高的武者而放弃她秋水樱，所以当时秋水樱就给袁文才定下了‘不可深交’的标签。

    这一个月来也是这样，除了必要的收缴份子钱，秋水樱就没和袁文才见过面，如今他却来找自己，究竟所谓何事？

    “唉，鹰老大您还不知道吧。”

    “是帮中发生了什么事吗？”

    秋水樱看向蒋三。

    “是发生了一件事，还是大事！昨天跟鹰老大你对决的那位苗远，苗老大，昨天下午被发现死在了自己街道的巷子中！身首分离，死状凄惨的很啊！”

    蒋三最终发出‘啧啧’的声音感叹着，这语气，知道的是清楚他其实是道听途说，不知道的还以为他亲眼看见了呢。

    可是秋水樱却没工夫管他究竟是看到了还是道听途说，她听完蒋三的话，心中猛地一惊。

    “苗远死了！？”

    秋水樱面色有些阴沉，怪不得袁文才在这个时候找她，昨天刚刚和苗远打完，结果苗远就死在了小巷中，就算是巧合这也未免太巧了些，现在帮中肯定有许多人怀疑是秋水樱做的，只是只有秋水樱自己以及其手下才知道。

    昨天她那个时候正在屋内闭关修炼，没有踏出房门一步，又怎么了能去杀了苗远？

    “蒋三，准备行装，跟我去见袁大头领。”

    “是！”

    “还有――”

    秋水樱的眼中露出寒芒。

    “记得带足礼品。”

    “是！”

    说完，秋水樱当先走出了自己的府门。

    不管究竟是巧合，还是有人故意陷害栽赃，又或者是其他的什么，这件事摊在秋水樱的身上，就是一件大事，假如想要洗脱自己的嫌疑，还要仰仗袁文才的帮助。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 下马威

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    苏澜西城，繁华街，袁府。

    秋水樱带着蒋三以及几个属下来到了袁府门口，从秋水樱管理的二十四街道，到这边需要走上一段时间，到了袁府门口，也正好是常人清醒的时间段，也是往常例行帮内检查的阶段。

    所以这个时间袁文才一定是醒着的，因此秋水樱也不耽搁，直接走上前去。

    “站住！什么人？”

    但刚走到袁府门口，站住门口守门的帮内成员，就拦住了秋水樱的去路，并大声喝问道。

    秋水樱稍一抬眼，看向两名守着门口的守卫，没有说话。

    看到自家老大不想说话，蒋三顿时明白应该怎么去做，他上前一步，对着两个守卫说道：

    “我们老大是来见袁头领的，你们还不快快让开！”

    “你们老大？你们老大又是哪条道上的？”

    守卫奇怪的看了秋水樱一眼，又看了看在秋水樱后面的手下，询问着说道。

    “我们老大你都不知道？我们老大是……”

    “我叫秋水鹰。”

    蒋三没有说完，秋水樱就直接把话题接了过来，她瞥了这两名守卫一眼，淡淡的说道。

    “秋水鹰？秋水鹰……难道是……”

    站在门口的守卫顿时醒悟过来，震惊的看着秋水樱，满脸的不可相信。

    看到他们这个样子，反倒是秋水樱奇怪了，她看向两人问道：

    “就是你们那个‘难道是’，怎么？大头领没有跟你们说，我今天会过来吗？”

    “这……”

    两名守卫面面相觑，有些不知道该怎么回答。

    正巧此时，在门内一名身着褐色长袍，袍上印有鸟雀图案的中年人走了过来，他一来看到秋水樱就直接说道：

    “哎呦，这不是秋头目吗？您可终于来了，快请快请，老爷已经在里面等着了。”

    “张管事。”

    秋水樱对着面前这个中年人微微拱手，问好说道：

    “得知袁大头领的通知，我一出关就赶过来了，只是…看门口这两位兄弟，似乎并不欢迎我的样子？”

    听到秋水樱这么说，那两个守卫顿时身体一软，差点没有跪在地上，他们惊恐的望向张管事，眼中流露着乞求之色。

    “怎么回事？连大名鼎鼎的血鹰秋水都不认识吗？”

    张管事一听，顿时怒不可遏的质问着这两个守卫。

    “睁大你们的狗眼看看！这是秋水鹰秋头目，人称血鹰秋水的秋水鹰，这等人物你们都不认识吗！？”

    “但是…但是张管事，您…您也没说秋头目今天会过来……”

    “放肆！！你们的意思，难道说是我的错吗！？”

    张管事厉声质问着。

    看着面前这一幕，秋水樱却是摇头一笑，上前阻止了张管事继续责骂下去，面带笑意的说道：

    “好了好了张管事，手下人一时眼拙，也不至于发这么大的火，不过…我想袁大头领让我过来这种事，应该早就传达给下人了吧？可是听这两位兄弟的意思…似乎并不知情？”

    “这…这…不可能…我已经按照袁头领的意思传下去了，就是不知…不知他们为何不知道你要过来……”

    “哦，既是如此，那定要好好查明才是，好了，张管事，这些只是小事，现在去见袁头领才是正事，还请劳烦张管事在前面带路。”

    点到即止，秋水樱也不多说，伸手一请，让张管事在前方为秋水樱领路。

    “好说，我这就带秋头目去头领那里。”

    张管事擦了擦额头上的汗珠，对秋水樱说道，接着他转头呵斥着门口两名守卫道：

    “还愣在这里做什么？滚回去看门！”

    “是！”

    知道没有了事情，两名守卫也放松了下来，齐齐的应了一声，回到了原先的岗位上面。

    只是回到岗位上后，看着秋水樱和张管事远去，劫后余生的两人嘀咕着交谈道：

    “这就是血鹰秋水鹰？看着个子好小，年龄也是……”

    “呸，你活得不耐烦了？敢讨论他的事情？你这话要让他听见，保不准就像那沿江帮的那帮人一样，咔嚓咔嚓，给你剁咯！”

    “是是是，我也只是好奇，好奇。”

    两个守卫聊了几句后便不再说话，刚才的事情着实令他们吓得不轻。

    带着蒋三等人，跟在张管事的身后，看着张管事的身影，秋水樱心中不由嘲讽的一笑。

    门口的守卫不认识自己很正常，她秋水樱的名头虽然在帮内流传，可是并没有画像，像是这袁府，秋水樱也是第一次来，袁府的很多人都不认识秋水樱，只有眼前这张管事，当初袁文才去帮中商议秋水樱之事时，见过一面，所以他是认得的。

    只是，虽然袁府大部分人不认识秋水樱，可在昨天发生了苗远的事情，并且袁文才还特意让手下给秋水樱传令，让她出关后立即去见他，这种情况下，袁文才怎么可能不会知会下属一声，告知这两天或许会有人来访？

    可是门外的守卫却偏偏不知，秋水樱能看到当自己来的时候，他们眼中的警惕，那本应该是正常的眼神，可在袁文才下达了自己会来的命令之后，那种眼神，就变得不正常起来。

    那么这件事情就有些搞笑了，袁文才会犯这么低级的错误，把自己手下的头目拒之门外吗？显然是不可能的吧，袁文才这人虽然心急了些，可是该有的手段也是有的，不然不能坐稳大头领的位置，这么粗心的错误怎么可能会犯。

    所以，定然是有人在其中捣鬼，而这人…怕是除了眼前这名张管事之外，便没有其他人了。

    张管事在袁府中的地位，就等于是管家，各种大事小情全都经由他手，像是给下属颁布一些不起眼的小命令，当然也由他负责，所以，门外的守卫不知道秋水樱过来，很大的可能是张管事没有将这件事告知下去。

    “呵，一上来就给我一个下马威吗？”

    秋水樱不屑的笑了一声。

    “老大，你说什么？”

    离得近的蒋三，听到了秋水樱的嘀咕，却没有听清在说什么，疑惑的问道。

    “没什么，只是我在想，这袁府，貌似也不像我想的那般和气。”

    “嗯？”

    蒋三一头雾水。

    “秋头目，袁头领的书房就在前面，您看……”

    继续往内院走着，当穿过一个长廊，走过一个亭子过后，张管事带着秋水樱在这里停下，指着前面的书房说道。

    “嗯，我知道了，蒋三，你带着兄弟在这里等我，我一会出来。”

    对着蒋三吩咐了一句，秋水樱整理了下自己的仪容，走上前去，敲响了书房的门。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 商议

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “进来。”

    门刚刚敲响三下，里面就传来了袁文才的声音，秋水樱也不客气，直接推开门走了进去。

    “袁头领。”

    进入门内，秋水樱先是恭敬的对袁文才问了一声好，接着才打量着袁文才的书房。

    和普通人的书房基本上没什么区别，各种各样的百家典籍，以及一些游人传记，而袁文才就站在书房里面的一张桌子前面，右手执笔，正在挥毫泼墨的不知道写这些什么。

    “小鹰来了，先坐。”

    听到秋水樱的问好，袁文才头也没回的说道。

    秋水樱看了看旁边的座位一眼，没有动身，而是双手垂立的站在那里。

    在这个时候若是真的坐了下来，那才叫做傻。

    这就和前世去敬见领到时候一样，领导第一声让你坐，那只是客气，并不是真的让你直接坐下来，真的按照领导说的坐下去，很有可能会被领导看低一眼，只有第二声或者第三声，让领导看到你的恭敬，才能够坐在房间的位置里面。

    眼前的情况也是一样，袁文才是帮助秋水樱处理事情的，假如秋水樱真的不识相，想坐就坐，没有一点恭敬的话，袁文才虽然不至于会放弃秋水樱不管，却也会心中有些芥蒂。

    所以秋水樱没有动，她仍然维持着之前的样子。

    “呵。”

    果不其然，袁文才在写完字后，转头看到秋水樱还站在那里，顿时发出一声轻笑，非常亲切的走到秋水樱的面前，拍着她的肩膀说道：

    “小鹰啊，别那么拘谨，到了这里，就不用那么见外，随便坐就行。”

    心中对着袁文才的做派表示不屑，秋水樱表面上恭敬的说道：

    “不敢，上下有别，再说，现在发生了这么大的事情，属下也是坐立难安啊。”

    不和袁文才扯东扯西，直接把摆在明面上的危机说明白了才是正理。

    听到秋水樱说出这件事，袁文才也不在那里浪费口舌，而是收回了手，放在背后，看着秋水樱说道：

    “虽然发生这么大的事情，可是假如心中没鬼的话，又怎么会怕呢？难道说，苗远，真是你杀的不成？”

    袁文才说着，双目中闪过一道精芒，久居高位的气势压迫过来，用着质问的语气说道。

    但在对方的气势下，秋水樱却是不卑不亢的说道：

    “清者自清，苗远的死与我无关，再说，我想袁头领您也知道，以我的功夫，打败苗远尚且困难，更何况将其割首？”

    苗远的功夫虽然是底层混混的不入流的武功，可是在境界的差别下，秋水樱想要将其杀掉，也要费一番工夫，绝对不会轻易的将其割首，更何况苗远的身边还有手下护持，除非秋水樱的手下全体出动，否则绝对做不到不放走一个人的将其全灭。

    这点袁文才当然也知道，刚才那番模样，也只是想要试试秋水樱的定性而已，因此听完秋水樱的一番话，他笑着说道：

    “我当然清楚苗远不是你杀的，可是，我清楚，不代表别人就清楚。”

    “您是说，其他的头领，会以这个来为难我？”

    秋水樱问道。

    “当然。”

    “袁头领，苗远是如何死的，相信任何人都能看的出来，那些底层兄弟们不清楚也就罢了，其他头领应该也明白，我绝对不可能不浪费一兵一卒的去杀掉苗远。”

    苗远之死，已经过去了一夜，该想明白的已经想明白了，不该想明白的也差不多都懂了，帮中流传的秋水樱杀掉苗远的流言，也只是流言，大洋帮高层，当然也会明白，苗远的死不会是秋水樱去做的，因为就算秋水樱有这个能力，也不会这么傻的在决斗完之后就动手。

    “哼，那些老家伙当然明白，可是明白归明白，他们就未必不会揣着明白装糊涂。”

    袁文才冷哼一声说道。

    “属下自认为没有得罪其他头领的地方，这为何……”

    秋水樱眼睛眯起来，疑惑的问道。

    袁文才转过身看向秋水樱，指了指旁边的座位说道：

    “你先坐，我慢慢跟你讲。”

    这回秋水樱没有客气，直接坐到了椅子上，袁文才点了点头，坐到了自己的主位上面，问道：

    “你可知，最近齐头领要退位的事情？”

    “自然清楚，齐贤齐大头领，因为年事已高，不适合继续留在帮中打打杀杀，所以宣布退隐，这件事在我来的时候就已经清楚。”秋水樱答道。

    “那你也应该知道，齐头领退出，就代表空出一个头领之位，这个位置…可是所有人都想争的。”

    袁文才冷笑一声说道。

    “那就更加与属下无关，属下一来在帮内呆的时间太少，二来身上毫无功绩，这头领之位，属下是不敢想的，其他头领，也应该没必要因为此事而针对我。”

    秋水樱皱着眉说道。

    这件事她看的很清楚，大头领之位也从来没有想过，其他头领若是因为这件事而针对她，反而有些说不过去。

    “呵，你不懂，呆的时间少不要紧，只要你对帮内忠心，功绩少，也不要紧，以你的实力，我随便指派给你一个任务，功绩便能提上去，只要你有实力，这些就都不是问题。”

    袁文才说道，说完这些，他便又问道：“我说这些，你可明白？”

    秋水樱沉默不语。

    她的确没考虑过这些，既是如此，那她之前明显把事情想得太简单了一些。

    呆的时间少可以用忠心来补，功绩少可以进行暗箱操作，这些不能成为阻碍秋水樱成为大头领的难题，所以现在，在袁文才手下有很大几率能晋升为大头领的苗远死去，剩余能够精选大头领的，便只剩下秋水樱。

    一个大头领的位置可不是那么简单，不仅仅代表权利，还代表着三条街道的整体利润，以及在帮内的话语权，所以除了已经快要退位的齐头领，其余的头领或多或少都有可以竞选头领的人选。

    就比如在袁文才手下的就是苗远，而现在换成了秋水樱。

    可是还是那个原因，大头领的位置代表了权利、利润、话语权，没有任何人想要放弃，假如有一丝机会，就会全力打压那些在他们眼中看起来危险的人物，并扶持自己的手下坐上那个位置。

    现在秋水樱就是如此，因为苗远的事件，她现在身上有个污点在身，若是洗不清这个污点，别说大头领，就连小头目的位置都可能丢掉，这也是其他头领明知道苗远之死与她无关，却仍要抓着她不放的原因。

    “那我应该怎么做？”

    想了想，秋水樱虚心求教道。

    眼前这个袁文才，虽然心性不怎么样，可是这为人的经验还是足够的，秋水樱虽然也是成年人，但是和前面这个老家伙比起来，就差了那么一些，所以该请教的，还是要请教的。

    看着秋水樱很快的想通事情的关键点，袁文才满意的点点头，他笑呵呵的说道：

    “不用担心，我已经将事情的经过，提前告知了帮主，稍后帮主肯定会召集我们对这件事情进行详谈，倒时候你只要实话实说，其余的，我会帮你。”

    “多谢头领！属下今后必当为袁大人马首是瞻！”

    秋水樱见对方将这件事情揽过去，也没有带着，直接站起来表示忠心，这些都是必要的。

    “呵呵，有这份心便好，你先出去在府内逛逛吧，等到了帮会的时间，我会差手下人去找你。”

    秋水樱表示忠心，明显让袁文才非常高兴，他笑呵呵的说道。

    “是。”

    “另外，我刚才听到，你似乎与门卫发生了些口角？”

    袁文才忽然换了个话题问道。

    “只是些小事而已，劳头领您费心了。”

    听着袁文才的话，秋水樱的眼中闪过一丝精芒，接着毕恭毕敬的说道。

    “小事，也能看出大事来，嗯，你先下去吧，这件事我会给你一个交代。”

    袁文才挥了挥手说道。

    “是，属下告退。”

    听着袁文才这么说，秋水樱也不停留，行了一礼，便转身离开房间。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 袁府小姐

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    从袁头领的书房中出来，秋水樱看到张管事以及蒋三和自己的那些手下，仍然在外面等候着。

    蒋三看到秋水樱从袁文才的书房当中出来，立即迎了上来。

    “老大。”

    “嗯，礼物都送好了？”

    瞥了眼自己手下空空如也的双手，秋水樱问道。

    “是，已经被张管事送到袁头领的房间了。”

    蒋三说着，看了眼旁边站着的张管事。

    “有劳张管事了。”

    转头望向张管事，秋水樱轻笑一声，拱手说道。

    “分内之事，分内之事。”

    张管事同样拱手说道，接着便又问：“不知秋头目稍后要去哪里？”

    “午后便是帮会的时间，头领让我和他一起去觐见帮主，所以到帮会为止的时间，我都会在这里停留。”

    秋水樱答道。

    “那是否需要在下帮秋头目安排房间歇息？”

    “这倒不劳烦张管事了，我和我的手下，稍后在那边的凉亭待会就好。”

    秋水樱笑着指了指袁府花园正中央的那个凉亭。

    “额，这是不是有些怠慢……”

    “张管事！”

    张管事还想要说些什么，却听袁文才在书房中叫道。

    秋水樱听到袁文才的声音，淡淡的瞥了一眼张管事，接着便是笑着对张管事说道：

    “张管事，看来头领有要事找你，所以我们还是自便便好。”

    “这…这……”

    张管事表情有些发懵，看了看秋水樱，又看了眼袁文才的书房，看上去有些慌张，接着便对秋水樱说道：

    “那在下便告退了。”

    看着张管事慌张离开，秋水樱摇了摇头，便带着蒋三等人走向那个凉亭。

    “这张管事，怎么看起来有些紧张的样子啊？”

    走到凉亭中坐下，蒋三回想着张管事临走时那慌张的样子，不由得疑惑的询问道。

    秋水樱笑了一下，伸出手放在凉亭中央的石桌棋盘上面抚摸着，说道：

    “因为有些人的小动作，做的过分了而已。”

    “您是说，今天门卫把咱们堵在外面的事情，是张管事……”

    蒋三不是蠢人，好歹他也是有这些小聪明的，他只是把这些小聪明更多的用在了溜须拍马上面，所以经过秋水樱这么一说，蒋三也想明白了。

    “不是他也和他有关，好了，张管事的事情不用那么在意。”

    挥了挥手秋水樱不再这个话题继续下去，对蒋三说道：“等一下袁头领会带我去帮内议事，这里暂且用不到你们，你先带着手下兄弟们回去，我最迟傍晚前就会回去。”

    “但是，老大你的安全……”

    “我的安全还需要你们担心吗？”

    秋水樱似笑非笑的看着蒋三。

    “是，老大武功盖世，当然不需要小的保护，只是…好歹留个人打打下手什么的……”

    “什么武功盖世，少拍马屁，我在这边还需要打什么下手，快走快走。”

    笑骂着朝着蒋三的屁股一脚踢去，秋水樱驱逐着他说道。

    稍后袁文才带她去帮内议事，身边自然是不需要有手下跟着，袁文才包括她秋水樱，都是固元境的后天武者，不会有人不长眼的去袭击二人。若是真的有人袭击的话，连武者都不是蒋三等人也没什么作用，还不如现在回去，毕竟秋水樱的领地还需要有人看管，交给别人来管，秋水樱可不放心。

    “那属下…就带着弟兄们走了？”

    蒋三迟疑着问。

    “走吧。”

    摆摆手，秋水樱说完不再看蒋三，坐在凉亭当中闭目养神，暗自在脑内钻研武功剑招。

    这些武功剑招是秋水樱今后在江湖上立足的根本，所以一刻也不能懈怠，只要有时间，就要对这些武功剑招进行研究，秋水樱这是将前世对游戏的兴趣转移到了武功上面，毕竟这个世界可没有网络游戏给她玩。

    而说起武功剑招，这个世界没有特别的武功熟练度的说明，只要你会用，那就算是大成，只要你能超越原本的招式，使用出自己的招式风格来，那就是已经融会贯通。

    这种模糊不清的分级秋水樱有些不太习惯，早就在游戏中习惯了分级之类的她，对没有分级的熟练度，就有些不太适应，所以暗自里，秋水樱将武功的熟练度进行划分，一共七个级别。

    初窥、粗通、小成、熟练、大成、出神入化、登峰造极。

    有了这些分级，自己的武功进度如何就一目了然，秋水樱也就更加忧动力的去修炼武功，毕竟没什么比看着自己升级更爽快的事情了。

    而按照秋水樱的级别划分，现在她的剑技寒林疏芳是小成的级别，如燕决是小成，素手回春则是粗通。

    至于新学的剑招芳华一瞬以及步法追风步，因为是刚学，所以只是初窥而已，但也已经能作为攻击的手段来使用了。

    而且就算只是初窥门径的级别，对付一般的普通后天武者也已足够，因为秋水樱有好好观察过，就算是已经死去的苗远，他磨练了十几年的无名刀法，按照秋水樱的级别来算，也只是小成而已。

    这一来是因为苗远没有师傅进行指导，而来也是他刀法不是特别的精妙，只能做到这种程度。

    以苗远为基准来推算的话，整个帮中武功招式能达到大成的人几乎没有，所以现在的秋水樱凭着手中的武功，就算是碰到了同样有着武功路数的蕴灵境的武者，也能有一战之力，并且很可能战而胜之。

    在脑内研习了一会武功招式后，秋水樱才缓缓的吐出一口气。

    这一次的帮内议会，虽然袁文才是秋水樱的后盾，可她也不能因为这样就放松警惕，面对大头领的位置，没有人会心软放过秋水樱，有一丝打压的机会都不会放过。

    相应的，帮主也是如此，这个大洋帮新上任的帮主虽然视财如命，可能力手腕也是有的，不然也不会被老帮主收为义子，成为新任帮主。

    对这个新帮主来说，就算他知道秋水樱是无辜的，可是为了要看秋水樱的实力，估计也会选择暂时性的袖手旁观，这道关卡秋水樱过去了，那便是重用的结局，假如过不去…虽不至于丢掉性命，可也与大头领的位置无缘，甚至于连小头目都当不上。

    “呼…好累啊，曾经在大学的学生会都没有这么累。”

    想到这些弯弯绕绕，秋水樱长长的叹息一声，说实在的，她实在是不想去想这些事情，但是没有办法，她选择了大洋帮，选择了大洋帮作为她的靠山，就必须要面对这些事情，这是她选择所带来的结果。

    “小姐…小姐！你…你等等我！”

    在秋水樱研习完剑法之时，忽然听到凉亭外面传来了吵闹声，这不禁让她微微皱眉。

    “小姐？”

    略带疑惑的朝着凉亭外面看去，在凉亭之外，有着两名年方二八的少女，在凉亭之外跑着，只不过先前跑着的明显有武功底子，轻功路数虽然不是特别精妙，可也并不是普通人能够追的上的，看她身后那个气喘吁吁的少女就能知晓。

    “小、小姐……”

    “略略略，都说了不要追我，今天我一定要出去闯荡江湖！小桃你不准拦着我！”

    最前面的那个少女，对着身后的侍女做了个鬼脸，笑嘻嘻的说道。

    “小姐，您就、您就别为难奴婢了…老爷要是知道小姐您跑出去的话，他会打死我的！”

    身后名为小桃的少女好不容易喘过来气，哭丧着脸对前面的少女说道。

    “哼，我不管！总之今天我一定要出去！诶？”

    前面的那名少女，一边朝着侍女做着鬼脸，一边朝着凉亭这边走来，然后就看到了站在凉亭中央的秋水樱，发出一声惊疑，眨眨眼睛停下了脚步。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 袁惜琴

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    看着站在凉亭中央的秋水樱，少女停下了脚步，面露疑惑的打量着秋水樱，问道：

    “你是谁？在我家凉亭做什么？”

    在少女打量着秋水樱的同时，秋水樱也在打量着她，看着面前不过十六七岁，容貌姣好的少女，秋水樱略一思索，恍然过来对着少女微微行礼道：

    “在下是袁头领手下的头目，秋水鹰，见过袁小姐了。”

    之前听到这个少女声音的时候，秋水樱一时间没有想起来，等离得进了，她才想到，袁文才在附中还有一个女儿，名叫袁惜琴，今年不过刚满十六，每天有如大家闺秀一般待在家中。

    但今天见到这个袁惜琴，秋水樱心中却有些想笑，大家闺秀？面前这个古灵精怪的丫头若是大家闺秀的话，恐怕这个词，就需要重新定义一下了。

    “秋水鹰？秋水鹰…啊！你就是最近那个传的沸沸扬扬的，人称血鹰秋水的秋水鹰？！”

    小手捏着自己的下巴，袁惜琴想了想，忽然指着秋水樱惊讶的叫道。

    “什么血鹰秋水，都不过是帮内弟兄的抬爱，袁小姐若是不介意的话，直呼我名讳就好，称号什么的，就免了吧。”

    秋水樱淡然一笑，对着袁惜琴说道。

    “嗯哼？”

    听着秋水樱的话，袁惜琴似乎很意外的样子，她走上前，围着秋水樱转了一圈，看了两眼后说道：

    “传闻血鹰秋水一言不合就动手杀人，长的五大三粗是个粗矿大汉…怎么你这么文质彬彬的？而且个子也很小……也就脸上那道疤吓人点。”

    袁惜琴的话听起来很失礼，就像是看不起秋水樱一样，可是秋水樱却毫不动怒，只是轻笑一声说道：

    “传闻终究只是传闻，当不得真的。”

    “小姐…小姐！您快点跟我回去吧！”

    在秋水樱和袁惜琴谈话的中途，追在后面的小侍女小桃，也跟了上来，她喘息着规劝着袁惜琴道。

    “小桃你好嗦啊！安静一点！”

    袁惜琴回头瞪了小桃一眼，接着又转过头看向秋水樱。

    “喂，听说你是剑法高手？”

    “高手倒是谈不上，也就是会用罢了。”

    秋水樱说道。

    “那好，跟我打一场！让我试试你的剑法！”

    袁惜琴语出惊人的说道。

    “诶？！小姐！！”

    “这…袁小姐，这恐怕有些不太好吧。”

    秋水樱也是一愣，她没想到袁惜琴竟然想要跟自己比试，颇有些为难的说道。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “有什么不好的！我是想要闯荡江湖的！如果连你都打不过，我还闯什么江湖！来，跟我打！”

    袁惜琴说着摆出了拳法的架势，挑衅着看向秋水樱。

    只是听着袁惜琴的话，秋水樱却是格外无语。

    以她的眼力自然能看的出来，袁惜琴现在的武功，不过是刚进入锻体境而已，还在锤炼身体的阶段，而且拳法虽然摆的有模有样，可是在秋水樱这种级别的眼中，就等于是漏洞百出。

    就这么三脚猫的武功就想去闯荡江湖，袁惜琴还真是不知道江湖险恶啊，连秋水樱都不敢说是出去闯荡，她竟然有这个胆子，该说是纯真无知，还是不知死活呢。

    “袁小姐，您是袁头领的千金，在下是万万不敢对你出手的，万一有个什么闪失的话……”

    秋水樱不想和袁惜琴打，所以想要将这件事推脱过去。

    可是听到她的话，袁惜琴却是秀眉一皱，生气着说道：

    “你的意思是，我不是你的对手是吗？你看不起我是吗！？”

    “不，在下并不是这个意思……”

    “那就来打！你不来，我来！”

    似乎是秋水樱的话让袁惜琴生气了，她说了几句后，便出拳朝着秋水樱打过来。

    心中对袁惜琴的任性有些微怒，可是秋水樱也知道自己不能伤到袁惜琴，所以面对袁惜琴打过来的秀拳，她也只是稍稍往旁边一侧，将其躲过。

    只是秋水樱对人家的好意，人家未必会领情，对方见秋水樱躲过，得理不饶人，拳头挥出，朝着秋水樱的腹部打去。

    秋水樱仍旧没有还手，追风步在脚下施展而出，步如迷踪，身若狡兔，灵巧的躲过了袁惜琴的所有攻击，让对方的拳头落在了空处。

    “你躲什么！跟我打啊！”

    连续几次的攻击都被秋水樱躲过去，袁惜琴顿时恼怒的说道。

    “袁小姐，男女授受不亲。”

    心中也有些微怒，秋水樱这回的态度没有之前的恭敬，瞥了袁惜琴一眼，语气淡然的说道。

    “我今天一定要打中你！”

    听着秋水樱的话，袁惜琴银牙紧咬，不甘心的再次打了上来，这次她还加上了轻功步法，就是为了打到秋水樱。

    这个女人简直是胡搅蛮缠！

    和袁惜琴莫名其妙的就打了起来，秋水樱也是有些生气，她自认为刚才对待对方的态度很不错，该有的恭敬和礼貌也都有，可是对方却不知进退的打过来，这哪里是什么有教养的千金小姐，简直是被惯坏了的熊孩子，真是蛮横至极！

    只是虽说如此，秋水樱却也是不能还手，稍后的帮内议事还需要袁文才的帮助，若是在这边得罪了他最宝贝的女儿，指不定袁文才会不会帮她，和手下比起来，当然是自家女儿更加重要。

    更何况，看眼前袁惜琴的态度，明显就是被宠坏了的任性小姐，可想而知袁文才是有多么溺爱自己的女儿，所以秋水樱现在只能忍耐。

    罢了，就当是陪小孩子玩游戏了。

    实在是拿袁惜琴没有办法，秋水樱在心中无奈想着。

    反正以自己的轻功，袁惜琴也摸不到自己的衣角，既如此就陪她玩玩，等过一会袁文才出来的时候，自然就能叫住他的宝贝女儿。

    想到这里，秋水樱身形一跃，从凉亭当中跳出，与袁惜琴就这样在花园里面追逐了起来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 闹剧结束

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    袁府书房。

    张管事有些拘谨的站在书房的中央，在他的对面，袁文才就那么坐着，看着手里不知名的游记。

    从袁文才叫张管事来到这里也有段时间，可是袁文才一句话也没有说，就那么的坐着，而自家老爷没有说话，张管事也不敢擅自开口，只能在这里站着。

    直到袁文才将手中的书卷翻过一页后，才将书卷放下，看向在房间中站立着的张管事。

    “张管事，你跟了我，有多久了？”

    “额，这个…小的没有记错的话，已经是二十三年了。”

    袁文才终于开口，张管事也暗自松了口气，想了想，回答着说道。

    “哦，二十三年，从我还是小头目的时候，就跟着了对吧。”

    袁文才再次说道。

    但是张管事只是陪笑着点头，心中却觉得不妙，在袁文才手下做事这么长的时间，他知道，现在平静着的袁文才，已经生气了。

    “当初我身边那么多兄弟，知道我为什么在晋升为大头领后，选你作为管事？”

    “那是因为老爷您念旧情……”

    “狗屁！”

    袁文才猛地一拍桌子，把张管事给吓了一跳，差点没有跪在地上。

    “我选你作为管事是你因为你为人机灵，懂得进退，知道什么该做什么不该做！可是今天呢！”

    袁文才从主位下来，走到张管事的身前，用手指指着他训斥道：“把我说的话当耳旁风是不是？以为你和茂永望背地里勾搭上我不知道是不是？你们以为把秋水鹰堵在外面就是给他个下马威？我告诉你，就算是今天秋水鹰一怒之下把那两个门卫杀了我都不会去责怪他！更谈何给他一个下马威？”

    “小的…小的知错！！老爷，都是那茂永望出的馊主意，他想要当大头领想疯了，所以才……”

    “所以才把你当个卒子使，而你却蠢到帮他的忙！”

    袁文才眼神冰冷的看着张管事说道。

    茂永望，也是大洋帮最近较为出名的一个人物，在苗远没有死掉之前，和苗远并称最有希望夺得大头领之位的两位人选，现在苗远死后，所有人都看好茂永望，认为他是下一任的大头领。

    可是没想到的是，袁文才的手下刚死掉一个苗远，就出来一个秋水樱，茂永望虽然不认为秋水樱是个对手，可是好歹也是固元境的武者，在争夺大头领的位置上有着加分，所以这才暗中使着手段，勾搭上了这个张管事，想要给秋水樱下下绊子。

    本来他们以为，以秋水樱的个性，被堵在门外，肯定会发怒甚至是杀掉门卫，可是没想到秋水樱却和颜悦色的告诉了门卫自己的来意，没有动手，所以张管事见事情不对，才立即出来迎接。

    “茂永望，哼，他也就会用一些上不得台面的伎俩，连敌人的信息都没有查清楚，仅凭着道听途说就想设局？简直引人发笑，本来还以为他是个人物，现在来看，不过一耍小聪明的小角色罢了。”

    双手负在身后，袁文才冷笑着说道。

    他可以保证，茂永望在想出这个主意的时候，绝对没有想过假如这么做失败了会怎样，不，或许他想过，但是他以为就算事情失败，受到处罚的也是张管事，他则是没有什么损失，所以才试了一下。

    可是他不知道，就凭他做的这个蠢事，假如被其他的头领知道，到时候大头领选拔之日，估计也会犹豫要不要投他一票。

    因为，作为一名大头领，绝对不能是一个只想着眼前，只会用一些小伎俩的蠢货！

    “是是，那茂永望不过才锻体境，就想和秋头目争夺大头领，简直是不知死活，这大头领的位置，当然会是秋头目的。”

    张管事听到袁文才如此说，倒是会见风使舵，连忙改了话锋说着秋水樱的好话。

    但袁文才却不像往常那样，因为他的马屁而高兴，而是转过头瞥了他一眼，轻描淡写一般的说道：

    “念在你跟了我这么长时间的份上，这次，我便不罚你。”

    张管事一听，提在嗓子眼里面的心脏终于落了下来，但他刚刚放松，却又听袁文才说道：

    “但是，你要把你吃的，给我吐出来。”

    听到这话，张管事心里顿时犹如吃了黄莲一般，心中发苦，但是他知道，这是袁文才念旧情做出的最大让步，假如不听的话，保不准第二天自己的尸体就会被发现在小巷子里。

    所以饶是心中发苦，他还不得不赔上笑容，连声应道：

    “是是，等会小的就把东西送到库房里面。”

    “老爷！！老爷不好了！老爷！！”

    这边对张管事的事情刚刚处理完毕，外面就传来了吓下人的呼喊，本来心情就有些不太好的袁文才，看着跑进来的那名下人，怒喝说道：

    “大呼小叫的做什么！府内还有客人，别让人家看了笑话！”

    “是…是，但是…但是老爷，小姐她……”

    这名下人跑过来上气不接下气的，对着袁文才汇报着说道。

    “惜琴？她又怎么了？是又偷摸跑出去‘闯荡江湖’了，还是把我的花园给糟蹋了？”

    一听到是自己的女儿，袁文才竟露出笑容，因为往常下人这么过来汇报的时候，不是自己的宝贝女儿跑出府外，就是她带着侍女把花园给踩得一塌糊涂，美曰其名‘练轻功’。

    袁文才对自己的这个女儿可是宝贝的紧，虽然花园里面的花都是名贵品种，不过能够让自己的女儿开心可是怎样都好，当然，在袁惜琴第三次破坏了花园的植被时，袁文才还是换了些便宜的进去。

    现在怕也是如此吧，按照往常的进度，应该是偷偷跑出去，乔装打扮去了街上吧，袁文才心中如此想着。

    只是他没想到的是，今天的袁惜琴不是偷摸出去玩，也不是用花园‘练轻功’，而是另外的事情。

    “都不是！老爷，是秋头目！小姐她…她和秋头目打起来了！”

    下人慌张的说道。

    “你说什么！？”

    听到下人的汇报，袁文才顿时喝问着，身为固元境巅峰的威势全部爆发出来，将面前的下人和旁边的张管事给吓得跪在了地上。

    “是怎么回事！？”

    “是…是小姐她非要找秋头目切磋，秋头目不允，小姐一时生气，这才…这才……”

    下人结结巴巴的回答着说道。

    “带我过去！”

    听完下人的解释，袁文才倒是冷静了许多，他对秋水樱很放心，知道她肯定不会伤害到自己的女儿，只是拳脚无眼，万一一个不留神误伤了袁惜琴怎么办？所以袁文才还是决定亲自去看看。

    “你倒是出剑啊！！”

    在花园当中，已经和秋水樱从凉亭打到这边的袁惜琴，越大越是生气，大声怒喝着说道。

    因为秋水樱从刚才到现在为止就一直在躲，哪怕实在是躲不过去了，也只是轻轻拿着还未出鞘的剑挡一下，接着就继续躲。

    这种气定神闲的样子，着实让袁惜琴气的不轻，她打到现在也知道，假如秋水樱认真的话，自己绝对不是她的一合之敌，可是袁惜琴还是不甘心，至少，至少也要逼的秋水樱出剑，这样心里才能好受一些。

    只是看着她的气急败坏，秋水樱却是说道：

    “袁小姐，我人是长了眼睛的，可是剑没有，为了避免伤到你，这剑，我还是不出比较好。”

    秋水樱又躲过了袁惜琴的粉拳，淡定自如的说道。

    殊不知这个样子更是让袁惜琴一阵气急。

    “混蛋！看不起我是不是！”

    咬牙切齿的看着秋水樱，袁惜琴越大越是愤怒，可是愤怒的后果就是，就连手中的招式也逐渐没了章法，乱打一通，让秋水樱更加容易的躲开。

    “都给我住手！”

    而就在两人一人打一人追的时候，在花园外传来袁文才的呵斥声，听到他的声音，秋水樱微微一怔，接着双目一转，故意卖个破绽出来，迎上了袁惜琴的拳头。

    “诶？”

    袁惜琴明显没反应过来，打出去的拳头已经没办法收回，就这样打中了秋水樱的胸口，接着停了下来，愣愣的看着秋水樱。

    “唔！”

    眼见对方愣住，秋水樱也正好趁此机会抽身而退，来到花园之外，与袁惜琴拉开距离，接着恭敬的说道：

    “袁小姐好功夫，是在下输了。”

    “诶？不是…你……你……”

    袁惜琴闻言又是一愣，不过却也没有继续攻击上来，而是看着自己的拳头，不知道在想着什么。

    “好了，惜琴，水鹰，你们两个都停下吧。”

    望着秋水樱输掉的一幕，袁文才怎会不知是秋水樱故意让袁惜琴获胜的，心中那点怒火顿时烟消云散，转而笑着招呼着两人。

    秋水樱不仅没有伤到袁惜琴，还给了袁惜琴一个面子，而给了她面子，就是给了袁文才一个面子，正因如此，袁文才才会如此高兴。

    这证明他没有看错人，秋水樱的确是一个会做事的人，这也让袁文才看着她越看越满意。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 麻烦来了

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    袁文才刚刚说完，秋水樱就整理好身上的衣襟来到了袁文才的身边。

    “袁头领。”

    “爹！”

    这边秋水樱刚过来行礼，那边刚和她打完的袁惜琴，就叫了一声跑到了袁文才的身边，嗲声的叫着。

    “嗯，惜琴，水鹰，你们两个怎么打起来了？”

    看到自己的宝贝女儿，袁文才的心情明显不错，笑呵呵的问道。

    “只是和袁小姐进行切磋而已，不过袁小姐武功高强，在下明显不及，刚才输了袁小姐一筹。”

    秋水樱回答着说道，还捧了袁惜琴一把，笑着说道。

    “嗯，水鹰，你也不用惯着她，这丫头的武功如何我这个做爹的能不知道吗？刚才真是委屈你了。”

    “爹！”

    听到袁文才这么说，袁惜琴露出不满的表情，看了眼秋水樱带着些委屈的说道：

    “有你当着外人这么说女儿的吗！到底她是你女儿还是我是你女儿啊！”

    “哟，怎么？你功夫不好还不让人说了？真以为学了几手花拳绣腿就能够出去闯荡江湖？要不是你每次出去都有人看管，你现在早就不知道被谁给拐走了。”

    袁文才宠溺的点了下袁惜琴的额头训斥着，说是训斥，可是秋水樱能听到他话语中满满的溺爱。

    “再说了，我要是有水鹰这样听话的儿子，我做梦都能笑醒，不像你，天天就会惹我生气。”

    过了会袁文才又说道。

    只是听着袁文才的话，袁惜琴却眨了眨眼：

    “儿子？”

    然后她歪着头看着秋水樱，露出古怪的笑容，拖着长音说道：“诶~~原来是这样啊……”

    “什么这样那样的，快来和水鹰认识一下。”

    袁文才不轻不重的敲了袁惜琴的脑袋一下，接着转过头面向秋水樱，对她说道：

    “水鹰，我想你也听说过，这就是我的女儿，袁惜琴，今年已经十六了，比你小了一岁，这丫头鬼精的很，以后还麻烦你多照顾着她点。”

    “袁头领说笑了，袁小姐听话懂事乖巧伶俐，自然是不需要我多照顾的，但若是在街上碰上袁小姐，我也一定会去保护她的。”

    秋水樱恭维着说道。

    “哈哈哈，有你这句话我就满意了。”

    袁文才哈哈大笑说道。

    没有人不喜欢夸奖的话语，尤其是夸奖自己女儿的话，袁文才一听秋水樱所说，顿时高兴起来，接着他拉过袁惜琴，朝着她说道：

    “惜琴，这位就是‘血鹰秋水’秋水鹰，你不是一直想要见他的吗？现在见到了，还不快给人家道歉。”

    “凭什么我要道歉啊，再厉害不还是爹你的手下吗。”

    袁惜琴嘟着嘴说道。

    “嘿，你这丫头……”

    “袁头领，不碍事的，刚才也只是切磋而已，再说我也没有伤到，此事就此揭过吧。”

    在袁文才又要训斥袁惜琴的时候，秋水樱连忙插话过来说道。

    “那好吧，既然水鹰都这么说了，那这次就算了。”

    袁文才说道。

    其实你根本就没想训你的宝贝女儿吧，秋水樱在心中想道。

    以袁文才刚才的样子来看，表面上是对女儿的训斥，其实根本就没有说重一句话，全部都是装出来给秋水樱看的，这就等于是一种表态，让秋水樱知道，她在袁文才心中的重要性。

    表态完了之后，袁文才再次装作训斥的样子，秋水樱若是不制止的话，那么谁也下不来台，袁文才必须狠下心去教训自己的女儿，而袁惜琴也会因此讨厌上秋水樱。

    所以秋水樱才会阻止袁文才继续训斥下去。

    “水鹰啊，算算时间，也快要到议会的时候了，你现在就先和我过去吧。”

    看着袁惜琴和秋水樱也算是认识，袁文才介绍过后就对着秋水樱说道。

    “是。”

    终于到了要去面见帮主的时候，秋水樱心中一凝，满面肃容的应道。

    “至于你，惜琴，教书的先生马上就要过来了吧，还不快点回去学习，别整天想着出去玩。”

    袁文才转头说着袁惜琴道。

    “那不是玩，那是……”

    “闯荡江湖，对吧？我告诉你，你想要闯荡江湖可以，但是你在走之前，先要打败我……额，先要打败水鹰才行！”

    袁文才说道。

    他之前想要说打败他才能出去的，但是目光瞥到了旁边的秋水樱的身上，眼睛一转，顿时改变了口风。

    “诶？袁头领……”

    没想到就这么站在这里还能接个麻烦的活计，秋水樱顿时一愣，颇有些哭笑不得的叫着袁文才。

    “没关系，我知道你有分寸，以后这丫头去找你挑战，你也不用留手，该怎么教训就怎么教训，让这丫头知道人外有人，天外有天。”

    秋水樱话刚出口，就被袁文才给打断。

    眼见袁文才都这么说了，秋水樱也不好拒绝，只得无奈的笑着，拱手说道：

    “属下明白。”

    莫名其妙的就接了个麻烦的任务，秋水樱心里面想要骂人，她一天的时间可安排的很紧，哪有时间陪这个大小姐胡闹啊，再说就算有时间，对于这种任性的女人，秋水樱一般还是敬而远之的。

    还是自己前世的女朋友温顺…忽然想到了自己前世的女友，与其对比着着，秋水樱心中想道。

    几人交谈完毕，袁文才就带着秋水樱往府外走去，带她去参加帮内每七天进行一次的议会。

    “秋水鹰？哼哼，有意思，差点连我都骗过去了。”

    站在花园当中的袁惜琴，看着袁文才和秋水樱离开的方向，眼珠子转了转，嘴里面嘀咕着。

    “那个，小姐，先生过来了，您看您是不是……”

    眼见着自家小姐没有继续出逃的意思，侍女小桃走上前小心翼翼的询问着。

    “不！我才不要去读那些什么枯燥的书呢！”

    袁惜琴理直气壮的说着，接着眨眨眼，转头问向小桃道：“小桃，你知道秋水鹰她住在哪里吗？”

    “诶？这个…貌似秋大人的住处，是现在苗近苗管事曾经住过的地方……”

    “哦，二十四街道对吗？”

    “应该是的。”

    小桃回答着说。

    “那好，咱们走小桃，去二十四街道。”

    然后袁惜琴就说出了让小桃惊慌的话。

    “诶诶！？小…小姐，老爷刚才不是让你在家听课吗？你这么擅自出去的话……”

    “有什么关系！他刚才也说了吧，让那个叫做秋水鹰的家伙保护我，我现在只是去看看，保护我的人她家中是什么样子的，认认路，不行吗？”

    袁惜琴脑袋一扬的说道。

    “听起来似乎是没错，可是……”

    小桃被袁惜琴的说法弄的有些晕，迟疑着说道。

    “没什么可是的！走，咱们现在就出发，我倒要看看，这个叫做秋水鹰的，究竟打的是什么主意。”

    袁惜琴叉腰定下了决定说道，她的双眼望着秋水樱离开的方向，不知道想着些什么东西。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 帮内议事

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    浑然不知袁惜琴已经盯上自己的秋水樱，此时正在和袁文才往帮内议事厅走去。

    一个小头目的死亡是小事，可是有关大头领的争夺，这就是大事，所以今天的议事厅，近乎所有的大头领都回来，还有一些有希望争夺大头领之位的小头目也回来，为的就是在今天先把接替齐贤大头领之位的人选确定下来。

    在大洋帮十一位大头领当中，除去已经不问帮中事务的齐贤之外，每一位大头领几乎都有培养接替的人选，只是其中出色的，也就只有苗远，以及茂永望这两人而已。

    其中苗远不用多提，已经晋升为固元境的武者，若不是遭人杀害，几乎已经成为了下一任的大头目。

    至于另外一人，茂永望，这个勾搭上张管事给秋水樱下绊子恶心人的家伙，与苗远比起来就差上了许多许多。

    先是武功就没办法与之相比，苗远是固元境，茂永望却仍然在锻体境徘徊。

    论管理街道的手段，苗远是恩威并施，所管辖街道的店铺商家，每月都会按时的上交份子钱，也就是保护费，并且近乎没有怨言。茂永望则是单纯的恶心人，你不交钱，也不打你，就是隔三差五去光顾一下不交钱的那家商铺。

    作为一条街道的地下老大，你去商家消费，那个商家敢收钱吗？当然是不敢的，久而久之，商家一个月亏损的要比交的份子钱还要多，当然不敢拖欠份子钱。

    若是按照一个小混混的标准来说，茂永望用的这一招虽然恶心，但却好用，可是若是想要当一个大头领，这种上不得台面的手段，也是不被其他大头领喜欢的。

    因为大洋帮最初崛起的时候，不是靠使着手段，而是靠打出来的，从最初的街道开始，就一直在打，打下了这苏澜城的半边基业。

    可以说与其他帮相比，大洋帮的现任帮主以及堂主大头领，或多或少都有些武者血气，也就是最近安稳了，开始发展成员的时候，才吸收了坊间的流氓混混进入，而茂永望，就是从小混混成长为小头目的家伙。

    可虽然茂永望的手段上不了台面，但矮子里面拔高个，在苗远已死的情况下，其他小头目平庸至极，不堪重用的场面中，茂永望似乎就成为了当之无愧的下一任头领。

    但是奈何，在苗远死后，袁文才几乎是立即就想到了秋水樱，才不过一天的时间，就把秋水樱的情况上报给了帮主，当其他头领知道的时候已经是第二天的清晨，茂永望也是着急，才想出了让张管事给秋水樱一个下马威的馊主意。

    这也是为什么袁文才评价他是小人物的原因，竞争大头领还弄这些看起来让人发笑的手段，这不是自掘坟墓吗。

    “稍后帮主问你苗远的事，你只要实话实说就好，至于其他的头领，有我来应付。”

    快要走进帮内议事厅的时候，袁文才忽然对秋水樱说道。

    “是，属下明白。”

    秋水樱点头应道。

    转过头看着秋水樱，袁文才笑了笑继续说道：

    “你也不用担心会出什么事，在帮内的大头领当中，有几名也是和我交好的，还有魏元堂主作为靠山，所以稍后摆正平常心态就好。”

    “魏堂主…”

    听到这个名字，秋水樱眉头一挑。

    大洋帮的堂口，一共有四个，分别是掌管帮内财政的财务堂，掌管帮内人事分配的筹划堂，掌管武功招式分配的功法堂，以及掌管精英弟子，主要用于帮派争斗的精英堂。

    而魏元魏堂主，便是掌管着帮内的精英堂，堪称是帮内实权最大的一个堂主，仅次于三位帮主之下，而且据说也与副帮主柳正福交好，帮内权势大的很。

    有这样一个人物作为靠山，秋水樱倒是安心了许多，袁文才貌似就是看到了她的心忧，才将这件事透漏了出来。

    秋水樱在这之前也是比较担心的，因为自己的实力不过是刚到达固元境而已，可是稍后帮内议事，十名大头领当中有七名是固元境，四位堂主中有三位固元境，一位蕴灵境，两位副帮主都是蕴灵境的武者，帮主更是蕴灵境大圆满，半步先天的人物。

    在这么多高手齐聚的情况下，做着最坏最坏的打算，就是他们一起对秋水樱发难，那样一来，秋水樱就算武功再强，剑法再精妙也是无用。

    就算不是所有人一起，但只要上来一半，秋水樱也便只能束手就擒。

    现在听说身后还有魏元作为靠山，秋水樱才安心下来。

    终于到达帮内议事厅，偌大的议事厅中，十一位大头领的位置，已经坐满了六个，帮主和副帮主的位置还是空着的，上方四位堂主的座位坐下了两人，其中之一，就有魏元魏堂主坐在其中。

    “属下袁文才，拜见魏堂主、张堂主。”

    走进帮内议事厅，袁文才先是对着面前的两位堂主行礼。

    “嗯，先坐吧。”

    堂主位置上，一名穿着简单，粗布麻衣的人，对着袁文才点点头，挥手说道。

    这位便是魏元魏堂主，年近四十，却已经是蕴灵境的武者，和两位副帮主以及帮主都不相上下，为人不喜什么锦衣华服，山珍海味，只喜欢修炼武功，所以身上穿着才如此的简单。

    不过也正因为如此，听说他已经接触到先天的门栏，只要给他时间，便是先天级别的高手。

    “这位，便是最近声名鹊起的血鹰秋水？”

    魏堂主说完便闭目不语，但另一位笑眯眯看上去很和蔼的男子看向秋水樱问道。

    此人叫做张乐业，掌管帮内财产的财务堂堂主，武功在固元境当中也是稀疏平常，可是经商的手段却是帮内无人能及，可以说他就算不在大洋帮呆着，出外经商，现在也会是有名的大商人。

    不过据说因为老帮主曾经救过他，所以为了报恩，张乐业便留在了大洋帮内。

    听到张堂主问话，秋水樱没有立即回答，而是看了眼旁边的袁文才，看到他点头后，才拱手行礼说道：

    “血鹰秋水的称号，只是帮内兄弟抬爱，我姓秋，名水鹰，堂主可以直接称呼我的名讳便好。”

    “嗯，听说你一言不合就会动手杀人，本来以为你是个脾气挺暴躁的人，现在来看，传言有误嘛。”

    张堂主摸了摸自己下巴上面稀疏的胡须，笑眯眯的说道。

    “张堂主，别看秋水鹰现在这样，怕不是装出来的，正所谓江山易改本性难移，张堂主难道相信，一个杀人如麻的家伙，真的会这么乖巧吗？”

    在张堂主和秋水樱说话的时候，一名看上去三十多岁的男子，从后堂走出，男子身上穿着白底金丝的华服，手中拿着一把折扇，看上去如同富家子弟一样。

    掌管帮内功法招式的功法堂堂主，钱同方。

    “钱堂主此言差矣，杀人如麻不代表对着帮内兄弟也会如此，说句实话，你我几位堂主，谁的手底下没有几条人命？仅以此来判断秋水鹰的性格，有些过于武断了吧。”

    张乐业仍然是笑着，看向钱同方说道。

    “那张堂主是想说，我和几位帮主，也都是杀人如麻的刽子手咯？”

    “嘿嘿，我可没说过这样的话，钱堂主不用给我扣上这个帽子。”

    两人不到一刻的时间便唇枪舌剑的好一会，秋水樱也看的明白，张乐业张堂主不知为何是在帮助自己，而那个钱同方钱堂主，却是在针对自己一般。

    “张堂主和魏堂主是至交好友，而钱同方是茂永望上面的头领，林济的结交兄弟。”

    袁文才在旁边简单的解释着，将堂上几人的关系介绍了个清楚。

    秋水樱了然，然后跟着袁文才走到了一边，袁文才坐在头领的位置上，而她则是站在袁文才的身后。

    “太吵了，安静。”

    张乐业和钱同方两人唇枪舌剑好不热闹，坐在旁边的魏元却是眉头一皱，出声说道。

    这一句话似乎有着很大的威力，张乐业直接闭上了嘴不再说话，笑着看着钱同方，而钱同方脸上一阵红一阵青，看了眼闭目不语的魏元，冷哼了一声坐在了自己的座位上。

    论帮中权势，论自身实力，钱同方都不是魏元的对手，继续吵下去只是自取其辱罢了。

    “哟，今天的议事厅挺热闹的啊，十一位头领来了七位，四位堂主来了三位，怎么？一个小头目的事情，值得各位劳师动众的吗？”

    议事厅安静了有一会，一名五十多岁的中年人走进来看着这场面，语气带着惊讶的说着，在他的身后，一名和钱同方看起来差不多大，甚至要小许多的年轻人负手跟在后面。

    这两位，便是大洋帮的副帮主，江良，以及新上任的大洋帮帮主，项河山。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 头领之争

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “参见帮主，副帮主。”

    眼见着江良和项河山进来，所有人不管是坐着的还是没坐着的，都站起来对两人行礼，秋水樱也不例外。

    只是她在行礼的同时，还在暗自打量着项河山。

    项河山今年不过二十七岁，是老帮主董洪光的义子，虽然年纪轻轻，却已经是半步先天的人物，放眼整个江湖，也是天才一般的人物。

    这样的人物去那些名门大派当中，估计都能成为内门子弟，却不知为何留在大洋帮，当一个小小帮派的帮主。

    不过不管他因为什么选择留在大洋帮，对大洋帮来说，都是一个好事。

    因为苏澜城地下的五大帮派当中，大洋帮只属于中间层次，上面有着大刀会，天鹰门压着，下面有着沿江帮、三才帮虎视眈眈，处境说不上多遭，但也谈不上有多好。

    帮派当中的高端战力也就是那些，所有蕴灵境的武者加起来也不过五人，虽然比起沿江帮三才帮好了一些，但绝对比不上位于最顶端的大刀会的成员。

    大刀会一名会主，两名堂主，皆是半步先天，其余的两名堂主也是蕴灵境的武者，十三位头领当中，有三位刚刚晋升蕴灵境，若不是顾忌贸然和其他帮派开战会损失惨重，大刀会恐怕早就将城内的其余帮派吞并了。

    有这么一个强大的帮派在前，其余的帮派心中也是忐忑，但如今大洋帮出了一个项河山，年纪轻轻便是半步先天，和老帮主是一样的级别，不说晋升为城内的最强帮派，也多少有了些面对其他帮派的底气。

    因此项河山是大洋帮当中当之无愧的领袖人物，只是…此人什么都好，就是唯有一个缺点，贪财。

    据说帮内的财政在他上任过后，竟然隐隐呈现亏损状态，其他头领不得已才让底下兄弟去收份子钱，这才有了最开始秋水樱带人去收份子钱的场景。

    “都坐吧，先把各个街道的事情先说一遍吧。”

    项河山走到了自己帮主之位坐了下来，面向着众人说道。

    今天的帮内议事不仅仅只是商量秋水樱的事情，相反，秋水樱的事情只是小事，真正要商议的，是有关各个街道的情况，有无其他帮派挑衅，有无商人不服进行反抗，这些才是每一个头领需要进行汇报的东西。

    在场的头领，算上刚来的袁文才，一共只有七位，其他的头领有事不能过来，所以进行汇报的也就只有这七位。

    “属下这边暂无要事，一切安好。”

    “属下这里倒是需要调集一些帮内财政……”

    “属下……”

    各个头领依次进行着汇报，和往常一样，基本没什么大事，都是些随手就能处理掉的小事。

    项河山静静的听完，然后将每一个头领提到的东西几下，并且一一分配下去，接着才看了众人一眼，说道：

    “可还有什么要汇报的？”

    众人一听，全部都安静了下来，因为项河山如此说的话，就代表接下来要进入到正题了。

    议事厅当中安静了有一会，一名腰间别着双钩的头领站了出来，朝着项河山汇报道：

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “启禀帮主，齐贤齐头领的年事以高，并且也有了退隐的意思，这余下的头领之位，是不是应该确认一下了？”

    “嗯，帮内十一位头领，缺一不可，既然齐贤头领退位，当然需要有人进行补充，只是这人选，你们可想好了？”

    项河山坐在主位上，轻轻抿了一口放在桌上的茶水，轻声询问。

    双钩头领微微一笑，说道：“人选当然已经想好，属下的手下，有一名小头目，名叫茂永望，为人机灵能干，武功也是极佳，这头领之位，他是当之无愧。”

    他就是茂永望上面的头领？

    这名双钩头领这么一说，秋水樱就明白过来，茂永望应该就是他手下的小头目，不然不能这么着急的推荐茂永望。

    只是他想要送茂永望上位，其他头领可未必同意。

    “当之无愧？我看不见得吧。”

    袁文才在此时出声，看向这名双钩头领，嘲讽着说道。

    “哦？袁头领有何高见？”双钩头领转头看向袁文才。

    “高见谈不上，只是茂永望这人机灵是够了，可惜目光短视，只能看到眼前的所得，当个小头目听听上面差遣也是足够，可是想要当头领，这些，可是远远不足的吧。”袁文才说明着道。

    “呵，那袁头领，你说茂永望不堪重用，那么现在又有谁能担的上这个位置吗？”

    “当然有。”袁文才淡淡一笑，转身面向项河山，行礼说道：“启禀帮主，属下手下也有一名小头目，为人聪慧会做事，也是固元境的武者，他来当头领的话，绰绰有余。”

    “哦？是谁？”项河山脸上带着一抹笑意，明知故问的说道。

    “便是血鹰秋水，秋水鹰！”

    袁文才说出了秋水樱的名字。

    “绝不可能！”

    在袁文才说出这句话后，双钩头领顿时大手一挥否决着说道。

    “苗远之死，秋水鹰还没有脱离干系，让一个有可能杀害帮中兄弟的凶手坐上头领之位，那让其他的兄弟们该怎么想！”双钩头领说道。

    “梁头领！苗远是我的属下，秋水鹰也是我的属下，他们二人的恩怨我岂不知？但是，现在我就能向帮主保证，苗远的死与秋水鹰毫无关系！”袁文才斩钉截铁的说道。

    “毫无关系？就凭你的一面之词就想让秋水鹰洗脱嫌疑吗？帮主，苗远遇刺身亡的事情，帮内已经查清，苗远死亡的原因是被一名用剑高手一剑斩首，而放眼整个苏澜城内，用剑的高手就那么几个，可离得近的，就只有他秋水鹰！若说不是他做的，又会是谁？”

    “哼，梁头领，你莫要在这里胡言乱语，秋水鹰的武功如何，苗远的武功又如何？哪怕是你梁头领想要杀掉苗远怕是还要费一番工夫，就凭秋水鹰才入固元境的实力，就断定是他杀掉的苗远，这推断，也未免太让人发笑了吧。”

    “好了！大堂上吵吵闹闹的成何体统！”

    两人争吵的面红耳赤，坐在主位上的项河山用力拍了下椅子的扶手，冷声训道。

    “头领之事暂且搁置，秋水鹰，你先来解释一下，苗远，究竟是不是你杀的。”

    项河山将头领的事情放在一边，首先处理秋水樱的事情，他看向站在袁文才身后的秋水樱说道。

    听到帮主发话，秋水樱心中一凝，她知道，关键的时刻，终于来了。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 试剑（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱不管杀没杀掉苗远，都不重要，重要的是帮主相不相信是秋水樱杀掉的，因此项河山才是最后的这个决策人。

    所以秋水樱站上前来，对项河山说道：“禀报帮主，苗头目的死，的确与属下无关，昨天我与苗头目进行切磋过后，感受到自身瓶颈的松动，便回房闭关，根本不可能去杀掉苗头目。更何况，正如袁头领所言，苗头目的武功高强，我想赢他尚且费一番工夫，更何况是杀掉他。”

    秋水樱说的这些都是事实，没有任何的虚假，只要稍稍一查便能查到，再者说就算秋水樱想杀，也不会挑选这个时机动手，那是傻子才会做的事情。

    项河山闻言点了点头，看向梁头领说道：“梁头领，你可听到了？”

    “哼，帮主，这小子的一张嘴说什么都行，但是，可有证据证明苗远不是他杀的？”

    梁头领冷哼一声说道，看来是铁了心不想让秋水樱好过。

    眼睛微微眯了起来，秋水樱想起来之前袁文才和她说的话，有些人就算知道秋水樱是无辜的，怕是也会揣着明白装糊涂，现在看来，梁头领就是如此。

    为了自己属下茂永望的上位，梁头领现在是连所谓的前辈风范都不顾了，一定要将这盆污水泼在秋水樱的身上，哪怕梁头领清楚，秋水樱没有实力和条件去杀掉苗远，也一定要指鹿为马颠倒黑白，把黑锅扣在秋水樱头上。

    这个人，是个麻烦啊……

    秋水樱心中暗想。

    不管今天她究竟能否安全的度过难关，与梁头领的梁子算是结下来了，成为袁文才的手下，就等于是在秋水樱身上打上了袁文才的标签，与袁文才有间隙的梁头领，是不可能对秋水樱有好脸色看的。再说经过今天一事，哪怕秋水樱想要示好，恐怕梁头领应该也不会接受的吧。

    很好，今天这事我记下了。

    秋水樱在心中冷冷的想道，她虽然平常对待自己的手下和上司都保有应有的态度，可是对待明显是敌人的人，秋水樱可没有那么多的闲情去和别人交好。沿江帮那帮惹怒了她的人，就是最好的下场，未来有机会的话，秋水樱不介意好好的‘回敬’一下这位梁头领。

    不过，现在还是面对眼前的难关才行。

    “梁头领如此说，那可有在下杀掉苗远的证据？”

    秋水樱冷声的回着说道。

    “证据就是你那一手好剑法！”梁头领斩钉截铁的说道。

    “仅凭一手剑法就断定是我杀掉的苗远，梁头领也太过笃定了吧。”

    秋水樱不甘示弱的说道。

    看着下方秋水樱和梁头领再次辩论上，项河山侧着头撑着下巴望着，悠悠的说道：

    “我算是看明白了，梁头领认为苗远是秋水鹰杀的，原因就是他是用剑好手，不过说来也是，整个苏澜城五大帮派中，用刀的多，用枪的多，用棍的也有不少，唯独用剑用出花样来的，却是没几个，而你秋水鹰，的确是这其中之一。”

    听闻项河山的话，梁头领露出志得意满的笑容，似乎秋水樱已经在劫难逃了一般，可是接下来项河山却是话锋一转说道：

    “但是，苗远的武功听你们说，应该是不错的吧？而秋水鹰，我看他内气不稳，明显是刚刚踏入的固元境，想要让秋水鹰毫发无损的杀掉苗远，我看也不是那么容易的事情。”

    “帮主！您不能只看表面啊，秋水鹰的剑法，当初挑战苗近的时候您也看到过，那剑法精妙无比，堪有大派风范，苗近连一招都没有接下就以败退，凭借这剑招，足以弥补秋水鹰和苗远的差距！”

    眼看项河山开始为秋水樱说话，梁头领顿时急声说道，只是他刚刚说完，项河山冷然的眼神就看了过来。

    “梁头领，你的意思是说，本帮主的眼力不行咯？”

    “属、属下绝对没有这个意思！！”

    梁头领心中一凉，顿时跪了下来，连声说道。

    因为着急逼迫秋水樱，结果忘记了眼前的帮主也不是什么善茬，虽然是刚刚上任，可若是因为他的年纪而看清了他，最终倒霉的也只会是自己。

    “帮主，梁头领只是心忧帮内兄弟而已，苗远好歹也是本帮成员，若是他的死没有个交代，会让帮内寒心的，梁头领为此着急了一些，也在情理之中，还望帮主海涵。”

    梁头领跪下后，钱同方上前为梁头领求情说道。

    “是是，属下只是因为苗头目的死亡一事心中焦躁，这才急了点，绝对没有不尊敬帮主的意思啊！”

    梁头领也连声说道。

    项河山轻轻瞥了一眼钱同方，说道：

    “若是这样，那还情有可原。”

    说完后，也不再去管梁头领，而是转过视线看向秋水樱，继续说道：

    “虽然秋水鹰杀掉苗远不是一件易事，但为了让某些人安心，所以……”

    所以？秋水樱抬头看向项河山。

    “所以，你出剑吧。”

    项河山淡淡的说道。

    “什么？”秋水樱惊愕的看向他。

    “我说，你出剑吧，和我过上三招，三招过后，我自然能判断你有没有实力能一剑杀掉苗远。”

    项河山从主位上站起来，慢慢的走下来，走到秋水樱的面前，重复了一遍说道。

    “帮主，这万万不可！”他身边的江良江副帮主听到这话，急了起来站起身，朝项河山说道：“帮主您金贵之躯，怎能做这种事情，这种事情还是由属下代劳……”

    “不用，我只是想要见识一下，用剑高手的本事而已。”

    江良还没说完，项河山就摆手说道，接着看向秋水樱说道：

    “稍后我会将自己的实力，压制在和你一样的程度上，你尽管放心的出招，最后你究竟有没有对付苗远的实力，我自会判断。”

    秋水樱有些犹豫，虽说她清楚帮主这么做是想给自己洗脱嫌疑，但对帮主出手未免有些不太好，所以她看向袁文才。

    袁文才也是面露难色，按理来说，假如真要试试秋水樱的剑法的话，在上方的魏元和张乐业都很合适，再不济让那个梁头领上来也是同样的，可是项河山却亲自下来…这的确不太合适。

    只是虽然不清楚项河山在想什么，但拒绝帮主的提议也不太好，袁文才咬了咬牙，朝着秋水樱点了点头。

    既然得到了袁文才的同意，秋水樱也不再犹豫，双手抱拳朝着项河山说道：

    “既如此，那属下便得罪了！”

    “无妨，出剑吧。”


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 试剑（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    项河山如此说着，却没有摆出应有的起手式，但是秋水樱却没有被小视的感觉，因为以对方的实力来说，的确没有什么摆出架势的必要。

    半步先天可不是说着玩的，这种级别的武者已经和蕴灵境是两个级别的存在了，除了那种天才级别或者是拥有高超武技的蕴灵境武者之外，基本上打不过项河山。

    秋水樱虽然有着天香剑法，可是现在她只是初入固元境，打个蕴灵境的还可以，但是半步先天，还是差很多。

    而且最主要的还有一点，那就是新学习的芳华一瞬并不能用出来，秋水樱要用没有晋级前的实力来和项河山对打，因为只有这样才能让她的嫌疑降低到最小，因此更加不会是项河山的对手。

    不过虽然如此，只是三招而已，秋水樱还是能应付一二的。

    深深吸了一口气，右手把在长剑上面，秋水樱缓缓拔出长剑，接着目光凝重的看向项河山，长剑猛然刺出。

    “来的好！”

    面对秋水樱刺过来的长剑，项河山不闪不避，还是正常的双手忽然变得洁白如玉，宛如美玉精雕细琢出来的一般，抓在秋水樱的剑身上面，发出铿锵的钢跌之声。

    这是项河山的成名绝技，如玉手。

    项河山的武功是如何得来的，一直都是一个谜，但是有传言说他得到了一个遗世高人的武功传承，这如玉手，就是其中之一。

    项河山如玉手抓在秋水樱长剑之上，然后用力一带，洁白如玉的右手顺着秋水樱拿剑的右手顺去，一直到肩膀上，最后在秋水樱的肩膀上面轻轻拍了一下。

    但在项河山手掌刚刚落下之时，秋水樱长剑变招，寒林疏芳用出，剑刺改为横扫，同时脚下用着追风步，与项河山拉开距离接着再次攻上去。

    轻巧躲过了秋水樱的长剑，项河山淡然一笑，面对着再次攻过来的秋水樱，只是右手双指一夹，夹住了秋水樱的长剑，然后左手不轻不重的抵在秋水樱的眉心处。

    这一切说来很长，其实也不过短短两息时间而已，两息时间便已过了三招，秋水樱的落败几乎是转瞬间的事情，感觉到顶在自己眉心处的那只洁白如玉的手，秋水樱知道，自己输了。

    “剑法不错。”

    收回自己的手，项河山笑着对秋水樱称赞道。

    “帮助廖赞了，属下终究比不过帮主您的武功。”

    将长剑重新插入剑鞘，秋水樱的脸上没有丝毫落败的气馁，而是恭恭敬敬的说道。

    只是表面如此，心中却已经叹息不止，她想着自己的武功果然还是不行，半步先天的人就已经如此难对付，更高阶段的先天强者，又会是怎样得到强大，怕是连一招都走不过，就会败掉吧。

    “哈哈，境界差别在那里，无论招式有多么精妙，也会被一眼看出破绽的。”

    项河山哈哈大笑着说道，似乎心情很好的样子。

    笑着笑着，他看了眼还在议事厅的诸位头领和堂主，正色说道：

    “好了，经过刚才的比试，我可以做出决断，秋水鹰虽然武功要比苗远强，可是要瞬间除掉苗远还不够，更何况苗远身边有那么多的手下，想要不透露信息的杀掉他，必须要有很多人进行包围才行。因此秋水鹰，不会是杀那苗远的人。”

    连帮主都这么说了，梁头领哪怕再不甘心，也不敢再多说什么。

    项河山说到这里，走回了自己帮主的座位上面，看着众人再次说道：

    “但是虽然秋水鹰的嫌疑解除，苗远的死，还是需要查清的，究竟是谁动的手，是敌对帮派，还是与苗远有仇的人，这些必须要查清楚。

    对了，梁头领，袁头领，既然你们两人的手下都想要争夺这头领之位，那便这样吧，谁最先能查出来苗远死亡的原因，谁就坐上这空余的头领的位置，你们看如何？”

    “属下没有异议。”

    梁头领和袁文才同时说道。

    头领之事早就应该定下，现在帮主提出了个竞争方法正合两人心意，这总要比继续拖下去要强。

    “嗯，既如此，今天的议事就到此结束，另外，秋水鹰。”

    项河山忽然叫着秋水樱道。

    “属下在！”秋水樱上前行礼。

    “看你刚刚晋升固元境的样子，根基不是很稳，念在最近沿江帮蠢蠢欲动，帮内急需要高端战力，这个你就先拿着。”

    项河山说着，从怀中拿出一 个小瓶，扔给了秋水樱。

    伸手接过小瓶，秋水樱掂量了一下，小瓶很轻，里面装的不是什么重物，晃荡两下还有清脆的响声，她颇为疑惑的看向项河山，不太明白这里面是什么。

    正好，项河山这时解释着说道：

    “里面装着的，是固元境武者常用的固元丹，服用过后便能巩固现在的境界，正好适合现在的你用。”

    秋水樱闻言心中顿时惊讶起来，这就是武者们经常使用的，作为辅助的丹药啊，秋水樱本以为自己要到大头领才会有资格去领取，没想到项河山这么大方，提前就给了她。

    既然项河山这么大方，秋水樱当然不会推脱，能增加自己实力的东西，推脱的话才是傻子，所以秋水樱当即单膝跪地，朝着项河山说道：

    “多谢帮助赐丹，属下今后定当不负帮主心意！”

    “切。”

    梁头领看着这一幕，不屑的咂着嘴，虽然固元丹并不是什么稀奇的丹药，凭着他的地位，每月也能去帮内领取，只是看着对手的手下获得这等好处，他心中还是有些不舒服。

    项河山不会在乎梁头领的不舒服，在他看来，手下这种东西，实力倒还是次要的，最重要的就是听话，而梁头领今天已经犯了他的忌讳，没教训他就已经很不错了，怎么可能还会顾及他的心情。

    “嗯，只要你记住今天的话就好，好了，今天就散会吧。”

    笑着对秋水樱说了一句，项河山便带着江良以及三位堂主离开了议事厅，只是在离开前，魏元魏堂主路过秋水樱这边的时候，对着她点了点头，才跟着帮主离开。

    眼见着帮主离开，手中握着项河山给的丹药，秋水樱这回是彻底放松下来，今天的事情，不仅没有让她受到惩罚，反而还被帮主所奖励，就连魏元也因为刚才的战斗对她感官大好，可以说今天的目的已经超额完成。

    再转头看着梁头领那吃瘪的表情，秋水樱心中冷笑，今天虽然是梁头领吃了个闷亏，可是秋水樱却不打算就此放过他，今天的事情她都记在心里，待到未来找到机会，秋水樱可不会轻易的绕过他。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 暴露？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “老大！您可终于回来了！！”

    从议事厅当中离开，已经过去了晌午，结果刚刚回来，秋水樱就听到蒋三叫着自己的声音。

    “什么事情大呼小叫的？是又有人来找麻烦了？”

    走进自己小房院子，秋水樱看着蒋三问道。

    她现在心情很好，不仅压在心中的心事解决，还从帮主那里得来了固元丹，有了固元丹，秋水樱从固元境到蕴灵境的时间，就会大大缩短。

    因为心情好，所以对于蒋三的大呼小叫她也没有动怒，而是笑着看着她。

    只是很可惜，听到接下来的话，她的好心情就所剩无几了。

    “不是有人找麻烦，是…是袁头领家的袁惜琴小姐，她找过来了！”

    蒋三指着秋水樱的房子说道。

    秋水樱的脸色瞬间变得阴沉起来，想起这个娇蛮的大小姐，秋水樱的好心情就变得极坏。

    “她现在在房间里面？”秋水樱看向蒋三问道。

    “是，小的拦不住，也不敢拦，所以…所以就让袁小姐进去了。”

    蒋三身体有些发抖的回答。

    他知道秋水樱有一个禁忌，那就是讨厌别人进入她的房间，记得上次有个手下不小心闯进了秋水樱的房间，当即就被还在房中呆着的秋水樱给一脚踹了出来，并且吊在大门旁的旗杆上吊了一天！

    现在秋水樱听到是蒋三把袁惜琴放进去的，怕不是会被秋水樱惩罚。

    袁惜琴是袁文才的大小姐，秋水樱肯定不会怎么样，但是放她进去的蒋三，肯定会倒霉的，蒋三心中忐忑不已。

    只是秋水樱却没有过多的责罚他，毕竟袁惜琴的身份摆在那里，不放进去的话，那个娇蛮的袁大小姐绝对会向袁文才告状，到了那时蒋三才是真的在劫难逃。

    再说秋水樱也并不是不想让人进自己的房间，假如秋水樱不再屋内的话，其他人想要进去打扫也没有问题，上次那个冒失闯进来的倒霉蛋，纯粹是差点看到了正在换衣服的秋水樱，这才让她一怒之下给踹了出去，并且挂在旗杆上以儆效尤。

    “你先去忙吧，我看看袁小姐究竟所为何事。”

    看着忐忑不已的蒋三，秋水樱叹息一声说道，接着朝屋内走去。

    袁惜琴这个家伙成天大门不出二门不迈的，就算出去也是到处去玩名曰‘闯荡江湖’，这次怎么忽然跑到了这里？难道是早上那场争斗让她不服气，想要再和秋水樱打一场？

    一想起这个，秋水樱就头疼不已，这若是换成其他的女人进来，秋水樱可不管她的性别，教训一顿撵出去是正常的，可是换成这个袁惜琴…她父亲是秋水樱上面的头领，袁文才也帮助了秋水樱许多，于情于理秋水樱都不能让她受了委屈，这才是最难的。

    先去看看吧，希望不是什么麻烦才好。

    轻轻将房门推开，秋水樱迈步走了进去，进去先看到的，就是坐在桌子旁边，无聊把玩着手中茶杯的袁惜琴，以及站在她身边的侍女小桃。

    视线从袁惜琴身上略过，秋水樱发现房间内的摆设并没有变化，看来对方只是坐在这里而已，没有做其他的事情。

    “呀！你终于回来了！”

    秋水樱推门进入，袁惜琴站起来颇为惊喜的叫道。

    看着她的态度，秋水樱挑了挑眉，这个样子并不像是来找麻烦的，稍稍安心，秋水樱对着袁惜琴行礼说道：

    “袁大小姐，不知袁大小姐大驾光临，在下有失远迎，还望恕罪。”

    “得了得了，你也别给我弄那些文邹邹的一套了，天天在教书先生那里听不够到你这里还要听一遍，真是晦气。”

    秋水樱做足了礼数，但是袁惜琴貌似并不吃这一套，她拉着一张脸说着。

    既然袁惜琴不喜欢这么做，秋水樱也不喜欢对她恭恭敬敬，因此这话正好合了她的心意，秋水樱面色一正，便问道：

    “那不知，袁小姐到我这里，所为何事？”

    “嗯，你猜呢？”

    袁惜琴眨了眨眼，笑眯眯的看着秋水樱道，没有回答问题。

    心中告诉自己不要动怒，秋水樱冷眼看着袁惜琴，冷声说道：

    “抱歉，在下猜不出来。”

    “诶诶，不要这么凶巴巴的嘛，我又不是来找你麻烦的。”

    看着没有好脸色的秋水樱，袁惜琴嘟着嘴说道，然后她转头看向自己的侍女，命令道：“小桃，你先出去等我，我和秋头目说些事情。”

    “说些事情？”小桃眨眨眼，自家小姐什么时候还会谈正事了？

    这么想着，但是小桃也不能违背袁惜琴的命令，因此告了声‘是’，便退出了房间。

    “故意支开自己的侍女，袁小姐，究竟有什么重要的是要与在下说？”

    瞥了眼走出去的小桃，秋水樱询问着道，她想不到自己和袁惜琴之间有什么好说的。

    但谁知听到秋水樱这么问，袁惜琴却是嘿嘿一笑，靠近着秋水樱说道：

    “好了好了，这里就只有我们两个人，你就不用装了，早上的那一拳我都知道了。”

    听到袁惜琴这么说，秋水樱更是一头雾水，她古怪的看向袁惜琴问道：“什么一拳？在下装什么了？袁小姐，若是你来此只是为了说这些莫名其妙的话，那便离开吧，在下还有事情要做，没工夫陪袁小姐在这里胡闹。”

    “都说了不用装了，还说这些官面话。”对秋水樱的态度不满，袁惜琴撇着嘴说道，然后也不再卖关子，而是走到秋水樱的身边，看着她说道：

    “既然如此那我就不废话了，我说秋头目，我是应该叫你秋水鹰大人呢？还是应该叫你，叫做秋水鹰的…”

    袁惜琴说着靠在秋水樱的耳边小声道：“小~妹~妹~呢？”

    一听这话，秋水樱面色一寒，来不及想袁惜琴究竟是怎么想到的，右手成爪，以袁惜琴完全反应不过来的速度，捏住了她的颈部，将其提了起来。

    “额…咳…咳咳！放、放开…我……”

    没想到秋水樱会这么做的袁惜琴，完全没有防备的就被秋水樱举了起来，双脚不停的踢着，一副难受至极的样子。

    只是秋水樱却完全不为所动，哪怕因为身高的问题举着她有些累，但也仍然没有放下来，她用力的捏住袁惜琴的颈部，冷声问道：

    “你是怎么发现的？说！”

    “咳…咳咳…我……”

    无法呼吸的袁惜琴脸憋得涨红，濒临死亡的感觉让她心生恐惧，她想要说话，可惜因为秋水樱捏的太紧，根本没办法说话，只能徒劳的挣扎着。

    万幸秋水樱也发现了袁惜琴不能说话的处境，冷哼一声将其仍在地上，用手一点封住她的穴道，然后双手负在身后，俯视着在地面上的袁惜琴问道：

    “现在，说吧，你是怎么发现的？”


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 交易

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱自认为自己伪装的很好，男人的语气，男人的性格，这些根本就不用伪装，唯一可以暴露自己的样貌，也被其亲手毁掉。

    身材的话也不用担心，因为当初选择的是少女体型的游戏角色，年龄过没过十五都是另一回事，这个阶段的少女身体还没长开，稍微束胸缠一下，就可以看不出来。

    事实也正是如此，在帮内一个多月的时间，帮中之人顶多是觉得秋水樱的身材太过娇小，矮了一些，却也只会当成侏儒而已，并没有往这个方面进行怀疑，既如此，眼前的袁惜琴，又是如何发现的？

    眼神如冰的望着袁惜琴，秋水樱迫切的想要知道答案，是只有她一个人发现了，还是有更多的人发现了？

    “是…是你早上…早上让我的那一拳……”

    因为刚才秋水樱的行为，被吓的快要哭出来的袁惜琴，抽泣着解释着说道。

    “早上那一拳？”秋水樱眯起眼睛，回想起来，自己的确因为不想跟袁惜琴纠缠下去，就故意让了一拳让其打在胸口，难道就是因为那样才会被发现的！？

    “是，因为…因为我经常找下人练拳，所以…所以我接触你胸口的触感，根本就不是男人的…所以……”

    袁惜琴害怕的说着，她能感觉得到，刚才的秋水樱的确对她起了杀心，从小到大的袁惜琴哪里经过这样的对待？因此现在变得很乖的回答着秋水樱的话。

    听见竟然是如此的理由才导致自己暴露了身份，秋水樱无力的坐在椅子上面，揉着自己隐隐阵痛的头部。

    “…还有，你的身材，和声音…仔细的观察一下，也能发现一些不对…当然，若没有早上的那一拳，我也不会怀疑。”

    袁惜琴继续的说着。

    其实要不是袁惜琴那一拳打中了秋水樱的胸口，发现不对的话，饶是袁惜琴再怎么脑洞大开，也不可能想到，一个正值青春年华的少女，会选择加入满是男人的流氓帮派。

    总之这一切都只是巧合，但在一连串的巧合下，却给秋水樱带来了一个大 麻烦。

    这个世界是一个以实力为尊的世界没错，可是男尊女卑的概念或多或少也有一些，虽然没有古代中国那般严重，但那也是有的。

    如果秋水樱女性的身份暴露出去的话，不说别的，首先大头领的位置是别想了，头目的位置也会丢掉，因为在帮派之中，除了极个别的，大部分都不会希望一个女人坐在他们头上的。

    而秋水樱之后，好一点或许能在帮内找个管理内务的差事，坏一点的，怕不是被某个头领收为妾室，不要怀疑这一点，因为秋水樱有实力，武者与武者之间所诞生出来的孩子，将来的习武天赋会更高一些。

    所以哪怕秋水樱脸上有道让人望而生畏的刀疤，也不会阻止他们想要有一个天赋更高的后代的一颗心。

    这也是为什么秋水樱明明脸上有疤，却仍然选择伪装身份的原因。

    这个世界对女性并不友好，那些有着背景的女子倒是能过的好一些，那些没有背景的，却只能被别人掌握着命运，过着随波逐流的一生。

    而如今，自己的身份已经被人所知，秋水樱不知道自己还要不要继续的留在这里。

    转头看着那边被她定住穴道，动弹不得的袁惜琴，秋水樱沉吟片刻，猛地从腰间抽出长剑，剑尖抵在袁惜琴的脖颈，之差一丝，便可没入其中。

    “我不会说出去的！！”

    袁惜琴的反应也很快，看到对方抽出长剑，立即大声的喊道。

    秋水樱本来就犹豫要不要杀掉她，听到她这么说，长剑也便停在了那里。

    说实话，秋水樱是真的不想杀掉袁惜琴的，她并不是嗜杀的人，袁惜琴虽然蛮横了一些，讨厌了一些，可是罪不至死，更何况她是袁文才的女儿，所有人都看到了她来到了秋水樱的房间，若真的杀掉了袁惜琴，那秋水樱就只有收拾行囊跑路这一选项了。

    可是就此离开，秋水樱是不愿意的，好不容易在这里找到了个靠山，找到了个可以安稳居住的地方，并且马上就可以晋升大头领的位置，就这么放弃的话，不管是谁都不会甘心的。

    所以听到袁惜琴的话，秋水樱看了她一眼，寒声问道：

    “你真的不会说出去？”

    “我不会的！我保证！！”

    袁惜琴连忙说道。

    秋水樱想了想，将剑收了回来。

    假如袁惜琴真的要说出去的话， 就不会出现在这里，而是直接告诉袁文才，所以现在袁惜琴的话应该有几分是真的。

    但就算如此，秋水樱仍然不放心，她看向袁惜琴，话语中流露杀意的说道：“可是，我还是觉得，死人最会保守秘密。”

    “我…我真的不会说出去…呜…呜呜~人家…人家只是来找你练剑…呜哇！”

    这回袁惜琴是真的被吓得不轻，听到秋水樱这么说，被吓的直接哭了出来，并且还是嚎啕大哭，顿时让秋水樱头大如斗。

    “好了，别哭了！”

    秋水樱皱着眉呵斥道。

    “哇啊啊”袁惜琴仍然哭个不停。

    “都叫你别哭了！！”

    “呜呜~~”

    “再哭我就真杀了你！！”

    最后秋水樱威胁着说道，这句话明显很有效用，袁惜琴听到这话顿时停止了哭泣，只是鼻子一抽一抽的，显然是刚才哭过的后遗症。

    房间内终于安静下来，秋水樱也松了口气，她重新坐会椅子上面，用手撑着头，揉着太阳穴尽量让自己冷静下来。

    对这个袁大小姐，秋水樱是真的没办法，杀也杀不得，放也放不得，对方说不会说出秋水樱的身份，可信度也不大，秋水樱对她也不了解，谁知道袁惜琴表面上这么说，暗地里会因为今天的事情怀恨在心透漏出去。

    这些都是不得不防的。

    不要怪秋水樱将事情想得太过阴暗，因为在这个世界上，你若不把别人想得坏一些，那么最终倒霉的肯定会是自己。

    轻轻呼出口气，秋水樱看向被自己定住的袁惜琴，忽然问道：“你刚才说，你是来找我做什么的？”

    “诶？那个…找你…找你练…啊不对，找你学习剑法……”

    袁惜琴抽泣着说道。

    “学习剑法？”秋水樱皱眉。

    “是，因为你的剑法很好，而且，我又知道你的身份，所以……”

    “所以你认为我会因此受你威胁而教你剑法？”

    秋水樱好笑的问道。

    “才不是！我是觉得…我是觉得你是女孩子比较好接近…这才……”袁惜琴咬着嘴唇说道。

    因为帮内全都是男人，而那些头领、头目的妻子也不是什么武者，与袁惜琴同龄的同性武者也几乎没有，所以袁惜琴在知道秋水樱是女孩子之后，才会过来寻找。毕竟在她看来，同为女孩子更好接近一些，却没想到秋水樱的反应这么激动，差点命丧于此。

    “真是天真的想法。”

    秋水樱都快要被气笑了，就因为两人是同性，所以理所当然的认为秋水樱会和她相处的很好？难道就没想过，她是否会答应吗？

    不过也并不是蠢到无可救药，至少袁惜琴知道秋水樱隐瞒自己的身份是有目的的，并没有到处宣扬，这倒是不幸中的万幸。

    “你不想教就算了……”

    袁惜琴失落的说道，鼻子一抽，差点又要哭出来。

    看着她的样子，秋水樱无语的摇摇头，女生是水做的真是不假，动不动就哭简直让人头痛，但看着袁惜琴有一会，秋水樱站起身走到袁惜琴的面前，将其穴道解开，说道：

    “你想学剑，可以，我会教你，但是――！”

    袁惜琴听到前面的话表情顿时好了起来，可是后面接着的‘但是’，又让她的脸拉了下来。

    “但是什么？”

    “但是，我这里也有两个条件，第一，不准把我的事情说出去。”

    “这个我能做到，反正我也没打算说出去的，第二呢？”袁惜琴点点头说着。

    “第二……哼，张嘴。”秋水樱冷笑一声，忽然朝袁惜琴呵斥。

    猛然被呵斥让袁惜琴没有多想，下意识的张开了嘴巴，接着就感觉到有什么东西进入到了口中，没入喉咙，直接被她吞了下去。

    “咳、咳咳…你、你给我吃了什么！？”

    感觉到那东西已经进入到了肚子里，袁惜琴惊恐的问道。

    秋水樱笑了笑，慢悠悠的回答道：“一种我无意间得到的奇毒，叫‘七日断魂丹’，任何人吃了此丹，必须每隔七日用一种独门方法进行解毒，否则便会魂断人亡。”

    “你…你…呜哇~~”

    秋水樱刚刚说完，袁惜琴就又哭了起来，她指着秋水樱说道：

    “我都、我都答应你不说出去…呜呜，你怎么还给我吃这个东西…呜呜~~”

    但是面对这个场面，秋水樱却无动于衷，漠然的看着她说道：

    “答应？这个世界上任何的誓言都不能做数，你虽然答应了我，可是谁能保证你不会说出去？所以我只能做一层保险。不过你放心，只要你不说出去，每隔七日来我这里进行解毒，便不会有事，但若是你说出去了…”

    秋水樱笑了笑说道：“我虽然无法对付大洋帮，可是我逃还是能逃得掉的，但到了那个时候…你袁大小姐的性命，可就难说咯。”

    “你…你……”

    “别你你我我的了，既然咱们的交易已经达成，那就请袁小姐先回去吧，毕竟现在天色已晚，孤男寡女的共处一室，怕不是会被帮中之人传出谣言来。至于我答应你的，教你剑法一事，也不会食言，明天晌午，你便过来习剑，只要是我会的，我都会教你。”

    秋水樱对着袁惜琴说道。

    今天弄哭人家女孩子两次，哪怕是秋水樱也感觉到自己做的有些过分了，不过为了自己的安全着想，秋水樱完全没有后悔的意思。

    只是都这么过分的对待人家，用心教教对方剑法也是无碍的，反正对方没有天香心法作为功底，也没办法发挥出天香剑法的全部威力。

    “好！我明天早上就过来！你一定要教我剑法！听见没！”

    眼看秋水樱没有给自己解毒的意思，袁惜琴也是忽然来了胆气，站起来对秋水樱说道。

    怕是在她想来，毒药也吃了，罪也受了，若是不给自己些好处，那才是真正吃亏，带着这样的想法，才敢跟秋水樱大叫的。

    “放心，在下虽然不是什么好人，却也不会食言，明天你只管过来找我，假如我有半点的不尽心力，你大可以去袁头领那里告我状。”

    秋水樱回答着说道。

    “那就这么说定了！哼！小桃、小桃你跑哪里去了！走了！！”

    袁惜琴站起来推开秋水樱房间的大门，朝着外面大喊着说道。

    接着门外传来了侍女的叫喊声。

    “小姐我在这里…诶！？小姐！！？你怎么哭了？是不是那个秋水鹰欺负你了？我这就去告诉老爷……”

    “没有！只是沙子进眼睛里面了而已，走了走了，明天咱们再过来。”

    “啊？还要过来啊……”

    外面的声音逐渐远去，秋水樱也吐出口气，稍稍安心下来。

    不经世事的大小姐就是好骗，秋水樱两个月来一直待在苏澜城没有外出，哪里能弄到所谓的‘七日断魂丹’？全是瞎编出来的而已，等到了七日，秋水樱利用素手回春这门天香的独门治愈术，装模作样的为袁惜琴治愈一下，便能将这个谎言继续下去。

    至于什么时候告诉袁惜琴真相……

    等到秋水樱到达先天境界，就自然不需要伪装自己，到时候袁惜琴说不说出去，也就都无所谓了，这所谓的毒药，也自然便可以解除掉。

    总之袁惜琴的事情算是解决，接下来秋水樱要做的，就是用项河山给自己的丹药，对固元境进行巩固。

    实力这种东西，只要有提高的机会，便绝对不能够放过。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 蕴气丹

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    从口袋里面拿出项河山给自己的固元丹，秋水樱吩咐外面的蒋三不准让任何人过来打扰后，就将门反锁，坐在床上把固元丹倒了出来。

    丹药并不是很多，只有三颗而已，颜色是暗褐色的，有点像是前世当中甘草片的颜色，上面也没有什么五光十色的光彩，这么看上去，与其说是丹药，在秋水樱看来更像是巧克力豆。

    但是秋水樱知道，真正的丹药就是这个样子，这又不是什么仙侠的世界，随便冒出来个灵丹妙药都是冒着金光的那种，就算这个世界真的有，那也时相当高级的药物，秋水樱是绝对见不到的。

    那么闲话不提，秋水樱先将丹药慢慢的倒出来一颗，然后想也不想的就将其吞服下去。

    她不担心项河山会害她，因为项河山没有害她的理由，哪怕真的要对秋水樱不利，项河山在今天的议事厅当中，就会以杀害同帮兄弟的罪名将秋水樱拿下，而不是试探了一番后还给她丹药。

    说句不好听的，这简直就是脱了裤子放屁，多此一举的事情。

    所以丹药肯定是真的无疑，当然，丹药是假的，项河山就是会做这种多此一举事情的家伙，这种可能性也不是没有。

    只是以项河山的性格，不可能做出这种事情来，如果真的做出来了，那就算秋水樱倒霉，反正今天秋水樱是不会放过提升自己实力的机会。

    丹药入腹，过了半刻秋水樱便感觉到一股热流在腹中蔓延开来，一缕缕精纯的气息，在不住的提纯她的内力。

    “嗯！？”

    但是，感觉到自己提升的内力，秋水樱却是猛然间睁开了眼睛。

    “这不是固元丹！”

    在那一瞬间，秋水樱就能感觉得到，这不是什么所谓固本培元的固元丹！

    因为固元丹真正的效用是用来巩固自己本身的修为，省去巩固修为的时间，将基础打的牢固，而不是像现在这样，增加自身的内气，并且往更高一层的方向迈进。

    所以这并不是固元丹！

    但虽然不是固元丹，可也不是什么毒药之类的，反而是一种比固元丹更加高级的丹药，是专门用来晋升级别用的丹药，在秋水樱的印象里面，能做到这种丹药的，是专门用来突破境界的蕴气丹！蕴养内力，突破级别！

    这种丹药别说在大洋帮，在整个苏澜城都是万金难求的啊！

    “帮主…给我的竟然是…蕴气丹！？”

    将蕴气丹里面的气息完全消化后，秋水樱感受着体内增加了一节的内力，震惊不已的说着。

    这就像是你以为你中了一张十万元的彩票，结果后来发现你中的是五百万元的彩票一样，中间的差距简直让人心惊。

    可现在的秋水樱却丝毫没有开心的意思，虽然修为晋升是好事情，将这三颗丹药全部吞食下去的话，以秋水樱修炼的高等级心法，不出半月，她就会顺利的晋升到蕴灵境。

    可是！秋水樱想到的是另一个问题！

    项河山给自己的是蕴气丹，到底是有意为之，还是无意间搞错了丹药，错把蕴气丹当成了固元丹交给了秋水樱？假如是前者，那么项河山这么做一定是有其目的的，但假如是后者，剩下的丹药就不能服用，必须立即将这丹药交还回去才行。

    三枚蕴气丹，代表的是晋升到更高等级的可能，秋水樱不认为项河山会犯糊涂的错把它当成是固元丹交给自己，所以很大的可能性是前者。

    但是…但是――

    秋水樱心中挣扎，万一是后者呢？那么自己在吞服了一颗的情况下继续吞服下去，就等于是罪加一等，项河山不会轻易的绕过她。

    “…不管如何，剩下的两颗，不能再吃了。”

    秋水樱咬咬牙，忍住心中的诱惑，将蕴气丹小心的放在怀中。

    这件事情不是件小事，如果一个处理不好，这件事所带来的后果，将会比苗远一事带来的后果还要严重，所以秋水樱必须要小心谨慎。

    再说，虽然因为蕴气丹的效用，固元境的修为算是稳固了下来，可是实力提升的太快，对自身的基础不是一件好事，现在突破的越快，等到突破先天的时候便会更加的困难，所以秋水樱想现在将基础打牢再说。

    幸亏秋水樱的天香心法是高等级的心法，天香武功也是高等级的武功招式，不比武林上那些名门大派的要差，因此这个巩固基础的时间不用太长。

    这就是为何那些武林大派的弟子，只要是出门下山历练的，就都是先天境的原因，因为他们有着高等级的丹药，有着高等级的内功心法，突破先天便是一件很简单的事情。

    将自身的修为再巩固一下，秋水樱看着外面进入深夜的天色，犹豫了下，便要出门连夜去拜访帮主。

    这件事不能拖，万一明天项河山给自己按一个明知故犯的罪名，秋水樱就真的是愿望了，所以今天晚上必须将事情处理好。

    “蒋三！”

    秋水樱一出门就叫唤着自己用的最顺手的那个小弟，想要让他带几个人和她去帮主府邸求见帮主。

    可是刚刚喊出来后，蒋三却一路小跑的跑到了秋水樱的面前，手中还拿着一封信。

    “老大！刚才帮主叫人过来送信，说是让我转交给您，您看……”

    “帮主的信？”

    一听是项河山给自己的信，秋水樱顿时忘记了自己刚才的目的，连忙把信拿了过来，但没有立即拆开，而是转头问向蒋三道：“那帮主派人来送这封信的时候，还说了什么没有？”

    “这…哦，对了，那个送信的人还说，帮主说让秋头目不用心慌，看完信就会明白了，那个送信的人是这么说的。”

    “难道真是帮主有意为之？”

    秋水樱沉吟起来。

    帮主的这封信，绝对是和送给自己的丹药有关，若是如此，那么丹药就是项河山故意扔给自己的，而不是错把蕴气丹当成了固元丹，只是项河山如此做，究竟意欲为何？秋水樱想不到自己有什么地方，是值得项河山如此大力培养的。

    “我知道了，你先下去吧，哦对了，明天袁小姐还会过来，让手下兄弟多留点心。”

    “是，小的明白。”

    思前想后想不明白，秋水樱干脆让蒋三先下去，并且把袁惜琴的事情简单说了一下，便走回了房间。

    借着房间内的烛火，秋水樱盯着这封信看了半响，才将信封打开，抽出里面的信纸，观看起来。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 学剑（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    一刻钟后，秋水樱面色凝重的将信拿到旁边的烛火处烧毁，直到最后一点信纸都被烧成了灰烬之后，她才坐回了床上。

    秋水樱想的没错，项河山不是给错了，而是的的确确给自己的蕴气丹，为的就是让秋水樱能尽快的晋升到蕴灵境。

    而之所以这么做的原因，是因为大洋帮现在表面上看似平和，实际上已经被不知名的势力给盯上，苗远之死不是意外，也不是帮派仇杀，而是那个势力暗中下的手，就在今天下午，又有一名独自外出的小头目死于这伙势力之下。

    不知是不是想的先削弱大洋帮然后一举拿下，还是说暗处的势力其实很弱，只能选择用这种低级的手段，总之现在已经有两个小头目遭遇了暗杀是不争的事实。

    为此项河山才想要找一个实力强大的小头目，全力提升他的实力，不求他能在面对伏杀的时候能够反杀，也至少能保留性命逃出来告诉帮内，究竟是何人做的此事。

    而项河山想出来的这个人，正是秋水樱。

    无他，因为秋水樱是所有小头目当中实力最高的那个，堪比头领实力的秋水樱，哪怕遇到袭击也是有机会逃出来的，项河山干脆就把这个‘机会’弄到最大，全力帮助秋水樱提升实力。

    所以今天项河山才会将蕴气丹说成是固元丹送给秋水樱，其一是想提升秋水樱的实力，其二也是为了防止隐藏在帮中的奸细告知敌对势力。

    “其他的势力吗。”

    秋水樱眯着眼睛，手指轻轻的敲着桌面。

    项河山的想法很好，换做是秋水樱，也会选择利用手下实力较高的小头目来作为诱饵，引诱这伙暗处的势力出来。

    可是，这个诱饵若是让秋水樱来做，她确是不愿意的。

    谁人不想活命，哪个是愿意去送死的？秋水樱也是如此，为了不被侮辱，她选择杀掉沿江帮的那伙人，为了能让自己更好的活下去，才选择的大洋帮作为靠山。

    因为这个混乱的世道，曾经那个只喜欢打游戏的小职员，现如今已经变成了为了活下去能不择手段的人。

    项河山说的好听，让自己去引诱敌对势力出来，然后在知道是谁后突破包围回来报告。

    可是凡事都有一个万一，万一敌人实力强大到不可思议，万一敌人有先天境界的强者呢？

    这个万一一旦出现，项河山损失的不过是一个小头目而已，并且能得到更多的情报，可是秋水樱付出的，却是自己的生命。

    重新将蕴气丹拿了出来，秋水樱沉思片刻，冷笑一声。

    “想让我为你大洋帮卖命，这三枚蕴气丹，还不够资格。”

    说实在的，秋水樱来到大洋帮也不过才一个多月，对大洋帮的感情没有那些堂主头领们深，就算是那些堂主头领们，真的能为大洋帮卖命的有几个？要不是大洋帮代表着自身的利益，脱离大洋帮就代表丢掉自己的身份与利益，这些人才不会为大洋帮拼死拼活。

    大洋帮是帮派，却不是什么名门大派，也不是什么家族势力，没有一荣俱荣一损俱损的说法，真的要出现了灭门之祸，恐怕除了最开始为大洋帮打天下的那些，剩余的头领们怕是会大难临头各自飞吧。

    这就像是前世的公司里面一样，当出现足够让公司倒闭的灾难时，除了那些理事会成员外，其他人可不会选择留在公司等死，而是选择跳槽去其他公司，现在也是同理。

    让秋水樱去送死，可以，秋水樱也并不是那种不知道报恩的人，只是三枚蕴气丹，还是太少太少，这些东西，根本不值得秋水樱去为其铤而走险。

    “只是袭击落单的头目吗？”

    秋水樱暗自想着。

    苗远的死亡，是因为他托大没有带足手下，而且挑选的是人烟稀少的小路前行，才会被对方找到机会。另一个死亡的小头目也是一样，都是在人迹罕至的地方，才会被杀。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    所以秋水樱只要小心一些，不要往那些人迹罕至的地方走，就不会有什么事情。

    至于到时候项河山责难，秋水樱大可以说她是打算等晋升到蕴灵境再行动，相信项河山也不会说什么，一个固元境的头目，他可是不愿意放弃的。

    只是没想到才加入大洋帮不久，就遇到了这种事情，究竟是什么人想要对付大洋帮呢？大洋帮中，又有什么东西，或者是什么人是值得这帮人看上的呢？

    秋水樱沉思起来。

    一夜无话。

    想到了半夜就上床歇息的秋水樱，第二天清晨仍然是那个时间点起来。

    这在前世的她看来简直是不可思议的事情，因为若是头一天晚上熬夜的话，第二天秋水樱不睡到日上三竿是不会醒的，可是现在，在这个世界，明明昨天晚上过了子时秋水樱才入睡，结果第二天卯时公鸡刚刚打鸣的时候，秋水樱就已经醒了过来，并且出去晨练。

    这第一是因为武者精气神足，只要不受伤的话，两三个时辰便能养好精神，其二是秋水樱知道自身实力的不足，虽然有着系统的辅助，可是剑法招式若是不联系，就会在原地踏步，为了能更好的掌握自主命运，秋水樱哪怕是不想，也必须抓紧一切时间来修炼。

    有时候秋水樱都会自嘲的想，若是前世自己有这个拼劲，那个部门经理的位置，早就是她的了，哪里还会到死都是一个昏昏碌碌的小职员一个。

    当然，除了以上这两点原因之外，还有另一个原因是秋水樱不想去想，也不敢去想的。

    那就是…她想家了，想在家中等着自己过年回去的母亲，想着对自己抱有殷切希望的哥哥，想着时常缠着自己的妹妹，以及…才谈了三个月，正如胶似漆的女朋友。

    越是想，秋水樱就越是不敢想，因为她知道自己已经回不去了，所以她选择用练武来麻痹自己的感觉，把一切的怀念与悲伤，都转移到练功上面。

    现在，只有这些才能让秋水樱感觉到好过一些。

    一个时辰过后，秋水樱结束每天早上例行的晨练，准备招呼蒋三去巡视街道，顺便把早饭吃了，结果刚刚收剑站立，她就看到蒋三跟着两个人走了过来。

    这个两个人不是别人，就是昨天说好的，过来找秋水樱学剑的袁惜琴，以及她的侍女小桃。

    “你来的倒是挺早。”

    看到袁惜琴，秋水樱有些意外的说道。

    本以为袁惜琴这个娇生惯养的大小姐，肯定会起来的很晚的，没想到现在刚过辰时就赶了过来，倒是让秋水樱有些另眼相看。

    秋水樱的话，让袁惜琴的面色好看了一些，她双臂一抱，小脑袋扬起来得意的说道：

    “那是，本小姐将来可是要成为名满江湖的侠女的，不努力一点怎么行。”

    “说几句好话你还喘上了，还侠女…”

    无奈的摇了摇头，秋水樱对袁惜琴的志向不予评论。

    侠女岂是那么好当的？看看如今江湖俊杰榜上面的江湖才俊，其中有多少是女子的？又有几个不是出身名门的？仅凭袁惜琴这未到先天的修为，想要当一个侠女，可以说的上是痴心妄想。

    不过有目标就好，有目标就有动力，秋水樱怕的就是袁惜琴三分钟热度，练了两天就不想练了，到那时麻烦的可是秋水樱。

    袁惜琴练不练无所谓，她要是因为不练而把秋水樱的事情透漏出去，那才叫麻烦。

    “你…你就不会说点好听的啊！”

    听到秋水樱后面的话，袁惜琴生气的一跺脚，自从遇到秋水樱，她似乎就一直是被欺负来着，在家里哪有人敢这么对她。

    “好听的话才要小心谨慎，在这个江湖，有时候人对你越好，就可能是对你意图不轨，而对你动则打骂的，说不定才是真正的为你好，这是我给你上的第一课。”

    秋水樱笑着说道。

    “歪理邪说！”袁惜琴愤愤的说道。

    “歪理邪说也好，至理名言也罢，总之，你想要学剑，要先等一会，我还要去吃点早餐，对了，你要不要一起？”

    秋水樱看向袁惜琴问道。

    “要！我早上走的早，也还没吃呢！”

    袁惜琴立即答道。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 学剑（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “今天我首先要教你的，是要打好基本功。”

    已经吃过早餐的秋水樱，回到自己的小院子当中，看着在院子中央扎着马步的袁惜琴说道。

    “我觉得我的基本功很好。”

    正在扎着马步的袁惜琴，不服气的朝秋水樱说道。

    “呵。”秋水樱轻笑了一声，走到她的面前，往袁惜琴的小腿踢去，袁惜琴没有站稳的摔倒在地。

    “这就是所谓的‘很好’？”

    看着倒在地上的袁惜琴，秋水樱笑着问道。

    愤恨的从地上爬起来，袁惜琴低头看着比自己矮一些的秋水樱，怒气冲冲的说道：“我来这里不是为了来扎马步的！我是想要练剑！！练剑！！”

    “连基础都打不好的你，又拿什么东西来学剑？给我站着。”

    秋水樱不轻不重的训斥着说道。

    武道一途，并不是说你有一门内功心法便能轻松入门了的，你没有强大的体魄，没有可以承受住内气运行的经脉，又要怎么突破先天，成为高手？

    或许那些名门子弟能够做到这一点，但是，这些却不是出身于底层的秋水樱以及袁惜琴可以奢望的。

    因为获得的是来自于游戏的身体，秋水樱省去了打基础的时间，拥有武者最完美的基础，可是袁惜琴不是。

    后天武者最为低级的便是锻体境，最为重要的，也恰恰就是锻体境，锻体境就是一个武者的地基，打不好地基，建再高的楼也是枉然。

    秋水樱能够看得出来，袁惜琴虽然是锻体境，可是这个基础却并不怎么牢固，因此才迟迟没能突破至固元境，所以最为重要的，就是先将这些不牢固的基础打牢再说。

    “学剑…学剑又用不上这些东西……”袁惜琴小声的反驳着。

    “但是你想要使用强大的剑法，就必须学习这些东西。”

    秋水樱冷声说道，然后她看着袁惜琴继续道：“我不知道袁头领究竟教了你什么，但是我可以保证，你继续这么修炼下去，在没有内功心法的情况下，你永远也别想突破先天，也永远别相当什么所谓的侠女，你若是仍然抱着闯荡江湖的心，就必须在这里打好自身的基础。”

    后天镜的武者，在没有内功心法的情况下，全都是以外门功夫修炼，对自身的体魄进行千锤百炼，从而诞生出气来，这也是为什么这些帮派成员，进入到固元境或者蕴灵境的，都是中年人甚至老年人的原因，因为年轻时候的他们，全都在锤炼自身的体魄。

    如无意外的话，袁惜琴也是如此，耗费自己的青春来锤炼身体，接着在某次机缘巧合之下诞生出‘气’，再进行突破。

    只是那样一来，袁惜琴就不知道什么时候才能突破固元境，想要发挥秋水樱剑法的威力，就更加不知道何年何月。

    秋水樱既然答应了袁惜琴要教她剑法，就自然要上心一些，好歹也不能敷衍了事，更重要的，是她不想让袁惜琴侮辱了天香剑法的名声。

    如今在这个世界能让秋水樱找到存在感的，就是属于前世游戏里面的天香门派的功法剑法，所以她不允许其他人侮辱天香，不允许其他人给‘天香’这两个字丢了面子，因此秋水樱要更加严格要求袁惜琴才行。

    听完秋水樱的一席话，袁惜琴咬着嘴唇思考了半响，然后重新蹲下马步，站在院子当中，虽然脸上仍然是那种不服气的样子，只是至少听秋水樱的话了。

    坐在院落前的台阶上面，秋水樱静静的看着额头上满是汗珠的袁惜琴。

    现在正值七月，正是炎热的时候，在这个大热天，穿着并不凉快的衣服，在院落当中扎着马步，对一个女孩子来说是一件不能给忍耐的事情。

    这个时期的大家小姐们，估计都在闺房当中窝着，就算出来也要涂满用来防晒的东西才行，很难想像，袁惜琴竟然能忍得下来，在这里拼命练功。

    “我对你的印象，有所改观了。”

    又过了一炷香的时间，也就是半个小时，秋水樱看着马上就要坚持不住的袁惜琴，轻声说道。

    “什么意思？”

    仍在努力坚持的袁惜琴，瞥了眼坐在阴凉处的秋水樱，勉强问道。

    秋水樱站了起来，来到了袁惜琴的身边，看着她说道：

    “在这之前，我以为你是个只知道耍小脾气，娇蛮任性的大小姐，只是现在看来…貌似我对你的想法有些误差。”

    最初遇见袁惜琴的时候，她执意要和秋水樱进行比试，哪怕是秋水樱百般推脱，也仍然不依不饶的打上来，这让秋水樱对袁惜琴的印象极差，蛮横小姐的印象已经在她的脑海里定型。

    可是今天袁惜琴竟然能坚持到现在，这可不是那些娇生惯养的大小姐能够做得到的，所以秋水樱才会说出这样的话来。

    但听着秋水樱的夸奖，袁惜琴却是毫无表情的说道：

    “不，你没看错，其他人也都是这么看我的。”

    “哦？”

    秋水樱意外的挑了挑眉，没想到袁惜琴还挺有自知之明的。

    绕着袁惜琴几圈，秋水樱抬头看了眼晴朗的天空，朝着袁惜琴说道：“好了，可以休息半刻钟。”

    一听可以休息，袁惜琴也不管地上有多脏，立即跪坐了下来，擦着额头上的汗珠，而在这时，一条被凉水浸泡过的手巾递给了她，袁惜琴抬头一看，是秋水樱。

    “擦擦吧。”秋水樱把毛巾递给袁惜琴后，接着问道：“袁小姐，你为什么要练武？”

    拿着毛巾，擦着汗珠的袁惜琴，低着头答道：“没什么特别的原因。”

    “没有特别的原因，一个被父亲惯坏了的大小姐，可做不到这种程度的。”

    “……”

    “不想说就算了，我也不是特别想要知道，你想学剑的话，下午我再教你，以后每天上午练习基本功，下午我教你剑法招式。”

    看着沉默不语的袁惜琴，秋水樱摇了摇头，往外走去说道。

    “你要去哪里？”袁惜琴抬头问道。

    “好歹我也是管理这条街的头目，怎么说也要去工作吧？等半刻钟后，自己去练基本功，假如你真的想要学好武功的话，我想你应该不会偷懒。”

    秋水樱头也不回的说道，然后走出房门。

    袁惜琴想要练好武功出去闯荡，绝对是有着她自己的原因，不过既然袁惜琴不想说，秋水樱也没有那个好奇心去刨根问底。

    现在她要去完成自己今天的工作，在什么位置就要做什么工作，秋水樱只要一天是大洋帮的成员，就一天不能够懈怠。

    “老大？您和袁小姐，相处的挺不错的？”

    刚一出门，蒋三就一脸八卦的迎了上来，对着秋水樱说道。

    “哪都有你，别想那么多，只是教她练剑罢了。”秋水樱瞥了一眼蒋三说道。

    “是是，练剑嘛，小的都懂。”

    蒋三贱笑的说道。

    “懂你个大鬼头！”一脚踹在蒋三的屁股上，秋水樱笑骂着：“有时间关注这些有的没的，不如做好自己的本职工作，对了，袁小姐的侍女小桃呢？”

    “哦，小桃说是被袁小姐吩咐，出去买些零食去了。”蒋三答道。

    “嗯，多照看着点，都是袁府的人，在咱们的地盘上出了事，就不好说了。”

    “是，小的明白。”

    蒋三笑嘻嘻的回答着。

    跟着蒋三又走了几步，秋水樱才谈起街道上的事情问道：“说起来，我记得你前天跟我说过，有一家青楼，不交份子钱是吗？”

    “是，听说那家青楼背后貌似有些背景，上任头目苗近都没敢去那里收钱，老大…怎么？你想对它动手？”

    蒋三有些惊讶的问道。

    这家青楼自打开业起，就没有交过一次保护费，曾经苗近也带人去找过麻烦，可惜最后被对方给打了出来，最终大洋帮也没有选择为苗近出头，这才让人知道，这家青楼不好惹，估计背面的点子很硬。

    而如今秋水樱刚刚上任一个月，难道就想要去处理这件事情吗？

    “动手？倒不至于，只是去看看而已，这个青楼，究竟是什么来头。”

    秋水樱轻笑着说道。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 风月楼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    风月楼，是近两年在二十四街道开业的一座青楼。

    虽然只是刚刚开业两年，可里面的姑娘不论姿色还是才艺都堪称一绝，吸引了很多文人墨客过去欣赏。

    说起这个世界的青楼，并不像是影视剧中那样，是做那些龌龊之事的地方，在这个世界，青楼里面的女子多是卖艺不卖身，前往青楼的那些人，也不是为了做那种事情去的，而是欣赏这些女子的姿色和才艺。

    而专门做那种事情的地方，不叫做青楼，叫窑子，从名字上就是两个不同的档次。

    风月楼便是这样一座寻常的青楼，里面的女子琴棋书画样样精通，到来的客人可以选择出钱与这些艺伎独处，或是听琴，或是下棋，或是吟诗，当然，这些客人是不准对这里的工作人员动手动脚的，不然就会被风月楼中的武士给打一顿扔出去。

    除了能和这些精通技艺的女子们独处外，在风月楼的大厅，也能欣赏到这些女子们的歌舞琴曲，对那些自认为高档人的人来说，听听小曲，喝着小酒，便是这一天当中最好的消遣方式。

    “这风月楼，倒是蛮红火的。”

    坐在风月楼二楼的饭桌旁边，秋水樱喝着茶水，望着坐满了人的一楼，悠哉的说道。

    “那是，在这片区域里面，六条街道之中，只有风月楼这一个青楼，要不是风月楼不会交份子钱，这二十四街道，早就被其他有实力的小头目给抢去了，也落不到苗近的手里。”

    蒋三坐在秋水樱的对面，喝着小酒说道。

    一家商铺所经营的利润越大，这交的份子钱就越多，按照风月楼天天满员的红火程度，若是风月楼肯交份子钱，怕是这所得的利润，会比二十四街道上所有商铺加起来都要多。

    “越是红火，就越是不正常。”

    秋水樱笑了声道。

    “老大，什么不正常？”蒋三不明白的看向秋水樱。

    从一楼那些舞姬上面收回目光，听着耳边萦绕的小曲，秋水樱心情很好的看向蒋三，问道：

    “蒋三，你说这苏澜城的过往经商的、路过的，这些行人能有多少？”

    “这……”蒋三想了想回答道：“苏澜城位处大楚边境，往西便是边关望金城，往北是落后小城风鸣城，本城也没有什么特产，也没什么值得其他人看得上的东西，又因为地处边关……”

    蒋三叽里咕噜的说了一大通，最后下结论说道：“只要经商的不是傻子，就不会来着，其他人也不会傻的往边关跑，毕竟咱大楚可是随时要和金国打仗的。”

    虽然蒋三说了一大堆，秋水樱却也不恼，而是淡淡一笑说道：“对啊，既然经商的不会犯傻跑这边，行人也不会傻到去送死，那么你说，在这里开青楼，值得吗？”

    “不值啊！诶？”

    蒋三想也不想的说出来，结果就发现有些不对劲。

    秋水樱笑着看向他继续说道：“是啊，你也知道不值，那么风月楼为何会在这里开办青楼呢？”

    “这、这个……”

    “刚才，我看了一下风月楼各种美味菜肴，以及和这些女子独处的价格，美味菜肴都是上等货色，可是价格，却只堪堪高于成本价。和这些女子独处起来的价格，看似很高，但也是寻常人家能承受的了的。

    “那么除去给每个女子发的月钱，除去进货的差价，再除去精装维修的费用，以及每天浪费的食物，风月楼一个月，赚的是什么？”

    秋水樱说着，将茶杯中的茶一饮而尽，笑着问道。

    蒋三困惑的挠了挠头，他愣愣的看着秋水樱，迟疑了会说道：“经老大你这么一说，我怎么觉得风月楼不仅没有赚钱，反而还赔了呢？”

    “赔钱倒是不至于，只是一个月赚的钱较少而已，也就是刚刚回收每个月的本钱，或许多一点，但也仅此而已。”

    秋水樱又给自己倒了一杯茶，慢悠悠的对蒋三说道。

    会在这个地方开青楼这种风雅之地，本来就不正常，更何况蒋三之前说过，在这附近的区域中，就没有开办青楼的，苏澜城其他的青楼，也是挂着青楼的名头，实际上是半个窑子。

    那么此时此刻，忽然冒出来一个不论是人力还是物力都堪称顶尖的青楼，出现在这苏澜城中，乍一看没什么，只不过是开了家和中原内地相媲美的青楼而已，可是仔细想想，就会发现，这里面的事情，不对劲的很啊。

    “那老大你的意思是说，这风月楼……”

    “不，我刚才可什么都没说，咱们今天只是来和这里的老鸨见一下面，谈一下份子钱的事情而已，其他的，我可什么都没说哦。”

    用手中的折扇挡住了蒋三的嘴，像是风度翩翩的公子哥一样，秋水樱对其说道。

    有些事情知道就好，没必要说出来，相信苏澜城中明白人不少，甚至一些帮派的头领早就猜出来这风月楼的目的不寻常，可是他们都没有声张，既然如此，秋水樱显的那么明白干嘛？

    该装糊涂的时候，就应该适当的装一下糊涂，不是所有事情说出来就好的。

    “是是是，老大你什么都没说，什么都没说。”

    蒋三也明白过来，嘿嘿的笑着，对秋水樱说道。

    秋水樱继续喝着清茶，听着小曲，忽然觉得这个风月楼开的是相当不错，听着琴曲，看着下方舞姬们的舞蹈，秋水樱觉得自己的疲劳仿佛都一扫而空。

    她甚至不去谈收份子钱的事情，打算先把这一曲听完，再来谈其他的事情，反正这一天还长的很呢。

    只是她想安静的听曲，有人却是不让，刚刚给自己倒满一杯茶，秋水樱就瞥见一个身上有着刺青的大汉，身后跟着两个人走了过来，目标正是秋水樱坐着的位置。

    刚一来到秋水樱的面前，那个大汉身后的小弟，就站出来厉声说道：

    “喂！小子，你的地方是我们老大看上的，赶快跟我滚开，不然老子刀下无情！”

    淡淡的瞥了一眼这个人，秋水樱不急不缓的轻轻抿了一口茶，看到自己老大的这个样子，蒋三立即站起来，不示弱的反击说道：

    “嘿！你们家老大？你们老大算那颗葱？不知道我老大是这片街的头吗？还敢在这里嚣张，信不信我找人灭了你！？”

    “灭了我？哟呵，还灭了我？就凭你们？一个矮子，一个废物？”

    “你找死！”

    蒋三一听这话，顿时怒了起来，抄起旁边的椅子，就要砸上去，只是这时秋水樱却制止着他道：“蒋三，安静。”

    “老大！这小子……”

    “我知道，只是这好歹是风月楼的地盘，随意毁坏人家的东西不太好。”

    秋水樱淡淡一笑的说着。

    “哈哈，我当还是什么人物，原来…呜！！呜呜！！”

    听着秋水樱似乎是服软的话，这个口出狂言的家伙哈哈大笑着说道，但是话还没有说完，一支筷子整个的插入他的脸皮，将两边脸串联到一起，剧烈的疼痛让他想要大叫起来，可是因为脸被筷子固定住，张不开口，只能发出呜呜的声音。

    而在这时，秋水樱那慢悠悠的声音才响起来：“对于嘴巴很臭的人，只要让他闭嘴就好了，何必打人呢？”

    看着秋水樱的笑容，在场中人包括蒋三，心里没来由生出一股寒意，秋水樱的这种方法，要比打人更加恐怖好不好！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 冲突

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “兄弟，你这么做可就有些过分了吧！”

    眼看着自己的手下被欺负，那个领头的大汉自然是不能无动于衷，他朝着秋水樱怒喝着，右手已经放在自己的刀柄上面。

    “谁跟你是兄弟！”秋水樱不屑的冷哼，然后说道：“来到我的地盘，还敢冲我耀武扬威，这种惩罚已经是很轻的了，若是换做在其他地方，我一剑杀了他又能怎样？”

    “大洋帮！你别欺人太甚！”

    领头的大汉拔出腰间的大刀，怒气冲冲的朝着秋水樱说道。

    “欺人太甚？来到我的地盘对我出言不逊，反而怪我欺人太甚？你们沿江帮的人，倒是威风的很啊。”

    秋水樱右手放在腰间长剑之上，对着面前的大汉冷笑不已。

    眼前这三个彪形大汉都是统一装束，这个装束秋水樱再熟悉不过，一个月前试图调戏她的那群人，就是穿着这些装束的，都是沿江帮的人。

    正是因为眼前这些人是沿江帮的，与秋水樱所在的大洋帮是敌对关系，秋水樱才会出手这么做，要是换成其他的人，秋水樱虽然不会饶了那个乱说话的人，却也不会做的这么过分。

    事实也正是如此，风月楼虽然开在二十四街与赤金街的交汇处，可严格来说是处于大洋帮的管辖之下，沿江帮无论怎样，也不应该在这边耀武扬威，毕竟这里不是他们沿江帮的赤金街，而是由秋水樱管理的二十四街。

    “小矮子，你找死！！”

    能混进帮派的，当然都是些暴脾气的人，眼前这个大汉也是一样，他怒喝一声，提起大刀就要朝着秋水樱的头上砍去。

    但就在下一瞬间，他只觉得眼前一道银光闪过，再一眨眼，秋水樱的剑，已经抵在了他的脖颈之上。

    “你说…谁找死？”

    秋水樱戏谑的问着。

    “好、好快的剑…你…你是大洋帮的，哪个头领？”

    这名大汉的冷汗，瞬间就流了下来，要不是秋水樱没有杀他之心，刚才那一剑，就能直接穿喉，他甚至有可能都不清楚自己是怎么死的。

    自己的武功自己清楚，不过锻体境而已，而比自己强这么多的，不是固元境就是蕴灵境，这都是头领以上才有的级别，所以他还以为，自己不小心撞到了大洋帮的某位头领身上。

    长剑没有收回，秋水樱就用剑尖抵在大汉的脖颈处，看着他说道：

    “大洋帮，二十四街头目，秋水鹰。”

    “只是头目而已？不可能！！”

    大汉难以置信的说道，接着才反应过来秋水樱的自我介绍，更是瞪大了眼睛看着她，他想到了一个月前，震动沿江帮的那场杀戮之战。

    “你是…血鹰秋水！？”

    “哟哟哟，两位爷，这是干嘛啊？又是刀又是剑的，都快把我们的客人给吓跑了。”

    在两人对话的时候，传来了一个娇滴滴的声音，秋水樱回头望去，只见一个打扮的花枝招展，年龄在三十岁左右的女人走过来，阴阳怪气的说道。

    看着这个女人走过来，秋水樱笑了下，瞥了一眼旁边的大汉，然后收剑入鞘，朝着来的这个女人一拱手说道：

    “原来是王妈妈，真是抱歉，刚才不下心和这位发生了些口角，但现在已经没事了。”

    这个女人就是风月楼的掌权者，是风月楼的老鸨，名字不知，只知道她姓王，熟人都会叫她一声王妈妈。

    王妈妈闻言看了眼秋水樱，又看了看那边被筷子穿透脸颊的人，娇声道：“诶呦，都见血了，这哪里是发生口角，简直就像是打仗一样嘛。”

    说完这句，她又转过头来看向秋水樱和那个大汉说道：

    “秋头目，于头目，我知道你们两家帮派素来不和，只是这里好歹是风月楼，想要打的话，能否出去打？奴家这小家小业的，万一因为你们打架而伤了生意，奴家找谁说理去？”

    “抱歉了王妈妈，今天这事，还真不是我有意挑起的，不过您放心，既然您来了，怎么说我也要给你一个面子，我就就此收手，您看如何？”

    秋水樱笑着对王妈妈说道。

    “嗯，看你年纪不大，倒是挺会说话的，行，既然你都这么说了，我也就不让人把你们撵出去了，于头目，风月楼的位置多的是，没必要非要坐这一个，你说对吗？”

    王妈妈仍然操着那口假音，娇声的对着于头目说着。

    沿江帮的于头目自然不是傻子，明知道不是秋水樱的对手还来找麻烦，更何况还有可能得罪身后有着背景的风月楼，所以他哼了一声说道：

    “今天我算是见识过了秋头目的功夫了，来日定当上门讨教，王妈妈，我忽然想起来帮内还有些事没处理，就不继续留着了，告辞！”

    知道继续留下来也只是自取其辱，于头目说了几句场面话之后，便带着他的手下离开了风月楼。

    看着他远走离开，秋水樱不屑的勾了勾嘴角。

    不过场面话罢了，什么来日定当上门讨教，讨教什么？见识了秋水樱的剑法的他，想要讨教什么？难道是上门来讨死吗？只不过是为了面子说些场面话而已。

    只是念及这是在风月楼，秋水樱还不想和他继续争执下去，所以便什么话都没有说。

    看着于头目离开，王妈妈甩了下自己的手绢，转头面带笑容的朝着秋水樱说道：

    “那么还望秋头目玩的开心，奴家就先不奉陪了。”

    “等等，王妈妈。”

    见着王妈妈就要走，秋水樱直接叫住了她。

    因为于头目的事情，她也没心情听什么曲子，还是赶快把正事办完要紧，家里面可还有一个大小姐等着秋水樱教她剑法呢。

    “怎么？秋头目可还有事？莫不是看上了我家的哪位姑娘？秋头目只管说，我定会让她过来服侍您的。”

    王妈妈笑着，指了指下方的舞姬们说道。

    轻笑一声，将手中折扇慢慢打开，秋水樱扇着风说道：“倒也不是看上了这些姑娘，只是王妈妈，您似乎已经很久没交份子钱了吧？”

    一听这话，王妈妈笑意盈盈的脸色顿时一变，变得阴沉起来，语气颇为冷嘲热讽的说道：

    “哟，我当时秋头目过来享受的，没想到是来要债的，你也不去你们帮中打听打听，有哪个头目头领，敢来我风月楼要账！”

    “不敢不敢，当然不敢，风月楼背景深厚，哪里有人敢向你们要钱啊，只是我今天来要份子钱，可不单单是为了钱，也是为了你们风月楼好啊。”秋水樱扇着扇子说道。

    “此话怎讲？”

    王妈妈目光一凝，狐疑的看着秋水樱问道。

    轻摇折扇，秋水樱暗自一笑，王妈妈既然这么问，就代表自己计划的第一步已经成功了，她将折扇合上，同样严肃的说着：

    “王妈妈，这里似乎不是说话的地方，您看……”

    看了眼楼上楼下的客人，王妈妈再看向秋水樱，虽然她是不相信秋水樱有什么高见的，只是看这小子的样子，也不像是说谎，再说对方也是这条街的头目，听听他说的话，也没什么，因此她看着秋水樱说道：

    “跟我来吧。”

    嘴角微微扯起，秋水樱转头朝着蒋三说道：“你在这里等我，我一会就出来。”

    说完过后，秋水樱才跟上了王妈妈的脚步。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 另谋

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “你有什么话就在这里说吧。”

    王妈妈把秋水樱带到一间雅间之中，把门带上后，转头朝着秋水樱说道。

    然后她看了秋水樱半响，再次问道：“你刚才说的话，是什么意思？”

    秋水樱走进房内，先是打量了下这间房子的布置，接着听到王妈妈的问话，才转身礼貌的说道：“王妈妈，大家都是明白人，我也就不卖关子了，你们将风月楼开在这座边远小城当中，真的只是为了赚钱吗？

    “说句实话，假如你们将风月楼开在那些繁华之地，例如大楚最繁华的几个州府之中，一天所得的收入，恐怕要比在这边远小城一个月的收入还要多，我说的可对？”

    秋水樱看的出来，风月楼的经营手段，楼内姑娘的姿色和才艺，以及服务质量都是上乘，这些哪怕是在中原也都是相当顶尖的，不愁没有客源，倒时候哪怕是提高价位，估计也会有不少的人过来消费。

    那么风月楼来这里，可就不单单只是为了赚钱这么简单，事实上之前秋水樱也和蒋三谈过，风月楼的价位都只是稍微高于成本价而已，赚不了多少钱。

    “你小子，猜到了些什么？”

    王妈妈的眼神变得敏锐起来，身上的气势也陡然一变，变得充满压迫性起来，这种气势在秋水樱看来，甚至比项河山还要强盛。

    这股强大的气势，让秋水樱知道，她的猜想没有错误，只是心跳仍然不由得加快，虽然没有猜测错误，可是风月楼的实力要比她想象的还要强，王妈妈至少是先天境界的人物，但就是这种人物，竟然会选择在风月楼当一个老鸨。

    但已经到了这个地步，箭在弦上不得不发，秋水樱今天来找风月楼，可不是单单是为了份子钱的，她还有更深一层的目的。

    “王妈妈果然不简单，其实小子猜到的，各大帮派的帮主，包括官府中人都已经猜到，并不是什么值得惊讶的事情。”

    强忍着对方压迫过来的气势，额前满是冷汗的秋水樱，不卑不亢的说着。

    她看着王妈妈继续说道：“风月楼之所以选择在这个地方进行经营，原因不外乎以下几点。第一，情报；第二，躲避仇敌；第三，借着风月楼的名头暗中做事，当然，不论是这几点中的哪一点，风月楼最要需要做的事情，便是低调。”

    “小子，知道太多，对你没有好处，你明白吗？”

    秋水樱继续说着，只是王妈妈的脸色越加不好看起来，她身上的气势越加变得沉重起来，压得秋水樱快要喘不过来气。

    秋水樱感觉得到，王妈妈似乎是对自己动了杀心，只是不知因为何种原因没有出手而已，但饶是如此，秋水樱也必须将接下来的话说出来，正所谓富贵险中求，来到了风月楼，对着里面的掌权人说出这番话，秋水樱早就做好了心理准备。

    “知道的越多，死的越快，这点在下还是知道的，只是王妈妈，你若想让风月楼继续低调下去，就不能在这里杀掉我不是吗？否则看似普通的青楼，杀掉了一个帮派的小头目，那个帮派还不敢过来找麻烦，任谁都看的出来，风月楼并不简单。”

    秋水樱顶着压力说道，她知道，这或许也是王妈妈迟迟不动手的原因。

    “哼。”

    王妈妈不置可否的冷哼一声，但也确实没有动手。

    “还请王妈妈听我说完，风月楼想要低调，就势必要融入到市井之中，说句实在的，风月楼开业两年，从来不肯交份子钱这一点，已经让人知道，风月楼不是一家普通的青楼。”

    “说来说去，原来秋头目还是为了这个份子钱。”

    王妈妈有些好笑的说着，本以为秋水樱能说出什么惊人之语来，结果最后还是为了这些蝇头小利。

    但秋水樱听完，却是神色一正，摇头说道：“王妈妈，份子钱只是小事，就算风月楼不交，我也不会主动去收，我真正想说的是，风月楼既然开在这个地方，不管是为了躲避仇家，还是为了获取情报，都必须获得当地人的帮助，而这，恰恰是我能给予的。”

    “哦？”

    “在下只是个小人物而已，这点在下也有自知之明，实力也不是很高，区区固元境而已，可是在下却是这条街道的头目，甚至马上就会晋升头领之位，而一个头领，或多或少，也能给予风月楼一些帮助吧？”

    秋水樱看着王妈妈说道。

    王妈妈看着秋水樱久久不语，秋水樱说的没错，她虽然只是一个街道的小头目，可是她手下的弟兄也不是吃干饭的，只要有秋水樱的帮主，想要在这片区域打听什么消息都是轻而易举的。

    秋水樱将这些说完，静静的等着王妈妈的答复，她知道成败在此一举，若是王妈妈被自己说动了，那么自己今天就会无事，但假如对方看不上自己，经过今天的事情，王妈妈定然会想办法除掉秋水樱，无他，就是因为秋水樱知道的太多了。

    虽然其他帮主也知道风月楼的大概，可他们与秋水樱的地位不同，类似秋水樱这样的小头目，王妈妈就算杀掉她，这些帮主也不会说些什么。

    王妈妈没有说话，秋水樱就只能在这里等着，但是过了一会，在这间雅间的幕后，忽然传来一个声音。

    “我算是听明白了，秋头目此次前来，收份子钱是假，想要搭上我们风月楼的这条线，才是你真正的目的啊。”

    听到这个声音，秋水樱的瞳孔一缩，猛然朝身后看去。

    进入房间大概有半个时辰左右的时间，可是这段时间内，秋水樱竟然丝毫没有察觉，房间当中还有另外一人，可想而知此人不是实力强大，便是隐匿的功夫修炼到了极致。

    对比王妈妈先天境界的修为，秋水樱认为，前者的可能性更大一些。

    “师叔！”

    这人刚刚出来，王妈妈就立即恭敬的对其行礼说道。

    师叔！？

    秋水樱讶然的看向刚刚走出来的这名女子，女子年龄看上去不过二十多岁，从表面上来看，王妈妈的年龄要比她大上许多，结果王妈妈却称呼这名女子为师叔？

    等等，既然是师叔的话，就肯定会有师傅，有师傅，身后就定然有一个宗门，莫非这风月楼，是某个门派在苏澜城的据点不成？

    “嗯。”

    对着王妈妈点了点头，这名从幕帘后面走出来的女子，带着几分好奇的慢慢走近秋水樱，说道：“秋头目刚才说的话，我也听明白了，秋头目是想要利用自己的手下兄弟，和我们风月楼合作，我说的可对？”

    秋水樱收起了自己惊讶的神色，对着面前的女子微微躬身，恭敬的说道：“前辈说笑了，晚辈岂敢与风月楼进行合作？合作的基本是建立在双方实力相差无多的情况，晚辈只是想用自己的微薄之力，来为风月楼锦上添花而已，所求无他，只希望有朝一日晚辈深陷囹圄之中，风月楼能收留晚辈就好。”

    这便是秋水樱此行来的目的。

    项河山给自己蕴气丹，让自己作为诱饵吸引暗中之人，这让秋水樱有了一些危机感。

    隐藏在暗处的那股势力，实力未知，人数未知，假若真的与大洋帮开战，究竟是哪一方会获胜，也是一个未知数。

    秋水樱当初寻求大洋帮来作为靠山，只是想找个安稳居住的地方，而如今这个安稳居住的地方受到威胁，并且自身安全也受到威胁的情况下，秋水樱不得不再去寻找新的靠山。

    而这个靠山，秋水樱想了许久，就只有在苏澜城仿佛超然物外的风月楼才最为合适。

    虽然其他帮派也是可以进行投靠的，但首先大洋帮没有覆灭的情况下，秋水樱贸然前去投靠，就成为了两面三刀的小人，这点是对讲究江湖义气的帮派所不喜的。

    其次其他帮派的实力，与大洋帮想必或许强一点，但强不了太多，假如接下来的危机，是能够覆灭大洋帮的，那么在其他帮派也是一样。

    只有风月楼，风月楼的背后说是有靠山，这点苏澜城的所有帮派都清楚，只是不知道风月楼背后靠着的究竟是什么，各大帮派的帮主没这个闲心去管这些事情，只要不去侵犯这些帮派的利益，风月楼想干什么都不会有人去管。

    官府或许知道风月楼的事情，只是官府是官府，帮派是帮派，秋水樱没那个手段去官府弄到信息，所以自然也不清楚风月楼的背后究竟有什么人。

    只是虽然不清楚，但有一点秋水樱是知道的，那就是风月楼的实力，绝对要比所有帮派都要强，不然不可能让其他的帮主连问都不问，仅仅是这一点，就值得秋水樱来铤而走险。

    刚才跟王妈妈说了那么多，其实秋水樱是走在悬崖上走钢丝，一个不慎就会跌落下去万劫不复。

    因为王妈妈的性格如何，实力如何，她全然不知，万一自己某句话惹怒了她，让她不顾风月楼的目的，执意要杀掉自己，秋水樱挡不住，只能引颈受戮，不过现在看来，一切都还没有脱离秋水樱的计划，至少自己的小命保住了，风月楼真正的幕后人也出来了。

    “小家伙倒是想的够深…嗯？”

    眼前这位看似年轻的前辈颇为好奇的看着秋水樱，但是看着看着，似乎是发现了什么，用古怪的眼神望着秋水樱。

    “额，前辈可是有什么要说的吗？”

    不明白这位前辈究竟是什么意思，秋水樱有些不自在的问道。

    这位前辈没有答话，只是眯着眼睛带着莫名笑意的看着秋水樱，这种眼神更加让秋水樱坐立不安，不知道她究竟在看些什么。

    过了少许，这位前辈忽然对王妈妈说道：“小蓉，你先出去吧，我和这位‘秋头目’，还要说一些事情。”

    “是。”

    听着这位前辈发话，王妈妈很是听话的退了出去，房间当中，仅剩下这位前辈和秋水樱两人。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 宗门（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    独自和实力很强的前辈相处，秋水樱心中的压力还是蛮大的，她不知道眼前的这位前辈究竟是怎么想的，留下自己到底是因为同意自己的想法，还是说想要说其他的什么。

    在实力的差距下，秋水樱的任何小聪明都是没用的，只能安静的在这里等待这位前辈的决定。

    在房间中呆了片刻，秋水樱见眼前这位前辈，还是没有开口说话，只是笑意吟吟的看着自己，心中忐忑不安的她，硬着头皮的问道：

    “不知前辈认为，晚辈刚才说的那些，怎么样？”

    “我明白你的意思，你现在用你的人帮助我们，只为获得在将来有可能出现的生命危急的情况，风月楼的保护，对吗？”

    年轻女子仍然笑着问道。

    “正是如此。”秋水樱点头说道。

    “那么，假如将来你惹到的麻烦，是风月楼也应付不了的呢？”

    年轻女子再次问道。

    秋水樱抬头看向她，略一思索便回答道：“假若真的碰上了这样的麻烦，晚辈绝对不会来找风月楼求助的，这点还请前辈放心。”

    秋水樱明白，风月楼的背景或许很大，但只是或许而已，未来也肯定有风月楼处理不了的麻烦，到了那个时候，秋水樱绝对不会傻到让风月楼来替自己解决危机，因为碰到了危急自身利益的情况时，风月楼不介意把秋水樱当成麻烦来解决掉。

    到了那个时候，也许自己逃跑要比来风月楼这边寻求庇佑，要强得多。

    不过至少现在，秋水樱觉得，假如大洋帮真的出事的话，让风月楼收留自己还是可以的。

    “呵，你倒是考虑的面面俱到啊。”

    年轻女子意味深长的说道。

    秋水樱苦涩的笑了笑说道：“前辈见笑了，在这个地方，在帮派之中，没有些后手的话，将来怕是怎么死的都不知道。”

    “那你为何又要选择这条路？”

    年轻女子忽然问道。

    秋水樱没有回答，她奇怪的看了眼面前的年轻女子，不明白她问这个问题的用意，可是对方问话自己也不能不回答，因此她思考片刻说道：“迫不得已而已，如果能有其他的选择，我也不会……”

    秋水樱摸向脸上的刀疤，后面的话没有说出来。

    没有人不爱惜自己的容貌的，哪怕秋水樱变成了女孩子，也不会看着自己的容貌不顺眼，相反，这么漂亮的容颜自己欣赏都来不及，又怎么了可能会亲自毁掉？

    还不是因为这个混乱的世界，在这个世界当中，没有实力，没有势力，没有背景，甚至连钱都没有的话，拥有这么漂亮的容貌，那就是罪！

    秋水樱知道这个道理，所以哪怕她舍不得，哪怕她不想让自己变丑，她也必须去这么做。加入大洋帮也是同样的道理，自己实力不强，没有势力，身后没有一个可以依赖的背景的话，未来的下场也照样好不到哪里去。

    但假如有万分之一的可能，秋水樱也不会选择去毁掉容貌，更不会选择去依靠大洋帮，因为在这种底层帮派当中，总是会有各种各样的危险的，不然秋水樱也不会到现在去寻求其他的出路。

    看着秋水樱的样子，年轻女子的神色微动，面色变得柔和起来，问道：“看你的样子，年龄并不大吧？今年有十五岁吗？”

    “我在这个世界是孤儿，所以我也不清楚我的年龄，不过应该有了吧。”

    秋水樱老实的回答道，现在自己有求于人家，再说人家实力摆在那里，随意撒谎的话那纯粹是找死的行为，所以秋水樱没用在帮中那套，说自己二十多岁了，而是选择半真不假的将‘事实’说出来。

    其实秋水樱也不算说谎，她是真的不知道自己现在的年龄如何。

    天涯明月刀中，少女体型的人物各个都看起来娇小，说是十一二岁有可能，说是十四五岁也差不多，秋水樱估摸着自己的身高年龄，也就在十三岁左右，或许要高一些，不过也高不到哪里去。

    只是身体年龄是这样，心理年龄却不是这么算的，在前世社会上摸爬滚打了一段时间的秋水樱，心理年龄要比较老成，这也是为什么，她在帮中说自己已经二十多岁的时候，没人去怀疑的原因。

    因为谁也不会相信，一个十几岁的小孩子，为人处世的手段会比老油条还老油条。

    “还不到十五岁，就已经是固元境，这份修为虽然较那些大派弟子差一些，却已经不错，你就没有想过，拜入某个宗门之下？”

    年轻女子再次询问道。

    秋水樱则是无奈的笑了笑：“前辈，我当初并不知道世界上的宗门如何，就已经加入大洋帮，现在知道了，可是我也已经和大洋帮拴在了一起，是逃不开的，所以自然也没办法出去拜入其他的宗门内。”

    去名门大派拜师学艺，秋水樱不是没有想过，只是一来她先选择的大洋帮，现在说离开就离开的话，帮派肯定不会轻易的放过她，二来秋水樱也有着自己的自傲。

    她认为有着系统功法的她，并不比那些名门大派要差，与其加入那些名门大派，倒不如随便选择一个势力依附，等到未来强大了独建宗门，总比要受他人钳制来的逍遥快活。

    听着秋水樱的话，年轻女子了然的点点头，接着却说出让秋水樱震惊的话来：“那我现在给你个机会，拜入我所在的宗派门下，你可愿意？”

    “前辈！你…你说什么……？！”

    秋水樱极其震惊的望着她，她实在没想到年轻女子会说出这样的话来，秋水樱不觉得自己有什么地方是值得这位前辈看得上的。

    年轻女子笑了笑说道：“不用叫我前辈，我叫苏芷玉，你可以叫我苏姐姐，我选择让你拜入本派，也不是看中了你的潜力，只是看你可怜而已。”

    “可怜……”

    “小小年纪就知道伪装自己，把自己打扮的和一个臭男人一样，还主动划伤自己的脸，无论怎么看都坚强的让人心疼，我有一个师侄，她的年纪和你差不多，看到你，我就不禁想到了她，只是她和你不一样，没你这么坚强。”

    苏芷玉笑着说道。

    苏芷玉有一个和秋水樱年龄差不多的师侄，也是女孩，只是这个女孩从一出生就在宗门当中，享受着宗门长辈的爱护，没有经历过那么多的事情而已。

    和她一对比，苏芷玉就不禁对秋水樱产生了恻隐之心，这才提出了这个意见。

    听完对方的话，秋水樱沉默不语。

    对方发现了自己的性别，秋水樱稍稍讶异一下便不觉得惊奇，实力的差距下任何的伪装都是徒劳的，秋水樱又没有用易容术，她也不会易容术，会被实力高的前辈发现很正常，只是苏芷玉的话，让秋水樱的心中有些不太畅快。

    秋水樱不用任何人来可怜她。

    “你考虑的怎么样？假如你拜入本门，你也就不用为你的安全发愁，你脸上的伤疤也不用继续留存，可以恢复原本的样貌，怎么看都是一件好事不是吗？”

    苏芷玉继续劝着秋水樱说道。

    但秋水樱没有立即回答，而是一拱手问道：“在答应前辈之前，还请前辈告知晚辈，前辈所在的宗派是什么？”

    “别前辈前辈的叫了，现在叫我苏姐姐就好，嗯，你是担心加入魔道宗门对吗？放心，本门并不是什么邪门歪道，而是名门正派。”

    苏芷玉笑着说道。

    秋水樱则是暗自撇了撇嘴，她才不会在乎什么邪门歪道名门正派，只要条件合适，哪怕是魔门她也会毫不犹豫的加入，秋水樱问出这个问题的原因，主要是怕对方其实是对秋水樱产生了其他的心思。

    虽然这个可能性很小，可是也不得不防，因为秋水樱不相信有人会好心的收留一个陌生人加入宗门。

    见着秋水樱在这里等待回答的模样，苏芷玉神色一正，询问着说道：

    “你可知，这天下的顶尖门派，都有哪些吗？”


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 宗门（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “天下顶尖宗门？”

    秋水樱挑了挑眉，摇着头表示自己不知道。

    她来到这个世界不过两个多月，第一个月饥一顿饱一顿，哪有时间关注这些闲事，第二个月加入大洋帮，正是打基础的时候，又怎么了可能去关注这些事，所以当然不清楚。

    苏芷玉见着秋水樱不知道的样子，轻笑了声说道：“你不知道也无妨，我来跟你说一下，这天下顶尖门派一共十三个，是为‘一府一庄四剑派，一佛一道五魔门’，这十三宗派，是天下间实力最为强大的宗派。”

    “一府一庄四剑派，一佛一道五魔门……”

    “没错，而我，就是四剑派当中，五元剑派的外门长老。”

    苏芷玉自豪的对着秋水樱说道。

    “五元剑派？”

    秋水樱惊讶的看向苏芷玉。

    虽然这一府一庄四剑派，一佛一道五魔门当中，究竟都是些什么宗门，秋水樱不清楚，可是既然这五元剑派是这十三顶尖宗门中的其中之一，那其实力和势力，要比大洋帮百倍千倍，那是肯定的，保护秋水樱也完全没有任何问题。

    但既然风月楼的背后，是当世顶尖宗门之一的五元剑派，那么风月楼开在这里，就绝对不会是躲避仇家，肯定是借着风月楼在这边收集情报，或者是暗中做什么事情。

    只是不论是什么，风月楼做的事情都是不想让人知道的，而如今苏芷玉把风月楼背后的背景说了出来，把五元剑派这个顶尖宗门说了出来，是否也有隐约逼迫秋水樱的意味？

    因为秋水樱知道了这些后，加入五元剑派还好，那是自己人，说出去也无妨，但不加入五元剑派，秋水樱知道了这么多，还有可能活着走出去吗？

    “正是，加入五元剑派，哪怕是当一个外门弟子，也要比在这里当什么小头目要强的多，更何况你由我引荐，若是天资悟性好的话，还有可能直接成为内门弟子，那么我说了这么多，你肯加入我五元剑派吗？”

    苏芷玉问向秋水樱道。

    “前辈……”

    “叫我苏姐姐！”

    苏芷玉纠正着说道。

    “额…那个…苏…苏姐姐，晚辈还有其他的选择吗？”

    很是无奈的更改了称呼，秋水樱叹息着说道：“苏…咳，您既然把风月楼的背景告诉了我，若是我不加入五元剑派，我还能走出风月楼吗？”

    现实就是这个道理，风月楼来到苏澜城定时有所图谋，所以五元剑派的这个背景越隐秘越好，而现在既然秋水樱知道了，除了加入五元剑派外，还有什么其他的选择吗？

    但是听着秋水樱的话，苏芷玉却是轻轻皱眉，斥责着说道：“小丫头，不要把什么事情都想的那么阴暗，我们五元剑派好歹是名门大派，不会滥杀无辜的。风月楼的事情，无论你说不说出去对我五元剑派的影响都不大，就算你拒绝我今天的请求，也是无妨，所以你大胆的选择就好。”

    听完苏芷玉的话，秋水樱心中微微不屑，她不相信这个世界上真的有这种大公无私的宗派，就算苏芷玉本人是这么想的，在她背后的五元剑派也肯定不会这么想。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    世界上的人皆为利益而活，别看五元剑派是名门正派，但那也只是他们的利益符合天下人的利益而已，归根结底，本质里还是只为了自己，秋水樱今天的拒绝，或许不会引起苏芷玉的敌视，但其他五元剑派的人，例如风月楼中的人，却不会简单的放过她。

    只是既然苏芷玉这么说了，秋水樱好歹也有了明面上选择的权利，她思考片刻，朝着苏芷玉恭敬的说道：“晚辈当然知道五元剑派身为名门大派，自然不会对我这个毛头…黄毛丫头动手，只是加入五元剑派毕竟是大事，还请前辈稍等一段时间，容我回去考虑一下……”

    “呵，都知道了我是五元剑派的人，竟然还能忍得住加入大派的诱惑，该说你是傻呢，还是意志坚定？”

    秋水樱的话，让苏芷玉轻笑了出来，她并不为秋水樱的话而感觉到恼怒，在她看来，秋水樱就是一个孩子而已，不管她做什么事情，苏芷玉至少对她也会有对孩子一样的包容，因此并不生气。

    “晚辈既然身处于帮派之中，考虑的东西自然要多，所以还望前辈…额…苏姐姐见谅。”

    秋水樱抱拳说着。

    “好了，我也不勉强你，不管你是否答应加入我五元剑派，你与风月楼的合作，我都同意了，等到未来有危机的时候，你只需跑到我风月楼，我便能给你庇护。”

    秋水樱没有答复，苏芷玉也不勉强，她轻笑着说道，答应了秋水樱之前的请求。

    这边秋水樱听见苏芷玉的话，心中也是一松，今天自己的目的已经完成，不仅完成，貌似还是超额完成，成功搭上风月楼这个靠山不说，还有加入五元剑派的选择。

    其实若是加入五元剑派也不错，有着五元剑派这个大山，秋水樱在未来都不用担心安全的问题，因为她加入到五元剑派，身上就会被打上大派弟子的标签，行走江湖别人看在五元剑派的面子上也会让她三分，怎么看都是很好的一件事。

    可是秋水樱心中却不知为何，想要拒绝苏芷玉的提议，甚至这个念头出来的是，她都认为自己是不是傻掉了，拒绝对自己这么有力的提议。

    但仔细一想，秋水樱又不觉得意外，五元剑派如何强大，那终究是五元剑派，并不是秋水樱的五元剑派，到了门派当中，秋水樱仍然会受制于人，甚至在未来有可能成为门派长老们，争权夺利的棋子。

    假如秋水樱真的是一个什么都没有的散修，那么加入就绝对是最明智的选择，可是秋水樱身上还有天香门派的所有功法武技，等于是拥有一个门派的传承，那为什么不选择自己建立一个门派呢？

    至少这样，不会浪费天香门派的传承。

    “晚辈在这里多谢苏姐姐了。”

    苏芷玉答应了自己的请求，秋水樱认为自己也没有呆在这里的的必要，所以她微微行礼，便想就此离开。

    “晚辈在这里停留也有段时间，是时候该离开了，苏姐姐不介意的话，晚辈这就……”

    “别着急着走，过来。”

    但在秋水樱准备离开的时候，苏芷玉却轻轻招呼着她说道。

    “额…苏…姐姐，可是还有事情要对晚辈说的？”

    秋水樱一愣，不明白还有苏芷玉还有什么事。

    “没什么要事，私事而已，过来就好。”

    苏芷玉继续对秋水樱招手，笑着说道。

    看着苏芷玉的笑容，秋水樱疑惑的走过去。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 开启

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    如果上天给秋水樱一个重来的机会的话，秋水樱绝对不会选择听从苏芷玉的话留下来，绝对是转身就走毫不迟疑的那种。

    可惜天下间没有后悔药要吃，也没有能够让你重新回到过去的能力，所以秋水樱只能闭着眼睛呆在那里等着苏芷玉结束。

    “嗯，果然把你留下来是对的，你的体型和我那师侄差不多，你能穿的衣服，她应该也能穿。”

    站在秋水樱的面前，苏芷玉点着头，看着面前穿着漂亮服装的少女说道。

    “…苏前辈，我只想问，什么时候可以结束？”

    从小到大第一次穿女装的秋水樱，强忍住心中想要骂娘的冲动，冷静的询问着苏芷玉道。

    其实苏芷玉叫住秋水樱的原因很简单，也的确是私人方面的原因，那就是为苏芷玉的小师侄试一下衣服，是苏芷玉亲手做的衣服。

    看得出来，眼前的苏芷玉对在门派中的那个小师侄可以说得上是溺爱了，不仅亲手为其做衣服，而且害怕不合适，还找秋水樱这个与她小师侄体型相近的人来试一试。

    只是这对秋水樱来说不是什么愉快的事情就是了，前世的她作为男性群体，从来不会去接触到这些，更别提穿在身上。

    到了今生虽然是作为这个样子，可是秋水樱发现，除了没了一些东西，多了一些东西外，其他的根本就没有任何改变，因此在潜意识当中，秋水樱认为自己仍然是男人，并且以男性的身份自居，当然不会选择穿这些东西。

    事实上她穿越过来才两个月而已，在秋水樱下意识的选择忘记变身这个事实后，她觉得除了穿越外，并没有什么其他的变化。

    而如今苏芷玉的做法，就想到于是将秋水樱有意构建的假象给打破，这是现阶段的秋水樱不喜欢的。

    也不知道苏芷玉是有意还是无意去这么做，总之这么做的确给秋水樱带来很大的困扰。

    “别着急，就剩下最后一件了…真是不可爱啊你，你们这个年龄段的小女孩，不都是喜欢这样的衣服吗，我刚才还想假如你喜欢就送给你一件的。”

    苏芷玉那边遗憾的说着，并上前把秋水樱现在穿着的衣服脱下来，换上另外的。

    “苏前辈，并不是所有的女孩都喜欢这些的，对我来说，与其弄这些东西，还不如思考怎么让自己变得更强来的有用一些。”

    秋水樱轻声说着，心中却忍不住叹息，她现在有些后悔当初玩游戏的时候为什么没有选择男性角色，否则一切都要好办的多。

    “小小年纪思考方式不要和那些男人一样，我知道你在市井当中生活并不容易，但是只要你加入五元剑派，这些就和你没什么关系了，你完全可以享受与你年龄相符的待遇。”

    苏芷玉一边给秋水樱换着衣服，一边劝慰着说道。

    但是秋水樱却是古怪的看了苏芷玉一眼，忽然问道：“苏前辈，容晚辈冒昧的问一句，您应该是从小就在剑派当中成长，并不是后天加入的剑派对吗？”

    “哦？这你也能猜得到吗？”

    苏芷玉有些意外的说着。

    但秋水樱却轻叹一声不再说话。

    有着如此天真的想法，明显是从小就在无忧无虑的环境下长大的，这要是猜不到，秋水樱还是一头撞死算了。

    苏芷玉很显然就是那种从小在优越的幻境中成长，然后实力到了一定程度之后，在外出历练，或许苏芷玉见到过很多很多世界上的残酷，也杀过人，也救过人，但是，从小到大在剑派当中根植的那种天真想法还留存于她的脑海中。

    在苏芷玉看来，不论你在外经历过什么，只要进入五元剑派，就能够和以前悲惨的生活说再见，可是她不知道的是，有些时候，已经经历过的东西是没那么容易忘却的，现实也永远不会像她想的那般简单。

    甚至秋水樱觉得，在这一点上，苏芷玉甚至都比不上外面的王妈妈，至少王妈妈不会有这种天真的想法。

    不过这样一来，秋水樱也明白，之前苏芷玉说的话应该是真的，她的确是不会因为自己知道的太多而杀掉自己，那样秋水樱也会有一些时间来提升自己的实力。

    “好了，你可以走了。”

    最后一件衣服试完，苏芷玉满意的将衣服收起来，然后对着秋水樱说道。

    一直保持着一个姿势的秋水樱终于松了口气，她将僵硬的肢体放松下来，右手随意撑着旁边的东西，想着让自己休息一会。

    但是，当她的手，接触到旁边物体的时候，瞳孔猛然收缩，立即转头朝着自己碰触到的东西望去。

    那是一架涂着红漆的古琴，上有七根琴弦，古琴的样式也很普通不过，是上宽下窄的形状，看上去是一架很普通的七弦琴。

    可就是这一架七弦琴，却是秋水樱愣住的根本原因。

    “小樱，怎么了？”

    知道秋水樱的真名后，苏芷玉就一直用这种亲昵的称呼来叫着她，之前的秋水樱还会反驳，只是现在，她却没心思反驳这些东西。

    看着愣住没有回神的秋水樱，收起衣服的苏芷玉走过来，疑惑的看着秋水樱手下的七弦琴，笑着问道：“怎么？你喜欢这架琴吗？”

    秋水樱这才回神，转头看向苏芷玉，并问道：“苏前辈…这架琴是――？”

    “你说这架琴啊，这只是很普通的七弦琴而已，是楼内那些女孩接待客人时要用的，几乎每个雅间都会有一架，你若是喜欢的话，我送你一架好的。”

    “不，苏前辈，不用了，晚辈并不…额，并不擅长琴艺。”

    秋水樱将手从七弦琴上面拿下，接着整理好身上的衣襟，对苏芷玉抱拳说道：“苏前辈，晚辈已经叨扰许久，在这里就先告辞了，加入贵派的事情晚辈会考虑，最迟也会在十日之内给您答复。”

    “嗯，不用急也可以的，我还要在这边做些事情，如果在武道一途上有什么困难也可以来找我，我随时欢迎。”

    见秋水樱要离开，苏芷玉也不勉强，对其点点头说道。

    “那晚辈告辞。”

    秋水樱也不愿多带，恭敬的说了一句，顿时脚下生风的走出了这间雅间。

    她现在已经没工夫考虑什么五元剑派，也没工夫考虑什么帮派的事情，秋水樱现在满脑子都是刚才在眼前显出的那一行字体。

    就在秋水樱的手，接触到了那架古琴的时候，一句用楷书勾勒而成的一句话出现在秋水樱的眼前，而那一句话中，只有六个字。

    ――乐伶系统开启！


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 乐伶（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    在秋水樱离开之后的那个雅间，看着秋水樱离开的王妈妈，推开雅间的房门，走了进来。

    “师叔，您就这样让她离开了吗？”

    王妈妈进门后开口问道。

    “留她在这里做什么？吃午饭吗？”

    双手整理着秋水樱试穿过的衣服，苏芷玉半开玩笑的问道。

    只是王妈妈却没有任何笑着的意思，她皱着眉头说道：“小师叔，风月楼的事情，秋水樱知道的太多了，您就不怕她把风月楼的事说出去……”

    “我怕什么？”苏芷玉打断了王妈妈话，笑着说道：“我是怕官府？还是怕帮派？还是说…在城里的剑魔谷的那帮人？”

    王妈妈一时语塞，不知说些什么好。

    苏芷玉见她如此，将手中的衣服放下，走到王妈妈的面前说道：“不管是官府，还是这里的帮派，对于我五元剑派来说，都不是什么大事，他们知道就知道了，还能如何？至于剑魔谷，风月楼开在这里已经两年了，咱们又没有可以隐藏，剑魔谷就算再蠢也知道风月楼是五元剑派的产业，又有什么好担心的？”

    “只是，知道这些毕竟是少数，就算是剑魔谷也只是猜测而已，不然也不会到现在还在试探。”王妈妈迟疑着说道。

    苏芷玉淡淡的看了她一眼说道：“剑魔谷在试探，不是试探风月楼究竟是不是五元剑派的产业，而是在试探，五元剑派，究竟知不知道他们要做的事情。”

    “剑魔谷要做的事情？”

    “哼，刚刚得到消息，剑魔谷的白衣剑魔藏无锋，已经从剑魔谷内出发，最迟五天后就会赶到苏澜城，你认为，有什么东西值得剑魔谷派出一名虚境强者来到这个连先天都没有的偏远小城？”

    “这苏澜城中，有值得剑魔谷这么做的东西。”

    王妈妈立即回答着说道。

    “没错，只是这个东西究竟是什么，咱们还不知道，剑魔谷试探咱们，试探的就是这个，看看咱们知不知道，他们想要拿到什么东西。”

    “所以小师叔你才没有对秋水樱动手。”

    王妈妈恍然大悟说道。

    风月楼当初扎根在这里的目的，其实是为了剑魔谷，剑魔谷与五元剑派是几百年的死对头，一个在四剑派，一个是五魔门，两者的恩怨不仅仅有私怨，还有正魔两道千百年的争斗。

    如果有可能，五元剑派不会放过任何打击剑魔谷的机会，相应的，剑魔谷也是同样。

    而如今两年过去，彼此之间的势力已经知晓，继续隐藏下去也没什么意义，因此苏芷玉这才没有除掉秋水樱。

    不要认为苏芷玉真的是个什么都不懂的天真女孩，修炼到她这个地步的，没有点手段还真活不到现在，之前的那一切，只是因为她知道秋水樱没有威胁，另外也的确是想给自己的小师侄找个同龄的玩伴而已。

    “不仅仅如此，小蓉，你有没有发现，除去脸上的那道疤，秋水樱和某人长得挺像的？”

    苏芷玉笑着问道。

    “某人？”王妈妈疑惑的歪了歪脑袋，回想着秋水樱的样子，却想不出个所以然来。

    “哼，秋家当代家主，秋明生，有个出身于侍女的妾室，十四年前这个妾室还活着的时候，我见过她一面，秋水樱，和她长得倒是蛮像的。”苏芷玉冷哼一声说道。

    整个江湖上面，除了之前提到过的一府一庄四剑派，一佛一道五魔门之外，还有五个武者家族，是为江湖上的五大世家。

    五大世家是家族势力，所以不能列入顶尖宗门的行列，可是其实力，却是仅次于这些宗门之下。

    五大世家之一的秋家，曾经和五元剑派交好，苏芷玉当年还是先天境界的时候，曾和门中长辈去秋家做客，见过那时的秋家家主一个妾室，并和她相处的还不错，所以记得她的样子。

    “秋家十三年前遗失了一名嫡系孩童，这孩童正是妾室所生，算算年纪，也和秋水樱差不多。”

    “您是说，秋水樱…就是当年秋家丢失掉的那名女童？”王妈妈惊讶的问道。

    苏芷玉却轻轻摇摇头说道：“不确定，世界上长相相似的人很多，年龄相仿也不能说明什么，当初丢失的那名女童身上也没有什么胎记信物，仅凭长相相似、姓氏相同，就断定秋水樱是秋家的人，太过于武断。”

    但说道这里，苏芷玉轻轻一笑继续说道：“但是，就算不是又能如何？我可是看着秋家不顺眼，在未来，未必不能通过秋水樱让秋家吃一个大亏。”

    秋家虽然和五元剑派交好，却不是和她苏芷玉交好，当年苏芷玉在秋家的好友，也就是那名妾室因为难产而死，秋家却没有任何表示，好歹也是家主妾室，连风光大葬都没有，草草的埋了了事，那名妾室所生的女儿，更是和那些奴婢无异。

    这已经让苏芷玉很是生气，当时就想把那名刚出生的婴儿带到五元剑派，可是还没等她行动，就听到了婴儿被遗失的消息。

    遗失？人在秋府好好的竟然能够遗失？谁能相信？肯定是秋家家主其他的女人，因为妒忌或者什么原因，将那婴儿扔掉，甚至是暗中抹杀 。

    正因为这件事，让苏芷玉对秋家是半点好感也欠奉，现在见到了疑似和秋家有关的秋水樱，不好好的谋划一番，让秋家名声大跌，苏芷玉都不好意思去见当初死掉的那个闺蜜。

    “好了，秋水樱的事情就先说到这里，小蓉你注意着点她的安全就好。”

    将该说的东西说完，苏芷玉对王妈妈吩咐道，然后继续隐藏在幕后。

    有关自己可能是秋家的人，以及苏芷玉想要利用自己的想法，秋水樱不知道，但就算知道了，估计也只是一笑了之。

    苏芷玉想要利用自己那是无可厚非的事情，谁让她实力那么弱，在实力很弱的情况下，成为一枚他人手中的棋子，或许更能有活下去的机会。

    至于她有可能是秋家的人，这个就更加的好笑了，自己的身体来源于游戏中，样貌也是通过网络百度的数据进行调整的，长相会和这个世界的人相似，只能说是巧合，根本不可能是什么秋家的人。

    但假如秋水樱知道了这些，或许也有可能利用秋家这个身份来达成自己的目的，不过这些都是以后的事情。

    现在的秋水樱只想把眼前的事情弄好再说，乐伶系统的开启，着实让秋水樱有些措手不及，当初她只以为跟着自己来的，只有天香的武学而已，没想到副职业的乐伶也跟着一起过来。

    在天涯明月刀里面，副职业一共有七种，杀手、捕快、镖师、猎人、游侠、文士、以及乐伶。

    每一个身份都有独特的职业系统，都有独特的玩法，例如杀手可以接单杀人，可以杀NPC，也可以杀玩家，捕快可以追捕劫匪活着杀人的红名玩家，猎人可以捕捉宠物等等。

    而乐伶与文士，除了可以写书作画弹琴吹箫之外，还能够利用乐曲给自己与队友加上BUFF，可以说是在下副本或者打团战时比较有用的职业。

    当初秋水樱进入天刀的时候，选择的副职业就是乐伶，因为乐伶是女性选择，男性只能选择文士。

    乐伶一共分为三个阶段，初阶的乐伶，中阶的优伶，以及高阶的名伶，每一阶段可以学习不同的曲子，可以学习不同阶级装备的制造方法，还有一些奇特的能力。

    而如今在现实当中，乐伶这个职业不知道还会出现怎样的变化，因为里面不管是哪一种加BUFF的乐曲，在这个世界都能看得上是绝技了吧，只听说过以琴声杀人的，哪里听说过以琴声救人的？

    心里面想着乐伶的事情，已经迫不及待想要找一架琴来试试的秋水樱，快步走到了之前所在的位置。

    “蒋三，咱们…”

    来到刚才的位置，秋水樱头也没抬的就要招呼蒋三离开，可是当她抬头看去的时候，却发现在蒋三周围，有着莺莺燕燕四五个女子在招呼着他，蒋三一副好不享受的样子。

    脸色变得有些阴沉起来，秋水樱的嘴角抽搐了一下。

    好小子，老大在屋子里面九死一生，你就在外面进行享受？

    似乎是感觉到了秋水樱的怨气，蒋三抬头一看，看到了阴沉着脸的秋水樱站在面前，顿时心中一颤，连忙推开了旁边的女子，脸上挂上冷汗的陪笑道：“老、老大你回来了…那个，那个这个是……这个是王妈妈给我找的……”

    “不用解释，事情谈完了，咱们走。”

    虽然心中生气，可是秋水樱已经没工夫来管蒋三的事情，她现在最想弄明白乐伶系统究竟是怎么回事，所以没有责骂蒋三，而是语速极快的说道。

    “是！小的明白！”

    自己老大没有责骂是最好的，蒋三略微放心，神色一正的回答道。

    但跟着秋水樱走了没几步，蒋三却看到秋水樱忽然停下，心中一突，暗想莫不是老大想要找自己算账了？

    可是接着他却听到秋水樱的话：“蒋三，你去给我弄一架琴。”

    “啊？琴？”

    “对，普通的七弦琴。”

    听着秋水樱的话，蒋三有些发懵的挠了挠头，老大什么时候开始喜欢琴了？


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 乐伶（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    要说天香的职业特点是什么，玩过游戏的人都知道，那就是能给别人加血，能让重伤倒地的人恢复过来重新加入战斗。

    但获得这个系统的秋水樱知道，天香最出名的，除了武技医术之外，还有一样，那便是音律。

    在游戏当中没有体现出来，可是在官方资料上面给出过这么一段话。

    ‘将自然、音律、武道和医术融为一体自成一派。’

    其中武道和医术当然不用多说，自然究竟所为何物秋水樱也不明白，可是这音律，秋水樱还是明白一些的。

    任何一名天香弟子，除了武道和医术之外，或多或少都会通一些音律，这音律可以是琴，可以是琵琶，可以是任何其他的东西，但总是会一些的。

    可秋水樱自从得到系统之后，发现系统当中从来没有有关音律方面的介绍，这也无可厚非，毕竟在游戏里面，天香门派当中的确没有这方面的武技，只有一式武学‘低吟浅唱’或许能稍微搭得上边。

    本来秋水樱已经对音律方面不抱有希望来着，可是现在却意外解锁了乐伶系统。

    这大概是秋水樱当初玩游戏的时候，身份选择的是乐怜的缘故，所以在碰到琴的时候才会解锁乐怜系统，不然的话，其他的身份早就解锁了。

    就例如杀手这个职业，只需要一把匕首便可完成杀人，按照道理秋水樱只要碰到匕首就能解锁，可是现在秋水樱身上就有一把匕首，也没见解锁杀手系统，因此现在解锁的系统，应该是按照秋水樱在游戏当中的选择来的。

    在未来的秋水樱，或许会庆幸当初选择的是乐怜系统，不然失去了音律一道的天香，不是完整的天香，总觉得少些什么。

    但现在的秋水樱，只想知道这乐怜系统究竟能给自己带来多大的收益。

    坐在蒋三给自己弄来的琴面前，秋水樱将手指搭在琴弦之上。

    解锁乐怜系统的同时，秋水樱的脑袋里面就多出了一些有关琴艺的知识，以及最开始学习的两首乐曲，一首太平令，一首折红英。

    还有书画的方面，解锁了妙笔丹青，可以让秋水樱写书作画。

    至于手工的方面，制作装备这些秋水樱没有在系统当中看到，说来也是，装备只是在游戏当中出现的，现实中怎么可能用几块布，几张纸就能制作出让自身实力大增的东西来？

    当然，除了这些之外，还有一个功能也被解锁了出来，只是这个功能是秋水樱不怎么喜欢的，那就是――女红。

    女红在游戏里面包括的是易容术，制作礼物，以及制作包裹这三个方面，但是在现实中，除了易容术还存在之外，制作包裹这个功能消失不见，制作礼物却划分为了刺绣、纺织、针线、缝纫等等。

    一看到这个，秋水樱就不禁嘴角一阵抽搐。

    这是什么意思，是老天专门提醒她，她已经是一个女人的事实了吗？就算如此，也不用学习这些东西吧。

    轻叹一声，秋水樱把女红的其他东西都忽略过去，虽然她有这方面的知识，却也不想动用，只保留易容术这个功能就好。

    易容术分为初级、中级、高级三种，乐伶解锁的是初级易容术，剩余的怕是要解锁优伶和名伶才能学习。

    初级易容术在游戏里是维持十分钟的变身，但在现实中就不会是这样，现实中初级易容术只是简单的化妆术而已，将自身的容貌进行更改，蒙骗一些没有见识的人还可以，但是却蒙骗不了那些高手。

    至于中级和高级的易容术，因为没有解锁，所以秋水樱不知道具体的方法是什么。

    除了以上这些，秋水樱还学会了‘制药’这门手艺，以前的秋水樱虽然懂医术，但更多的还是依靠自身的天香武学，现在学会制药，就算没有天香武学，秋水樱也能成为一名名医。

    总而言之，开启了乐怜系统之后，秋水樱得到的东西很多很多，虽然对自身战力没太大的增长，可在其他的方面，却是补充了不少。

    “呼，这下子又有的忙了。”

    将这些整理好过后，秋水樱轻叹一声摇了摇头。

    解锁乐伶系统是好事，只是以后她必须将一部分精力放在乐伶的系统上才行，不然这个系统等于没有，再者说其中能给人加状态的琴曲，秋水樱还是很感兴趣的。

    “…先从最基础的开始吧。”

    手指抚摸着琴弦，秋水樱喃声说道。

    其实她很想直接弹奏曲子来看看功效如何的，可是现实毕竟不是游戏，秋水樱还需要一点点的按照脑海里的东西，来学习如何弹琴，才能将琴曲完整的弹出来。

    因为有着这些知识，秋水樱不需要长时间的联系就可以学会琴艺，只是终究会浪费一些时间。

    但对此秋水樱也没什么办法，世界上不会有速成的东西，给你知识就已经是天大的恩赐了。

    从最为基础的地方开始练习，秋水樱不去想那些琴曲，而是一个音一个音的练习最基本的东西，整个小院响起一声声的琴声，但这琴声却不是那么的好听，虽然有着基本的音调在，可听起来就像是初学者在乱弹。

    其他人还无所谓，毕竟他们都在外面候着，没有秋水樱的命令不会进来，可是在院中练剑的袁惜琴，却是受不了秋水樱的噪音污染。

    终于，在秋水樱乐此不疲的弹了一个时辰还没有停下之后，袁惜琴再也受不了，她咬着牙把手中未开刃的铁剑收起，气势汹汹的来到秋水樱的面前。

    “太吵了！！能不能安静一些！！！”

    “……”

    没想到袁惜琴会忽然走过来对自己大喊，秋水樱顿时一愣，手停在琴弦上面不再动弹。

    “……”

    喊完之后的袁惜琴，才醒悟过来，自己究竟是在对谁大喊大叫，想起之前秋水樱要杀掉自己的经历，她顿时冷汗直冒，只是自身还有着一些骄傲，不想就这样服软，沉默不语的盯着秋水樱看。

    只是让她想不到的是，秋水樱非但没有责罚她，还略微尴尬的挠了挠头，问道：“真的很难听吗…我觉得还好啊……”

    秋水樱自我感觉相当良好，至少她觉得，这比一个时辰之前，胡乱弹要好的多，毕竟现在好歹能弹出大概的曲子出来。

    “乱弹一气，哪里好啊！”

    眼见秋水樱没有像是昨天那样冷着一张脸对自己，袁惜琴的胆子也稍稍大了起来，她白了秋水樱一眼，接着走上前坐到秋水樱的身边，对她说道：

    “你看着点，琴不是像你这么弹的。”

    坐在秋水樱的身边，袁惜琴熟练的用手指勾动琴弦，在秋水樱惊讶的目光当中，竟然真的弹出了好听的曲目。

    听着袁惜琴弹出来的琴曲，在和自己刚才的练习作对比，秋水樱算是明白为什么袁惜琴朝着自己抗议了，和袁惜琴弹奏的音乐比起来，秋水樱觉得自己那个纯粹是小孩子乱弹。

    “没想到，你竟然还会弹琴？”

    一曲作罢，秋水樱站起身来，略带惊异的望着袁惜琴。

    没想到这个对武学有很大执念的小姑娘，竟然还有这般手艺，这实在是有些不可思议。

    “…我娘教给我的。”

    但提起这个，袁惜琴丝毫没有得意的神色，反而垂下头去，语气低沉的说着，不知道想起了些什么。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 暗流涌动

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    袁惜琴说这话的时候表情有些低落，秋水樱知道这里面肯定有一个不是那么动听的故事，但她只是看了袁惜琴一眼，却没有继续问下去，因为两人并不熟，甚至因为‘毒药’的事情很有可能还互相敌视。

    当然，敌视的话也只是袁惜琴单方面的而已。

    所以秋水樱敷衍的说了一句道：“你有一个好母亲。”

    之后便打算站起来，结束今天的练习。

    但接着她就听到袁惜琴回答道：“她去世了，在我十二岁的时候。”

    秋水樱转过头看向袁惜琴，从刚才对方的表情上来看，就知道她的母亲可能已经不在人世，只是没想到这个时候袁惜琴却自己说了出来。

    或许是没有可以交心的朋友，又或者是单纯的想要将压在心里面的事情说出来，秋水樱虽然没有去问，但袁惜琴仍然主动说道：

    “我娘生前对我很严厉，比起父亲来说，要严厉很多，但很奇怪我并不讨厌她，她教我弹琴，教我作画，教我写字念书，我很多东西都是和我娘学的。”

    说实话，秋水樱其实并不想听袁惜琴的过往，她和袁惜琴只是互相交易的关系，她答应教授对方剑法，对方答应隐瞒她的事情，只不过是这样的关系而已。

    按理来说，这个时候的秋水樱应该不管袁惜琴去说什么，直接宣布今天的练习结束就好。

    可是或许是想到了自己的家人，秋水樱竟然出奇的没有去和袁惜琴唱反调，而是发表着意见说道：“听起来，令堂是一名大家闺秀。”

    “是啊，听说她在嫁给我爹之前，是城内某家书香门第的大小姐，也不知道怎么的就看上我爹了。”

    袁惜琴轻笑一声，手指无意识的拨动琴弦说道。

    坊间混混和大小姐的爱情故事，这种故事并不新鲜，以袁文才能到现在这个地位来看，他年轻时候也不是什么好相与的人，袁惜琴的母亲会喜欢他也不是什么奇怪的事情。

    毕竟富家小姐总是喜欢刺激的事情。

    “我爹很宠着我娘，有的时候我犯了错，娘打我，爹爹他都不会来为我说好话，只是当看不到而已…可能在我爹看来，我和娘比起来，娘更加重要一些。”

    “原来如此。”

    秋水樱了然的点了点头。

    她现在算是明白，为什么袁惜琴明明有着大小姐的脾气，却只是在习武的方面蛮横了一些，在其他地方都很正常的原因，原来她有一个严厉对她的母亲，正因如此，袁惜琴才没有特别的任性。

    因为若是换成是从小到大就饱受溺爱的小姑娘，在秋水樱手下吃亏后，首先想到的不是自己去找麻烦，而是去找人来替她找麻烦吧，或者在父亲那里打小报告，或许是利用自己的权利来教训秋水樱。

    尤其是知道秋水樱的身份后，明明将这件事情上报给父亲或者帮主，都能替自己出气，可是袁惜琴却选择亲自过来，利用这件事让秋水樱教她武功，仅此而已。

    不过想到这，秋水樱也挺佩服袁文才的，袁惜琴母亲死去的时候是在她十二岁那年，现在袁惜琴只有十六岁，年仅四年的时间，袁文才就把本来能成为大家闺秀的袁惜琴，培养成了任性大小姐，这不得不说也是一种本事了。

    可以预见，假如没有袁惜琴的母亲，袁惜琴就和那些被人溺爱的大小姐没什么区别。

    “…只是，好景不长，在我十二岁的时候，大洋帮和沿江帮进行帮战，我爹管辖的地方被对方入侵，我和我娘，也在这个地方…我娘…那个时候为了保护我死掉了，而他却没有及时赶回来…

    “或许是对我的补偿，或许是把自己没能及时赶回来救我娘的愧疚转在我身上来，我爹从那个时候开始就对我很好，我什么要求他都会尽力去办，我想做什么他都会允许，除了不准我出门之外。”

    袁惜琴说到这里便不再说下去，秋水樱听完后沉默下来。

    她忽然有些明白，袁惜琴为什么想要习武的原因，大概是不想让她母亲保护她的事情再次发生吧。

    在这个世界，力量是衡量一个人的标准，假如那个时候袁惜琴拥有力量，或许她的母亲就不会死，想必袁惜琴也是这么想的，这才执着的想要习武。

    成为侠女什么的，可能也只是她在明面上为自己找的一个理由而已。

    “…你的事情怎样，都与我无关，你和我说这些也没用。”

    沉默了许久后，秋水樱说的第一句话竟然是这个，让袁惜琴抬头看向了她。

    听着秋水樱的话，袁惜琴赌气的说道：“我说这些又不是让你可怜我，只是在心里憋着难受，想找个人说说而已。”

    “是啊，我不会可怜你，所以从明天开始，我会更加严厉的训练你，做好准备吧。”

    秋水樱说着，把在袁惜琴面前的琴收了起来，走回到了自己的房间当中，然后她的声音才从房间当中传来：“今天的训练到这里就结束了，你先回去，为明天的训练做准备吧。”

    愣愣的看着秋水樱走回房间，袁惜琴眨了眨眼，歪着头思考了一会儿，接着才笑着自语道：“什么嘛，想要好好教我就直说呗，一点也不坦率。”

    说完过后，袁惜琴在秋水樱的小院当中驻留了一会儿，便带着自己的侍女小桃，回返到家中。

    时间慢慢流逝，夕阳西沉，夜色渐深。

    在城内万家万户都已经熄灯熟睡之时，在大洋帮的帮主府邸，项河山的居室当中，却还有着莹莹灯光。

    “查到了？”

    居室当中，项河山坐在桌子后面，手中拿着一本书津津有味的看着，并对着前方坐着的人问道。

    “查到了。”

    精英堂堂主，身着粗布麻衣的魏元，面无表情的说道。

    “是谁？”

    项河山问道。

    “沿江帮。”

    “哦？消息准确吗？”

    “不会错的，的确是沿江帮的人无疑，只是…动手的，似乎却不是他们的人。”

    “你的意思是说，沿江帮有外援，或者说，是有人想借沿江帮的手，来对付我们大洋帮？”

    听完魏元的话，项河山放下手中的书籍，抬眼看向魏元问道。

    魏元仍然是那个样子，没有任何表情的说道：“不管是哪一个，大洋帮现在都处在危险中，刚刚得到消息，十七街道的小头目，被发现死在小巷当中，和苗远一样，他们都是在人烟稀少的地方被人伏击，无法求援，这才死掉的。”

    “所以，沿江帮，或者说是沿江帮背后的人，是想通过慢慢蚕食的方式，来削弱大洋帮，最后等大洋帮被削弱到极致的时候，再一举进攻！”项河山手指敲着桌面，分析着说道。

    魏元点了点头，接着说道：“很有可能是这样，当然，也有可能是有人想要让沿江帮和我们互相残杀，最终坐收渔翁之利。”

    沿江帮和大洋帮虽然互相敌视已久，两个帮派也来来回回打过十几次，可是大部分都只是小打小闹而已，真正的灭帮之战谁都没有发起过。因为两帮都知道，假如真的发动灭帮之战，就算赢了，剩下那一方的实力，也剩不下几成，最终只会白白便宜了别人。

    而现在沿江帮所做的事情，已经隐约有点全面开战的意味，按道理来说，现在沿江帮的掌权人，是不会做出这种蠢事的，因为哪怕暗杀帮派小头目的事情做的在隐蔽，总会露出一些马脚来，会被大洋帮看出破绽，就如同现在一样。

    “呼…不管怎么样，沿江帮现在是在挑衅，明天你让一位大头领去沿江帮讨说法，看看他们究竟是什么意思，假如真的是不死不休的话，大洋帮也不怕他们。”

    项河山呼出一口气，朝着魏元说道。

    “是。”点头应答过后，魏元对项河山微行一礼，便转身走出项河山的房门。

    眼看着魏元走出去，项河山重新拿起放在桌面上的书，认真观看了起来，但是没看多久，却又放了下来。

    “时间可不等人啊…秋水鹰，你究竟什么时候才能突破蕴灵境呢……”

    随着房间中传来的一声叹息，灯光忽的被人灭掉，项河山的居室内，陷入了黑暗之中。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章 萌芽

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    次日上午，一队从大洋帮走出来的人马，在为首一名中年男子的带领下，朝着沿江帮的领地而去。

    中年男子名叫施鹏，是大洋帮的十三位头领之一，武功属于中上层，是一名固元境巅峰的武者。

    这一次，施鹏是接受到从魏元那里得来的任务，前去大洋帮讨教去的。

    几天之内连续死亡了两个小头目，且都是实力还算不错的小头目，饶是大洋帮不在乎这些小头目的死活，也应该表个态了，不然别人都会认为，大洋帮是软柿子，想捏就捏。

    因此项河山才让施鹏带上了几个同样实力很强的小头目去沿江帮，目的就是为了给沿江帮施压，让其交出杀人凶手来。

    这支不下二十人的队伍，每一个都是武者，最低都有锻体境的修为，从这只队伍上，就能看出来项河山的强硬态度。

    因为这支队伍出发之时并没有掩饰，所以其他帮派，包括官府的探子都已经知道大洋帮的目的，都在等着看一场好戏。

    这支队伍，一大早上前来风月楼的秋水樱，在二楼的窗口处，也看到了他们，她同样在等，但她等的，是沿江帮的反应。

    作为苏澜城的五大帮派之一，沿江帮和大洋帮的恩怨素来已久，两个帮派大大小小的都经历过几次战斗，每一次都会死不少人，小头目死亡是常事，就连头领都会死个一个两个的，每次到了这个程度，双方就会各自退步。

    但那是以前，秋水樱虽然不知道以前究竟是怎样引起的帮战，但肯定也是因为利益，而不是因为人命，因为对于这些帮派来说，帮内不重要的手下死就死了，没什么大碍，可若是没了可以获利的东西，拿对他们而言就是致命的。

    可是，现在大洋帮没有侵犯沿江帮的利益，沿江帮也没有对大洋帮的利益做手脚，沿江帮只是在暗杀大洋帮的小头目而已。

    这件事情看起来并不是很严重，小头目而已，只要不是特别重要的，死掉又能如何？沿江帮若是能给个答复的话，大洋帮也不至于全面开战。

    但秋水樱和项河山的想法差不多，假如沿江帮没什么依仗，或者说没有什么目的的话，他们是绝对不可能擅自去杀掉其他帮派的小头目的，因为一旦做出这件事，沿江帮是不占理的。

    真的因为此事全面开战，其他的帮派肯定会或多或少的站在大洋帮这一边，怎么看沿江帮都是做出了一种相当不明智的选择。

    只是，假如沿江帮的背后，真的有人在支撑呢？

    秋水樱从窗外收回视线。

    沿江帮的帮助不是傻子，事实上能和曾经的老帮主争斗到现在的，绝对不是什么蠢人，可他竟然还选择做出了这件事情，就证明他有做这件事情的底气，那么这个底气，究竟是谁给他的？这就有些耐人寻味了。

    相信项河山也是想到了这一点，所以才派施鹏前去试探，沿江帮究竟是真的想要不死不休，还是说…仅仅只是想从大洋帮这边争夺一些利益，这些事情尽早知道，便能尽早的做出应对来。

    “苏澜城，要变天了。”

    再次为自己斟满一杯清茶，秋水樱望着上面漂浮着的茶叶，轻声说道。

    “既然知道这天要变了，还不尽快的做出选择？”

    苏芷玉不知何时从外面走过，脸上蒙着纱巾的她，走到秋水樱的身边，笑着问道。

    见着苏芷玉过来，秋水樱站起身以示恭敬，接着回答着道：“苏前辈，晚辈好歹是大洋帮培养出来的，至少还要等大洋帮度过这次危机之后才能有所答复。”

    然而秋水樱刚刚说完，苏芷玉就伸手在她的脑袋上不轻不重的打了一下。

    虽然苏芷玉这一下并不疼，可是秋水樱却是古怪的看向对方，这是什么意思？

    “说了多少遍，叫我苏姐姐！下次再叫错，就不是这么简单的了！”

    苏芷玉皱着眉对秋水樱说着，原来是因为称呼的问题。

    对此秋水樱心中万分无语，明明都是不知道多少岁的老前辈，偏偏还喜欢装嫩，看来不管是哪个世界，女人在年龄的问题上，都是敏感的。

    纠正完秋水樱的称呼过后，苏芷玉才悠然的说道：“哼，你说你是为了大洋帮才留下的，这些话骗骗别人还行，在我面前就不用说了，假如你真的对大洋帮一心一意，昨日就不会过来找我。”

    秋水樱不说话，苏芷玉说的是事实，秋水樱的确对大洋帮没什么归属感，但暂时也不想加入五元剑派，因为她对五元剑派始终保留着一份警惕。

    见着秋水樱不说话，苏芷玉说道：“好了，你不想加入就算了吧，好歹也算认识一场，以后你若是想通了来五元剑派找我，我也是可以给你帮助的。”

    苏芷玉就算再怎么样，也是个强者，秋水樱两次三番的拒绝，苏芷玉虽然脾气很好，却也不会继续劝下去。

    说起来这也就是秋水樱，这个曾经和她的至交好友长相相似，疑似自己至交好友的女儿的人，要是换成是其他人，早在第一次拒绝的时候，就会被苏芷玉给轰出去。

    五元剑派发好心的收留你，你还挑三拣四，那你把五元剑派的脸面置于何地？

    苏芷玉的话让秋水樱松了口气，只是紧随而来的又是另一个问题。

    “苏前…咳，苏姐姐，晚辈有一事不明。”

    “何事？”

    “或许是我有些自大，但是苏姐姐您似乎…对晚辈有些看重的样子？”

    秋水樱小心翼翼的问着。

    她能看出来苏芷玉对待自己的不同，只是却不知道原因为何。

    要说实力，秋水樱现在的实力或许在帮派当中很强，可是在五元剑派，估计也就是个外门弟子的程度，不值得重视。

    要说和苏芷玉的师侄年龄相仿，让其起了恻隐之心，但五元剑派里，年纪和秋水樱相仿的女孩不说多，但也绝对不少，这也不能成为一个理由，所以秋水樱较为疑惑，对方看重自己的原因究竟是什么？

    尤其是今天秋水樱想要履行合约，汇报街道内的情况，被苏芷玉拒绝后，就更是疑惑。

    无事献殷勤非奸即盗，秋水樱不得不对这事产生一些警惕。

    毕竟江湖上以女孩为鼎炉的修炼功法可不少。

    只是听着秋水樱的问题，苏芷玉也是明显一愣，她转过头看向秋水樱，就这么目光直直的盯着她看，让秋水樱直冒冷汗。

    难道是因为自己的问题冒犯了对方？在实力的差距下，秋水樱心中忐忑，连忙说道：“晚辈只是问问而已，苏姐姐若是不想回答的话……”

    “别动。”

    但秋水樱话没说完，苏芷玉却呵斥住了她，接着右手朝着秋水樱伸过来。

    被猛然的呵斥，秋水樱是真的不敢乱动，她怕自己一个不小心惹怒了对方，引得对方一掌把自己拍死，实力的差距下，绕不得秋水樱不小心。

    望着对方朝着自己伸过来的右手，秋水樱吞咽了一声，心中紧张不已，不知道对方究竟要做些什么。

    可是，当苏芷玉的右手，到了自己的面前之时，秋水樱却发现，对方并没有做什么奇怪的事情，只是用右手手指，轻轻的把秋水樱的那道刀疤，给遮挡了起来。

    “苏…姐姐？”

    仍然不敢乱动的秋水樱，疑惑的询问，不明白她这么做的意义何在。

    “……真像”

    用复杂的眼神望着秋水樱，苏芷玉喃喃的说着，然后貌似才发觉自己是在做什么，连忙把手拿开，装作没事人一样的望向窗外。

    真像？像什么？秋水樱奇怪的望着苏芷玉，心中猜想，莫非是自己的样貌，和苏芷玉的某个故人相似，这才会如此看重自己？

    心中猜想着这些，这时秋水樱却听到苏芷玉说道：“我听说你似乎正在学琴？以后有时间的话，来我这里吧，我教你。”

    说完这句话过后，苏芷玉也不等秋水樱的答复，直接转身离开，留下了还在原地思考着这其中的因果关系的秋水樱。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 伏击（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    苏芷玉对待秋水樱的态度明显不对，至少若是对待一名看好的陌生人的话，刚才苏芷玉不应该做出那种动作，而且从她的动作能看的出来，秋水樱应该和苏芷玉某个认识的人长相相似。

    可是秋水樱也只能猜到这些而已，其余的她猜不出来。

    不过这也无所谓，或者说这或许是一个好事，自己和苏芷玉认识的人相像的话，那么对方对待自己的态度要好一些，或许秋水樱能从中获取更多的利益。

    就比如说苏芷玉答应教她琴艺这件事。

    说实话，就算是秋水樱脑袋里面有着有关琴艺的知识，可是自己一个人摸索的话时间也会很久。

    这就像是在地球上面，你看着视频，看着书来学习东西一样，虽然是能够学到不少，可终究没有有老师指导来的更快一些。

    另外袁惜琴的确是会一些琴艺，但她已经四年没有摸过琴了，难免会有些生疏，和苏芷玉比起来，明显要差上许多，因此秋水樱认为，让苏芷玉来教自己琴艺也是个不错的选择。

    至于秋水樱为什么这么想要学琴，当然是因为她想要试一试‘太平令’和‘折红英’的琴曲效果。

    和游戏中不同，现实当中不是你弹个前奏就能播放出完整的乐曲，你除了必须弹出完整的乐曲之外，你还要掌握弹琴的速度、方式，以及某些音强音弱的地方，面对这些，秋水樱简直是一个脑袋两个大。

    她其实音乐天赋并不高，也就唱歌好听一些，弹琴什么的简直是为难她，可是一想到系统解锁的两首琴曲的效果，秋水樱就不得不学。

    太平令是持续恢复气血，现实当中就是持续恢复外伤，折红英是增加外功攻击，现实当中就是增强自身的力量与速度。

    更不用说，这两首琴曲还是范围性的，只要是秋水樱认为的友方就能增加状态，可以说这已经脱离了武侠的范畴，有点向着玄幻的方向迈进。

    为了学会这两首琴曲，秋水樱不得不努力。

    “呼，需要学的东西还很多啊。”

    从风月楼走出来，秋水樱回头看了眼身后的风月楼，想着以后可能经常会来到这个地方，不禁摇了摇头。

    希望别再帮内传出什么不好的流言来才好，例如‘秋水鹰其实是个好色之人’之类的。

    抬脚朝着自己的居所走去，秋水樱今天出来并没有带上自己的手下，连蒋三也没有带，原因是她和风月楼的交易不能和任何人知道，包括蒋三也是如此。

    身边没有人跟着，秋水樱走路的速度也不禁放慢了下来，以前身边有着自己的手下，为了维持自身老大的威严，秋水樱只能来去匆匆的走着，没有体现过自己的好奇。

    今天难得自己一人，秋水樱倒是想好好领略一下这个世界的风光，这就像是一个人穿越到了古代，心里总会有些好奇的。

    “就当是放松一下好了。”

    伸了个懒腰，秋水樱放慢脚步的走着。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    只是她想要领略古代风光，可惜因为她的样子早就被这些商贩记住，所以每当她走过的时候，这些商贩都会对她恭敬的行礼赔笑，让秋水樱心中的趣味大减。

    无奈的摇摇头，秋水樱想着自己以后是不是换一个装扮出来逛街，然后不再耽误的往居所走去。

    袁惜琴现在仍然在秋水樱的院落当中锻炼基础，上午锻炼基础，下午练剑，便是袁惜琴未来几日的生活方式。

    只是经过昨天的敞开心扉，袁惜琴似乎对秋水樱改变了一些态度，貌似没之前那么的惧怕了，这可能不是一个好消息，因为秋水樱要的是袁惜琴对自己的畏惧，只有拥有畏惧的人，才能更好的控制。

    心中想着要不要今天给袁惜琴的训练加量，秋水樱走着走着，却忽然发现有些不大对劲。

    此时的她走到了一条巷子当中，这条巷子不大，但是两边也是有着商家，经常会有人走的，只是今天，这条巷子两边的商铺房门紧闭，也没有看到来往的路人，这不禁让她心生警惕。

    “…不对劲。”

    秋水樱停下脚步，右手已经放在腰间的长剑上，来回扫视着周围的景象。

    一股突如其来的肃杀之气出现在小巷当中，秋水樱忽的瞳孔一缩，长剑快速抽出，朝着身后挥去。

    “铛！”

    兵器交戈之声在小巷中响起，秋水樱握着长剑的右手不禁有些颤抖，袭击她的人力量之大，险些让她手中长剑飞出去！

    “哼！”

    只是虽然右手有些颤抖，但秋水樱却没有停下来，她冷哼一声，左手剑鞘击出，剑鞘的顶端朝着袭击者的腹部袭去，在对方身形后撤的中途，长剑猛然变幻，寒林疏芳的剑式施展开来，剑招如同狂风骤雨一般朝着袭击者攻去。

    “嘿嘿。”

    但是那名袭击者却嘿嘿一笑，也不和秋水樱对打，往后一番，远离了秋水樱，站在不远处挂着邪笑的看着她。

    秋水樱没有追击上去，她反而是环顾四周，原来不知何时，一伙人已经在她身边聚集，这些人的穿着各异，有的是打鱼的渔夫装束，有的是买豆腐的小贩装束，还有的是街边店铺的店小二。

    但这些人都有一个在秋水樱看来显著的特点，那就是她从来没见过他们。

    整条二十三街，秋水樱来来回回走了不下十余次，里面的人不说全部认识，也都混了个脸熟，可是这些人她可以保证，自己从来都没有见过他们。

    “…只不过没有认真巡查三天，便已经被渗透到这个地步了吗？”

    秋水樱望着围着自己的人，心中微寒。

    以为帮内发生的事情，以及风月楼的事情，这三天当中秋水樱的确没有认真巡视整条街道，却不成想，仅仅三天时间，这条街道当中就出现了这么多陌生的面孔。

    可以想到，其他的街道被渗透成了什么样子。

    “嘿嘿，不愧是血鹰秋水，明明只是固元境的修为，竟然能挡下我的一击，实力果然强大…不过，虽然你只是小头目，但假如大洋帮失去了实力强大的你，应该也会感觉到肉痛吧。”

    秋水樱观察的时候，面前的袭击者嘿嘿的笑着说道。

    秋水樱这才正眼看他，这是一名留着八字胡的中年人，面容看起来略微猥琐，还不时的捋着他的那撇小胡子，手中拿着一把短刀，面带不怀好意的笑容看着秋水樱。

    自身深陷危险当中，秋水樱却没有任何的惊慌表现，她看了眼面前的小胡子，冷静的询问道：

    “苗远，是你们杀的？”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 伏击（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    苗远的死到现在也没有查明白究竟是谁做的，昨天傍晚又传来了一名小头目的死亡消息，就算秋水樱没有项河山给的信，也能猜出来这是一场针对大洋帮的行动。

    所以今天这些家伙一冒出来，秋水樱就清楚，这些人绝对是敌对势力过来伏杀她的，问出这话，也只是确认一下而已。

    “嘿嘿，你说呢？”

    小胡子没有正面回答秋水樱的话，而是嘿嘿一笑的反问道。

    他的这个样子，等于已经承认了苗远确实死于他手，或者他们的势力之手。

    “呼……”

    做了一个深呼吸，秋水樱长长吐出一口气，然后对着小胡子说道：“这么说来，你们今天也不会放过我咯？”

    留着小胡子的中年人咧嘴一笑没有说话，但是他手下成员却是纷纷拿出各自的武器，这些人的动作告诉了秋水樱，今天她是别想活着走出这个小巷。

    自身陷入生死危机当中，秋水樱没有慌张，或许是自知自己在劫难逃，她甚至连抵抗的样子都没有，而是看着面前的中年人说道：

    “好吧，看来我今天是要死在这里了，不过，我有一事尚且不明，就算是死，阁下能否也让我做个明白鬼，至少，让我知道是谁杀的我，我到了阎王爷那里，也好去说啊。”

    “哈哈哈。”

    听着这话，小胡子哈哈的笑了起来，他的手下也忍不住的笑出声，似乎秋水樱说了什么有趣的话。

    “哈哈，连续杀了三个小头目，你是第一个有这样要求的人，假如不是敌人，我还真是很欣赏你这种死到临头还这么淡定的性格，不过，我们只能让你做个糊涂鬼上路，对不起了！”

    “哦？就连你的姓名也不能说吗？”

    秋水樱挑眉问道。

    小胡子缓缓的摇了摇头。

    “原来如此，那还真是遗憾。”秋水樱叹息着说道。

    “不用遗憾，因为你很快就能见到你们的帮主，到了地下，你们帮主会告诉你的！动手！！”

    小胡子说着，也怕夜长梦多，说完之后不再多说些什么，直接下令手下动手。

    面对朝着自己冲过来的人，秋水樱摇头说道：“我遗憾，是因为你现在不说，等下就没机会说了。”

    秋水樱说完，腰间长剑猛然抽出，一道寒光闪过，最先冲过来的几人都没有反应过来，就被一剑抹喉，鲜血如泉涌的喷洒出来，身体带着惯性往前冲了几步，便倒在地上抽搐着，眼看是没的活了。

    一剑杀死三个人，秋水樱没有任何的得意之色，她长剑再次挥出，左手往腰间一抹，身上一蹭，接着一道绚丽的烟花在天空之上绽放。

    这是大洋帮的求救烟花，就和战争时期的穿云箭差不多的功效，烟花放出，附近的大洋帮成员都能看到，并且往这边进行支援。

    说起这个信号烟花，其实苗远以及其他的小头目也是有的，只是可能是敌人的动作太快，导致连烟花都没有放出来就死于非命。

    其实若不是刚才秋水樱与小胡子扯东扯西，让其稍稍放松了警惕，另外也是秋水樱的实力很强，可以用自身内力点燃引线的话，就连秋水樱自己，也有可能放不出烟花就被小胡子阻止，毕竟小胡子可是蕴灵境巅峰的武者，天知道有什么手段来对付她。

    “不好！！快杀了她！！”

    小胡子其实在秋水樱出剑的时候就察觉到了不对，轻功施展而出便要阻止秋水樱，可惜让他想不到的是，秋水樱的轻功身法也很高明，仅仅是一个转身的时间，烟火便被放出，让小胡子根本来不及阻止。

    但既然木已成舟，接下来只能加快攻击的速度，来先杀掉秋水樱再进行撤退。

    对方加快攻击的力度，秋水樱不觉得奇怪，虽然现在谁都清楚，这两天暗杀小头目的势力是沿江帮，可是动手的，却并不是他们的人，至少主要成员不是他们的人。

    而眼前的小胡子，明显是沿江帮背后势力派出来的家伙，假如在这里被人阻截的话，很可能身后的势力就会被人知道，这样一来，估计会影响他们的计划，所以此时才着急的要杀掉秋水樱。

    只是这些人虽然一起对秋水樱一人进行攻击，但他们发现，秋水樱和之前被他们杀掉的小头目不一样。

    这个不一样的地方，就在于秋水樱的轻功身法相当高明，身若轻燕一样，灵巧的穿梭于人群中间，每一次的穿过，都会带走一名锻体境的武者，而他们的攻击却能被其轻易的躲避开。

    小胡子看着秋水樱的轻功身法，面色一沉。

    之前的小头目都是坊间混混上来的，就算有着武功，也不会有什么轻功身法，顶多是一些提气纵身的法门而已，算不得是轻功。

    可眼前的秋水樱，轻功身法明显属于上乘，一门上乘的轻功身法对自身的战力有多重要，小胡子当然很清楚，所以他带来的这些沿江帮的人，在秋水樱手下走不过一合也很正常。

    毕竟在江湖中，可有着不少明明自身武功稀疏平常，却凭借着轻功身法名扬四方的江湖豪侠。

    “出锁链！！”

    小胡子眼看时间越拖越久，干脆不管那些锻体境的，对着剩下的四名固元境的武者喊道。

    锁链！？秋水樱眼神一凝，再次用剑带走一名武者后，便听到了锁链的声音，接着便看到眼前四条锁链朝着自己捆过来，而在身后，小胡子已经抽刀而出，朝着自己劈来。

    用锁链困住身法高明的武者，这本来是小胡子打算对付大洋帮头领堂主的招数，没想到在这里却用在了秋水樱这么一个小头目身上。

    不过他并不懊恼，因为不管用什么方法，杀了人就是好方法，没有必要一定要用这个方法去应付特定的人。

    小胡子的选择是正确的，至少眼前的四条锁链秋水樱无法穿越过去，假如纵身跃起的话，也会被小胡子找到机会，给予秋水樱致命的伤害，所以现在的选择，貌似只有回头与小胡子面对面的对决才行。

    只是小胡子是蕴灵境巅峰，还是那种有着精妙武功的蕴灵境巅峰，秋水樱应付他的攻击貌似有些困难，更何况还有四名固元境的武者在旁边捣乱。

    前进，则会被小胡子找到机会，秋水樱会被重伤。

    后退，则是会被锁链缠住，变得更加危险。

    不论是前进还是后退都是危机，眼看着秋水樱就要命悬一线。

    但这个时候，秋水樱却勾起唇角，淡然一笑，右手的寒林疏芳剑式顿然一变，接着剑鸣之声，响彻在巷子之内，宛如催命之音。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章 芳华一瞬

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    剑招陡然的变化，是对面的小胡子没有反应过来的，不，应该说是这忽然变化的剑招，快速的让他无法反应。

    连眨眼的时间都没有，在那一刻，小胡子只见到了一道寒芒从眼前划过，多年战斗的经验让他本能的把短刀横在身前，接着只听‘叮’的一声，那做工精良的短刀，竟然被砍成两截！

    小胡子骇然，连忙抽身退出，轻功施展而来，远离了变幻剑招的秋水樱。

    看着小胡子退走，秋水樱没有乘胜追击，反而是身形一转，手中长剑再度挥出，又是一道银光划破空气，这次的目标，却是后面四个固元境的武者。

    四名固元境的武者，大概也是沿江帮的头领级别，本身也是身经百战的人，虽然招式路数都是坊间的大众套路，但没人估计也有了自己的风格。

    但是，面对秋水樱这转身回击的一剑，这四人竟然连反应的机会都没有，长剑灵巧的穿过锁链，划过四人的喉咙，只是刹那之间，四人毫无反抗之力的就被秋水樱一剑秒杀，尸体瘫软的倒在地上。

    “这、这是什么剑招！？”

    小胡子震惊的望着秋水樱，手中拿着那炳断刀。

    他震惊的是秋水樱这剑招的强度，假若他不是蕴灵境巅峰的武者，在这一式剑招之下，怕是也难逃殒命的下场。

    而就算是蕴灵境的武者，若是招式普通，没有上好的轻功根基，估计也会被秋水樱一剑杀死，可以说虽然现在秋水樱并不是蕴灵境，但凭借着这式剑法，就有了和蕴灵境一战的资本！

    “哼。”

    秋水樱笑着哼了一声，右手挽了个剑花，剑尖斜指地面，沉声的对小胡子说道：

    “剑法，名为‘芳华一瞬’。”

    没错，这就是秋水樱解锁之后一直都在练习，却从来没有应用于实战的剑法――芳华一瞬！

    在游戏里面，芳华一瞬是能够破除敌人定力的破定技，何为定力？就是敌人抵挡招式的能力，在天涯明月刀之中，只要敌人还拥有定力，那么他就能对你的招式进行反击，哪怕你将他打倒在地，他也会立即起身给你一个意想不到的攻击。

    可以说有了定力，才有了反击的能力。

    那么芳华一瞬既然是破除敌人定力的技能，在现实当中所造成的现象就是一个字――快！

    剑招快，才能对准敌人的破绽，剑招快，才能让敌人连反击之力都没有就被击败，这边是芳华一瞬在现实中的秘诀，快！

    芳华一瞬是快剑，连带着芳华一瞬的所有剑式都是快剑，没看在游戏里面，芳华一瞬能在那么一刹那之间，在空气中形成六道剑影吗？那边是运用了‘快’的这个秘诀。

    当然，因为秋水樱是刚刚学会芳华一瞬，所以一瞬间能在空气中形成两道剑影便是极限，而当她能达到游戏当中的程度，刹那之间六道剑影闪现，便是芳华一瞬大成的时候。

    芳华一瞬，一瞬芳华！

    “好快的剑！”

    小胡子面露凝重的看着秋水樱。

    在后天境界，没有先天境界内气护体的情况下，秋水樱的快剑对任何人来说无疑都是致命的，因为后天武者一旦跟不上秋水樱出剑的速度，下场只有死路一条。

    而就算跟上了秋水樱的出剑速度，你若是没有应对的招式，在下一次秋水樱出剑的时候，也还是死，因为你能躲得了一招，你还能躲得了十招吗？要知道，防守要比进攻，更加的困难。

    “我说过，你不说，就没机会说了。”

    眼看着小胡子震惊的样子，秋水樱没有得意的神色，她只是淡淡的重复了一遍之前的话，便长剑舞出，朝着小胡子而去。

    在这之前秋水樱是想要套出小胡子的话的，这才和他嗦了半天没有动手，可惜对方的口风很严，什么也没有和她说。

    而到了现在，秋水樱虽然占据了优势，却也没有去问，因为她知道小胡子依旧不会说的，而且她也怕对方有什么逃跑的手段，所以直接上去杀掉他才是正理，不能耽误任何时间。

    长剑破空之声传来，秋水樱调动内气，便要抬手出剑。

    可是，却在此时，她看到了对面小胡子丝毫没有慌张的神情，反而在笑。

    那并不是被吓傻了的笑容，而是一种嘲弄的笑容。

    看到这个笑容，秋水樱猛然想起一件事，那就是苗远的死亡方法，是被人一剑斩首，可是眼前的小胡子，是用刀的！

    心中危机感大盛，秋水樱不再追击，反而是脚尖一点，顿时向后急退，就在她向后退去的那一刻，一把长剑突兀的出现在了秋水樱刚才的位置，长剑如同跗骨之蛆一般，对秋水樱穷追不舍。

    两道剑影交叉的在空中划过，秋水樱的芳华一瞬被她用到了极限，接着秋水樱只听到‘叮当’两声，然后便感觉手上一阵巨力传来，长剑脱手而出，掉落在地面上，碎成三截。

    秋水樱惊骇的看着前方，刚才持剑的右手不停的颤抖，来人是个高手，是要比小胡子还要高的高手，至少是先天境界！

    先天境界的强者？沿江帮背后，竟然有先天境界的强者！？

    秋水樱震惊的想着，假如沿江帮真的有先天境的人，那么大洋帮就真的危险了！

    “咦？”

    而直到此时，面前这个突然对秋水樱出剑的人，发出了一声轻咦，似乎是在奇怪，秋水樱竟然能挡得住他的一剑。

    秋水樱也见到了这个一招便击退自己的人，这是一个白衣青年，一席白衣随风而动，但身着白衣的青年，手持着的，却是一把漆黑的长剑，长剑是以黑色为底，上面有着金色的纹路，有种邪异的感觉。

    “大人！”

    小胡子看着这白衣青年出来，收敛惊喜的神色，恭恭敬敬的施礼，一副卑躬屈膝的模样。

    但白衣青年却是看都没有看他，而是带着玩味之色的看着秋水樱，小胡子见着白衣青年对待自己的态度，没有任何恼怒的情绪，反而是一副理所应当的样子，恭敬的双手垂立在白衣青年的身侧。

    秋水樱警惕的看着白衣青年，她知道在先天境的强者面前，自己任何手段都是没用的，因为不论她的剑如何的快，都没办法破掉先天境的护体气罩。

    “你的剑，很有趣。”

    白衣青年看了秋水樱半响，忽然说道，可与他英俊的外貌不相符的是，说出来的声音沙哑无比，仿佛一个行将就木的老人。

    秋水樱眉毛挑了挑，然后便看到了在白衣青年喉咙处的一道疤痕。

    原来是被人伤了声带。

    “仅仅是…有趣吗？”

    秋水樱叹息一声，自己在后天镜可以成为绝技的剑法，在先天境来看，只有‘很有趣’三个字的评价，这就是先天和后天的差别吗？

    “到了先天，会很麻烦。”

    白衣青年继续说道，接着一步步的朝着秋水樱走来说道：“我，讨厌麻烦，所以，你要死。”

    因为声带被伤过，所以白衣青年说话很困难，但就算如此，秋水樱也听出了他话语中的杀意。

    “呼，你杀不了我。”

    但看着走过来的白衣青年，秋水樱却呼出一口气说道。

    “哦？”

    白衣青年略感奇怪的看着秋水樱，旁边的小胡子却站出来嗤笑道：“你是想等着大洋帮的人来救？嘿嘿，我看你是想错了，从刚才交手到现在还不到半刻钟，大洋帮就算派人出来，也到不了，更何况，来的人又能挡得住何…咳，白衣大人一剑吗？”

    在小胡子想来，秋水樱是在等看到信号弹的大洋帮成员来营救，因此这才得意的对着秋水樱说着。

    但是，他刚刚说完，却看到秋水樱嘲笑着的摇着头，紧接着便听到白衣青年皱眉骂了他一声：“蠢货。”

    “哈哈，说是蠢货还真没说错，喂，蠢货，你真的以为，我刚才的信号弹，是给大洋帮的人发的吗？”

    秋水樱不屑的笑问道。

    “什么？！”小胡子瞪大眼睛看着秋水樱，不是给大洋帮发的，还是给谁发的？

    不用他疑惑多久，旁边的白衣青年却将视线转移到空中，面露凝重之色。

    一道身着淡黄色裙装的身影，从旁边的建筑施展轻功踏空而来。

    “不错，是给我发的。”

    黄衣裙装的身影施然的落到地面，站在秋水樱的前面，直视着白衣青年道。

    而此人，正是风月楼的老鸨，被苏芷玉唤为小蓉的，王妈妈。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章 小白衣，剑无情

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “合一境？”

    眼看着王妈妈站在眼前，白衣青年微微眯着眼睛，警惕了起来说道。

    “合一境？”

    听到白衣青年的话，秋水樱也是惊讶的看着王妈妈。

    先天三境，养气，练气，合一。

    合一境已经是先天境界的极限，秋水樱没想到在这里做一个老鸨的王妈妈竟然是合一境的高手。

    但更让秋水樱惊讶的是，既然王妈妈是合一境，那么被王妈妈称为‘师叔’的苏芷玉，又该是怎样的强者？难道在先天境之上，还有另外的境界吗？

    不管秋水樱这边的惊讶，把秋水樱挡在后面的王妈妈，冷眼的看着白衣青年道：

    “小白衣何子洲？哼，果然是你们剑魔谷吗？”

    “……”

    何子洲沉默不语，他看了眼王妈妈，又看了看在她身后的秋水樱，当机立断，立即抓起旁边的小胡子就要离开。

    “走！！”

    何子洲在抓起小胡子的同时，对着他说道，然后轻功施展开来，两人纵身跃起，便要逃走。

    “想走？哼。”

    但是王妈妈却冷哼一声，从腰间抽出一把软剑，脚尖点地，同样的飞身跃起，朝着何子洲追去。

    在秋水樱的眼中，王妈妈的剑上似乎有蓝色的流光流转，秋水樱双目紧盯，因为她知道，这就是先天境界内力外放的表现。

    在后天境界，能观看到先天强者的战斗，对于自己的武道无疑是一种启发，就算什么都看不懂，也会或多或少的有一些领悟的，而这些领悟，都是今后突破先天的关键。

    王妈妈紧随何子洲而去，何子洲的轻功貌似没有王妈妈要好，眨眼的工夫便被追上，眼看王妈妈穷追不舍，何子洲眼神一寒，手中邪异的长剑朝王妈妈划过，上面闪着暗金色的光芒，看起来不像是魔道功法。

    王妈妈眼见长剑袭来，美目微动，软剑仿佛灵蛇一般，缠绕着金色长剑，并朝着何子洲刺去。

    “柔水剑法！？五元剑派的人！？”

    施展而出的剑法，顿时被何子洲认出来，在认出王妈妈的身份之时，他的眼神也为止改变，名为仇恨的情绪在眼神中闪现。

    “留下来吧！”

    王妈妈不做任何解释，事实上也不用解释，五元剑派和魔剑谷仇怨已久，两派弟子都仇恨着对方的门派，死在对方门派的本门弟子也不计其数，所以不仅仅是何子洲对五元剑派充满仇恨，五元剑派也同样对魔剑谷带有怨愤。

    软件仿佛是活物一般，在王妈妈的手中灵巧的左钻右蹿，同样身为先天合一境的何子洲，在与王妈妈的对决当中却处在了下风。

    再次看着王妈妈一眼，联想着对方的剑法，何子洲瞳孔微缩。

    “上届俊杰榜第六，‘柔剑无情’王巧蓉？！”

    “呵，你竟然知道？看来江湖之人还没忘了我。”

    王妈妈，也就是王巧蓉，听到何子洲的话，轻轻一笑说道，但接着，却见王巧蓉的脸色一寒，对何子洲说道：“既然你知道我，就应该清楚，在我手下，还从来没有魔道贼子活下来的！”

    “哼！”

    何子洲冷哼一声不再说话，虽然王巧蓉看起来是在说大话，但何子洲清楚，在王巧蓉活跃的那段时间，被她碰到的先天境界中的魔道中人，的确没有活下来的。

    因此她的名号才叫做‘柔剑无情’。

    但是…王巧蓉的确很强，何子洲不会是对手，可别忘记，何子洲并不是一个人。

    “不巧，今天我可能就让你破例了！”

    挑起嘴角，何子洲笑着说出这句话，然后在手下小胡子难以置信的眼神中，将他扔向了王巧蓉！

    “大、大人！！！！？”

    小胡子身体悬浮在半空，才明白过来，自己是被何子洲当成了逃跑用的挡箭牌，当即悲愤的大叫着，可惜刚才扔出来之前，他就被何子洲点住穴道，浑身酸麻无比动弹不得，因此只能悲哀的喊叫着。

    眼睁睁的看着小胡子过来，察觉着小胡子身上何子洲留下的气息，王巧蓉脸色一变，顿时往身后退去。

    “何子洲！！你不得好死！！！！”

    身体在半空当中，小胡子感觉到自己丹田的异状，在空中绝望的咒骂着，然后只听‘轰’的一声，小胡子所在的位置传来一声爆炸声，强爆炸所带来的强大冲击力，将下方房屋的砖瓦震碎。

    被小胡子这么一耽误，王巧蓉无疑是没办法追着何子洲而去，她冷眼的看着何子洲逃跑的方向，回返到秋水樱的旁边。

    “魔道贼子果然毫无人性，下次见到他，必定将其斩于剑下！”

    王巧蓉情绪不好的说道，眼睁睁的看着何子洲逃走，她的心情当然不会好到哪里去。

    “王妈妈…不，王前辈，刚刚…刚刚那魔道贼子，究竟使的是何种武功？”

    将所有的一切都看在眼中的秋水樱，见着王巧蓉落下，顿时上前询问道。

    不管是王巧蓉还是何子洲，他们的实力都没什么好说的，秋水樱也不会去问对方究竟是什么人，剑魔谷又是什么，她担心的是何子洲使用的这个手段。

    若是何子洲能随意的将人当成炸弹扔出去，那某一天自己若是被其抓住，这……

    “嗯？哦，原来你在担心这个。”

    王巧蓉看了秋水樱一眼，明白她想要问什么，对其解释着说道：“放心吧，他的那种手法，是剑魔谷的手法而已，想要将人作为杀招引爆，必须修炼他剑魔谷的功法，而且还是那种专门用来当成死士培养的功法。”

    “原来如此。”

    秋水樱了然的说道，既然是这样，那倒是不用担心何子洲的这个手段。

    王巧蓉再次看了眼小胡子刚才爆炸的地方，接着说道：“看那个人不像是会修炼这种自杀式功法的人，哼，肯定是被何子洲诓骗了吧，也不想想，魔道功法是那么好修炼的？”

    对于小胡子被何子洲当成是武器扔出来这件事，王巧蓉丝毫没有感觉到同情，做人要有自知之明，既然接受了魔门给的功法，那就要承担修炼这门功法的后果。

    说完之后，王巧蓉转头看向秋水樱说道：“你的人也快要过来了，我就先离开了。”

    “多谢王前辈出手相助。”

    眼看着王巧蓉将要离开，秋水樱立即恭敬的对其说道。

    直到她听到了王巧蓉用轻功离开的声音，才慢慢的正起身，表情淡漠的望着王巧蓉离开的方向。

    刚才王巧蓉的那一席话，看似是对小胡子的自作自受做出评价，其实也有警告秋水樱不要走入邪道的意思。

    王巧蓉看的很清楚，秋水樱是那种可以为了自己活下去，就不择手段的那种人，她怕秋水樱两面三刀去投靠何子洲，这才说出这番话。

    只是这回她恐怕是看错了，秋水樱可是很惜命的，知道何子洲这么做之后，她再去投靠何子洲，那就是找死。再说苏芷玉现如今不知道因为各种原因对她很好，秋水樱傻掉了才会去投靠魔门。

    “不过，沿江帮背后竟然有合一境的强者…”

    但一想到何子洲，秋水樱就不禁皱起了眉，先天，这可是先天啊，整个苏澜城的本土势力都没有几个先天的，更别提还是合一境的先天强者。

    想着何子洲，又想着苏芷玉，秋水樱眼神转动，沉思起来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 暗谋

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “事情的经过，便是如此。”

    站在项河山面前，秋水樱将小巷子中发生的事情，简单的说了一遍。

    在王巧蓉走后，来自大洋帮的支援才匆匆赶到，还在原地的秋水樱，当即跟着这些大洋帮的成员来到了项河山这里汇报情况。

    “他说，他是剑魔谷的人？”

    项河山抚摸着手指上的玉扳指，看着秋水樱问道。

    “没错，小白衣何子洲，王前辈是这么说的。”

    秋水樱在旁边回答道。

    “小白衣何子洲，柔剑无情王巧蓉……”

    项河山念着这两个人的名字，愁眉紧锁，这两个人谁都不是好对付的，在这两个人面前，别说一个项河山，就是十个项河山也是无用，也怪不得他会犯愁。

    念着这两个名字，项河山用食指轻轻敲着自己的额头，然后看向秋水樱问道：“你是怎么与王前辈认识的？”

    “帮主，王前辈所在的风月楼，就在属下的街道范围内，属下也是会经常去的，这一来二去的，自然而然的就认识了。”

    秋水樱解释着说道，这理由看起来没什么毛病。

    项河山轻笑一声，说道：“风月楼？虽然早就知道风月楼不简单，没想到背后有着五元剑派，水鹰，王前辈来救你，可不是简简单单的‘认识’而已吧？”

    听着项河山的话，秋水樱不动声色，而是故作不知的问道：“帮主此话何意？”

    项河山呵呵一笑说道：“五元剑派，可是江湖上的名门大派，这种门派，后天武者不计其数，就算认识，又岂会救你一个小小的固元境武者？”

    “或许是王前辈念及情分。”

    “呵，情分。”项河山莫名的笑了一下，然后从座位上站起来，来到了秋水樱的旁边说道：“算了，你与五元剑派之间究竟有什么关系，我也不去问了，只是希望，未来你能看在曾在大洋帮待过的情面上，多多帮衬一二，便就足以。”

    对项河山的话，秋水樱没有任何的意外，事实上她在将何子洲和王巧蓉的事情说出去的时候，就已经做好了心里准备。

    但秋水樱还是说了出来，第一是因为这件事没什么好隐瞒的，何子洲这么强大，绝对不是大洋帮可以对付的，还不如趁早的对项河山说出来，让其做好准备，也不枉秋水樱在大洋帮呆过。

    第二嘛，则是因为秋水樱已经想好，大洋帮既然有强敌在侧，那么她也不能继续左右逢源，这个时候还是趁早的答应苏芷玉的请求，加入五元剑派才是正理，相信项河山也不会对身后有五元剑派的秋水樱出手。

    当然，加入五元剑派的事情还是要好好的思考一下，毕竟今天刚刚拒绝苏芷玉，就这么屁颠屁颠的回去也不太好，尤其是见到了何子洲的情况下，必须要找个机会才行。

    “帮主，在属下走投无路的时候，是大洋帮给了属下一个生存的地方，所以属下无论怎样，都不会离开大洋帮的！”

    但听着项河山的话，秋水樱却是义正言辞的说道，简直就像是要为大洋帮付出生命的样子。

    “诶，水鹰，你这是什么话？大洋帮只是个小地方，我能看得出来，你是一条潜龙，不应该困在大洋帮这个小池塘，既然有更好的机会，当然要好好抓住！”

    “可是，帮主――！”

    “好了！不用说了，这件事就这么定了，你想要去做什么就放心大胆的去做，我不会去拦你，对了，看你快要到蕴灵境了吧？到了蕴灵境那天，你来我这里，我送你一样诀别礼。”

    项河山语重心长的说道，一副‘我全是为了你好’的样子，而秋水樱也是做出一副感动的模样，甚至眼角还带着泪，最后她双手抱拳，什么话都没说，一切尽在不言中。

    可是，与项河山说完后，秋水樱在心中却是冷笑。

    她和项河山表面上一副互相尊敬的模样，但秋水樱清楚，只要自己身后没有五元剑派，项河山第一个处理的就会是她。

    正是因为现在秋水樱身后有着五元剑派，项河山知道，她不能惹，不仅不能惹，还要好好的招待着，不然五元剑派怪罪下来，小小的大洋帮说灭就灭。

    因此秋水樱才会做出那个样子，当然，她做出这幅样子，也不是给项河山看的，而是给其他人。

    既然秋水樱不能灭，而且要好好招待，项河山干脆做出老大哥的样子，来获取秋水樱的感动，为的就是要让五元剑派对付剑魔谷，毕竟两派仇怨之深，就算没有秋水樱作为中间人，五元剑派也会对付剑魔谷，如今项河山这么一说，或许两派对决的时候，能照拂着大洋帮一二。

    “好了，不管你是想留在大洋帮，还是其他的什么，现在都先回去休息吧，这两天大洋帮和沿江帮的帮战，你也不用参与，安心修炼便可。”该做的戏做完，项河山和蔼的对着秋水樱说道。

    但他说的话，让秋水樱猛地一惊，沿江帮要和大洋帮进行帮战了？她在风月楼的这段时间，究竟发生了什么？

    “帮主，您是说，大洋帮要和沿江帮……”

    “哼，沿江帮那帮家伙，今天竟然将施鹏给打了出来！之前我还不明白沿江帮为何有这个底气，现在来看，原来背后站着剑魔谷。”

    一提起沿江帮，项河山就冷哼的说着。

    秋水樱顿时了然，原来是早上过去找麻烦的施鹏，被人家打了出来，这种态度，明显是要和大洋帮开战，怪不得刚才来的时候，项河山的心情不太好。

    “不过没关系，他们背后虽然有剑魔谷，但今天王前辈出面，想必那些剑魔谷的人也不会参与到小小的帮战之中，你大可安心修炼就是。”

    说完这些，项河山拍着秋水樱的肩膀说道。

    “但是，帮主，这可是帮战……”秋水樱迟疑的说着。

    “无碍，今天被你杀掉的那四个人，是沿江帮的头领，一下损失了四位头领，沿江帮肯定会元气大伤，如今剑魔谷也不能出手，沿江帮此次必败，所以不用你出手也可以。”项河山说道。

    之后，他又看着秋水樱说道：“而且就算你想帮忙，有蕴气丹在手，马上就能突破蕴灵境的你，不如先着手突破蕴灵境，等到了蕴灵境，能帮我们的会更多。”

    “好吧，既然帮主如此说了，那属下便等到突破蕴灵境再参与进来。”

    知道了沿江帮背后有剑魔谷，秋水樱可不想参与进去，万一一不小心把自己的小命搭上，那便得不偿失了，因此干脆顺着项河山的话说下去。

    “好了，刚刚经历截杀，想必你也是身心俱疲，先下去吧，等你到了蕴灵境再过来找我便好。”

    最后项河山说道。

    “那属下告退。”恭敬行礼，秋水樱就此转身离开。

    目的都已经达到，自己也能有安稳的修炼时间，秋水樱也不好继续呆在这里，不知道是不是错觉，她总觉得项河山似乎有什么东西隐瞒着自己，本能的想要离他远点。

    目送着秋水樱离开，项河山的笑容逐渐冷了下来。

    “怎么？对放秋水鹰离开，你不愿意？”

    项河山重新回到自己的座位上，便听在身后传来一个苍老的声音。

    项河山没有回头，而是淡淡的说道：“没什么不愿意的，五元剑派不是大洋帮能够惹得起的，既然他们看中了秋水鹰，拱手相让又能如何？不过是拥有先天潜力的武者而已，又不是先天。”

    “呵呵，‘不过拥有先天潜力的武者而已’？我怎么听着你这语气有些酸啊。”

    苍老的声音在那笑着，从幕后走了出来，那是看上去花甲之年的老者，他身上穿着简单的华服，留着半长的胡须，此时正捋着自己的胡子呵呵笑着。

    若是其他人在此，绝对能认的出来，这人便是大洋帮的前任帮主，老帮主雷正洋，同样是蕴灵境巅峰，后天大圆满的高手，只是他在项河山登上帮主之位后，就退居幕后，刚才他显然在后面听着。

    老帮主雷正洋走到正厅之中，转头望着外面，和项河山说道：“我知道你想发展自己的势力，想要将大洋帮发展起来，所以拥有先天潜力的武者必不可少，所以你才会交好秋水鹰，只是没想到却被五元剑派捡了个便宜。”

    “……”

    “你别不说话，我还不知道你现在心里肯定不满意？但不满意又能如何？你敢去跟五元剑派理论？还是说，你不想要五元剑派的援助？不管怎样，秋水鹰已经和五元剑派搭上关系是不争的事实，但你之前帮助他的那些也不算白费，至少…有了这层关系，秋水鹰以后也会想到你。”

    雷正洋有条不紊的分析着说道。

    “义父…您多心了，我不会有什么不满，我现在还年轻，若是能渡过这次劫数，我注定能突破到先天，到时大可以去寻找其他拥有潜力的人。”项河山对着雷正洋说道，的确看不出他有什么不满的迹象。

    “那便好。”雷正洋笑着说道，然后往外走去说道：“这次帮战，你不用出手，沿江帮的那只死骆驼就由我来对付，休息了这么长时间，怎么说也要活动活动的。”

    对于雷正洋的要求，项河山没有去拒绝，因为他知道，雷正洋自知自己无法突破先天，才会寻求与沿江帮的帮主战斗，也算是为大洋帮出最后一点力。

    但是，看着雷正洋走出去活动筋骨逐渐远去，项河山却是忽然笑了出来。

    “义父啊义父，你还真以为我帮秋水鹰是为了大洋帮？呵呵。”

    舔了下嘴角，项河山忽然露出与他那方正容貌全然不符的邪异笑容，接着便恢复正常，拿起旁边的茶水喝着，好似刚才那番都只是幻觉一样。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十七章 托孤

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    从项河山的帮主府出来，不知为何，秋水樱竟感觉轻松了许多。

    因为在帮派之中呆着终究不是长久之计，自己的伪装短时间内看不出来，时间长了还看不出来吗？要知道这具身体是在成长的，现在看上去与男人没什么区别，到了以后，可是想伪装都伪装不成。

    而到了那时，秋水樱突破了先天境界还好，若是突破不到……

    所以尽早的离开大洋帮似乎是一个正确的选择，这或许也是秋水樱觉得轻松的原因。

    “呼…大洋帮……”

    转头看了眼大洋帮，秋水樱想着项河山之后说的话，略作沉思，便转身往自己的领地走去。

    项河山的意思很明显，是想让秋水樱帮忙在五元剑派那边说说好话，不求其他的，只求剑魔谷在出手的时候，五元剑派能够进行援助，那便足以。

    这点对五元剑派来说算不得什么过分的要求，只要明天跟苏芷玉提一下就可以，也算是秋水樱报答了大洋帮收留的恩情。

    而至于所谓的帮战……秋水樱眼神中的寒意一闪即逝，说实话，她比较想要参与到这次的帮战之中，不是为了大洋帮，而只是单纯的想要给沿江帮找麻烦而已。

    一个多月前的那次危机，秋水樱到现在都还记在心上，因为对于一名拥有成熟男性心理的她来说，那次的事情，想起来都会让人恶心的想要发吐，虽然秋水樱什么事情都没有，而且还杀了对方一个全灭，可这个梁子也算是记下来了。

    秋水樱是一个很记仇的人，别人不惹她也就罢了，惹了她，就要做好被报复的准备。

    很显然，一个月前的事情，被秋水樱记在了沿江帮的头上。

    等到了蕴灵境再出去对付沿江帮吧。

    秋水樱想着这些，返回到了自己的居所当中。

    经过上午的事情，再加上往返的路途，现在的时间已经是下午，袁惜琴早就在她的院子当中等的不耐烦。

    “小樱，你怎么现在才回来啊！”

    一回到家中，秋水樱便看到袁惜琴跳了起来，朝着自己不满的说道。

    眉头深深的皱了起来，秋水樱冷眼看着袁惜琴，没去回答她的问题，而是冷声的说道：“谁允许你这么叫我的！”

    但是，她刚说完后，就看到袁惜琴一直给自己挤眉弄眼的，然后好似无视了秋水樱的话，上前跑到秋水樱的身边，可怜兮兮的说道：“小樱，昨天是我错了，能别这么冷淡的对我吗？”

    这女人抽什么风！？

    听着袁惜琴的话，秋水樱的鸡皮疙瘩起了一身，但是这回却没有强硬的拒绝，而是略作思索了一下，冷哼一声回答道：

    “哼，你不是不想好好练剑吗？那你还过来干嘛？乖乖的回家做你的大小姐去好了！”

    “小樱，人家知道错了嘛~~”

    袁惜琴陡然改变的态度，让秋水樱觉得分外不适，但是秋水樱知道，袁惜琴这么做肯定有她的道理，不然她不可能冒着训练加倍的风险来这么对自己。

    果然，就在秋水樱刚刚想要说什么的时候，从秋水樱的房间当中，传来了袁文才的声音道：

    “诶，水鹰啊，正所谓知错能改，善莫大焉，惜琴都这么认错了，你好歹给她一次机会是不是？”

    然后袁文才的身影才从秋水樱的房间中走出。

    看见袁文才，秋水樱才明白过来袁惜琴为什么是这个态度，先为袁惜琴的机智点了个赞，又默默的感叹幸好自己反应快，然后才微微躬身后说道：“袁头领！属下不知道袁头领在屋内，这个…多有得罪……”

    “哈哈，好了好了，这些礼数就免了吧。”袁文才哈哈大笑着，走到秋水樱的身边，拍了拍她的肩膀继续说道：“惜琴这两天总往外跑，我还以为她又有什么鬼主意，没想到是来你这里学习剑法，只是…我听说惜琴昨天学剑不认真惹你生气了？”

    直立起身体，秋水樱斜着眼看向袁惜琴，对方正在给她挤眉弄眼的坐着暗示，接着嘴角一抽，毫不客气的说道：“是啊，袁头领，袁小姐想学剑，属下当然会全力以赴的进行教授，知识袁头领，您也知道，我是用剑的，对于学剑的人当然会严格一些，但袁小姐却总是分神，想要出去玩……属下…属下也是无可奈何啊。”

    “惜琴就是这样一个性子，水鹰你还要多担待一些，而且惜琴今天都道歉了，念在她这么有诚意的份上，水鹰你就原谅她吧。”

    袁文才呵呵的笑道，为袁惜琴说着好话。

    “就是说嘛，小樱，我知道错了！今天我绝对会好好的练剑！绝不偷懒！”

    袁惜琴如同乖宝宝一样的附和着说道。

    秋水樱心中腹诽，你也没偷过懒啊。

    虽然之前秋水樱对袁惜琴的确有很大的成见的，但不得不说，在练武这个方面上，袁惜琴是真的很努力，无论秋水樱布置多么残酷的训练，她都能够咬牙坚持下来，这让人对她有了很大的改观。

    不说其他的，就说她对练武的这种执着劲，只要给她一个机遇，她注定会在江湖上小有名气。

    再说现在袁惜琴修炼的是天香剑法，已经算是半个天香弟子，对待天香弟子，秋水樱也不想让她连剑法都没有学完就离开，因此听着两人如此说，她干脆顺着两人说下去的道：

    “袁头领都如此说了，而且袁小姐也这么诚恳的认错，那属下当然不会把袁小姐赶走。”

    “如此便好，惜琴，还不快点谢谢水鹰？”

    “谢谢小樱！”

    “……”

    有袁文才在这里，秋水樱对袁惜琴的称呼也就不进行纠正了，只是还是忍不住暗自翻了个白眼。

    而现在她也明白了袁文才来这里的目的。

    袁惜琴是他的宝贝女儿，宝贝女儿三天两头的往外跑，作为父亲的当然会担心，因此才想要过来看看袁惜琴究竟去哪里的吧？

    “好了，惜琴你先去那边练剑，我有些事情要和水鹰说。”

    家常话说完，就该说说正事了，袁文才笑容收敛起来，对着袁惜琴嘱咐了一声，然后带着秋水樱回返后面的房间当中。

    “袁头领？”

    “水鹰，你应该知道，沿江帮和大洋帮开战的事情了吧？”

    进入屋中后，袁文才朝秋水樱问道。

    “是，帮主已经和属下说过了。”

    “哦，项帮主跟你说过了，那，他有说你要去哪个街区进行帮战吗？”袁文才又问道。

    “…这，实不相瞒，帮主并没有让属下去某个街区，而是让属下安心修炼，等待突破蕴灵境再出去。”

    秋水樱如实的回答道。

    袁文才略微惊讶的挑了挑眉，他惊讶的不是秋水樱没有任何的分配，而是秋水樱即将要突破蕴灵境的事情。

    她这才刚刚突破固元境几天，便要再次突破蕴灵境了？这种修炼速度，着实让人惊讶。

    不过惊讶也就只有那么一瞬，对袁文才来说，秋水樱的武功越好，越和他的心意。

    “安心修炼…安心修炼……”袁文才闭着眼睛喃喃的说着，接着对秋水樱说道：“安心修炼好啊，水鹰，我知道你未来肯定会走的比我远，所以在这里也不以长辈的身份去压你，我想拜托你一件事，可以吗？”

    “袁头领有事尽管说就是，只要属下能做到的，绝不推辞！”

    “嗯，我拜托你的事，就是关于惜琴的。”

    “袁小姐？”秋水樱讶异的看向袁文才。

    袁文才点点头，严肃的说道：“是，我希望你能在我不在的时候，多多照顾惜琴，这次的帮战，我觉得不大对劲。

    “沿江帮和大洋帮大大小小对战过这么多次，从来没有一次像是现在这样态度强硬的，若说后面没有其他势力支持，我绝对不信！所以，这次大洋帮要经历的是一个关乎于自身存在的危机，假如渡不过去，那大洋帮，将会不复存在。”

    袁文才不愧是资历较老的头领，他将这次的帮战看的通透，他猜的没错，在沿江帮的背后，的确站着剑魔谷这尊庞然大物。

    “而假如大洋帮不复存在，那我自己恐怕也是凶多吉少了，所以我希望，若是你听到大洋帮有难的消息，请带着惜琴立即逃走，有多远逃多远！再也不要回来！”

    袁文才严肃的将所有的话说完，秋水樱才明白，袁文才今天来不仅仅是要看袁惜琴在做什么，他其实是来‘托孤’的！

    秋水樱在袁文才的手下呆的时间不是很长，两人之间的关系也只是单纯的上下属的关系而已，按理来说袁文才不应该这么着急的将袁惜琴托付给秋水樱。

    但是现在已经来不及让袁文才选择更合适的人了，比秋水樱信任程度高的，实力比不过她，比秋水樱实力高的，袁文才又信不过，再加上看刚才袁惜琴对秋水樱的态度，知道两人的关系应该很好，袁文才这才将袁惜琴托付给这个相处不过一个多月的属下。

    秋水樱沉默下来，大洋帮和沿江帮的战斗究竟是如何，她再清楚不过，事实也正如袁文才猜想的那样，假如没有五元剑派插手，大洋帮在劫难逃，所以她想不到用什么理由去反驳对方。

    对于袁文才送给自己一个拖油瓶，她本来是想拒绝的，只是一想到袁文才虽然有时候目光短浅了一些，但对自己确实也是不错的，所以秋水樱稍作沉思过后，便认真的答道：

    “我知道了，若是大洋帮真的危在旦夕，我定会保护袁小姐周全。”

    听着这话，袁文才这才笑了出来，说道：“如此，我便放心了。”


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章 意外…吗？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    袁文才将袁惜琴托付给自己，是秋水樱始料未及的，她没想到袁文才这么看中她，竟然肯把自己的女儿托付给一个外人手里。

    秋水樱不知道他是怎么想的，但最终还是选择同意了下来。

    毕竟两天的相处下来，秋水樱对袁惜琴的感官也没那么差，对这个在武道上肯付出全部努力的女孩，也有了些许好感，另外先别管袁文才有什么目的，心里有事怎么想的，在秋水樱比较难度过的初期，的确给了她很大的帮助。

    那么现在帮助他看护好她的女儿，也算是报答了袁文才之前的帮助，所谓的投桃报李，不外如是。

    亲自将袁文才送走，袁惜琴就这样留了下来，看着袁文才带着手下远去，秋水樱转头看向袁惜琴说道：“袁头领是何时来的？”

    “正午的时候就来了哦，幸好本小姐机智，知道你肯定不会给我好脸色看，所以才找了个你很生气的借口，不然的话肯定会出大事的！”

    袁惜琴回答着，并且得意的说着。

    淡淡的瞥了袁惜琴一眼，秋水樱没说什么。

    今天这事，就算秋水樱不想承认，也不得不去感谢袁惜琴，若不是袁惜琴找的这个借口，早在秋水樱进门而来的第一句话，就会惹得袁文才生气。

    一旦他生气，之后的事情会怎样就不好说了，哪怕秋水樱现在的实力不惧他，可万一惹出什么麻烦，也不是那么好处理的。

    “…去练剑吧。”

    不擅长对别人表露善意的秋水樱，没有去和袁惜琴道谢，而是转移话题说道。

    “连声谢谢都不说的吗？小樱？”

    袁惜琴笑着看着秋水樱，知道只要不触碰对方的底线，对方就不会伤害自己的她，明显胆子大了一些。

    听着这个称呼，秋水樱脸色一黑，人家苏芷玉这么叫她也就罢了，毕竟人家是江湖前辈，实力强大，胳膊拧不过大腿的秋水樱也就听之任之，怎么你袁惜琴还敢这么叫我！？

    “不准这么称呼我！”

    秋水樱冷眼的看着袁惜琴，沉声说道。

    可接下来袁惜琴的一句话让秋水樱没了脾气。

    “我爹可还没走远哦~”

    袁惜琴指着袁文才离开的方向说道。

    “……”

    沉默了半响之后，秋水樱转身站在房门的台阶之上，忽然笑了一下说道：“袁小姐，您是不是该开始练剑了？”

    不知道为什么，明明秋水樱是罕见的带着和蔼的笑容，袁惜琴却感觉一股凉气从后背冒出，让她忍不住打了个寒颤。

    …………

    三日后，风月楼。

    仍然是苏芷玉所在的雅间，秋水樱正坐在一架琴的后面，手指不停的抚过琴弦。

    与之前几日不同的是，这一次秋水樱所弹奏的声音，不再如往常那般杂乱，反而是井然有序，婉转动听的乐曲从琴上面传出来。

    “不错，你果然有学琴的天赋，仅仅三天就能将一首曲子完整的弹下来。”

    听完整首乐曲，苏芷玉毫不吝啬自己的赞叹说道。

    其实这也并不算她故意夸奖秋水樱，事实上也正是如此，寻常人学琴，一个月两个月能知晓乐理，弹一些小曲也就罢了，绝对做不到秋水樱这样，只不过学习三四天，便能弹出一首完整的风雅之乐。

    就连苏芷玉也为秋水樱的学琴天赋感觉到惊讶，假若秋水樱是生长在名门之中，现在绝对是一个琴棋书画样样精通的大家闺秀吧。

    “苏姐姐廖赞，这都是苏姐姐教导有功啊。”

    微微一笑，秋水樱甜声说道。

    千穿万穿，马屁不穿，不管是怎样的人，听到夸奖自己的好话，都会觉得心情愉悦的，秋水樱这两天可没少跟苏芷玉说好话听，弄的现在苏芷玉都和秋水樱姐妹相称，虽说这其中究竟有几分真心实意还有待考量，但至少明面上就是如此。

    “名师就算传授的再好，学生若是没有天赋，也是无用，所以若是你天赋不好，哪怕我说的天花乱坠，你也是学不会琴的。”

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    苏芷玉带着笑说道。

    一阵商业互吹之后，秋水樱才重新的低下头，轻轻拨动琴弦。

    不知是自己本身的原因，还是因为身上有着系统的原因，秋水樱这一世的确有学琴的天赋，在没有老师教导的情况下，她的琴艺进展缓慢，但一旦有一个名师教导，她学习琴艺的速度简直就和火箭一样。

    任何的指法、弹奏方法，只不过听过一遍，便能完整的复述下来，然后再跟着脑海中的乐谱弹奏，弹出一首动听的乐曲简直再简单不过。

    刚才秋水樱弹奏的，就是作为乐怜增加状态的两首乐曲其中之一――太平令。

    当然，是没有附着内力的太平令，所以听起来只是一首普通的乐曲。

    其实在秋水樱掌握琴之一艺之后，才发现，催动太平令和折红英这两门乐曲，需要的内力根本就不是秋水樱现在能够支撑的了的，简单来说，就是需要发动技能的蓝不够。

    所以秋水樱想来，这些乐曲其实是在先天境界才能发挥效用的东西，现在只能当个曲子来听。

    这无疑是很让人失望的，因为秋水樱得到太平令和折红英这两首乐曲后，曾经也设想过，在游戏里面这两首乐曲的确是加正面状态没错，但这是现实，那么，假如将整首曲子反过来弹，会不会得出相反的效果？

    秋水樱非常想试试，一旦这个猜想是正确的，那她只要一弹琴，就能让一大片的敌人倒下，这岂不是非常爽快的一件事？

    但没有内力驱动，这一切都只能想想而已。

    “苏澜城现在越来越乱了。”

    苏芷玉忽然说道，秋水樱抬头看向她。

    “剑魔谷的目的究竟是什么，到现在也不清楚，还引起了欢喜佛宗的注意，我想，我们待在这里的时间，不会很长。”

    苏芷玉继续说道。

    秋水樱没有应答。

    苏澜城地处大楚东北地界，属于大楚的芦州范围，而天下顶尖的十三宗门，分别位于大楚的十五州的范围，芦州，就在欢喜佛宗的地界之内。

    苏澜城的帮派如何，欢喜佛宗是不会管的，他们虽然位于五魔门之中，可形式作风，也带着一些的佛门道理，不会轻易的对自己地盘中的宗门势力出手。

    但风月楼，或者说是风月楼背后的五元剑派可不一样，五元剑派和欢喜佛宗的确是没仇，可现阶段魔门势弱，五大魔门同气连枝，欢喜佛宗绝对会帮助剑魔谷。

    所以，一旦这些天五元剑派没有弄清楚剑魔谷究竟所图何事，五元剑派只能退出芦州的范围，否则五元剑派面对的不是剑魔谷的人，而是欢喜佛宗的人。

    “我答应你帮助大洋帮，不过等我们走后，大洋帮如何，就只能看他们自己了。”

    苏芷玉再次对秋水樱说道。

    大洋帮的事情，秋水樱在这两天旁敲侧击的和苏芷玉说了出来，苏芷玉也很爽快的答应帮助大洋帮，正如秋水樱所想，只要是对剑魔谷不利的事情，苏芷玉很乐意去做。

    但苏芷玉能帮的了大洋帮一时，却帮不了他们一世，在秋水樱和苏芷玉离开苏澜城后，接下来大洋帮如何，五元剑派就管不上了。

    “仅是这样，便就足以，多谢苏姐姐了。”

    秋水樱轻笑说道。

    帮大洋帮跟苏芷玉说情，这已经算是秋水樱仁至义尽，不能在强求些什么。

    “呵，你既然答应了跟我回去，那么以后就是一家人，一家人不用说什么谢不谢的……”

    苏芷玉走过来，对着秋水樱说道，但当走到秋水樱的旁边时，却忽然怔住，不知道在想什么。

    “苏姐姐？怎么了？”

    望着站在身边的苏芷玉，秋水樱转头看向她，不解的问道。

    “啊…啊没事。”

    眼睛频繁的眨动着，苏芷玉似乎有些慌乱的避开了秋水樱的目光，这更让面前的少女疑惑不已。

    她感觉苏芷玉对待自己的态度貌似有些不对劲，这两天就有这种感觉，只是秋水樱也没有多想，但现在看苏芷玉的样子，秋水樱总觉得…苏芷玉对待自己这么好的原因，绝对不仅仅只是‘和故人相似’这个理由这么简单。

    “没事就好。”

    秋水樱也不知道说什么，只得附和的说了一句。

    但接下来，让她意想不到的事情发生了。

    苏芷玉在转身想要离开秋水樱身边的时候，不小心绊到了旁边的布帘，然后身子一歪竟然朝着秋水樱倒了下来。

    若是按照苏芷玉的武功来说，别说不小心绊到了布帘，就算是被人有意的绊倒，她都能够迅速的调整身形并且进行反击。

    这一点连锻体境的武者都能做到，远比先天更高的苏芷玉当然也能做到。

    但是，苏芷玉没有，她不仅没有调整身形，反而似乎是有意迎合一样的，朝着秋水樱倒过去。

    然后就在秋水樱目瞪口呆的表情中，苏芷玉压在了秋水樱的身上，双手撑在她的头部两侧，目光呆愣的看着她。

    之后，房间陷入了寂静之中。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十九章 替代品

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    这一切发生的时间都太过短暂，秋水樱还没有弄明白究竟是怎么一回事，就被苏芷玉给压在了身上。

    她呆愣的看着近在咫尺的苏芷玉，脸色不由自主的红润了起来。

    天可见怜，秋水樱从小到大，包括前世，和女生靠的这么近的时候屈指可数，就算小时候经常和妹妹一起洗澡，那也时在八岁之前的事情，小屁孩能懂得了什么？

    就算是找了一个女朋友，可是两人正式确立关系才不过三个月，最多也就是牵个小手而已，连亲吻都没有过，就是这样还让前世的秋水樱激动的不行。

    可以说，女人离得她有些距离，或者是她的敌人的话，秋水樱还能可以做到淡然处之，甚至于之前还能对袁惜琴出手，但像是现在这样，不是敌人，而且还离得这么近的话……

    秋水樱现在觉得自己还能思考这些有的没的，就已经很厉害了！

    “苏、苏…前辈？”

    对待压在身上的苏芷玉，秋水樱瞬间没有了之前的冷静与不近人情，前世那个普通小职员的心态再次回归，竟然有些结巴的说着。

    只是秋水樱的话，明显没有让苏芷玉回过神，她双目紧盯着秋水樱，忘记了她脸上的疤，忘记了秋水樱现如今还不超过十四岁的年龄，就像是在看着另一个人一样，脸慢慢的朝着秋水樱靠近。

    这、这…不是吧！？

    秋水樱慌张的闭上眼睛，有些慌张又有些期待的等待着接下来事情的发生，然后她就感觉到脸上传来了略微温润的触感，接着就察觉到苏芷玉从自己身上离开。

    “咳，咳咳，嗯，你先起来吧。”

    貌似终于想起了秋水樱不是她想象中的某人，苏芷玉背对着秋水樱，干咳了好几声对着在身后躺着的女孩说道。

    这样就完了？

    脑袋发懵的眨了眨眼，秋水樱摸着脸上被苏芷玉触碰过的地方，顿时神色一正，连忙的坐了起来。

    在她坐起来之后，便听苏芷玉再次说道：“咳，那个…都说了让你叫我苏姐姐，刚才还叫错…所以…那个，是惩罚，嗯……”

    “抱歉，苏姐姐，刚才一时慌乱，小樱忘记了而已，以后不会叫错了。”

    秋水樱站了起来，仿佛刚才那一切都没有发生过一样，笑着对苏芷玉说道。

    听着秋水樱的话，苏芷玉的身体一怔，转过身看着秋水樱，眼睛里闪过让人看不明白的神色，以及一丝丝的愧疚，接着深吸一口气说道：

    “不，没事，刚才的事情……”

    “刚才什么都没有发生，苏姐姐只不过是在教小樱弹琴，其他的什么都没有做过，对吗？”

    一和苏芷玉保持了距离，秋水樱冷静的头脑瞬间占据了上风。

    她知道，刚才苏芷玉不管时因为怎样的心态，对她做出那种事情来，这些事情都不会是苏芷玉想要让其他人知道的。

    所以秋水樱知道自己该怎么做，装作什么都没有发生，什么都不知道，明显是一个正确的选择。

    “…不，我不是想说这个……”但苏芷玉却有些茫然，这在秋水樱看来有些不可思议，原来不论是多顶尖的高手，心中都会有着不为人知的心结。

    苏芷玉明显是想要说什么，但她很快的就看到了秋水樱那和往常毫无两样的态度，沉默了片刻后，也瞬间恢复了前辈高人的风范说道：“…对，刚才什么都没有发生，小樱你做的很好，这两天你先回去准备吧，咱们随时都有可能离开苏澜城。”

    “是。”秋水樱恭敬的应道。

    “那么现在…”

    “小樱这就离开，明日会再过来的。”

    秋水樱适时的说道，接着在苏芷玉的点头示意下转身离开。

    但是，秋水樱没有听到的是，在她离开过后，苏芷玉走到了琴边，触碰着秋水樱拂过的琴，喃喃的念出某人的名字。

    “…萱萱。”

    从风月楼离开，秋水樱丝毫没有因为今天的旖旎而触动心弦，或许在未来她有可能去喜欢上某个人，但绝对不是现在。

    而且秋水樱能从苏芷玉的眼神中看出来，苏芷玉的那一系列动作，对待的并不是自己，而是另一个和自己长得极其相似的某人。

    没错，苏芷玉在刚才只是在将秋水樱当成是某人的替代品而已。

    所以根本就没有什么好想的，因为苏芷玉喜欢的人不会是她秋水樱。

    “真是有意思，没相当堂堂的五元剑派长老，竟然喜欢…嗯…呵呵。”

    但走着走着，秋水樱却忽然笑了出来。

    不管和自己长相相似的另一个人究竟是谁，她绝对是一个女人是没有错的，而堂堂五元剑派的外门长老，在门内有着举足轻重地位的苏芷玉，竟然会喜欢上一个女人，这在整个江湖上来看，都是一个大新闻了吧。

    虽然的确有‘苏芷玉喜欢的人是一名可爱的男孩子’这个可能性，但秋水樱心中隐隐确信，苏芷玉喜欢的人是女性没有错。

    “算了，不管她喜欢的是谁，对我有利就好。”

    想着想着，秋水樱把这个插曲遗忘到了一边。

    苏芷玉喜欢谁秋水樱不在乎，她看重的是从这件事当中给她带来的便利。

    往常苏芷玉对待自己这么好的原因，秋水樱也有了答案，在这个世界，若是不好好利用这一点为自己谋取利益，岂不是太浪费了一些？

    但话虽如此，秋水樱心中却总有些不自在，因为…她只是替代品的原因吗……

    “…呼，先不想这些，先解决我的缺点再说吧。”

    摇了摇头，秋水樱强迫自己遗忘这些，然后转而想着因为刚才的事情，而暴露出的一个缺点来。

    那就是她对女性的抵抗力似乎太低了一些。

    当然，这个缺点严格来说并不算是缺点，因为在地球上有很多单身多年的男孩都会是这样，女生稍稍做些亲密的动作就会觉得脸红心跳，假如和女生在一个床上睡觉，更会是激动的睡不着觉。

    秋水樱前世也是万千单身汉当中的一员，当然那是在穿越的三个月之前。

    只是不管怎么说，和女朋友最高程度只是牵牵手的她，发现自己的确对和女生做出亲密的动作相当不适应，这在未来可能是致命的。

    因为你无法保证，和你在一起亲亲密密的女孩子，究竟是不是要来杀你的人，一旦是，脑袋变成混沌状态的秋水樱，可没办法瞬间做出反应来。

    这一点必须要训练，或者说秋水樱一定要去习惯这一点，不求其他的，只求再碰到类似于几天的状况发生时，秋水樱能保持绝对的冷静，甚至能随时进行攻击的程度。

    至于用来训练这些对象，嗯，家里不有个很好的，可以用来训练的小白鼠吗？

    想着在家中院落训练的袁惜琴，秋水樱不自觉的笑了笑。

    而此时正在练剑的袁惜琴，却感觉到一股冷意，她疑惑的看了看太阳，今天貌似并不是阴天啊。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十章 示威？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    只是秋水樱到家之后才发现，她想要找袁惜琴进行‘训练’的事情要先要放在一边，因为在她的家门口，有一群不速之客正等在那里。

    这群不速之客，身上穿着大洋帮的服饰，毫无疑问是大洋帮的人，但却并不是秋水樱的手下，因为秋水樱从来没见过他们。

    “老大！”

    秋水樱回来的时候，蒋三正和这群人说着什么，看到秋水樱过来，蒋三连忙上去叫着说道。

    “这是怎么回事？”看了眼蒋三，秋水樱询问着道。

    “老大，他们是……”

    “我们是暂时接管这条街道人。”

    蒋三的话没有说完，从这群人中走出来一个青年人，身份貌似是这些人的首领，对着秋水樱说道。

    “哦？”

    秋水樱眼睛眯了起来，她问道：“我怎么没听说过，有人要接管我的街道？”

    每一个小头目都有自己所属的街道，如果没有帮主的命令，就算是堂主，也无权让某个小头目去看管另外的街道，也就是说，没有项河山 的命令的话，除非秋水樱犯了帮规，否则任何人都不能接手她所管辖的地盘。

    然而现在，在项河山知晓秋水樱背后有五元剑派的情况下，就算秋水樱犯了帮规又能如何？还不是会被好好的伺候着，更别提让他人来接管秋水樱的地盘，这除了会惹秋水樱生气之外，没有任何的用处。

    “哦，可能是我表达的意思有些不明确，我说的意思是，从现在开始，整条二十三街道的帮战，全权由我来负责。”

    青年人看着秋水樱笑了笑，接着得意的说道。

    “帮战？”

    秋水樱挑着眉毛，意味深长的看着眼前的青年人。

    二十三街道与隔壁的赤金街相邻，而赤金街却属于沿江帮的地盘，按照道理来说，一旦展开帮战，这两条街道的小头目是最容易，也是最先会打起来的。

    但三天过后，二十三街还是那样，赤金街也没有来找麻烦，在其他地方一入夜就打的热火朝天的时候，这两条街道就像是什么都没有发生一样，各自做着各自的事情。

    这其中的原因很简单，因为二十三街有风月楼，风月楼的背后是五元剑派。

    沿江帮就算是背后有着剑魔谷，却也不敢轻易的踏足风月楼所在的地方，因为若是惹恼了风月楼，在剑魔谷退出苏澜城之后，五元剑派想要覆灭一个小帮派轻而易举。

    如此一来，才造成了明明其他地方的战斗都已经进入到白热化的阶段，这两条街道还在悠哉看戏的原因。

    可是现在，大洋帮与沿江帮的帮战已经变成了生死之战，二十三街虽然有风月楼，却也不能够继续超然世外，所以二十三街的成员，也必须参与战斗当中来。

    事实上赤金街的成员早在帮战开始的第一天，就被沿江帮的帮主交叫道了其他地方。

    但二十三街的成员是归于秋水樱的管辖，在秋水樱突破到蕴灵境之前，项河山不敢让秋水樱以身试险，可是二十三街的战力又不能白白浪费，所以这才派出一个人过来增援，这也是无可厚非的事情。

    只是……秋水樱冷眼看着面前的青年人，对方似乎对自己有着敌意，或者说…有种扬眉吐气的味道在里面？自己以前有见过他吗？

    “正是帮战，今天晚上帮主让我带人进攻赤金街，你秋大头目可以安然自若的呆着，可总不能让帮内兄弟的一腔热血无处发泄吧？”

    青年人志得意满的说着，他扫视了一圈，脸上带着让人厌恶的笑容，看着秋水樱。

    “原来如此，若是为了大洋帮，我的手下交给你指挥也无妨，只是还没问兄弟的名讳，敢问兄弟是哪条道上的？”

    秋水樱拱手问道。

    秋水樱的话，让面前的青年人明显一愣。

    这怎么回事？这剧本貌似不对啊？按理说秋水樱被夺了权，应该气急败坏才对，怎么这么淡定？正和他了解到的秋水鹰有些不太相符啊！

    因为不理解，青年人回答秋水樱的话都慢了一拍，他愣了片刻后才干咳一声，恢复之前的样子回答道：“在下茂永望，现在是十六街的头目，不过马上，我就要晋升为大头领了。”

    说道后面，茂永望又露出了得意的笑容，眼神斜着的看着秋水樱。

    秋水樱露出恍然之色。

    原来这个小子就是茂永望，曾经和她争夺大头领之位的人，只是现在秋水樱已经跟五元剑派搭上线，已经用不上这个大头领的位置，才让茂永望捡了个便宜。

    但是秋水樱的事情，只有她自己本人以及项河山清楚，茂永望显然是不知道的，在他看来，自己获得大头领的位置，是帮主的看重，是自己能力的提现，而那个和他竞争位置的小喽，明显不值一提，所以这才小人得志的模样，来找秋水樱示威。

    但茂永望的样子，明显没有让秋水樱生气，她反而用看着小丑的眼神看着茂永望，发自内心的说道：“哦，那还要恭喜茂头目…不，茂头领了。”

    秋水樱一而再再而三的不按照常理出牌，让茂永望那本来得意的心情彻底湮灭，反而生出一股怒起来。

    你与我的比斗是你输了！现在成为大头领的人是我而不是你！你凭什么一副风轻云淡的样子？

    是的，在茂永望现在的心理来看，他成为了头领，秋水樱应该恭恭敬敬的和他说话才对，应该用那种不甘心却又无能为力的眼神看着他才对，而不是像现在这样，轻描淡写的一句话略过，仿佛看着一个普通路人一样的看着他。

    秋水樱的样子，让他有一种自己费尽心力争夺的东西，人家却根本不在乎那样的感觉。

    心中的炸药桶莫名其妙的就被点燃，茂永望脸上的笑容冷了下来说道：“秋头目，你要知道，我现在是代头领，我是来管理这边的帮战的。”

    “哦，所以？”

    秋水樱看向了自己的院落当中，袁惜琴正躲在一旁看着，没有出来。

    “所以，你也应该听我的命令！”

    茂永望走到秋水樱的面前，死死的盯着她说道。

    看着不知道为何生气的茂永望，秋水樱的眼神也变得冰冷，她忽然笑了一声，问向茂永望道：“那么茂头领，你想命令我做什么事情呢？”

    “我………”

    茂永望想说什么，但没等他说完，秋水樱便继续说道：“茂头领，你要弄清楚，虽然你现在是代头领，可你毕竟还不是头领，就算你经过帮中仪式，坐上了这个位置，也不代表你有资格可以命令我。”

    说完这些，秋水樱冷笑一声，明明她的身高要比茂永望矮，可是却让茂永望有种被俯视的感觉，她继续说道：

    “说句不好听的，我给你面子，你是头领，不给你面子，你算什么东西？”

    “你――！”

    “别你你我我的，我的手下可以给你用，但是蒋三你要给我留下来，除此之外，你也不准对我指手画脚，不然――”

    秋水樱示意了一下手中的剑，看着茂永望道：

    “我的剑，可不是装饰用的。”


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十一章 蕴灵（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “秋水鹰！！”

    秋水樱那全然不把茂永望放在眼里的样子，深深刺激了茂永望那颗狭隘的心，一时怒火中烧的他，竟然真的做出一副要对秋水樱出手的样子。

    只是，他的动作实在是太慢了，在他的手刚刚碰到腰间的大刀之时，便发现一把长剑已经架在了自己的脖子上，只差那么一丝，便能够将其割喉。

    “你想动手？”

    不知何时出剑的秋水樱，转过头戏谑的问着茂永望。

    看见自家老大被他人威胁，茂永望的手下倒是很忠心，全部都抽出了各自的武器，犹豫着要不要对秋水樱出手。

    而蒋三那边的几个手下，虽然只有几个，但看到这幅场面，也全部的拿出自己的家伙，就在这一瞬间，秋水樱的院落之前，就已经是一副剑拔弩张的画面。

    身处在茂永望手下的中心当中，秋水樱淡然的瞥了茂永望的手下一眼，接着便又转过头看着被她吓住的茂永望，轻声说道：“茂头领，你想要动手，我奉陪到底，只是你要自己去承担动手的后果。”

    秋水樱说话的声音并不大，轻声细语的宛如在讲睡前故事一般，可是在茂永望听来，这声音仿佛九幽炼狱的阎罗之声一样，让人忍不住发抖。

    被秋水樱这么一吓，茂永望也清醒了起来，他想起来把自己派到这里的梁头领的话，不要去惹秋水鹰！

    梁头领告诉他，他可以夺权，可以借着帮主的命令指挥秋水樱的手下，但绝对绝对不要去惹这只血鹰。

    因为一旦惹怒了她，茂永望还真的容易被秋水樱一件割喉，而且更憋屈的是，如果他死了，现在的帮主绝对不会去惩罚秋水樱，反而会将一切的过错扣在茂永望的身上。

    因为现在的秋水樱，已经不再代表着大洋帮，而是代表着五元剑派，代表着大洋帮能够存活下去的希望。

    这听起来很残酷，但这却是事实，项河山不会因为一个小小的茂永望来去惩罚秋水樱，甚至于秋水樱就算什么都不说，什么理由都没有，直接一剑杀了茂永望，也不会有任何的事情。

    毕竟对大洋帮来说，秋水樱的作用，要比茂永望大上无数倍。

    “误会，都是误会！都把武器收回去！嘿、嘿嘿，秋头目，刚刚的都是误会。”

    想通了这些，茂永望僵在脸上的表情开始融化了下来，低声下气的陪着笑对秋水樱说道。

    这副样子让秋水樱想到了那些抗日神剧当中的狗汉奸，颇为厌恶的看了茂永望一眼，然后在那些手下把兵器收回去后，秋水樱才将剑重新插入剑鞘。

    “我不管是不是误会，茂头领，现在你最好带着你的人离开，另外你也最好别让我听到我手下兄弟被欺负的事情传出来，不然……”秋水樱冷然的看着茂永望，其中的意思不言而喻。

    在这一刻，秋水樱和茂永望的身份似乎调换了过来，仿佛秋水樱才是那个刚刚晋升大头领的人，而茂永望，只是一个微不足道的小喽而已。

    将怨恨的目光压下去，茂永望低着头对秋水樱拱了拱手，扯出一个笑容说道：“怎么会呢，都是帮中兄弟，我是绝对不会让他们受欺负的，秋头目大可放心。”

    “那样便好，你们走吧。”

    秋水樱说着，无视了茂永望等人那压抑着怒气的眼神，便走回了自己的院落，并且关上大门。

    在秋水樱来看，茂永望还真的只是一个小喽而已，区区锻体境的小头目罢了，连固元境都不是，就算成为头领也注定要低其他的头领一头。

    更别说现在的秋水樱因为那几枚蕴气丹的原因，即将突破蕴灵境，到时候两人的差距会更大，假如茂永望这个跳梁小丑，真的怀恨在心，想要暗中使坏的话，秋水樱大可以一剑杀了他，这并不是什么困难的事情。

    没错，现在的秋水樱的确还在依附着大洋帮，并且因为大样帮曾经的帮助，对待帮内的成员也按照往常的态度，但这并不代表谁都能坐在她的头上。

    “哇！小樱，你刚才简直太帅了！”

    一走回院落当中，袁惜琴就跳出来双眼放光的凑过来说道。

    有些无语的将袁惜琴推到一旁，秋水樱白了她一眼说道：“什么帅不帅的，寒林疏芳第三式练会了吗？还不赶快回去练剑！”

    “咳咳，马上就学会了…马上就学会了。”

    听到秋水樱询问练功的事情，袁惜琴讪笑着说道，秋水樱一看她的样子，就知道第三式肯定还没有掌握完全，不然不能是这个样子。

    不过秋水樱却也没有去责怪她，毕竟袁惜琴在这之前没有接触到剑法，仅仅是几天的时间便能够完整的将寒林疏芳前两式的基本招数复述下来，就已经是很不错了，实在不能要求太多。

    练剑的事情上挑不出毛病，秋水樱忽然想到了茂永望，记得茂永望来的时候，袁惜琴是老老实实的躲在后面，这有点不合常理，按理说以袁惜琴的大小姐脾气，碰到曾经的小头目，不应该躲在后面啊。

    想到这个，秋水樱便问道：“对了，你和这茂永望认识？”

    “认识，当然认识。”

    听闻秋水樱的问题，袁惜琴不屑的撇着嘴说道。

    “哦？那你刚才怎么没出来？“

    “呸！那个恶心的色狼！手下那么多，我出来不就是小白兔遇到了大灰狼吗！我才没那么傻呢。”

    袁惜琴唾了一声说道，这让秋水樱有些意外的看着她。

    她和茂永望，绝对有什么猫腻在里面！

    “哦，你称呼他为色狼…难道他猥亵过你？”秋水樱带着好奇的问道。

    “就他！？他要是敢这么做，本小姐一脚踹断他的命根子！”

    袁惜琴豪气干云的说道，但说完后却又如同小猫一样一下子蔫了下来，小心翼翼的看着四周，看到周围除了秋水樱之外没有人后，才松了口气。

    秋水樱有些好笑的看着她，看来她是怕刚才的粗话被别人听到传到她老爹的耳中，所以才这幅样子。

    望着秋水樱充满笑意的眼神，袁惜琴的脸色不禁红了红，接着干咳一声，收敛了许多说道：“其实是这个色狼曾经向我提亲来着。”

    “原来如此。”

    秋水樱恍然的点点头。

    大洋帮内的势力分布说多不多，说少不少，其中联姻的手段也是有一些的，只是大部分不是和帮内成员，而是和大洋帮管辖内的那些富商什么的。

    像是袁惜琴这个袁家小姐，在大洋帮应该是独一份，那些想要与袁头领交好的势力，想要进行联姻也无可厚非。

    甚至秋水樱还想着，是不是因为袁文才拒绝了茂永望的提亲，才惹得梁头领和袁头领不对付的？

    越想越觉得很有可能啊！

    只是秋水樱也就是想想而已，这些八卦的东西秋水樱也不在乎，她和袁惜琴聊完这些便不再过多的询问，而是朝袁惜琴说道：“你既然和茂永望不对付，那么今天你就尽量别处去，去和小桃在一起，我今天晚上要闭关修炼，不要打扰我。”

    自从袁文才那天的托孤后，为了避免袁惜琴来回走动被沿江帮找到可乘之机，所以袁惜琴自然而然的寄宿在秋水樱的地盘内。

    当然并不是她一个人，还有她的侍女小桃，两人的房间就在秋水樱房子的旁边。

    直到此时，秋水樱才发现袁文才不仅仅是对自己有着托孤的意味，还有着想要让自己和袁惜琴搭上红线的意思在里面。

    但这点注定是要让袁文才失望了，因为秋水樱是女孩，不可能和袁惜琴走在一起。

    将袁惜琴打发走，秋水樱回到了自己的房间，双腿盘膝坐在床上，将项河山送给自己的蕴气丹倒了出来。

    蕴气丹的功用有些超乎秋水樱的预料，或者说自己的武学天赋有些超出自己的预料，不过是四五天的时间，两颗蕴气丹下去，秋水樱就感觉自己已经摸到了蕴灵境的门栏，只差半步便能迈过去。

    而今天晚上，就是迈过这半步的时机！


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十二章 蕴灵（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    从固元境突破到蕴灵境，秋水樱能够得到什么？

    并不只是简单的突破一个阶段而已，根据之前突破固元境的经验，秋水樱认为突破到蕴灵境之后，脑袋里面的天刀系统，绝对会解锁一些剑招或者功法。

    秋水樱期待的其实是这个，想想看，寒林疏芳作为基础剑法，就已经威力强大，芳华一瞬更是快到不能再快的快剑，能让敌人在毫无察觉的情况下被杀死，接下来解锁的剑法，究竟会有怎样的功能？又会是曾经在游戏中的哪一个技能？

    是能够进行范围打击的香意痕？还是能够杀死敌人给自己回血的绝命伞？又或者是利用飞伞将敌人聚在一起的伞舞旋？

    越想秋水樱就越是期待，尤其是在现在大洋帮随时都会被灭的危机下，无论是哪一个剑法都能够让秋水樱的实力进行一个质的飞跃。

    其实按理来说，就算获得了新的剑法，秋水樱也不会认真去练的，因为新的剑法终究是需要练习才能进行掌握，甚至说新解锁的招式在对敌之上或许还没有以前的那些熟练的剑法来的有用。

    所以这只不过是秋水樱的好奇而已，这或许是在这个世界上，唯一一个能给她前世玩游戏那种感觉的事情了。

    摇摇头不再去想，秋水樱盘膝坐在床上，调动着体内的气，在身体内游走，最终汇聚到丹田的位置。

    接着秋水樱将剩下的那枚蕴气丹拿在手中，之后毫不犹豫的扔进嘴里，闭目调息起来。

    这是秋水樱吃过的第三枚蕴气丹，有着前两枚蕴气丹的底子在，秋水樱很快的就将丹药当中蕴含的气息融合进自己的内气里面。

    内力开始逐渐的增长，固元境到蕴灵境的过程，就是内气的积累，而蕴灵境到先天境界的过程，就是将丹田开辟完毕。

    从固元境到蕴灵境的这半步，秋水樱本以为会费一番力气才能达到，可是在蕴气丹的作用下，这半步似乎简单的有些过分，秋水樱只感觉到稍一调息，便听到了一声熟悉的声音。

    “叮！”

    这是在这个古代世界当中，唯一一个现代化的声音，一声电子提示音，这代表着有着新的能力解锁，同时也代表这，秋水樱达到了蕴灵境。

    “有些…太快了吧……”

    但是，明明是突破到新的境界，可是秋水樱却没有多少高兴的神色。

    虽说固元境到蕴灵境，就是内力的累积，可这其中的过程，不是简简单单的两三天就能够达到的，就算是有蕴气丹，在刚才也应该碰到一些阻碍才对……这么快的突破，是不是有些不对劲？

    “…帮主给的蕴气丹有问题？”秋水樱皱着眉。

    之前她没有往这方面想，因为项河山不可能害她一个小头目，那不值得，所以秋水樱也没往心里去，只是现在突破境界这么快，却又让她犹豫起来。

    假如蕴气丹真的有这么强大的效果的话，那苏澜城的蕴灵境的武者为什么那么少？

    “或许是我想太多了吧……”

    秋水樱想了想，还是决定不再探究这件事情。

    项河山没有害她的理由，更何况蕴气丹也的确帮助她突破了这个境界，系统的提示音就是最好的证明，而假如蕴气丹有问题的话，在系统自己的名字旁边，会出现‘中毒’或者是其他的状态显示。

    在一个多月前，秋水樱狠下心划伤自己的脸后，旁边就有一个‘流血・轻’的状态显示，所以既然系统没有显示，那就证明没什么问题。

    不去探究蕴气丹的事情，秋水樱收敛心神调出系统面板，朝自己的技能看去。

    刚才的提示音代表着秋水樱新解锁了一个技能，现在她想看看这个技能究竟是什么。

    但是当秋水樱往技能面板上看去的时候，却不禁皱了皱眉。

    技能的确是解锁了，只是这解锁的技能不是什么剑招，也不是什么治愈他人的招数，更不是轻功身法，而是一个秋水樱看不懂的招数。

    国色天香。

    便是这个技能的名字。

    “…国色天香。”

    秋水樱皱眉念出这个技能，这个技能她是知道的，在游戏里面，是天香的被动技能，功能是在天香濒临死亡之际跳起并击飞周围的人，是一个保命技能。

    只是…只是这个技能在这个古代世界也没什么用啊！

    假如真的碰到了能将秋水樱伤到濒死的人，就算是跳起来击飞敌人，那也还是重伤，敌人也能够轻而易举的杀掉她，若是碰到了势均力敌的人，这招数也没办法让秋水樱逃跑……怎么看这技能都有些鸡肋啊。

    不对，不能这么想。

    秋水樱摇摇头，国色天香游戏里面的确是这样，但是现实中还不清楚究竟是个什么样的技能的，毕竟寒林疏芳以及芳华一瞬还有那些轻功身法都做出了改变，国色天香不可能不进行更改。

    抱着一丝希望的秋水樱，将这个技能点开，接着就是有关这个技能的详细描述流入到秋水樱的脑海当中。

    而当她知道国色天香技能的具体描述以及修炼方法过后，双眼逐渐的亮了起来。

    事实证明她想的没错，国色天香在现实当中的确做出了改变，而且是相当大的改变，作为天香的唯一保命被动，国色天香变成了一种修炼法门。

    这个法门也的确不只是能在重伤之后才能使用，就算是受到了轻伤也能够进行使用，这个法门的真正作用是，让你能在受伤的时候开始修复身体上面的伤口，并且继续的进行战斗！

    也就是说，修炼了国色天香，就等于拥有了第二条命！

    想想看，当你和敌人打了个热火朝天，双方两败俱伤后，结果你的伤口却开始缓慢的愈合，直到痊愈，这对敌人来说是绝望的。

    只是这个技能看起来很神，却也是有限制的，想要达成在战斗中自主的愈合伤口，就必须在平常积累另一种能量，这种能量是专门用来施展国色天香的，只有积累到一定的程度，才能做到起死回生的功效。

    但就算是如此，这也是一种神技了，纵观整个江湖，也从来没听说过这种能够让人起死回生的技能。

    “呼，保命技吗？倒是不错。”

    理解了这个技能的全部功用过后，秋水樱长吐出一口气道，虽然突破到蕴灵境只有这么一个技能，但这一个技能的作用，却是其他剑法轻功无法相比的，因为这是保命技，是能够带来第二条命的技能。

    秋水樱虽然会素手回春，这个也是能够让人恢复伤口的能力，但素手回春却做不到让自己起死回生的程度。

    获得了新的能力，秋水樱本来想要突破之后就去睡觉的心思也淡了下来，她想要现在就储存施展国色天香的能量，以备不时之需，反正以武者的精力，一夜不睡不是什么大问题。

    只是秋水樱想要储存能量的想法注定要落空，因为她刚刚进行储存能量没多久，就听到外面传来剧烈的敲门声。

    “老大！！大事不好！！老大！！！”

    蒋三在门外疯狂的敲着门，焦急的叫喊着。

    正在调息当中的秋水樱，听到他的喊声，顿时睁开眼睛，心中一沉。

    听蒋三焦急的语气，秋水樱知道，出事了！


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十三章 搭救

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “出什么事了！”

    虽然现在的时间已经是后半夜，但正因如此，慌慌张张过来报信的蒋三，绝对是有相当重要的事情要汇报，不然不能这个时候敲门，所以秋水樱连忙打开大门将蒋三放进来问道。

    “呼…呼…老、老大！茂永望那个小子…他…他带过去的人，近乎全军覆没了！！现在他被对方的头目困在一个小巷，根本没办法出来，眼看就要不行了！”

    蒋三焦急的说着。

    秋水樱也是一惊，她是想到的茂永望可能会失败，但她怎么也没想到茂永望竟然会败的这么惨！

    好歹茂永望也是个小头目，是接近固元境的武者，沿江帮的赤金街，看守着的也是小头目，也应该是锻体境才对，按理说茂永望不应该败的这么快。

    可是现在的情况，明显是茂永望带着人前往赤金街，连第一战都没打响，就被人给打败，甚至现在连退回来都没办法，被沿江帮的人堵在小巷子中，眼看就要栽在那里。

    “老、老大，怎么办？”

    蒋三急急的问道。

    “…把位置报给我，我自己过去。”

    秋水樱沉吟半响，凝声说道。

    “自己一个人！？老大，你不用带着些弟兄过去吗？！”

    蒋三惊呼道，他知道秋水樱很强，但是蒋三也不认为秋水樱能对付的了沿江帮的一群人。

    秋水樱看了他一眼，摇头说道：“不需要，我自己一人便可以，去的人多了反而会是累赘。”

    其实秋水樱是不想去管茂永望的，茂永望怎样都好，就算死在那里赤金街的沿江帮成员，也不敢进攻这里，多一事不如少一事，在即将离开的现在，秋水樱只要袖手旁观便好。

    但是现在并不只是茂永望一个人被困在那里，茂永望带过去的三十多个大洋帮成员，至少有一半是秋水樱的手下，其他的不说，就说在这一个月之间，这些手下的确给秋水樱带来不少的便利，也帮了不少的忙。

    就算只是看在这些手下叫她一声‘老大’的份上，秋水樱也要将他们完整的带出来。

    另外……

    秋水樱眼睛眯起来，跟着蒋三走到门外，看向赤金街的方向。

    …她早就想找找沿江帮的麻烦，一个多月前的那次遭遇，让秋水樱对沿江帮的恶感上升到了最大，现在有个能找对方麻烦的机会，秋水樱怎么可能会放弃？

    至少在离开之前，做一件自己想做的事情吧。

    秋水樱想着，朝着蒋三说的地方而去。

    ………

    赤金街，一条死胡同当中，茂永望正带着七八个手下呆在这里，而在外面，则是围满了沿江帮的成员。

    “茂永望！不要在负隅顽抗了，你若干脆一点投降，我也不是不能给你留个全尸。”

    在胡同的入口，一堆障碍物的前面，在举着火把的两个喽中间，一个彪形大汉双手环抱站在那里朝着里面喊道。

    假如秋水樱在这里的话，她绝对能认的出来，这就是那天在风月楼，和她起了争执的于头目。

    “反正都是死！！还不如拉你垫背！！”

    在巷子之中，茂永望狠声说道。

    这里先不说他的这个人怎么样，茂永望还是有一些小聪明的，虽然被对方打了一个触不及防，但是茂永望带着手下七扭八拐逃到这个小巷，利用简单的地形优势，做出一个防御工事来。

    有了这个防御工事，沿江帮的成员虽然也能攻打进来，却必须要付出双倍的代价才行，这也是为什么于头目迟迟不肯进去的原因。

    “老大…咱们怎么办？”

    茂永望虽然有那种鱼死网破的狠劲，可是他的手下却有些忐忑。

    在茂永望的带领下，他们在入夜时分就进入了赤金街，本以为这次的帮战只是一个试探，却没想到赤金街的成员竟然早就做好了埋伏，打的茂永望措手不及，慌张之下损失了不少兄弟，而眼下这些人也被逼到了绝路，眼看就要死在对方的手中。

    “我通知了二十三街的其他成员了，就看秋水鹰那个小子，究竟肯不肯过来救我。”

    茂永望咬着牙说道。

    “但、但是秋水鹰他…他会来救我们吗？！”

    那名手下声音颤抖着问道。

    “我他妈怎么知道！！你问我我问谁去！”

    茂永望朝着手下大骂着。

    他和秋水樱之间的关系并不好，甚至可以说是仇敌，这个时候秋水鹰怕不是偷着乐吧，又怎么会来救他？可是现在也只能将希望寄托在秋水鹰的身上，不然的话…茂永望只能……

    心中想着，茂永望看着自己剩下的这几个手下，眼中闪过一丝狠辣的意味。

    “茂永望！你别以为你不出来就没事了！我现在给你两个选择，要么在里面等死，要么投降归附我等，或许我们帮主念着你是个人才，还能给你留个头目位置呢。”

    于头目大刀往旁边一横，大笑着说道，可是等了半天，里面没有任何回答，貌似茂永望不想浪费力气和于头目争执。

    久久等不到茂永望的回复，于头目的脸色冷了下来，他看了看两边的手下，又看了眼前方那简陋的防御工事，高声喊道：“茂永望，再给你三个数的时间做选择，不然，我就要点火了！”

    眼前的防御工事的确能挡住沿江帮的人一会，但它们全都是木头做的，只要往上面泼上油，点上火，于头目就不信茂永望那帮人能坚持的住。

    不得不说这一手绝户计做的漂亮，在工事后面的茂永望瞳孔猛地收缩，转头朝外望去。

    如果真的点火的话，在巷子当中的这些人，只要离得工事远一些，就不会被烧死，可是防御工事一没，于头目就能带领那些人闯进来，到时候还是一个死，除非，真的像于头目说的那样，负手投降？

    “三！”

    茂永望犹豫的时候，外面的于头目已经开始倒数着。

    “二！”

    于头目挂着残忍的笑容望着工事后面的那群人，随时准备着朝里面投放火把。

    “一？”

    最后一声数字数了出来，只是于头目却忽然的愣住，因为这个数字并不是出自于他口，而是出自于一个较为中性化的声音，他有些发愣的转头望去，却见一个人笑眯眯的看着他，手中的长剑，不知何时已经架在了自己的脖子上。

    “秋、秋水鹰？”

    看着这个不知何时来到自己身边的人，望着其脸上那标志性的疤痕，于头目颤声的说道。

    “又见面了，于头目。”

    秋水樱笑呵呵的说着，而在她的周围，是于头目那些手下的……尸体！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十四章 离开之前

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    突破蕴灵境过后，秋水樱的实力果然又强了许多，在增强之后的内力的帮助下，秋水樱施展追风步完全没有以前那样耗费内息，或者说是内力的总量增多，让她有种施展追风步的内力变少的错觉。

    总之不管怎么说这都是好事，在追风步之下，配合快剑芳华一瞬，面对这些连轻功身法都不会的小喽，秋水樱很轻易的将其全灭，并且来到了于头目的身边。

    一个多月前，连固元境都不是的秋水樱就能灭掉一个沿江帮的小队，更何况一个月后的现在，已经变成了蕴灵境的她。

    所以现在才造成了这么样的一个画面，秋水樱杀掉了于头目的所有手下，只剩下于头目一人，战战兢兢的望着她。

    “秋水鹰…你、你想干嘛！”

    眨眼之间身边的人就已经被人消灭，饶是于头目大大小小经历了几次帮战，也不禁吓得不敢动弹。

    其实帮派之中能做到这种程度的人有，但那都是帮派当中堂主帮主级别的人物，于头目实在是很难相信，秋水樱一个小头目竟然能做到这种程度。

    然而事实就摆在眼前，也由不得他不去相信。

    “你说我想干嘛？”

    秋水樱笑呵呵的问着，对于头目问出的这个问题发出嘲笑。

    剑已经架在你的脖子上了，你说想干嘛？

    “秋头目！”

    躲在工事后面的茂永望，没有看见秋水樱大发神威的场面，他因为刚才于头目的话，连看都不敢往外看，现在听到外面没有了动静，才冒出头来，发现前来救援的秋水樱。

    “茂头领，你看起来有些狼狈啊。”

    秋水樱斜眼看着茂永望，此时对方的样子的确没有之前那么风光。

    身上的衣服沾上了血迹，一些地方还破破烂烂的，脸上有些黑灰，不知道是从哪里蹭到的，和白天对秋水樱逼宫的样子对比，茂永望此时就和街边的乞丐没什么两样。

    “呸！老子要不是中了这小子的埋伏……”

    听着秋水樱的嘲讽，茂永望的脸上有些挂不住，狠狠的往地上吐了一口痰，用怨恨的目光望着被秋水樱挟持的于头目。

    不过秋水樱不会去管茂永望的恨意，她转头看着茂永望的手下，冷声问道：“别说那些废话，我的人呢？”

    “老大！我们…我们在这…”

    秋水樱的话音刚落，从茂永望仅剩下的七名手下当中，走出来两名，对着秋水樱行礼说道。

    一看到这两名成员，秋水樱就气不打一处来，这气不是因为这两名成员，而是因为茂永望。

    “好啊！茂头领，走的时候你带走了我的十名手下，结果现在就剩下两个！这次回去，我可要好好的跟帮主说道说道！”

    秋水樱恨声的说着。

    秋水樱再怎么说也是人，就算你不是这个世界的本土居民，也是会有一些感情的，这些手下陪伴了秋水樱一个月的时间，就算是邻居都也该成为朋友了吧，更何况他们之间的关系还不只是邻居。

    结果被茂永望这么一带，一个晚上就死掉了八人，秋水樱不生气才怪。

    “老子的手下也只剩下五个了！”

    可是一听秋水樱的话，茂永望也红了眼，竟然鼓起勇气朝着秋水樱喊道。

    秋水樱的手下损失了不少，他茂永望损失的跟多，整整二十人啊！这几乎是茂永望全部的家底，只留下一些配合其他头目守着原来的街道，可是现在，二十人就剩下了五个，茂永望的心里也在滴血！

    而这一切，全都是因为赤金街的于头目提前布置好了埋伏，才导致了这一切的发生。

    “哼。”

    看着茂永望仅剩的几个手下，秋水樱也没有继续多说下去，而是冷哼一声，转头看向被自己挟持的于头目：“于头目，我现在让你跟我回去一趟，你不介意吧？”

    “秋水鹰！你有本事就在这里杀了我……啊！！！”

    听着秋水樱的话，于头目本来还想硬气一下，可是秋水樱心中带着怒气，可没闲工夫跟他扯淡，直接长剑一挥，将其左手的大拇指斩断，接着再次架在其脖子上问道：“介意吗？”

    “我…我……”

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    于头目疼的说不出话来，然而就在这时，秋水樱又是一剑，这回是左手食指。

    “啊啊啊！！！我跟你走！！！我跟你走！！”

    于头目其实并不怕死，但是秋水樱的样子让于头目清楚，假如不听她的话，迎接他的，将会是比死亡更可怕的刑罚，他相信秋水樱能够做的出来，所以于头目立即服软，捂着鲜血淋漓的左手，大声的喊道。

    “把他带着，明天送到帮主那里。”

    看见于头目服软，秋水樱对着自己的两名手下吩咐着道。

    若是按照常理，在这里将于头目杀掉，赤金街从今以后就会归大洋帮所管，可是秋水樱这两天也并不是全然的不问世事，她知道大洋帮和沿江帮的帮战状况并不太好。

    明明前些时日秋水樱还杀掉了四名前来截杀她的沿江帮头领，按理说沿江帮的战力应该削弱了才对，可是现在，在剑魔谷被五元剑派牵制的情况下，仅凭着沿江帮竟然在与大洋帮的对战中占据上风，这明显是不合理的，所以秋水樱才留下了一个活口，准备带回去审问。

    另外这一次过后，秋水樱算是还完了大洋帮的恩情，从此以后就与大洋帮毫无关系，也就可以心安理得的带着袁惜琴和苏芷玉离开。

    至于袁惜琴的身份…嗯，自己的侍女怎么样？

    从秋水樱出来救援，到杀完人回来，还不到一个时辰的时间，秋水樱看了看夜色，想着这么晚了估计项河山也在休息，便将于头目的琵琶骨刺穿，扔到茅草房里面让人看守者，准备明天再去见项河山。

    回到自己房间的秋水樱，并没有立即睡觉休息，而是盘膝坐在床上，继续储存着国色天香需要的能量，因为这种能量是可以进行治愈的，为了香意区分开来，秋水樱将其称之为‘生命力’，虽然很俗，但是很贴切。

    体内的生命能量越浓，国色天香施展的次数便越多，不知不觉一个晚上过去，秋水樱体内的生命能量，也足够国色天香小小的施展一次了，虽然不能做到剩下一口气都能给就回来，但是也能做到受到不是特别致命的伤害进行恢复。

    第二天一早，在晨练过后，秋水樱便要带着茂永望去见项河山，并且和其提出离开的事情，这次过后，她想着应该就能进入到更大的舞台，自己也能有一个强大的靠山。

    “你要去找项河山？”

    在秋水樱离开之前，得知她去向的袁惜琴惊讶的问道。

    “是，向他汇报点事情，另外你也做好准备，最好回去和袁头领去道个别，咱们马上也要离开了。”

    秋水樱没有隐瞒的回答道。

    “咱们也要离开！？要去哪？”

    袁惜琴惊讶的询问，她可从来都没听秋水樱说过要走的事情。

    当然是离开大洋帮这个是非之地……秋水樱很想这么回答袁惜琴，但是再一想，这么回答的话，袁惜琴肯定会担心她的父亲，回去看袁文才，若是这期间出了什么变故，又是一个不小的麻烦，所以秋水樱干脆说谎道：

    “你不是想要当江湖侠女吗？这次带你去闯荡江湖。”

    “真的！？”

    果然，袁惜琴顿时惊喜的叫了出来，看起来真的很想出去闯荡江湖。

    “真的！所以你在这里乖乖等我就好。”

    “嗯嗯！”袁惜琴连忙点头，但紧接着又想到了什么，朝着秋水樱说道：“对了，差点忘了告诉你，你不是要去见项河山吗？我劝你最好小心他一点，我觉得他不是什么好人。”

    “嗯？”

    听着袁惜琴的话，秋水樱回头看了眼她，项河山不是什么好人？

    虽然项河山坐上这个帮主之位，肯定不会是什么良善之辈，但是也不用袁惜琴来说吧，还是说两人曾经有过交集？

    “怎么说？”秋水樱顿感好奇的问道。

    袁惜琴左顾右盼的看了看，看到旁边的人离这边很远后，才靠在秋水樱的耳边嘀咕道：“那家伙还不是帮助的时候曾经来我家一趟，当时他用很奇怪的眼神看着我，然后又露出了惋惜的样子…之后我娘说，项河山肯定在打什么歪主意，叫我不要跟他来往，还告诉我他不是好人。”

    “所以是你母亲的判断咯？”秋水樱看着袁惜琴问道，她倒是没想到，袁惜琴的母亲去世了这么久，却仍然还记得她母亲的话。

    “总之我娘这么判断准没错，你就小心点就好。”

    袁惜琴小脸严肃煞有其事的说道。

    “好吧，我知道了，我会小心的。”

    虽然不确信项河山究竟是不是心怀鬼胎，但既然袁惜琴都这么说了，小心点总是无碍的，小心无大错嘛。

    和袁惜琴聊完，秋水樱这才带着几个手下，架着失去了两根手指的于头目，前往大洋帮的帮主府。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十五章 被俘

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    又一次的来到了项河山的府邸门前，秋水樱心中感叹，这可能是她最后一次来到这里了。

    在大洋帮呆的这一个多月，秋水樱想了想，在自己较为困难的时期的确是大洋帮接受了她，虽然这也是她的选择。

    当做乞丐一个月，当个作威作福的小头目一个月，原先现实世界的东西早就被秋水樱扔到了脑海的角落里面。

    在刚开始的时候，她的确是崩溃过，疯狂过，突然来到没有任何电子设备的古代，对于一个现代人来说，呆上三天都是一个问题，更合况对这个世界知之甚少的情况下，每一步几乎都是走在悬崖峭壁上面。

    但是现在，这些已经成为了过去式了，秋水樱不在是当初的那个她，今后她要前往更加广阔的世界，走出这个偏远的小城，见识到这个世界真正的江湖。

    不过在这之前，还是要先把大洋帮的事情处理完才行。

    秋水樱想着，转头看着披头散发，浑浑噩噩的于头目，冷哼一声，转身走进了项河山的府邸。

    当秋水樱走进项河山的会客厅内的时候，发现项河山正和魏元堂主聊这些什么，然后他们看到秋水樱走进来，才停止交谈。

    “参见帮主，魏堂主！”

    按照礼节行礼，秋水樱才直起身面向项河山。

    “嗯？你怎么来了？有事？”

    看着秋水樱，项河山神色微动，询问着道。

    “禀报帮主，属下昨夜参与到了赤金街的帮战中，并且将赤金街的于诚抓住，现在正在外面听候审问。”

    “赤金街于诚？”

    项河山和魏元互相看了一眼，然后魏元想了想对项河山说道：“于诚虽然只是一个小头目，但是他既然是沿江帮的人，应该知道沿江帮最近实力大增的原因。”

    沿江帮和大洋帮的帮战，是大洋帮处于劣势，究其原因，是因为沿江帮不知何时突然多了许多的固元境和蕴灵境的武者，偏偏这些武者还不是剑魔谷的人，是沿江帮的人，里面许多人魏元都认识。

    项河山和几名堂主也探讨过这个问题，想着应该是剑魔谷给沿江帮的人增强了实力，但后来想想又不太对，就算是增强了实力也不应该这么快，境界又不是吃饭喝水想突破就突破的，哪怕是用那些歪门邪道，也不可能一两天就晋升到这个地步吧。

    所以刚才项河山和魏元就在探讨这个问题，而如今秋水樱把于诚带过来，的确是帮了大洋帮一个大忙，因为这几次的帮战，大洋帮还真就没有抓到过一名头目级别以上的沿江帮成员。

    “那于诚就交给你了。”

    项河山点了点头说道，接着魏元从座位上站起来，赞赏的看了一眼秋水樱，然后转身走出去。

    秋水樱目送着他离开，看他的样子，应该是去审问于诚去了。

    眼见着魏元离开，项河山这才挂起笑容看向秋水樱，说道：“呵呵，我还以为你还要闭关几天呢，怎么昨夜就去参与帮战了？茂永望那小子难道没过去吗？”

    一听项河山提起茂永望，秋水樱就不禁冷笑一声道：“茂永望？那个成事不足败事有余的家伙，昨夜属下本来也不想去的，但是谁知道茂永望带着那么多手下还近乎全军覆没，若不是属下及时赶到，恐怕帮主今天就只能见到他的尸体了。”

    “哈哈哈。”听着秋水樱的话，项河山忽然哈哈大笑起来说道：“看来你还真是看那小子不顺眼啊，也是，之前的头领之争，他和他的上司可是把你得罪的不轻。”

    项河山一提起头领之争，秋水樱就想到了那个一直跟自己做对的梁头领，这些时日一直没见到他，看样子也是参与到帮战之中，看来走的时候也要好好‘报答’他当日的‘恩情’才对。

    想着梁头领的事情，秋水樱却忽然听到项河山问道：“对了，你既然昨天晚上参与帮战，莫非…你已经突破到了蕴灵境？”

    听闻项河山的话，秋水樱顿时回神，然后回答道：“是，属下在昨夜已经顺利突破蕴灵境，这还要多谢帮助的蕴气丹的帮助。”

    “好！太好了！！”

    秋水樱话音刚落，项河山一拍桌子站起来激动说道，这反而让秋水樱吓了一跳。

    似乎察觉到了自己的失态，项河山在喊完过后，才平复下来，慢慢的说道：“咳，蕴气丹也只是辅助，若是你本身天资不高的话，就算有蕴气丹，你也无法在短时间内突破到蕴灵境，果然你…你是一个习武的好料子。”

    虽然项河山很快的稳定下来，但是秋水樱心中却已经开始怀疑，就算自己突破蕴灵境，接下来也不可能会帮助到大洋帮什么，那么项河山这么激动干嘛？

    联想到自己出来之前，袁惜琴让自己警惕项河山的那番话，秋水樱稍作思考说道：“那也时帮主蕴气丹品质很高的原因，对了帮主，既然属下已经突破到了蕴灵境，而五元剑派的苏前辈也即将要离开，那么属下想在此向帮助提出告辞……”

    “这便要走了吗？”

    话未说完，项河山忽然抬头问道。

    “是，其实是苏前辈不想继续留在苏澜城，因为剑魔谷的原因，欢喜佛宗的人似乎已经盯上了这里。”

    秋水樱认真的说道。

    不管是剑魔谷还是欢喜佛宗，都是江湖上赫赫有名的大派，秋水樱一个小虾米还真的不清楚他们究竟是怎么想的，但是既然苏芷玉这么说了，那么就肯定会是这样吧，毕竟苏芷玉的五元剑派也是江湖上的顶尖宗门。

    “是啊，剑魔谷，欢喜佛宗…你也的确不应该在这个是非之地继续呆着。”

    项河山似乎理解的点点头，好像是在鼓励秋水樱离开一样。

    “那帮主……”

    “不过在这之前，秋水鹰，你先跟我来，我要送你一样礼物。”

    在秋水樱想要说什么的时候，项河山又说道。

    礼物？秋水樱微微皱眉，她忽然想起了，项河山在前几天的确说过，等自己突破蕴灵境的时候，要送给自己一样东西，只是……

    只是无事献殷勤，非奸即盗，项河山没有理由对秋水樱这么好，尤其是秋水樱即将要离开大洋帮的情况下。

    心中对着项河山有了警惕的秋水樱，当即说道：“帮主，属下觉得，礼物什么的还是免了吧，属下并不值得帮主如此对待。”

    秋水樱说这话只是因为心中警惕而已，谁知她说完后，项河山却是脸色一沉，不满的说道：“怎么？因为以后要加入五元剑派，所以看不上我送的礼物？也多，五元剑派是江湖顶尖宗门，你既然加入那里，便不会看中一个帮派的小礼物。”

    “帮主，属下并不是这个意思。”秋水樱连忙说道。

    “那是什么意思？现在看不上大洋帮，所以一脚踢开了吗？”

    项河山冷声的说道。

    或许项河山这个样子，只是做给秋水樱看，又或者是真的生气了，但殊不知，他的这幅样子，却让秋水樱心中的警惕更甚，这只是一件小事而已，项河山为何如此激动？

    心中没来由的出现一种危机感，秋水樱也不打算继续跟项河山虚与委蛇，直接说道：“帮主，不管您信不信，我真的没有这个意思，总之我的话也说完了，帮主，咱们今后有缘再见吧。”

    说完后，秋水樱干脆转身离去，因为她现在已经明白，项河山的目的绝对不单纯。

    “哼，想走？”

    但哪知秋水樱刚刚转身，项河山就直接冷哼一声，然后秋水樱就听到一阵破空之声传来，目标正是自己的后脑，她想也没想的抽剑横档！

    ‘扑哧’

    什么东西被切开的声音响起，秋水樱这才看到，袭击自己的东西只是一个指甲盖大小的布制小包，而此时小包被她切开，一片粉末从中挥洒而出。

    虽然秋水樱的反应很快，在见到这些粉末时立即闭口不再呼吸，可是在猝不及防之下，已然吸进了口中不少。

    “项河山！！”

    不清楚自己吸入的是什么东西，秋水樱也不再管项河山是不是大洋帮的帮主，一怒之下剑势不减的朝着项河山刺去。

    可是让她意外的是，项河山却好整以暇的端坐在主坐之上，面对她刺过去的长剑不闪不避，右手一提，宛若白暇的手指夹住秋水樱的长剑，让她无法刺进去一毫。

    这不可能！？

    秋水樱虽然没有说话，但心中已经惊呼了起来，就算项河山是半步先天，可是面对自己的长剑也不应该这么简单的就挡住啊！

    “很奇怪？”

    似是看出了秋水樱的惊诧，项河山忽然笑了笑问道。

    秋水樱没有回答，长剑被人夹在手中无法抽出，她干脆回返身体，右脚朝着项河山的脸部踢去。

    但项河山仍是没有躲避，他空余的左手回档，将秋水樱的右脚抓在手中，然后笑呵呵的说道：“其实这并不奇怪，你难道没有感觉，你的力气正在变弱吗？”

    秋水樱瞳孔顿时一缩，连忙提气想要挣脱项河山的钳制，可是正如项河山所说，她的力气正在减弱，刚才还能刺出一剑，踢出一脚，现在却已经连挣脱的力气都在消散。

    “刚才的…粉末！？”

    秋水樱咬牙切齿的看着项河山，现在的状态，肯定是刚才的粉末搞的鬼。

    “呵，欢喜佛宗专门用来对付女子的软骨灵香，男人吸入进去没什么事，女子吸入进去不出三息，便会浑身无力任人宰割，你能支撑到现在，全是你内力精纯的原因，不过也只是如此而已。”

    项河山不复刚才激动的样子，而是非常得意的对着秋水樱解释着。

    可是秋水樱越听，那颗心便越往下沉，直到他说完，秋水樱整颗心瞬间冰凉，她知道自己今天，可能要栽在这里了！


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十六章 鼎炉

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    身上已经没有半分力气，秋水樱只能眼睁睁的看着项河山把自己抱起，朝着后房走去，但一想到刚才项河山的话，她瞪着双眼狠狠的盯着项河山问道：

    “欢喜…佛宗？项河山，你是欢喜佛宗的人！？”、

    秋水樱现在的靠山是五元剑派，所以她刚才到离开为止，都没想到过项河山会对自己动手，因为一个小帮派，承受不了顶尖大派的怒火，可是假如项河山是欢喜佛宗的人，那便能说得通了，因为欢喜佛宗虽为魔门，却也是十三顶尖宗门之一。

    但听到秋水樱的问题，项河山却是笑了笑，他带着无力反抗的秋水樱，走到后面，然后轻轻转动着一个花瓶，一个柜子忽然连着后面的墙壁进行转动，一个幽深的通道出现在眼前。

    打开这个通道，项河山才不急不缓的对着秋水樱说道：“不，我并不是欢喜佛宗的人，我只是无意间得到了佛宗某位长老在外的传承而已，还不算欢喜佛宗的弟子。”

    “那你竟敢对我出手！”

    秋水樱的双目冒火，她不明白既然项河山不是仰仗着欢喜佛宗，那为何敢对自己出手？难道他想要大洋帮覆灭吗？

    “有何不敢？”

    项河山把身后的机关门关上，带着秋水樱走到密室之内，将其放在地面上，冷笑一声说道：

    “你知道，我想找一名十五岁以下的蕴灵境少女，需要耗费多大的力气吗！”

    他转头看向秋水樱，蹲下身来，把秋水樱挡住额头的头发撩起，看着她说道：“能够在十五岁以下成为蕴灵境的，不是因为大门大派的培养，便是拥有家族中的资源，这些人都不是我能够染指的。”

    “所以你看上了我？”

    秋水樱心中暗恨，要是能早点发现项河山的目的那该多好。

    项河山听着，手指划过秋水樱的脸，却被其摇头甩开，他不在意的呵呵一笑，说道：“反正时间还有很多，我慢慢跟你说……说真的，当初见到你的时候，我倒真没想到你竟然是女扮男装。”

    项河山站起身，走到旁边的架子上，那里有着一些瓶瓶罐罐，他在那里摆弄着什么。

    “但是你第二次来找我的时候，我却发现了一些不对，若是说你是男子的话，那未免面部太过柔和，甚至忽略你脸上那道伤疤，去除你的伪装，把你说成是女子也不会有人怀疑、

    “只是那个时候我心中仍然有疑虑，因为我知道一名女子对待自己的容貌是有多么的在乎，尤其是拥有倾国倾城之貌的女人，更是视自己的容颜如同生命，可是你脸上的伤……仔细看就能知道，是自己划的。”

    项河山说着，转过头看了一眼秋水樱继续说道：“那么有两种可能，其一，是你的确是男子，因为只有男人对自己脸上有伤不是特别在意，其二……那便是你对自己狠，知道容貌会吸引来宵小觊觎，便主动划伤，对比你后来的表现，我更倾向于后者。”

    眼睛死死的盯着项河山，假如眼神能杀死人的话，现在的项河山恐怕已经千疮百孔。

    只是可惜，秋水樱还没掌握到那种眼神杀人的技能。

    项河山仍然说着，充分体现了反派死于话多的精神，但悲哀的是，虽然他说了这么多，耽误了不少时间，可是秋水樱身上仍然没有力气。甚至到现在内力都无法调动出来，素手回春无法施展，国色天香因为没有受伤也没有起到作用，果然如项河山所说，秋水樱现在是任人宰割的状态。

    对着秋水樱那能杀人的眼神，项河山视若无睹，往下说道：“虽然确认了你是女子，但是我无法判断你的年龄，因为你的表现太过成熟，所以我便用特殊的方法探查你的年龄。”

    “特殊的方法……”秋水樱稍稍一愣，然后猛然想起：“那三招！？”

    “对，就是作为消除你的怀疑的那三招。”项河山点头说道。

    “原来你从那个时候就……”

    “不然你以为我为何会给你蕴气丹？难道以为我真的是想让你作为诱饵去吸引沿江帮吗？”项河山好笑的说着：“那只是一个借口而已，因为世人都知道，无缘无故的好处，吃下去可不安稳，要不找一个合理的借口，你怀疑了该怎么办？

    “不过当时我的确挺兴奋的，因为探查到你的年龄，还未满十四，就算给你一年的时间，我也无妨，只是为了能让你更快的到达蕴灵境，我才给了你蕴气丹。”项河山说到这里，把手里的东西放下，然后又走回到秋水樱的身边补充道：“加了料的。”

    “蕴气丹…果然有问题！”

    秋水樱心若死灰的闭上双眼，怪不得蕴气丹的功效这么强大，原来这其中还加了其他的东西。

    “对，蕴气丹里面，有着欢喜佛宗需求的独门气息，情引，这丝情引能让少女更快的突破境界，相应的，修炼欢喜佛宗的功法之人，与带有情引气息的少女交合的话，修为便能增长的更快。”

    项河山点头说道。

    “你废了这么大的力气，只是想要利用我，突破先天？！”

    项河山一说，秋水樱就明白过来，项河山是想用她当做他突破先天的鼎炉！

    “不然呢？我需要蕴灵境的少女干嘛？”

    秋水樱这回算是想通了，为何几年前项河山看到还很年幼的袁惜琴，会是那个样子。

    袁惜琴和秋水樱说过，曾经项河山去她家的时候，看到她有着惊喜却又惋惜的神情，现在想来，惊喜是因为袁惜琴的年龄那时刚刚十二岁，符合他的狩猎条件，但惋惜是因为那个时候的袁惜琴还不是武者，就算用她修炼也没什么大用。

    而现在，秋水樱却傻乎乎的撞了上来，成为了他突破先天用的鼎炉。

    “最后一个问题。”

    深深吸了一口气，秋水樱知道自己无论如何也无法逃走，做着最后的挣扎问道：“你这么做，就不怕五元剑派的报复吗？”

    “哈哈哈。”项河山闻言却哈哈大笑，他看着秋水樱说道：“怕，当然怕！但是一旦我突破先天，我便会立即远走，前去加入欢喜佛宗，就算是五元剑派也拿我没办法，更何况，现在五元剑派被剑魔谷牵制，又哪有时间来去救你？”

    “你想扔掉大洋帮！？”秋水樱盯着项河山，她没想到项河山这么狠，自己的基业说放掉就放掉。

    “大洋帮？哼哼。”项河山冷哼一声：“自从剑魔谷插手，我就知道大洋帮在劫难逃，我从一开始就没想要挽救大洋帮，我等到现在，全是在等你啊。”

    很好，这下最后的退路都被项河山给斩断，秋水樱是彻底没有了办法，她忽然平静下来，冷然的看着项河山说道：

    “项河山，你最好现在就杀了我，否则…有朝一日，我定然让你求生不得！求死不能！！”

    “杀你？我怎么舍得？这么上佳的一个鼎炉，足够我反复使用多次，我不仅不会杀你，我还会带着你，到时候欢喜佛宗应该会喜欢我带过去的这个礼物的。”

    项河山那方正的脸上，带着邪淫的笑容，朝着秋水樱靠近。

    秋水樱绝望的闭上眼睛，她没想到自己做了这么多，甚至不惜划伤自己的脸，却仍然躲不过这个结局，果然，在一个古代世界，作为一名女子，就是最大的悲哀。

    只是秋水樱闭上眼睛有了小半天，却没有感觉到身体的异状，她缓缓的睁开眼睛，却发现项河山已经站了起来，对她说道：

    “我突然想到我还有个东西忘记拿了，秋水鹰？不对，应该叫你秋水樱才对，你放心，我很快就会回来的。”

    项河山说着，竟然就真的转身打开机关门，从中走出，将秋水樱一人留在密室当中。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十七章 脱困

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    浑浑噩噩之间，秋水樱不知道过去了多久，总之自从项河山走之后，秋水樱就一直呆在这里，也不知道项河山口中的软骨灵香究竟是什么东西，秋水樱努力的试了很久，却连站起来都没办法做到。

    “…呵，最终，还是这个结果吗？”

    秋水樱无力的闭上双眼，想着自己为了避免自己未来沦为某些人的玩物而做的这一切，到头来仍然是同样的结果。

    那么现在要怎么做？自尽吗？现在自己连一根手指都没办法动弹，又该怎么去自尽？

    咬舌？秋水樱对此只能苦涩的笑笑，咬舌需要的力气不比动手自杀要来的少，一旦咬轻了，秋水樱除了咬出一嘴血之外，没有任何的作用。

    秋水樱心中越发的绝望，虽然她不知道项河山究竟去了哪里，又去拿什么样的东西，但是这么长时间过去，也应该差不多快要回来了，如果在这之前找不到脱困的方法，秋水樱的下场可以预料。

    “叮！”

    然而就在秋水樱山穷水尽的情况下，忽然听到了一个熟悉的声音，那是系统响起的声音。

    “嗯？”

    秋水樱猛然睁开眼睛，调出系统出来，结果映入眼帘的不是技能面板，不是自己的人物面板，而是一句话。

    ‘检测到宿主陷入危机，是否启动紧急预案？’

    “紧急预案？还有这个东西吗？”

    秋水樱有些呆滞的反问，自己从穿越到现在，一直都是把这系统当成是一个辅助的，因为系统除了自己境界提升，以及主动调出来之外，从来都没有主动的和秋水樱说过话，而现在……这算是系统主动和自己说话吗？

    ‘紧急预案一：以全身内力为代价，消除身体负面状态。’

    系统没有回答秋水樱的话，而是直接把紧急预案的选项显示在秋水樱的眼前。

    轻轻闭上眼睛，秋水樱知道现在不是探知系统究竟是什么东西的时候，她把自己内心的疑问收起，略微沉思后说道：

    “这条不行，虽然失去内力，我应该对项河山没用了，但是失去内力，我也全然无反抗能力，不说其他，这个帮主府我就走不出去。”

    ‘紧急预案二：提前开放技能《解意孤霜》，利用解意孤霜祛除负面状态。’

    解意孤霜？秋水樱眼前一亮，假如是解意孤霜的话，的确能解除现在的负面状态，只是…既然是紧急预案，那系统开放这个技能，一定是有代价的。

    “代价呢？”

    秋水樱凝声询问。

    ‘宿主晋升先天，将开放三门技能，提前开放解意孤霜，宿主在晋升先天后，只能获得一门技能。’

    “也就是说，想要解除负面状态，就必须消耗一个技能位？”

    ‘正解’

    系统的字体在秋水樱的眼前浮现，秋水樱从来没觉得系统的字体竟然会这么的可爱。

    消耗一个技能位算什么？就算消耗掉晋级先天所获得的所有技能，只要能解除现在的危机，秋水樱也觉得值。

    看了眼系统上面所显示的时间，现在是下午三点多，按照时辰来换算，现在是申时，项河山是午时走的，也就是十二点左右走的，就算他取得那个东西需要很长时间，现在也快要回来了，必须要尽快掌握解意孤霜才行。

    ‘是否接受紧急预案二？’

    “接受！”

    系统再次询问过后，秋水樱想也不想的就回答道。

    然后秋水樱就看到技能面板浮现在眼前，解意孤霜的那个技能图标亮起，秋水樱的意识集中在上面，有关解意孤霜的技能描述与修炼方法传输到脑海当中。

    在游戏当中，解意孤霜的作用是祛除自己和队友身上的负面状态，负面状态包括但不限于‘毒’、‘定身’、‘流血’等持续性伤害。

    而当解意孤霜转换成现实当中的功法后，秋水樱才惊觉，这个解意孤霜的整个功法，要比游戏当中更加的厉害。

    解意孤霜在现实当中一共分为九层，前面八层分别对应八种负面状态，有中毒，有定身，有魅惑，有持续性流血…等等等等，第九层是前八层的总和，可以说到了这个程度，天下的负面状态就没有秋水樱解不开的。

    而解意孤霜的第一层，就是‘毒物篇’，专门讲述如何解毒解除药物影响的一篇。

    ‘宿主时间不多’

    在秋水樱为解意孤霜这个功法的强大而感觉到震惊的时候，系统的提示再次出现在眼前，秋水樱猛然回神，也来不及对系统道谢，直接开始钻研起解意孤霜的第一层来。

    “需要香意吗？”

    秋水樱钻研着解意孤霜这个技能后，才发现这个技能和素手回春一样，都是需要香意这个能量作为基础的。

    而香意这个能量，秋水樱并没有怎么修炼，到现在位置上限不高，如果说秋水樱现在的内力是蕴灵境的话，那么香意的级别也才堪堪固元境。

    说起这个香意，在游戏里面，是天香专门用来驱动治愈系技能的一个能量，和内力区分开来，也就是说，就算你没有内力，只是修炼香意的话，你也能成为一名手段高超的医师。

    这便是天香的独到之处。

    事实上之前在国色天香解锁后，秋水樱本以为国色天香也需要香意的，却没想到国色天香需要的却是其他的能量。

    “正好我香意还有一些，试试看吧。”

    将解意孤霜的第一篇通读完毕，秋水樱粗略掌握了这个功法的施展方法，便开始试着调动香意来驱使解意孤霜。

    这也幸好香意和内力是区分开来的，不然以现在秋水樱无法使用内力的状态，根本就没办法使用解意孤霜。

    香意在体内流转，秋水樱费了好大的力气将右手掌翻了过来，挪动着放在自己的身上，然后解意孤霜使用而出。

    绿色的光芒在身上一闪即逝，秋水樱感觉身上的力气恢复了许多，但仍然无法站起来。

    有效果！

    可是就算如此，秋水樱的双眼也亮了起来，只要这个技能有效果就行，身上的香意还足够自己施展两次！

    继续使用着解意孤霜，秋水樱在将香意挥霍一空之后，便从地面上站了起来，握紧着自己的拳头，嘴角露出一丝残忍的笑容。

    项河山…项河山，今天差点栽在你的手里，这个仇不报，秋水樱心中怎能甘心？！

    俗话说君子报仇十年不晚，但秋水樱现在不是君子，虽然这是秋水樱一直否认的，但是她现在想说，她是女子，所以……她不留隔夜仇！

    只是…有关项河山那个软骨灵香，也还是不得不防。

    想着项河山手中那棘手的毒物，秋水樱沉思着，按照记忆当中项河山使用的方法，将密室门打开，走了出去。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十八章 灭门（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “轰隆！！”

    从密室当中走出，秋水樱发现外面已经是大雨倾盆，虽然这两个月整个苏澜或多或少的下些小雨，可是今天这突如其来的雷雨，也让秋水樱心中莫名的慌乱起来。

    是因为项河山的事情？

    秋水樱给自己那莫名的心慌找着理由。

    整个密室是连接着项河山府邸的客房的，秋水樱从客房外面走出，发现一些大洋帮的手下正在过道的走廊当中避雨，在看到秋水樱出来后，恭恭敬敬的打着招呼。

    看起来项河山没有跟他们下达不让自己出去的命令，又或者项河山对自己的软骨灵香很有信心，认为秋水樱不可能在没有解药的情况下从里面逃出来。

    事实也的确如此，若不是系统突然弄出个什么紧急预案，秋水樱还真的没办法从密室中走出。

    说起系统，秋水樱又想到另一件事，自从穿越之初跟着自己的这个系统，真的是完全无害的吗？

    仔细的去想想，假如自己的穿越真的只是一个意外的话，那么这个系统又该怎么解释？就因为自己穿越之前正在玩天涯明月刀的游戏吗？

    可就算如此，系统当中的那些功法又是从何而来？这些与游戏当中的技能，看似相似，却截然不同的功法，不可能是开发天涯明月刀的公司弄出来吧，若真是这样，那么某企鹅真的是太强大了。

    不过现在不是想这些的时候，秋水樱摇了摇头，现在她还需要系统给自己的功法跑出去，研究系统究竟是怎样的一个构造，这个研究命题留到以后再说吧。

    向着项河山府邸的手下要了一把伞，秋水樱拿起自己的长剑，冒着雨就走出了府邸。

    这一路她没有停歇，下身和鞋子早就被大雨湿透，但她全然不顾，只想着快点回到府邸当中，然后带着袁惜琴前往风月楼。

    至于项河山，秋水樱会慢慢的找她算账的。

    “轰隆！”

    天空雷声炸响，震得人心脏不由的猛然跳动一下，接着才恢复平缓的速度，秋水樱打着雨伞，望着四周，沿路的行人早就各回各家，每一家的店铺都因为大雨而关闭，明明是白天，在乌云密布的天空之下，显得却和入夜了一般。

    秋水樱越是走，就越是觉得不对，项河山所在的府邸虽然没什么事，可是当走过第三条街道的时候，秋水樱却发现了不对劲的地方。

    在前方的道路上，大雨所形成的水流，正不住的流淌着进入旁边的引水渠当中，黄色的泥浆所形成的‘小溪’里面，一丝丝的殷红混杂在其中。

    那是鲜血的颜色。

    “血？！”

    秋水樱猛然一惊，再往前的街道，就是自己所看管的二十三街，而现在，却有鲜血从中流出，不难预见，二十三街肯定出事了！

    来不及去想究竟是怎么回事，秋水樱立即脚步加速，往前赶去，结果越是往前，顺着雨水流淌出来的鲜血颜色，就越是浓郁，直到快要接近自己府邸的时候，秋水樱猛然呆立在原地，手中的雨伞没有握住，掉落在地面。

    冰冷的雨水失去了雨伞的遮挡，从秋水樱的头上不住流下，身上蓝色的衣着被雨水浸湿，隐约露出里面的白色束胸，但秋水樱却仿佛毫无察觉到一般。

    因为在眼前，大洋帮在二十三街的驻点当中，在秋水樱的住所前面，横七竖八的尸体躺了一路，有大洋帮的，有沿江帮的，而在这里，大洋帮的成员居多。

    “究竟…发生了什么？”

    看着自己曾经的手下，一个个的失去了往日的笑容，变成冰冷的尸体躺在地面，秋水樱张着嘴巴自问着，可是却没有人能够回答她的问题。

    稍稍愣神了一会后，秋水樱想到了袁惜琴，连忙走进自己的院落当中。

    院子当中也有几具大洋帮成员的尸体，但是却不见袁惜琴的。

    秋水樱环视了一圈，自己房间的大门早就被踹开，里面的东西估计也被洗劫一空，不过里面没有什么值钱的东西，秋水樱也并不在意。

    而当秋水樱的视线继续寻找着的时候，却发现了另一个人，那个曾经给自己溜须拍马的，像是一个跟屁虫一样的小混混，蒋三！

    “蒋三！？蒋三！！”

    看着这个被视作自己心腹的手下，倒在雨和血混杂的血泊里面，秋水樱立即跑上前去，不顾蒋三身上的泥浆与血迹，将其抱在怀里。

    她嘴唇颤抖着，看着蒋三身上的伤口，仅剩不多的香意全力驱使，素手回春的绿色光芒毫无保留的投放在蒋三的伤口上面。

    她能感觉到蒋三似乎并没有完全的死去，希望这样还能救他一命。

    “咳、咳咳！”

    果然，蒋三在素手回春的作用下，恢复了一些活力，只是身上的伤口却没有恢复，他只是犹如回光返照一般的睁开眼睛，看着面前被雨水淋湿的秋水樱。

    “老…老大？”

    “蒋三！这是…这是怎么了？是沿江帮打进来了吗？究竟是怎么回事？！”

    秋水樱急切的问道。

    她想弄明白到底发生了什么，自己只不过离开了不到一天，为何这里却变成了这样的一副样子。

    “老大…沿、沿江帮…和…剑魔谷……咳…杀…杀进来……”

    蒋三看来是真的不行了，说话间还往外吐着鲜血，但饶是如此，他仍然竭尽全力的跟秋水樱解释着。

    “沿江帮…剑魔谷？！”听着这两个名字，秋水樱呆滞了半响，沿江帮和剑魔谷攻打进来，秋水樱并不奇怪，可是这个地方是二十三街，是有着风月楼的二十三街！沿江帮和剑魔谷怎么敢！！

    “风月楼呢！？风月楼的苏前辈和王前辈呢！？”

    秋水樱再次的问道。

    “苏前…前辈……和…王前辈…她、她们…被引走……”蒋三说着，眼神有些涣散，但紧接着却似乎想到了什么，不知道从哪里来的力气，抓住了秋水樱的衣袖说道：“老大…袁、袁小姐……茂永望那个…兔崽子…背叛…袁小姐……他们…还没走远……赤金街…救…救……”

    抓着秋水樱袖子的手松了开来，秋水樱看着蒋三的眼神彻底涣散开来，头一歪再也没有了声息。

    “蒋三……”

    秋水樱沉默着，将蒋三抱了起来，放进了自己的房间当中。

    自己这一个月来，如果说有谁最让秋水樱满意的话，无疑就是蒋三这个人。

    这个从底层来的小混混，有着些小小的聪明，这些小聪明虽然不会让他攀爬到更高的位置，却能让他活的更好，能让他的上司更加的满意。

    秋水樱就是如此，虽然她平常对着蒋三没什么好脸色，可是虽然嘴上不说，但蒋三说的好话让秋水樱心里很高兴，不会有人不愿意去听自己的好话的，秋水樱自认为也是个俗人，所以她也愿意听。

    而且蒋三的办事能力也不错，虽然没有创新精神，但至少安排下去的任务，他全都能规规矩矩的完成，这也是为何秋水樱走到哪里都愿意带着他的原因。

    懂得察言观色，又会拍上司马屁，这样的小角色，最适合秋水樱掌控。

    可是如今，蒋三却死在了这里，秋水樱不清楚究竟是谁杀死的他，又不清楚他经历了什么，可是直到最后，这个底层出身的小混混，也没有走出这个大门一步，他听从秋水樱的命令保护袁惜琴，直到死亡。

    “愿你来世，能投生到富贵人家吧。”

    秋水樱为蒋三默哀了一会，接着拿起自己的长剑，转身朝着赤金街走去。

    蒋三最后的话告诉了秋水樱，茂永望背叛了大洋帮，他带着袁惜琴跟着沿江帮的成员前往了赤金街。

    而秋水樱答应了袁文才，要照顾好他的女儿，所以，至少在离开之前，要先将袁惜琴救出来。

    尤其是现在风月楼也自顾不暇的情况下。

    蒋三的话虽然不多，但秋水樱也明白，肯定是剑魔谷派出了强者牵制住了风月楼，这才让风月楼的人没办法救助大洋帮，或者说苏芷玉她们在看到秋水樱没在自己家中后，就放弃了继续保护这里。

    因为只有秋水樱是对她们有用的，其他人，就任由他们自生自灭吧。

    总之不管怎么说，现在的风月楼暂时指望不上，秋水樱也不知道苏芷玉她们现在在哪里，那么现在唯一的目标，就是先将袁惜琴救出来，然后想办法逃出城，最后再和五元剑派进行联系。

    而在这期间，秋水樱还要防止沿江帮和项河山的搜捕，这不是一件简单的事情，但是可以预见，这注定是一条鲜血之路。

    秋水樱的眼神变得冰冷

    她只想要在完成承诺的情况下好好活着而已，在这期间，无论什么人敢挡住她的道路，都会势必死在她的剑下！


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十九章 灭门（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    时间退到半个时辰之前。

    秋水樱的居所之内，蒋三正遵照这秋水樱的命令，站在外面保护着袁惜琴。

    而此时的袁惜琴刚刚换上一身干净的衣服，在秋水樱房间当中无聊的坐着，和身边的侍女有一搭没一搭的聊着。

    “小樱怎么还没回来？这都下午了，我还等着学剑呢。”

    袁惜琴颇为郁闷的说着。

    本来这一天的下午，秋水樱答应了袁惜琴要教她寒林疏芳的后面几式剑法，只要将后面的剑法学完，之后就是袁惜琴自己练习的时候，什么时候将寒林疏芳的整套剑法彻底掌握，什么时候秋水樱才能教她其他的东西。

    只是秋水樱说好的很快回来，但是到了下午还是没有回来，而且现在外面已经开始下雨，并且有逐渐加大的趋势，这么大的雨在北方是属于很罕见的，袁惜琴一时间没有来得及躲避，被淋成了落汤鸡，这才换上其他的衣服。

    这两件事赶在一起，让想要学习剑法的袁惜琴无比郁闷。

    剑法没法学，外面下雨也没办法练剑，只能在屋里无所事事的呆着了。

    “小姐，秋头目肯定有要事，人家可是帮主大人面前的红人呢。”

    小桃给自家的小姐沏茶，笑着说道。

    “哼，那个项河山根本就不是什么好东西，这次小樱回来，我可要劝她离那个项河山远点。”

    听到侍女提起大洋帮的帮助，袁惜琴不屑的说着，却换来小桃的一阵惊呼：

    “哎呀，小姐，这话你可不能乱说啊！要是传到了帮主的耳朵里，就连老爷也没法救你！”

    “切，我怕他吗！”

    小桃这么一说，袁惜琴反而不服气的说道，但声音还是弱了一些。

    项河山怎样暂且不提，单是他帮主的身份，就足以压袁惜琴好几头，别看现在袁惜琴她爹是大头领，但是和项河山比起来，那就真的什么也不是。

    “嘎吱！”

    在两人聊着天的时候，房门被人猛地推开，推开门的正是蒋三，他手中虽然拿着伞，但身上还是有些被淋湿的走进来。

    “蒋三！小樱她回来了吗？”

    一看到蒋三，袁惜琴立即站起来问道，现在她无比希望秋水樱能在这里，因为秋水樱除了剑法之外还有很多很多好玩的点子，足够她打发无聊的时间。

    可是蒋三看了眼袁惜琴，凝重的摇摇头说道：“抱歉，袁小姐，老大他还没有回来，而且现在你们要立即跟我离开，前往风月楼避难！”

    “怎么？出什么事了？”

    见着蒋三凝重的神色，袁惜琴也不去询问秋水樱的去向，而是疑惑的问道。

    “沿江帮现在借着大雨，发了疯一样的朝这边打过来，现在二十三街的弟兄已经前去拦截了，不过我不确定能拦住他们多久，所以要在这之前把你送到安全的地方。”

    蒋三快速的说道。

    沿江帮的突然进攻是谁也没有想到的，若不是蒋三在街口处安排了一些人看着，怕是现在还不知道这个消息，但就算如此，现在知道这个消息也有些晚，沿江帮那帮疯子不知道吃了什么药，一个人能抵得过大洋帮三个！再这么下去，打到这边也是迟早的事情。

    所以蒋三才要在这之前，将袁惜琴送到安全的地方，然后立即跑去大洋帮的总部将这件事汇报给帮主，顺带也把这件事告诉秋水樱。

    “沿江帮疯了？”

    袁惜琴和小桃对视了一眼，她不太懂帮派之间究竟是怎么一个战斗的方式，但听着蒋三的话，她也明白形式不容乐观，思考了片刻，袁惜琴很果断的说道：“好，我跟你走。”

    “嗯，那请袁小姐和小桃小姐跟我过来，我会让手下……”

    “三哥！！三哥！！！”

    蒋三的话还没说完，外面的一个大洋帮成员冒着雨跑了进来，焦急的呼唤着蒋三。

    “三哥！！风月楼……风月楼现在被人包围了！！咱们现在根本就过不去！！”

    “什么！？哪个势力吃了熊心豹子胆！敢去打风月楼的主意！？”

    一听这名手下的汇报，蒋三的心脏都猛然漏了一拍，接着急声询问道。

    或许底层的手下不清楚风月楼的底细，可是曾经和秋水樱去过风月楼一趟的蒋三却知道，风月楼不是那么好惹的，纵观苏澜城这么多的帮派，若是敢对风月楼出手，那么迎接他们的就会使覆灭的选项。

    因为风月楼是五元剑派的产业！

    可是如今，风月楼却被人给围住，这怎能不让蒋三震惊？

    “一些兄弟带来的信息说，说是什么……剑…剑魔？好像是这个名字，是剑魔包围了风月楼！”

    那名手下显然没有听说过剑魔谷的名号，回答着说道。

    “剑魔谷……”蒋三沉默下来，若是剑魔谷，他们的确是有这个胆子。

    听到这个消息后，蒋三思考了一瞬，便立即做出决断道：“袁小姐，风月楼咱们是不能去了！现在咱们去大洋帮总部！”

    风月楼和剑魔谷的争端已经脱离了小帮派的范畴，就连官府也不敢去管这些名门大派，更何况他们？

    蒋三可以预见，如果他们继续前往风月楼避难，恐怕不用剑魔谷和风月楼动手，光是战斗的余波就能弄死他们，所以现在前往大洋帮的总部才是正确的选择。

    几人商量完毕就立即动身，但是蒋三刚带着袁惜琴和小桃走出房间，还没有走出院子，就看到身上有些伤痕的茂永望一个人站在前面。

    “茂头领？你不是出去阻拦沿江帮的成员了吗？”

    蒋三看着似乎受伤的茂永望，惊讶着问道，然后他又看了一眼，再次问道：“茂头领，你的手下呢？”

    茂永望现在身边一个人都没有，他出去的时候可是把仅存的几个手下一起带出去了的，怎么现在就他一个人回来？

    “沿江帮…沿江帮太强了！”

    茂永望战战兢兢的说着，他面上似乎带有恐惧之色，对着蒋三说道：“沿江帮现在哪怕是一个普通的小成员也都有锻体境的实力，大洋帮现在根本就拦不住！咱们还是快点逃吧！”

    看茂永望这个样子，分明就是被沿江帮给吓破了胆，蒋三不屑的撇了撇嘴，就这幅样子竟然能当上头领，竟然还曾经和自己的老大争夺头领之位？这简直就是在侮辱老大！

    茂永望根本就不配和自家老大相比！蒋三心中不屑的想着，对茂永望说话的语气也冷了下来说道：“哦，那还请茂头领带领我们一起冲出去。”

    “那是当然，这个破地方我是一刻也不想多待了！”

    茂永望激动的说道，连忙靠近着蒋三。

    直到靠近蒋三不足两米的距离的时候，茂永望忽然扬起手中的刀，对着蒋三就劈了过去！

    “啊！！！小心！！”

    袁惜琴被茂永望突然的动作给吓的叫了出来，但仍然记得提醒蒋三要小心。

    可惜，蒋三似乎根本就没有想到茂永望会来这么一下，虽然身体本能的向后撤了一步，可茂永望手中的长刀，仍然在蒋三的身上，划出一道长长的口子。

    “啊啊！！！！茂永望！！！！”

    眨眼之间便受了重伤，蒋三愤怒的喊着茂永望的名字，其他的手下也反应过来，也不管茂永望头领的身份，抄起家伙就要揍上去。

    但就在此时，从门外忽然走进来一帮人，他们站在茂永望的身边，挡住了蒋三这边的大洋帮成员，并且以人数的优势将蒋三的那些手下砍死，形式一刹那间便逆转了过来。

    “沿江帮？！茂永望…你、你竟敢叛帮！！！”

    身上长长的伤口不停的流血，但蒋三却仿佛感觉不到疼痛，无穷无尽的愤怒已经让他无视了身上的伤痛，他愤怒的看着茂永望，不敢相信这个家伙竟然背叛了大洋帮。

    “这叫做识时务者为俊杰，大洋帮已经完了，我凭什么还为他卖命？蒋三，别怪我，要怪就怪你跟错了人，谁让你是秋水鹰的人呢？如果还不跟着秋水鹰，或许我还能帮你说说好话，加入沿江帮。”

    茂永望现在全然没有刚才战战兢兢发抖的模样，反而是一副小人的嘴脸笑着，可想而知刚才全都是他装出来的。

    “你这个…两面三刀的小人！！我要杀了你啊啊啊！！！”

    蒋三怒喝着，提起手中的刀就要和茂永望拼命。

    可是连武者都不是的他，又怎么可能打得过茂永望？他这样莽撞的冲上去，只会让自己死亡的更快而已。

    身上的伤口又多添了几道，蒋三很快就支撑不住，已经是强弩之末的状态，而就在此时，一道寒光刺穿空中的雨滴，朝着茂永望刺去。

    是一直在蒋三身边的袁惜琴，她看着茂永望那张可恶的嘴脸，再也忍受不住，寒林疏芳施展而出，对着茂永望就要用出她这些天训练的成果。

    “去死吧！人渣！”

    袁惜琴娇喝着，长剑极快的速度抵达至茂永望的身前，而茂永望貌似根本没想过袁惜琴会出手，竟然一时间没有反应过来。

    而这么一愣神的情况下，同为锻体境武者的袁惜琴，根本就不会给茂永望任何的机会，长剑就朝着对方的要害而去。

    但就在长剑即将刺穿茂永望的颈部之时，在袁惜琴惊愕的目光当中，一把大斧挡在了茂永望的前面，剑尖刺在了大斧之上，而那斧子的主人，一转一带，用斧子的背面竟然将袁惜琴的长剑整个弹飞！

    “小丫头剑法不错，和谁学的？”

    长剑被弹飞后，一名赤裸着上身的大汉提着双斧走出来，询问着袁惜琴道。

    “刘头领，肯定是秋水鹰那小子教她的！”

    还没从死亡的危机中回过神，茂永望心有余悸的狠狠的盯着袁惜琴，差一点，若不是有沿江帮的刘头领在此，差一点就阴沟里翻了船，被这小丫头片子得手。

    “哦？秋水鹰？”刘头领浓厚的眉毛动了动，声音粗粗的说道：“就是那个人称血鹰的秋水鹰？哈哈，有机会真想见识一下！”

    “刘头领，会有机会的，只有你把眼前这个丫头片子抓走，不愁秋水鹰不找过来。”

    茂永望盯着袁惜琴，发出一阵邪笑的说道。

    “茂永望！！你敢！！小樱是不会放过你的！！！”

    手里面的武器被弹飞，自己身边除了小桃也没什么其他的人，袁惜琴现在真的是穷途末路了，她怒视着对着茂永望喊着，心中祈祷秋水樱快点回来。

    “哟，小鹰，小鹰，叫的真亲热啊！你个贱人，当初我那么求亲你都不乐意搭理我，现在秋水鹰只不过教了你几招剑法你就巴不得爬上人家的床！贱人！”

    茂永望骂骂咧咧的喊着，看起来他仍然对当初求亲被拒的事情而耿耿于怀。

    “茂永望！你嘴巴放干净点！！”

    袁惜琴被茂永望的话气的浑身发抖，但却拿对方没什么办法。

    “好了！我没工夫听你们吵！既然你说把她抓走秋水鹰就能过来，那就带她走！让我好好领教血鹰秋水的功夫！”

    两人的吵闹让刘头领不耐烦起来，他走上前去，像是抓小鸡一样的将袁惜琴抓起来，之后他的手下把小桃也给带走，然后不再管奄奄一息的蒋三，转身走出院落。

    只留下躺在血泊当中的蒋三，无力的看着他们将袁惜琴给带走


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十章 灭门（三）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “你确定秋水鹰会为了这个女人过来？”

    在二十三街上面，刘头领带着手下正准备返回赤金街，他看着被抓起来仍在一旁的袁惜琴和小桃，朝茂永望询问道。

    茂永望的表情有些僵住，但他马上陪笑着说道：“肯定会的，刘头领，你是不知道，这女人天天都在秋水鹰家中带着，甚至晚上还在他家住，为了自己的小情人儿，怎么说也会过来的。”

    “嗯，俗话说英雄难过美人关，照你这么一说，秋水鹰的确有可能会来。”

    刘头领点点头没有怀疑的说道。

    但他哪知道现在的茂永望也是心里面犯嘀咕，秋水鹰他只见过几次，可是这几次这个人所展露出来的，全都是对待敌人的狠辣，天知道秋水鹰会不会为了一个女人而导致自己身处在危机之中。

    毕竟和一个女人相比，自身的安危才是最重要的。

    不过茂永望话都说到了这里，再去反悔肯定会惹得刘头领厌烦，他茂永望在沿江帮的地位，现在可不是特别的巩固。

    想到这里，茂永望擦了擦脸上的雨水，转头看向身上同样被雨水淋湿的袁惜琴。

    如今的袁惜琴可完全没有了曾经大家闺秀的模样，身上的衣服被淋了个通透，头发也有些散乱，脸上的淡淡妆容也被雨水冲散，整个人极其狼狈。

    但就算是如此，袁惜琴仍然也属于美女行列，而且在他人眼中，还有一种落魄的美感。

    看着这样的袁惜琴，茂永望心中忽然生出一阵邪火。

    当初他陪着他的顶头上司梁头领去袁家做客的时候，就对袁惜琴起了邪念，可是却被袁文才一口拒绝，而如今，当初的大小姐就在自己的手中，这个时候不去做点什么，不就太可惜了一些吗？

    “那个，刘头领……”

    心中越想欲火就越加的旺盛，茂永望不想继续压抑下去，带着讨好的笑容对着刘头领说道：“嘿嘿，刘头领，您看…既然秋水鹰到现在还不来，不如…不如你把这女人交给我怎么样？”

    “嗯？”

    手中提着两炳大斧的刘头领，听着他的话转头看向茂永望，眼神当中透露一丝厌恶。

    不论是在大洋帮还是在沿江帮，对于茂永望这种两面三刀的小人都是极其讨厌的，而且还是这种好色之人。

    要不是刘头领认为茂永望作为新晋大洋帮头领，肯定知道不少东西的话，刘头领也不会留下他，早在他投降的时候就直接杀掉了。

    而如今茂永望还恬不知耻的对袁惜琴起了歹意，这更让刘头领厌恶。

    “茂永望！！你这混蛋！！你要是敢动我一下！本小姐让你断子绝孙啊啊啊！”

    刘头领还没有答话，袁惜琴就率先的叫了出来，她也听到了茂永望的话，一听到他把主意打在自己的身上，顿时怒目而视的叫道。

    “都到这个时候你还嘴硬！嗯？”

    虽然刘头领没有回答，但是他完全不阻止不作为的态度，也让茂永望变得大胆起来，他走到袁惜琴的面前，狠狠的抓起袁惜琴的衣领，装出一副凶狠的样子说道。

    “不许对小姐出手！！”

    茂永望只是刚把袁惜琴提起来，还没有做什么，作为袁惜琴的侍女，小桃就站了起来，也不知道哪来的勇气，竟然大胆的将茂永望推开，接着把袁惜琴抱在怀里。

    “哟？你敢推我？你这个贱人！”

    被推了一下的茂永望，虽然什么事情都没有，但竟然被一个婢女推得后退了一步，茂永望的脸上也有些挂不住，他一把抽出旁边手下的长剑，对着小桃说道：“我告诉你！袁惜琴对我有用，但是你对我没用！竟然还敢反抗，我看你是在找死！”

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    说话间，他直接就操起长剑，朝着小桃刺过去。

    “小桃！！”

    袁惜琴惊叫一声，就要挡在小桃的前面，虽然小桃只是一个侍女，可是在袁惜琴的心中，这个侍女和自己的姐妹无异，她不能眼睁睁的看着小桃死在自己面前。

    “都给我够了！”

    然而长剑终究没有抵达在袁惜琴和小桃娇滴滴的身体上面，却是那边刘头领看不过去，直接一斧子将茂永望的长剑劈飞，然后他狠狠的对着茂永望说道：“欺负弱不禁风的娘们算什么本事！茂永望，你跟她们都给老子安静点，不然老子生劈了你们！”

    “是、是是！”

    看着眼前的斧子，茂永望连声说道，他的冷汗顺着雨水而下，眼前的刘头领可是蕴灵境的武者，若真的惹怒了他，怕是真的要被一斧子劈死。

    “小人一个。”

    刘头领不屑的努努嘴，说话的时候也没刻意的压下声音，他对着茂永望做出这个评价过后，就转身继续等着秋水樱过来。

    他早就听说过秋水樱的名字，只是一直都没有见到过，喜欢和强者交手的他，现在想知道秋水樱究竟有多强，值不值得沿江帮慎重对待。

    再说秋水樱是二十三街的头目，只有杀掉了她，二十三街才算彻底掌握在沿江帮的手里。

    抬头看了眼天空，雨水已经渐渐的小了起来，这一大片的乌云也离开了头顶，再往远处望去，隐约还能见到晴朗的天空，看来马上就能晴天。

    而当天晴过后，大洋帮也就成为了历史了吧。

    刘头领看着天空如此的想着，却忽然察觉到了一股毛骨悚然的危机感，他的眼神微动，手中的大斧横档在自己的左边。

    “叮当！”

    有什么东西撞在了他的斧子上面，发出了脆响，并且刘头领也感觉到了一股力量从撞击之处传来，隐隐的还让刘头领晃动了一下。

    有人偷袭！？

    刘头领的这个念头刚刚升起，眼神的余光却瞥到了自己的几个手下倒地的画面。

    “是谁！？”

    刘头领的身体内部内力流转，双手持着大斧就朝着刚才偷袭者的方向而去。

    一名身材娇小的身影站在街道的中央，在这个身影的周边，几个刚才刘头领没有注意到的沿江帮成员倒在地上，从颈部的划痕来看，已然是活不成。

    而刘头领也看到了偷袭自己的东西，那只是一柄普通的匕首，就是这么一柄普通的匕首，吸引了刘头领的注意力，然后在几息之间，让眼前的娇小身影杀掉了沿江帮的几个成员。

    “秋、秋水鹰！？”

    看到这个忽然出现的人，茂永望顿时一惊，有些害怕的后腿了一步惊呼道。

    “这个小个子就是秋水鹰？”

    刘头领略微意外的看着面前的人，眼前的人头发散乱着遮盖住了大半的容貌，一柄长剑提在手中，上面的血迹有些淡，那是被雨水冲刷的。

    更让人注意的是，面前之人的身材貌似太过娇小了一些，尤其是胸前，那因为浸湿的衣服而贴在身上，所显露出来的微微弧度，更加的让人在意。

    “你确定他是秋水鹰？”

    打量着面前持剑的娇小之人，刘头领面色古怪的问着茂永望，刚刚手下被杀的愤怒现在全部转变为了惊愕。

    茂永望连连点头说道：“我确定！我确定他就是秋水鹰！！是蕴灵境的武者！是大洋帮的后起之秀！”

    “滚他妈的蛋！”

    茂永望虽然确信无比，可是刘头领听到他说的，却爆了一句粗口，大斧指着前方的人，仍然面向茂永望喊着：“你口中的秋水鹰，就他妈的是一个……小娘们！？”

    “额？”

    听到刘头领的怒骂，茂永望瞬间愕然。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十一章 灭门（四）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “娘…娘们？”

    茂永望现在是一脸懵逼，他听到刘头领的怒喝，才定睛朝着秋水樱仔细打量。

    因为是冒着雨过来的，秋水樱身上的衣服全部都被淋湿，又因为现在天气属于夏末，平时还很炎热，秋水樱身上穿的衣服不是很厚，被雨这么一淋，平时遮遮掩掩的身材顿时凸显了出来。

    秋水樱现在的年龄，若是正常来算，应该是十三岁接近十四岁，至少项河山经过特殊的方法探测，是这样的一个年龄，一般的女孩在这个时候就已经开始发育了，所以饶是秋水樱的身材娇小，一些女性的特征也早就发育了起来。

    平常别人不注意，是秋水樱专门挑那种能遮掩身形的大衣服，故意装作身材魁梧的模样，而现在显然是没办法继续伪装，连里面用来束胸的白布都显露出来，能瞒得住其他人的眼睛才怪。

    一看到秋水樱的样子，茂永望也是呆了呆，但紧接着他就笑了起来，之前对待秋水樱的惧怕似乎也消散了许多，取而代之的反而是被秋水樱吓了这么久的怒意。

    “竟然是个女人，嘿，我之前竟然被一个女人威胁了！”

    茂永望嘿声笑着，这个世界对待女性的歧视，在此时就会表现的很明显，饶是秋水樱之前做过那么多狠辣的事情，可是就因为她是女人，茂永望竟然就选择性的遗忘了那些。

    因为，在这个世界的男人心中，女人，是注定做不了大事的。

    “把袁惜琴放下，我可以让你们走。”

    既然被发现，秋水樱也没有继续伪装下去，原先压低了嗓音的中性声音，变成了犹如黄鹂般清脆动听的声音，让在场的所有人都愣住了。

    几息过后，刘头领才率先反应过来，本来之前他对秋水樱还有着一些期待，期待这个大洋帮盛传的青年才俊能跟他过上一两招，而现在刘头领却对秋水樱有些失望，事实上不管女人如何漂亮，都终究只是陪衬，不能陪他过招，才是最遗憾的事情。

    他自从得到了剑魔谷的好处晋升到蕴灵境，还没有和同为蕴灵境的人打过的，虽然秋水樱也是蕴灵境，但刘头领并不认为出身于底层的一个女人，能有什么样高超的武功招式，又不是那些大门大户的仙子小姐。

    而茂永望此时也反应过来，他听到秋水樱的话，带着让人恶心的笑容，对着秋水樱说道：

    “哟，声音挺好听的，行啊！想要袁惜琴走？可以，但是咱们来个一换一怎么样，你留下，她走，你看怎么样啊？”

    “小樱！你别管我，你快走……你…呜呜。”

    “贱人，我让你说话了吗！”

    一看茂永望那不怀好意的神情，袁惜琴就立即招呼着秋水樱快点离开，却被茂永望一把捂住嘴巴，剩下的话变成了呜咽。

    “你就是秋水鹰？”刘头领有些失望的看着秋水樱问道。

    “是，我就是。”

    秋水樱淡然的瞥了刘头领一眼说道。

    “啧，一个娘们怎么还起个男人的名字，算了…真是晦气，老子我没有欺负女人的习惯，你乖乖的束手就擒，省的我出手把你打哭咯。”

    刘头领挠挠头说着，话语中充分体现着对秋水樱的不屑。

    秋水樱略微古怪的看着刘头领，她指了指旁边被她杀掉的沿江帮成员，说道：“把我打哭？就凭你…和这些酒囊饭袋？”

    秋水樱不提这个还好，一提这个，刘头领顿时就怒了起来，他指着秋水樱道：“我还没找你算账，你竟然敢主动提出来！？兄弟们，给老子上！让这个娘们看看你们胯下的家伙究竟是不是酒囊饭袋！”

    听着刘头领口中的污言秽语，秋水樱的面色顿时一寒，她忽然想起，一个多月前的沿江帮成员也是如此，最里面说着不堪的话语，就要冲过来对秋水樱意图不轨，今天与当初的那一幕何其相似。

    看着冲过来的那些沿江帮成员，秋水樱瞥了一眼袁惜琴和小桃，幸亏刘头领看不起秋水樱，没想着用袁惜琴进行威胁，不然现在她难免会束手束脚，可是如今……

    秋水樱冷眼的望着冲过来的那些沿江帮成员，这次刘头领没有带太多的手下，大概只有七八个左右，加上刚才被秋水樱杀掉的，也不过只有十一二个，但每一个都是锻体境的武者，不怪二十三街的大洋帮这么快的覆灭。

    只是…锻体境终究只是锻体境，秋水樱想不明白，刘头领有怎样的信心认为凭着这些锻体境的喽，就能杀死，甚至擒获一名蕴灵境的武者？难道仅仅因为秋水樱……是女人？

    想着这些的同时，最先冲过来的大洋帮成员，冲到了秋水樱的面前，他们拿着武器就要朝秋水樱劈过去。

    可是秋水樱根本就没理他们，她的身影宛若在草丛中飞舞的蝴蝶一般，左踏一步，右躲一步，这些沿江帮的成员根本就沾不到她的边，相反秋水樱的每一次出剑，都能杀死一个沿江帮的成员。

    仅仅是几个眨眼的时间，刘头领就愕然的发现，冲出去的沿江帮成员被秋水樱杀掉了一半，剩下的几人也眼看就要没命，而那剩下的几人，明显还没有反应过来。

    “该死的贱人！给我住手！！”

    本以为能手到擒来的刘头领，顿时才想起来，哪怕秋水樱是个柔弱的少女，她仍然是蕴灵境的武者，他看着自己倒下的手下双目通红，大喝一声，右手猛地一扬，右手的大斧就朝着秋水樱飞来。

    大斧带着刘头领的巨大力量，加上大斧本身的重量，这一斧子下去，估计能将普通人劈成两半，而且余势不减。

    秋水樱自然知道这斧子不能硬抗，她冷笑一声，身体向后一仰，躲过了刘头领的巨斧，然后身子一转，左手拍在地面，用传来的冲力再次重新起身，右手长剑空中划过，将最后三名沿江帮成员抹了脖子。

    而此时的刘头领另一炳大斧才刚刚砍到。

    “臭娘们！！”

    眼看着自己的手下倒了一地，刘头领怒发冲冠，双手举着大斧，全身的内气汇聚于父上，甚至上面还能看到一股气息的流动，有些内气透体而出的感觉，要知道内气离体，至少是先天境界才能做到的事情。

    很显然秋水樱杀掉刘头领的手下，让他爆发了身上的潜力，他不管秋水樱是不是女人，既然敢杀他兄弟，就改被一斧子劈死！

    “你终究还是小看我了。”

    看着貌似拼劲全力的刘头领，秋水樱忽然出声评价着说道。

    然后刘头领的眼中映现出一道剑影，紧接着秋水樱的身影出现在了刘头领的身后。

    在这个时候，刘头领才听到秋水樱后面的话：

    “不然，你不会选择…在使用快剑的我面前，用这种方式进行攻击。”

    听到这句话过后，刘头领的眼神中才出现些许的明悟，可是这个时候他也同样感觉到颈部一痛，接着他的眼前一阵天旋地转，最终他看到了秋水樱，以及在她身后的…自己的身体。

    一剑将刘头领的头颅斩断，秋水樱却没有任何的表情，只是看着自己剑上那因为砍到骨头而有些破损的剑刃，微微皱眉。

    刘头领的死没什么好说的，虽然他也是蕴灵境，但是第一他蕴灵境根基不稳，第二他太轻敌。

    要知道在整个江湖，最不能惹得，其实有三种人，小孩，老人，女人。

    老人自然不用说，活的久，还敢闯江湖的，自然是对自己的实力相当自信。

    而不能惹小孩女人，原因就更加的简单，这个世界人贩子不少，人口买卖的活计虽然明面上明令禁止，可是实施的力度并不大，所以小孩女人都是这些人贩子的目标。

    一般没有任何武功的小孩女子是不会出来闯江湖的，而一旦在江湖上见到，那么她们的武功就势必高到一定的程度。

    而秋水樱身体才不过十四岁，还是个女孩，恰恰两条全占，那么她站在刘头领面前，自然是有自己的底气的，可是刘头领却因为秋水樱是女人便轻视与她，这种人就算死掉也不怨。

    不过这倒是秋水樱想错了，刘头领轻视的原因其实很简单，因为这里是芦州，这里是欢喜佛宗的所在地，在这里武者很常见，却没有女性武者，原因为何不必多说所有人都清楚。

    所以刘头领见到秋水樱这个女性武者，心中自然就会有所轻视。

    当然不管原因为何，现在刘头领是死的不能再死，接下来，就只剩下茂永望了。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十二章 灭门（五）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    不过几个呼吸的时间，刘头领包括他的手下，就全都被秋水樱屠戮一空，只剩下茂永望一人。

    “你…你别过来！！”

    眼看着秋水樱如同砍瓜切菜一般把沿江帮的成员屠戮一空，茂永望大叫一声，一伸手把袁惜琴抓了过来，手中刀刃抵在袁惜琴的脖子上。

    这个时候茂永望已经不去管秋水樱的性别了，就算对方是娇滴滴的女孩，在杀了那这么多人后，那也是让人胆寒的女杀神！茂永望脑袋里面的那些淫乱念头现在早就抛到了一边，什么女人，什么权势，现在活下去才是最重要的！

    “小姐！！”

    侍女小桃被茂永望一脚踹翻在地，一时半会没起来，哭泣着看着被挟持的自家小姐，不敢上去。

    而秋水樱则是面色一寒，茂永望现在挟持着袁惜琴，让秋水樱根本不敢乱动，现在她后悔刚才为什么没有直接去救袁惜琴。

    不过后悔没多久，秋水樱就又想到，当时若是不杀那些沿江帮的成员，直接去救袁惜琴的话，说不得会被这些沿江帮成员阻挠，到了那时更加会束手束脚，现在只剩下一个茂永望，倒还是好解决一些。

    “把袁惜琴放下，你可以走。”

    一步步的往前走着，秋水樱语气不急不缓的说道。

    看着往这边走来的秋水樱，茂永望抓着袁惜琴不停的往后退，他惨笑一声，说道：“别他妈想忽悠老子，你秋水鹰肯放我走？恐怕我一转身就会被你一剑斩首吧！现在你停下！！把你的剑扔掉！！不然老子现在就杀了她！！”

    秋水樱皱着眉，茂永望想的倒是全面，事实也的确如此，假如茂永望放下了袁惜琴转身就逃的话，秋水樱可不会那么好心的绕过他，对于这种威胁过自己的小人，她不会轻易放过的。

    “你想怎么样？”

    秋水樱平静的问道，袁惜琴被制住的确让她有些束手束脚，而且袁惜琴现在的状态不适合反抗，一旦反抗，茂永望手中的刀刃就会划破她的脖颈，因此现在只能另想办法。

    “都说了先把剑扔了！！然后自缚双手！！！”茂永望大喊大叫着道。

    “你疯了吗？”秋水樱听着茂永望的话，眼中闪过一丝嘲弄，嘲讽着说道。

    扔掉武器，自缚双手？这不是明摆着将自己的性命交给别人吗？秋水樱就算是重情重义的人，也不可能做出这种傻事，更何况她还不是。

    “我没有疯！！你要是想让她活命！！就干脆的照我的话去做！！”

    茂永望状若疯狂的喊叫着，他拿着袁惜琴作为挡箭牌，让秋水樱连投掷飞剑的方法都没办法使用。

    秋水樱沉默着，她看着被茂永望挟持的袁惜琴，此时的袁惜琴也同样在看着她，轻轻摇头。

    “小樱…不要…”

    “呼……”

    秋水樱长长吐出一口气，闭上眼睛思考了片刻，忽然说道：“茂永望，你是真傻，还是装傻？你真的以为，我很在乎袁惜琴的性命吗？”

    “什么？”茂永望愣住，就连袁惜琴也同样的愣住。

    秋水樱睁开眼睛，用着像是死人一样的目光看着茂永望说道：“我和袁惜琴的关系，没你想的那么亲密，只是因为她发现了我是女人的秘密，才不得已将她待在身边，不过现在秘密既然已经暴露，那么她的存在也无所谓了不是吗？”

    “你他妈的少骗我！！”

    茂永望不信的叫着，在他看来，这或许只是秋水樱的缓兵之计。

    但秋水樱继续说道：“我骗你做什么？事实上在这之前，我已经给她喂了一种名为‘七日断魂丹’的剧毒，如今刚好是第七天，就算你不杀她，她也活不了多久。”

    “这…这……”

    茂永望不敢相信，直到袁惜琴苦涩的笑着点了点头承认道：“她说的都是真的。”

    听到这话时，他才相信下来。

    不过他仍然带着一丝侥幸，疯狂的大叫道：“我不信！！你如果真的不在意她！你又跟我说这么多干嘛！！你肯定是在骗我的！！”

    “呵，你不信？”

    秋水樱轻笑一声问道。

    “我不信！！你赶快照我说的去做！！！”

    “但是我说的是事实，如果你不信，那我就用行动来证明吧。”

    秋水樱从脚下的尸体身上扯出一块破布，擦拭剑上的血迹，轻松的说道。

    “证、证明？”茂永望有点不太明白。

    “是的，证明，你不是想让她死吗？不用你动手，我自己来。”

    “你…说什么？”

    茂永望还没有弄明白秋水樱说这句话究竟是什么意思，接着就看到秋水樱直接将手中的长剑整个扔了过来。

    “你……噗！！”

    在茂永望没有反应过来的时候，秋水樱扔出来的长剑，已经穿透了他的身体，让他直接一口鲜血喷了出来。

    “噗咳！”

    而在此时，在袁惜琴的口中，鲜血也直接喷了出来，袁惜琴呆呆的看着没入自己的肩部，与茂永望串联在一起的长剑剑柄，朝着秋水樱的方向伸出右手。

    “小…樱……”

    长剑穿透身体，并且伤及要害，茂永望露出惨笑，他口吐着鲜血，看着同样被秋水樱一剑刺穿身体的袁惜琴，指着秋水樱说道：

    “咳…咳咳…秋…秋水鹰……你…好狠……”

    话说完过后，最后一口气也已用尽，茂永望带着极度的不甘，连通袁惜琴一起，倒在了满是雨水的街道上面。

    “扑通”

    一声重物落地的声响，将在旁边看着这一切的小桃惊醒，她呆滞的看着面色惨白，左半边身体被鲜血浸染的袁惜琴，发出一声凄厉的尖叫：

    “小姐！！！！”

    叫完过后，小桃立即跑到了袁惜琴的身边，看着身上不停流血的袁惜琴，双手不知道该放在什么地方才好，眼泪顺着脸颊落下。

    “小姐…小姐！呜呜，小姐！你不要有事啊！……秋水鹰！！”

    看着意识迷离眼看快要不行的袁惜琴，小桃因为悲伤与愤怒的情绪，竟然敢转头朝着秋水樱怒喊，她站起来跑到秋水樱的旁边，举起拳头就朝着秋水樱的身上砸去，一边砸还一边喊道：

    “秋水鹰！！我家老爷对你那么好！还拜托你照顾我家小姐！ 可是你怎么敢……你怎么敢这么做！！你好狠的心啊！！呜呜…”

    任由小桃在自己的身上砸了几下，直到感觉差不多了，秋水樱才一把抓住小桃的手，斜眼看着已经泣不成声的她，平淡的说道：“我有说过，我杀了你家小姐吗？”

    “…诶？”

    小桃哭泣的声音止住，茫然的看着秋水樱。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十三章 传功

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    没有去管一脸震惊的小桃，秋水樱走到了袁惜琴的身前，没有任何怜香惜玉的心思，直接将其肩膀上的长剑整个拔出。

    因为受到重伤的原因，再加上一直淋雨，挣扎的被茂永望等人带了一路，袁惜琴现在仍然在昏迷当中，长剑抽出来所带出的疼痛，也没有让其醒来，只是让她的身体微微的抽搐了一下而已。

    “先把她带到安全的地方。”

    秋水樱将其扶起，用恢复了一些的香意施展素手回春，让袁惜琴的伤势稳定住，接着对小桃说道。

    小桃整个都有些晕乎乎的，但看起来袁惜琴的确只是受伤了而已，便没有继续闹，很听秋水樱的话，和秋水樱一起，将袁惜琴扶起来。

    至于躺在旁边的茂永望的尸体，秋水樱连看一眼都欠奉，这种小人杀了也就杀了，没什么值得看的。

    将袁惜琴扶起来，秋水樱打量着两边的街道，雨虽然已经不再继续下，可仍然没有行人敢出来，只有几个胆子大的打开窗户看一眼，接着又连忙的关上窗户。

    大街上现在这么多的尸体，还有秋水樱在，这些人敢走出来才奇怪，秋水樱也从那些人身上收回视线，并没有其他的埋伏什么的，都是一些普通人，现在还是赶快离开比较好，至于街道上面的尸体，等一下会有捕快过来处理。

    带着袁惜琴没有走多远，因为她身上的上不太适合剧烈的运动，秋水樱将其带到一件破旧的茅草屋当中，将其放了下来。

    “把她的身体摆正。”

    秋水樱进来后说了一声。

    她整理了下湿漉漉的头发，将披散下来的长发束成一束，扎成简单的马尾披在身后，整个人没有原先那种看上去让人不舒服的模样，反而透露出一种干练的气质。

    她吩咐着小桃，将袁惜琴的身体摆正，自己盘膝坐在袁惜琴的身后，双手抵在对方的后背上面。

    袁惜琴的伤势说重不重，但也轻不到哪里去，秋水樱虽然投掷出的长剑很有准度，却也让袁惜琴的内脏受了些震荡，也幸亏袁惜琴的身材比茂永望小很多，肩膀的位置对着茂永望的心脏，不然秋水樱这一剑下去，估计会拿个双杀。

    但现在袁惜琴的状况也不是特别的乐观，秋水樱现在的香意不多，素手回春无法施展，身边也没有合适的药草来替她处理伤势，如果想个办法，袁惜琴单是这止不住的流血，就能要了她的命。

    所以秋水樱准备教给袁惜琴一些东西，而这些东西，现在需要她的内气引导。

    “小、小樱？”

    似乎是内气起了作用，原本还在昏迷着的袁惜琴，有些清醒了过来。

    “你现在什么话也不要说，感受我传过去的内力，按照这个运转方式控制内气。”

    秋水樱闭着双眼，专心引导着内气说道。

    现在秋水樱想到的办法，就是传授袁惜琴天香心法，并且顺带将国色天香的生命力也一并传授过去，这样才能让袁惜琴恢复过来。

    其实之前秋水樱就有想过，国色天香的生命力能否跟香意一样，对别人使用？在刚才秋水樱试验过了，这种生命力的确是可以传递的，但前提是，传授的对象需要身负天香心法。

    这也是为何秋水樱要将天香心法传授给袁惜琴的缘故，毕竟除此之外没有任何的办法可以救她。

    “这…这是内功心法？！”

    袁惜琴的状态有些好转，她感受着内力的运转路线，震惊的问着。

    这个世界的内功心法要比想象当中的更难获得，没有势力，没有传承的人，想要练武，大部分都是由外及内，也就是先进行炼体，炼体练到了一定的程度，诞生内力，这也是为什么大洋帮这么多后天武者都很难晋升先天的原因。

    可是拥有内功心法的人则不一样，那些大家族的传承者，一旦拥有锻体境的修为，便能直接通过内功心法诞生内力，并且突破先天的速度极其迅速，这边是有无内力心法的区别。

    这就是为什么，大部分的后天武者五六十岁还在蕴灵境晃悠，但大家族随便出来一个子弟，便是先天的根本原因。

    袁惜琴好歹也是学武的，她自然知道内功心法的重要性，眼下秋水樱将内功心法教给她，就等于是将通往先天的道路教给她！

    “凝心，静气！”

    但袁惜琴这么一分神，内力的引导就差点除了叉子，秋水樱微微皱眉，对着她呵斥着道。

    “哦哦。”

    知晓内功心法有多么宝贵，袁惜琴立即闭目，集中精神感受内力运转的路线。

    与此同时秋水樱也将自己身体内的生命力分渡过去，主要集中在袁惜琴肩膀上的伤口，在那肩膀上面的伤口，竟然在主动的愈合，很快便结成血痂。

    可是袁惜琴因为在体会内功心法，而且伤口有衣服阻隔，所以两人谁也没有发现。

    “记住这个内功心法的运转路线，这是天香心法的第一层，努力锻炼的话，很快就能达到固元境，另外，天香心法和寒林疏芳配合，能发挥出剑法的最大威力。”

    一边往袁惜琴的身上引渡生命力，秋水樱一边对袁惜琴讲解着。

    没过多久，秋水樱便起身站了起来，只留下袁惜琴一人在那里运转天香心法。

    “呼。”

    长长呼出一口气，经历了这么多的事情，秋水樱这才有工夫去想大洋帮的事。

    现在毫无疑问，大洋帮是彻底的玩完了，本来之前说好的让风月楼进行援助，可是风月楼被剑魔谷牵制，现在哪怕是秋水樱也没办法前往风月楼，那里是强者战斗的地方，秋水樱这种级别的，过去连炮灰都算不上。

    风月楼被剑魔谷牵制，没办法救援大洋帮，而沿江帮的得到了剑魔谷的好处，实力有了飞跃性的提升，借着大雨的全面进攻下，大洋帮根本就抵挡不住。

    二十三街就是最好的例子，现在相比不只是二十三街，连其他的街道都已经沦陷了吧。

    至于项河山，估计本身也是自身难保，他作为大洋帮的帮主，肯定是其他人首要对付的对象，当然，依照项河山之前对秋水樱说的那段话，秋水樱觉得他会逃跑的可能性更大，只是不知道当项河山回去之后看到秋水樱不见的时候，会是怎样的表情。

    当然现在这些就不是秋水樱应该操心的了，她的确是想报复项河山，只是现在在混乱的苏澜城当中，报复也只能压后，目前应该先想办法带着袁惜琴和小桃出城，离开这个是非之地，然后再想办法联系五元剑派。

    “嗯？”

    只是秋水樱刚想通了这些，准备稍后就去找马匹快速出城，却听到外面传来慌乱的脚步声，紧接着这间破旧茅草屋的房门，被人猛地推开，而当房门推开之时，不论是秋水樱，还是来的那个人，都是同时的一愣。

    因为开门之人，正是身上有伤的项河山！


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十四章 天机图谱（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “你…你……”

    项河山指着秋水樱一时间说不出话，似乎没想到过秋水樱会出现在这里，但立即他就反应过来，伸手一掏从口袋里再次拿出上次对付秋水樱的小药球，然后转身就跑。

    他没有去问秋水樱是怎么跑出来的，也没去问秋水樱为什么在这里，项河山只知道，凭着自己现在受伤的状态，根本不是精通剑法的秋水樱的对手，这个时候不跑，等秋水樱反应过来，肯定不介意对上午的事情进行‘回报’。

    可是他的速度很快，秋水樱的速度更快！

    吃一堑长一智，秋水樱没有用剑去劈砍那个小药球，她一个转身将身上还有些湿的外衣脱下，然后用外衣包裹住那个药球，接着在项河山快要跑出小屋之前，身形飞快的来到了项河山的身后，并且没有丝毫犹豫的一剑刺出！

    一只脚已经踏出小屋，可是就在这时秋水樱的长剑也正好赶到，项河山知道秋水樱的剑不能硬接，也顾不上逃跑，右手上润白的光泽闪过，他伸出手，就要徒手去抓秋水樱的长剑。

    项河山不知道是在哪里受到的伤，伤势看起来不重，但是左手鲜血淋漓明显是没办法用，所以现在只用一只手倒也不是托大。

    可是看着项河山的成名绝技，如玉手，秋水樱却是冷声一笑，或许双手完好的话，这如玉手会给秋水樱带来一些麻烦，可是现在项河山左手已废，仅凭一只手，根本就抵挡不住秋水樱的一剑！

    项河山也是后来才发现这件事情，突破蕴灵境的秋水樱，剑法要比他想象中的更要高明！那长剑之上喷吐的寒芒，让他知道，自己的如玉手就算能够接住对方的长剑，可是他的右手也肯定会被废掉，所以情急之下的他，立即大声的喊道：

    “等等！！！”

    你让我等我就等？我多没面子？

    秋水樱心中闪过这个念头，可是她的长剑仍然是偏了一下，从项河山的肩膀上面划过，在上面留下一道口子后，用长剑的剑刃，贴着项河山的颈部。

    小屋当中安静下来，调息完毕的袁惜琴和小桃，正一脸惊奇的望着跑进来的项河山，秋水樱想了想，用眼神示意项河山进来，然后将小屋的门关上。

    “说吧，你还有什么遗言？”

    项河山一进来，秋水樱就用寒冷的声音问道。

    其实她现在很想杀掉项河山，因为之前被对方抓到的事情，秋水樱心里还有一团火，只是她也很想听听项河山想要说什么，因为她也有很多没有弄明白的事情。

    稍稍看了一眼在自己脖子上面的长剑，项河山笑了下，赞叹的说道：“你很厉害，不仅武功这么强，还能解掉软骨灵香的毒，我小瞧你了。”

    听着项河山的话，秋水樱就知道他没有回到过密室，所以才在看到秋水樱的时候惊讶。

    可是现在秋水樱想要听的不是这些，为了避免项河山使诈，她长剑稍稍破开了项河山颈部的表皮，冷声说道：“如果你只是想说这些，那你可以去死了！”

    “别激动别激动！！你难道就不想知道，剑魔谷究竟因为什么大动干戈的吗！！”

    看着秋水樱并不像开玩笑的样子，脖子上面也有疼痛的感觉，不想用自己的生命与秋水樱的快剑对赌，项河山连忙大声的叫道。

    “哦？剑魔谷来到苏澜，与你有关？”

    秋水樱略微意外的说道。

    五元剑派在两年前就在这里扎根，那个时候剑魔谷似乎就有探子在这边，可是两年过去，连五元剑派都不清楚剑魔谷所图为何，项河山竟然知道？

    “是…因为，他们想要得到我手中的天机图谱！”

    项河山很干脆的说道。

    “天机图谱？”秋水樱眼神微动：“那是什么？”

    看着秋水樱感兴趣的模样，项河山眼中闪过一丝精芒，感兴趣就好，只要感兴趣就暂时不会杀他，他还有活命的机会。

    想到这里，项河山缓缓的说道：“你不知道天机图谱也很正常，因为天机图谱传承到现在，虽然已有万年，却鲜有人知。”

    “你耍我！？”

    一听项河山所说，秋水樱脸色一黑，就要将项河山直接杀掉，虽然秋水樱上学时候不是什么尖子生，可是她也知道，古代纸张的保存，几千年的保质期就算是很长的了。

    万年的纸张，存放到现在下来，别说保存完好，恐怕是轻轻一碰就会成灰吧？这还不是耍人是什么？

    再说万年前？这个世界的人类文明史有一万年吗？

    “别激动！！我说的是真的！！”

    见秋水樱不信，项河山怕对方手一抖就杀了自己，连忙解释着说道：“天机图谱的确是真实存在的！不知道你听没听说过‘武仙’？”

    “武仙？他是谁？”

    “武仙是万年之前，武功的创始人，也是唯一一个破碎虚空的武道强者，他是所有武者憧憬的对象，而他在破碎虚空之前，将自己创立的所有武道技巧，珍惜宝藏，全部藏在了一个地方，并且制造出天机图谱，说是有人能破解天机图谱的秘密，便能获得他的所有珍藏！”

    或许是为了自己的命着想，项河山没有嗦，简单的介绍了武仙这个人，便将天机图谱的成因说了出来。

    武道技巧，所有珍藏？秋水樱有些意动，若那个武仙是真实存在的人物，那么他的武功技巧以及所有藏宝，那将是一笔多么动人的财富？获得了这些东西的人，就算不能成为下一个武仙，也能凭借着这些东西开宗立派立足于世！

    但项河山的话不能全信，天知道他是不是为了活命所以画了一张大饼？

    秋水樱想了想，便出声问道：

    “…你身上有天机图谱？”

    “准确来说，是天机图谱残页。”

    项河山苦笑一声说道。

    “天机图谱不是完整的？”秋水樱微微皱眉，若天机图谱不是完整的，岂不是说还要去找其他的天机图谱残页？那样这个东西对秋水樱的吸引了就会大大降低，毕竟比起虚无缥缈的武仙宝藏，自己的系统更能让自己崛起。

    “曾经是完整的，但是自从三千年前，因为天机图谱而掀起的正魔大战后，天机图谱便碎成了五块，分散于这个世界，也是因为三千年前的那场大战，天机图谱便不再流传于世间，若非不是我侥幸得到了天机图谱的残页，我也不会知道这种武林隐秘。”

    项河山唏嘘不已的说道。

    天机图谱拥有关于武仙宝藏的线索，甚至有着武侠破碎虚空而去的方法，自然会引得武林中各大势力的争抢，三千年前的那场大战，便是因为天机图谱所引发的惊天大战，那时无数武林门派崛起，也有数之不尽的武林门派陨落。

    也正是因为那一场大战，整个武林元气大伤，各个王朝趁势崛起，才形成了武林朝廷各半边的势力划分。

    当然，也同样因为如此，天机图谱才被所有人忌讳，除了那些名门大派或许会有记录之外，寻常人已经找不到了。

    项河山之所以知道天机图谱的秘密，也是因为他在不经意间得到了古时某位欢喜佛宗之人的传承。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十五章 天机图谱（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    项河山曾经其实和普通人没什么区别，或许家中曾经也是书香门第，但最后也逐渐没落下去，项河山除了会读书写字，知道一些诗词歌赋外，也就再也没有其他的什么。

    就连练武也是家里面不知道从哪里弄来的基础法门。

    但这些在他十七岁的时候发生改变，仿佛当中的主角一样，在某一次上山踏青的时候，项河山不小心从悬崖掉下，却又大难不死的活了下来，并且在悬崖的半山腰中，发现一处洞穴，洞穴里面有着一位上古时修炼欢喜佛法的佛门枯骨，并且还有他留下来的基本功法和几式武功。

    因为三千年前，佛宗一脉还没有分为正邪两派，欢喜佛宗与当今武林公认的佛门圣地，万佛宗其实归属一脉，而那个时候的欢喜一脉也和当今的欢喜佛宗截然不同，修炼的是堂堂正正的佛功，所以项河山混入大洋帮这么多年，谁也不清楚他身上有欢喜佛宗的传承。

    而项河山混进大洋帮的驻地也很简单，那就是天机图谱的残页就在大洋帮的驻地范围。

    花费了十多年的时间，项河山凭着自己的力量在大洋帮站稳脚跟，并且按照那名前辈临终之时书写的办法，找到了天机图谱的残页。

    本想找个时间带着天气图谱远赴他乡，再不济也可以投靠欢喜佛宗，可是没想到这时剑魔谷的人却来到了苏澜城。

    剑魔谷为什么到达苏澜，项河山很清楚，绝对是因为天机图谱，虽然他并不清楚剑魔谷已经打探了两年之久，但是他也明白，一旦被剑魔谷发现天机图谱在他手里，那么下场绝对不会很好。

    可是偏偏这个时候秋水樱的出现也没办法让项河山轻易放弃，这可是十五岁以下的纯洁处子，根据那位前辈遗留下来的方法，只要将其培养到蕴灵境，在与之交合，他就可以轻松的突破先天，并且不会留下任何的后遗症。

    而秋水樱也不会有什么事情，除了修炼而来的内气会被项河山吸收之外，就没有其他的副作用，毕竟那是曾经的欢喜一脉的正统佛功，不会像是现在的欢喜佛宗一样，采阴补阳还会吸收生命力的。

    所以项河山本打算秋水樱一突破就直接带着她离开的，可是她没想到秋水樱突破的这么快，导致天机图谱被放在另一个隐秘的地方没有拿来，因此他才在半路离开密室，为的就是先将天机图谱拿在手里。

    但人算不如天算，就是他出去的这么一段时间，沿江帮就开始发动进攻，项河山也被一些沿江帮的成员困住，经过一番厮杀，项河山才想到了来二十三街寻求风月楼的帮助。

    项河山的确是将秋水樱抓住关在密室里没错，可是这件事风月楼不知道啊！在项河山想来，凭着秋水樱的关系，风月楼应该能暂时护住他，只是万万没想到风月楼竟然也被剑魔谷打了个措手不及，结果在他转路逃跑，想找个安全的地方休息一会的时候，却碰到了从密室中跑出来的秋水樱。

    该说是冤家路窄呢？还是说命中有此一劫？反正项河山觉得自己是倒霉透了，幸好的是，天机图谱他还没说在哪里，秋水樱对天机图谱貌似也很有兴趣，一时半会儿没有杀他。

    “那天机图谱在你的身上？”

    秋水樱的确对天机图谱有些兴趣，虽说天机图谱分成了好几瓣让她兴趣有些减退，可既然有机会获得残页，秋水樱也不会放过，万一一不小心就集齐了所有残页召唤神龙…啊不对，开启宝藏了呢？那不就发了吗！

    听到秋水樱的问题，项河山眼神微动，接着状若平常的说道：“不，天机图谱被我放到了一个地方，不在我……额…嗬…”

    项河山的话刚刚说到一半，剩下的话却猛然间说不出口，因为秋水樱干脆利落的抹了他的脖子，大量的血液倒涌近气管，让他根本就说不出来话。

    “不在你身上我还跟你费什么话。”

    秋水樱将剑上的血往地上一甩，嘲讽的说道。

    项河山的双眼死死的盯着秋水樱，里面满是疑惑和不解，还有那剩下的愤怒。

    这不对啊，她怎么不按套路出牌！？按理来说，你不应该留下我然后逼问我天机图谱的位置吗？这么干脆利落…你不想要天机图谱了吗！

    项河山很想这么去问，可惜他现在一句话都说不出来。

    当然，就算是说出来了秋水樱也只会一笑了之，她是会因为宝物留下一些人的性命没错，可那要看宝物是什么。

    像是天机图谱这样的武林至宝，得到了也就罢了，不声张不传扬，默默的将天机图谱藏好，便能做到神不知鬼不觉。

    可若是得不到也没什么好强求的，毕竟那是曾经引起武林动荡，甚至武林势力重新洗牌的至宝！秋水樱现在说的好听点是个蕴灵境的武者，说的难听点，在这个武林，连个屁都不是。

    就这么点实力还想去打天机图谱的主意？那不是找发财的路子，那是去找死的路子。

    所以秋水樱一听天机图谱没在项河山身上，便干脆利落的一剑杀了，实力越是弱小，知道的越多越危险，电影中常常有杀手杀人时留下一句话‘因为你知道的太多了’，在这个武林并不是空谈。

    什么样的身份拥有什么样的见识，若你没有保护这些所见所闻的实力，那还是老老实实的安心当个小人物吧。

    “小…小樱？”

    见秋水樱没有任何犹豫的杀掉项河山，就连袁惜琴和小桃也是同时一愣。

    她们想的和项河山想的是一样，知道了天机图谱这么大的秘密，当然要问清楚天机图谱究竟在什么位置，而不是像秋水樱一样，一点都不感兴趣的直接将知情人杀掉。

    秋水樱转头看着袁惜琴她们，也没有和她们进行解释，而是嘱咐着说道：“今天项河山说的话，你们一句都没有听到！明白吗？不管是天机图谱，还是什么武仙，咱们都一概不知！”

    “啊？哦……”

    袁惜琴和小桃虽然不清楚秋水樱为什么会这么嘱咐，但也应答了下来。

    低头看着项河山的尸体，主要是看他左手上的伤，秋水樱的眼睛眯了起来，她转头看着外面，又看了看身上伤势刚刚稳定住的袁惜琴，沉声说道：“这里已经不安全，项河山是逃命过来的，后面肯定有人在追。”

    “那、那怎么办！？”

    小桃拽着袁惜琴的衣服，声音颤抖的问着。

    袁惜琴身上有伤，不适合太过激烈的赶路方式，而追着项河山的那些沿江帮成员，人数肯定要比刘头领的手下还要多，甚至全都是蕴灵境都不足为奇，秋水樱就一个人，肯定打不过他们。

    跑也跑不过，打也打不了，难道就这样坐以待毙吗？

    想到这，小桃不由恶狠狠的看着项河山的尸体，若不是因为他，自己等人也不至于陷入困境。

    “…你们继续在这里藏着。”

    同样盯着项河山的尸体，秋水樱忽然说道。

    “可是小樱，这里明显不安全了啊。”

    袁惜琴担忧的说道。

    “我是说，你们继续在这里藏着。”

    秋水樱淡淡的说了一句，然后蹲下来开始扒项河山的衣服。

    她的动作让袁惜琴和小桃面面相觑。

    “…小樱，你在干嘛？”

    袁惜琴古怪的问道，难不成秋水樱还有什么奇特的癖好不成？

    一听袁惜琴的问题，秋水樱就知道她肯定不知道想到什么地方去了，没好气的看了她一眼，秋水樱说道：“我是想要换上他的衣服，出去将沿江帮的人引走，你们好趁机找个安全点的地方，其他的我不敢说，至少在轻功方面，苏澜城所有帮派都是不及我的。”

    秋水樱想的很简单，反正这帮人追的是项河山，他们不会在乎项河山去过什么地方，只要将这个大洋帮的现任帮主杀掉，那么就会获得沿江帮的奖励，甚至说一跃成为堂主级别的人物也不是不可能。

    所以只要秋水樱换上衣服引他们离开，就完全没有问题。

    这个方法听起来是很可行，袁惜琴虽然担心秋水樱的安危，却也知道她轻功的确很好，所以没有阻止，但是，她仍然用奇怪的眼神看着秋水樱，支支吾吾的问道：

    “那个…小樱，你的办法是很好啦…但是……”

    袁惜琴小心翼翼的看着动作停下来的秋水樱，问道：“但是…你的身高…够吗？”

    “……”

    秋水樱沉默。

    这的确是一个问题！！


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十六章 引开

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱因为是少女的体型，所以身材并不高大，大概也就刚刚过一米五左右，可是项河山的身高是一米八以上，让秋水樱去伪装项河山，那就等于是小孩子伪装成大人一样的不现实。

    无语的拍着自己的脑袋，一连串的事情让秋水樱的脑袋有些混沌了，刚才只想着怎么将追击项河山的追兵给引走，却没想到这一茬。

    “…先看看他身上有什么东西再说。”

    虽然没办法对项河山进行伪装，但好歹衣服都脱了一半了，秋水樱也想搜刮一些东西再说。

    项河山穿的并不是很多，外面一件长衫，里面一件内衬，腰间还别着一个钱袋，除此之外就没有其他。

    所以秋水樱处理起来也很简单，她翻找着项河山的长衫，主要是在口袋里面找，想要看看项河山的身上有什么好东西。

    “羊皮纸？”

    秋水樱翻了半天，除了项河山腰间的钱袋之外，就只在长衫的内侧口袋里面，发现了一张羊皮纸。

    羊皮纸上面写着秋水樱看不懂的文字，如同天书一般。

    “这不会就是那个天机图谱吧？”

    袁惜琴看着这张羊皮纸问道。

    秋水樱挑了挑眉毛，没有回答，而是将手中的羊皮纸打开，然后看着上面的缺口和文字，犹豫不决的说道：“不可能吧，项河山不是说过了吗，他把天机图谱藏在另一个地方，怎么可能这么轻易的带在身上？”

    秋水樱没有去怀疑项河山临死之前说的话，因为若是换成是她，她也不会将天机图谱这么重要的东西放在身上，一定要找一个安全的地方藏着，然后等有机会收集到全部的天机图谱再拿出来。

    所以秋水樱不认为这张羊皮纸是天机图谱。

    但不管是不是天机图谱，项河山带在身上的东西，应该也差不到哪里去，所以秋水樱还是将这张羊皮纸收了起来。

    翻到了这张羊皮纸，秋水樱将项河山的尸体翻了过来，又在他的身后发现一本书，或者说是一本秘籍。

    眼睛微微亮起，秋水樱将这本秘籍拿出来，发现它并不是项河山修炼的欢喜佛宗的内功心法，而是项河山的成名绝技‘如玉手’的修炼法门。

    “他竟然带在身上吗？哦…原来是没学全啊。”

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    看着秘籍上面的标注，秋水樱才恍然，怪不得这本秘籍会被项河带在身上，原来是秘籍上面的招式他还没有全部学会。

    说的也是，既然如玉手是和那名欢喜佛宗的前辈尸骨一起发现的话，那这门武技也绝对不是那么简单的，这个世界的武功没有分级，也没有所谓的上中下等，所以不太好判断这门武技究竟有多强。

    但秋水樱觉得，这门如玉手就算比不上那些大派的传承武学，却也要比那些小门小派的要好得多，所以她也不客气，直接将如玉手的秘籍同样收了起来。

    秋水樱是有着系统的传承没错，可是系统毕竟是系统，秋水樱经历过之前的事情，对这个系统的存在开始有这疑心，所以多学一些系统没有的武学也是可以的，就算系统没有其他的心思，也能通过这些武学触类旁通。

    “身上就这么点东西。”

    秋水樱摇了摇头，将项河山的长衫重新披上去，叹息说道。

    项河山的身上除了秘籍和羊皮纸之外，就再也看不到什么好的东西，就连钱袋里面的两包软骨灵香秋水樱都看不上眼，因为那是只对女人有效用的东西，秋水樱又不想当采花大盗，当然没法用。

    再说就算秋水樱相当采花大盗也没有那个硬件设施啊！

    “大家去搜搜！他就是在这片消失的！绝对不会跑多远！”

    在秋水樱刚搜刮完项河山身上的‘宝贝’时，外面就传来了吆喝的声音。

    房间内的众人同时一惊，袁惜琴和小桃的目光顿时看向秋水樱。

    秋水樱没想到沿江帮的人竟然来的这么快，她这边还没找到好的方法去吸引对方呢，但她目光撇到项河山的尸体，忽然灵光一闪，转头对袁惜琴和小桃说道：

    “我有办法去引开他们了，你们两个在我引开他们之后，就立即去找安全的地方？听到了吗？在我回来之前，不要轻易相信任何人！”

    “没问题吗？”

    袁惜琴担心的问道。

    “放心，若是我一心想跑，除了先天，没有人能追的上我。”

    秋水樱自信的说道，然后对着袁惜琴和小桃嘱咐了一声，抓起项河山的尸体背在身上，接着冲出房门，施展轻功跳到了旁边的房顶之上。

    站在远处的房顶，秋水樱回身一看，一队沿江帮的成员正提着武器一窝蜂的朝着这边赶来，转头望着不远处的小屋，秋水樱又远离了那个小屋一些，之后故意的停下脚步，装出气喘吁吁的样子。

    “老大！那边有人！！”

    刚刚下完雨，再加上沿江帮和大洋帮的帮战，没有人敢从房子里出来，更何况还是房顶之上，所以秋水樱刚刚跳上去，就被沿江帮的人发现。

    因为距离较远的原因，沿江帮的那些人没有看清这边究竟是谁，只是隐隐约约的看到了有一个人在背着另一个人站在房顶上。

    但很快的，他们就知道上面两个人是谁，至少知道其中之一，因为后面背着人的那个人，在看到他们之后，忽然惊呼一声：

    “不好！帮主！我们被发现了！”

    说完之后，立即转身朝着远处跃去。

    这一连串的动作让沿江帮的人有些没反应过来，但是他们听到了‘帮主’两个字，立即就想到了现在正在外面逃窜的大洋帮帮助项河山。

    “大洋帮的项河山在那！！快追！！”

    领头的那人眼看着秋水樱越跑越远，顿时大喊一声，也不顾自己的手下，用着半生不熟的轻功，直接跳上房顶，朝着秋水樱那边追去。

    其余的人也没有任何迟疑，虽然他们没办法在房顶上面去追人，但是在巷子当中跑还是能做到的，所以他们跟在他们头领的下面，匆匆的离去。

    然而沿江帮的这些人没有发现的是，在他们离开后不久，就在他们不远处的小屋，悄悄的把门打开一个缝隙，接着两个女孩从里面跑出来，头也不回的往其他帮派的领地跑去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十七章 上山

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    施展如燕决在房顶之上奔跑，秋水樱回头看了一眼紧追不舍的沿江帮的成员，速度再次加快。

    其实若不是秋水樱故意放慢脚步，就凭沿江帮那帮人的半吊子轻功，根本就追不上秋水樱，而就算她没有用尽全力，后面的那伙人也只是勉强跟上而已。

    而现在已经离袁惜琴和小桃所在的小屋很远的距离，想必袁惜琴她们也已经从那里逃跑了，那么秋水樱也就不用担心这帮人会回返找到袁惜琴她们。

    所以她毫不犹豫的将项河山的尸体扔到地面上，吸引这帮家伙的注意力，然后全力施展轻功，三下两下就从房顶之上消失。

    项河山的尸体应该能够将那伙沿江帮的成员挡住，而且秋水樱想，沿江帮的人应该不会继续追她，因为他们的目标是项河山，再说秋水樱的轻功高明，不是这帮家伙可以追的上的。

    与那伙沿江帮的成员拉开距离，秋水樱长长的松了口气，说实话，她并不怕后面的那伙人，但是她怕与这伙人争斗的过程中，将更多的人吸引过来，尤其是剑魔谷的那帮人吸引过来，那么自己就绝对凶多吉少。

    现在甩开了这帮人，秋水樱自己也能安全许多。

    “这里是哪？”

    从房顶上下来，秋水樱开始打量周围的地形。

    她在苏澜城呆了两个多月，还从来没有出过大洋帮的范围，现在冷不丁的跑到了陌生的地方，还真不知道应该怎么回去。

    秋水樱现在的位置，不在大洋帮的范围内，而且刚才她是有选择的跑路，所以也不会是沿江帮的地方，那么这里应该是其他势力的范围。

    秋水樱四处打量着，心中犹豫要不要在这里先躲避一阵，等风头过去了再出去，可是很快这个想法就被她掐灭。

    先不说剑魔谷的人有没有探子在这边，就说其他的势力的人也不会任由秋水樱在他们的地盘呆着，在大洋帮的一个多月，秋水樱好说歹说也是个名人，至少其他的帮派是有她的资料的，所以现在只要是在城中哪里都不安全，只有出城才能避免城内的帮派混战。

    但出城的话，首先要找到路才可以，秋水樱虽然认路，可是没去过的地方，她也没办法分清楚该往哪里走。而现在继续在房顶之上用轻功赶路的话，实在是太明显，相信沿江帮的支援也已经过来了，所以要想办法找到大洋帮的方向才行，只有这样才能带着袁惜琴一起出城。

    “嗯……”

    捏着下巴微微沉吟，秋水樱的视线转移到不远处的高山上面。

    苏澜城是靠山而建，旁边就有一座高山，上面有一处高塔，是城内之人经常踏青游玩之地，而且此山后面就是悬崖峭壁，也断绝了其他人从山上入城的可能，所以山上的守卫并不是很多。

    只要上山去往那高塔上面，就能看清苏澜城的全貌，到时候不管是回大洋帮还是出城，秋水樱都能知道路线。

    想到此处，秋水樱便不再犹豫，转头朝着远处的高山走去。

    一边走着，秋水樱还一边调整着自己的内息。

    连续的战斗和赶路，再加上为袁惜琴疗伤，早就让秋水樱的内力接近枯竭，香意也只剩一点点，生命力更是没剩下多少，用弹尽粮绝来形容现在的她绝对不过，估计若是再不开始恢复的话，只要再来一场战斗，秋水樱的内力就会用光，因此现在能调息多少是多少。

    而且除此之外，秋水樱对自己的内力还抱有忧虑，项河山之前承认过，在他给秋水樱的蕴气丹当中，有一种名字叫做‘情引’的东西，这个东西一听就知道不是什么好东西，秋水樱不敢保证这个东西有没有什么副作用。

    按理来说，在不清楚这个情引究竟是什么的情况下，最好的选择是将修炼而来的内力整个散掉，情引是依靠内力依存的，只要内力消失，情引也就会自然而然的消失。

    而且秋水樱现在是蕴灵境，就算散功重修，不出一年也能回到这个级别…可是秋水樱现在没办法进行散功，在危机环绕的城内，散功就等于是将自己置身于危险当中，更何况秋水樱真的舍不得这一身修为。

    “唉…散功的事情等过了这段时间再说吧。”

    秋水樱无奈的摇摇头，叹息着说道。

    想着项河山的事情，秋水樱就知道自己应该反省一下，她虽然在这个世界做的很好，可是还不够好，抱有的戒心还不是特别的多，之前项河山给自己蕴气丹的时候，就应该怀疑他是不是另有目的，可是却因为对方的一封信而解除怀疑，简直太过于儿戏。

    另外有关于自己的性别，秋水樱其实在这之前一直都没忘这方面去想的，或许是因为年龄太小的原因，专属于女人的月事也没有来，除了其他的一些地方，就和曾经没什么两样，因此她仍然将自己当成是男人。

    但项河山今天将自己扣押在密室，让秋水樱不得不去面对这么一个现实，那就是她已经不是曾经的他了，而是真真正正的一名少女，不管他如何否认，如何伪装，本质上是不会改变的。

    若是不去认真面对这个事实，今天的事情在未来势必会再次重演。

    因为今天被项河山算计，秋水樱没有应有的警惕心是一个，另一个原因就是她没有接受自己的性别，还把自己当成是男人造成的，假如秋水樱有一点点女性应有的警觉，在今天魏元堂主离开的同时就应该跟着他一起离开。

    毕竟孤男寡女共处一室，没事都会传出事来，更何况项河山还是别有目的的呢？

    继续往山上走着，秋水樱趁着这个功夫将一件件的事情在脑海里整理好，并且进行反思。

    有些事情经历一遍就应该长记性，不能被同一个坑坑倒两次，否则下一次掉到坑里，很可能不会有今天的幸运了。

    将一条条的事情整理完毕，从中总结出经验，秋水樱又想到了大洋帮，也不知道大洋帮的其他人现在如何，还剩下多少人，这次沿江帮打了大洋帮一个措手不及，估计现在大洋帮也没剩下多少人。

    现在秋水樱只希望袁文才没有事，不然的话，袁惜琴绝对会为了自己的父亲去做傻事的。

    想着这些事情，秋水樱已经不知不觉来到了山脚下，她看着往上去的石阶，又看了看天色，知道自己的时间不多，不然等天色彻底暗下来，苏澜城城门关上，滞留在城中的秋水樱会更加危险。

    想到事情的严重性，秋水樱不再耽搁，直接就往山上走去，但是走着走着，走到半山腰的时候，秋水樱却不禁停下了脚步，因为她听到了在远处的密林当中，有着激烈的打斗声！


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十八章 乱入

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    在山上的密林深处，一白一蓝两道身影在追逐打斗着。

    假如秋水樱在这里，看到二人战斗的场面，一定会对这个世界的武力强度拥有一个新的认知，因为这两人的交战场面，简直有些脱离了武侠的范畴！

    一袭白衣的青年男子，手中拿着一把朴素的银白长剑，长剑在他的手中轻松挥洒着，就像一名仙人一样潇洒无比，可是挥洒出去的剑气，却是漆黑如墨，剑气之上传来的森森死气，简直让人不寒而栗。

    无数道剑气朝着迎面的那蓝衣女子而去，沿途所触碰到的所有植物，全部都枯萎化成灰飞，足以见这种死气的强大！

    而蓝衣女子也毫不示弱，手中的是一把水蓝色的长剑，每一剑挥出，都带着粼粼水光，仿佛让人置身于深海当中，深邃的海洋挡住了致命的死气，黑色与蓝色的光华照耀这这片密林。

    这蓝衣女子，便是秋水樱认识的五元剑派前辈，‘绕指缠柔’苏芷玉，出身于五元剑派的她，一手柔水剑法堪称出神入化。

    但话虽如此，与她交战的是和她同一个等级的强者，剑魔谷的‘白衣剑魔’冷无锋！

    两人同为虚境强者，同在江湖豪杰榜的榜单之上，甚至于冷无锋在江湖豪杰榜上面，还要低苏芷玉几分。

    苏芷玉在榜单上排名是四十一位，冷无锋在四十七位。

    不要小看这个江湖榜单，在江湖豪杰榜之上的人，实力都已经超过了先天，而且每一个排名的含金量都很高，有的时候仅仅是一位的差距，便是天差地别。

    那么按理来说，苏芷玉比冷无锋高了整整六个阶位，这次的战斗应该不会很难才对，但事实却恰恰想法，冷无锋的武功明显要比苏芷玉强上一些，现在落入下风的是苏芷玉！

    “被剑魔谷雪藏四年，你的实力果然又精进了。”

    应付着冷无锋的攻击，苏芷玉冷声的说着。

    江湖豪杰榜的榜单，几乎十几年都不会变动一次，就算是变动也是相当微小的变动，而现在榜单上苏芷玉和冷无锋的排名，在四年前就已经定型了的，不过不同的是，冷无锋在到了四十七位就没再出现过，整整在剑魔谷呆了四年，如今从剑魔谷出来，几乎拥有冲进榜单前四十的实力！

    “你也不差，本以为这次出关就能打败你，却想不到打的仍然是这么困难。”

    一席白衣的青年，仿若温润的世家公子一般笑着道，若是忽略的他手上的森森死气，就真的和出外游玩的贵族公子没什么两样。

    只是苏芷玉却不会被他的样子所迷惑，白衣剑魔，重点在后面的剑魔两字，身为剑魔谷的长老，死在冷无锋手下的江湖人士不计其数，甚至一些小门小派也被他一人一剑灭了不少，这是一个杀星，才不是什么偏偏公子。

    “哼，废话就少说吧，我有些弄不明白，你们剑魔谷大费周章的来到这个偏远小城是做什么？这个地方，似乎没什么值得你们看重的东西吧？”

    和冷无锋一边交手，苏芷玉一边的询问着道。

    两人现在交手的威势看起来挺大，但其实各自都没有使用自己的实力，因此看起来游刃有余。

    “这就不劳您苏大小姐操心了，我们剑仙谷的秘密，又岂是能让你们知道的？”

    冷无锋的脸上闪过一丝嘲弄的说道。

    “呸，好不要脸！”

    苏芷玉暗骂一声，对冷无锋自称剑仙谷表示深深的鄙视。

    魔道宗门就是如此，虽然江湖上都传他们是魔门，可是他们本身是不会承认的，就比如冷无锋口中的剑仙谷，还有五魔门中的一刀圣门，都是如此。

    虽然他们自称‘仙’‘圣’，但修炼的是正统的魔功，所以这只是他们自己往自己脸上贴金罢了。

    相信这些东西，五魔门当中的子弟也是清楚的，可是他们却脸皮厚的硬是这么自称，这当然会让苏芷玉鄙视。

    “对了，先不提我们剑仙谷，你们五元剑派如此光明正大的来到芦州，就不怕欢喜佛宗的人找你们麻烦吗？如果我是你，最好现在就乖乖的带人退走，否则……剑仙谷和欢喜佛宗不介意去你们五元剑派说道说道。”

    说着这些，冷无锋手中长剑的剑气，威力更胜一分，黑色的剑气，甚至将苏芷玉面前的蓝色海洋给整个斩断。

    望着这一幕苏芷玉秀眉微皱，自身内气再次加强一分，一波波的海浪剑气从中涌出，再次将黑色剑气压下。

    “哼，大话谁都会说，我们五元剑派就在燕州等你们，你们敢来吗？”

    这回换成是苏芷玉带着嘲讽的神色看着冷无锋。

    别看冷无锋说话挺有气势，什么联合剑魔谷还有欢喜佛宗去五元剑派讨说法，那只是场面话而已，整个江湖谁不知道现在魔门式微？自从上一次的正魔交战过后，魔门到现在都没有缓过劲来，若不是现在和五魔门开战对江湖对整个武林正派而言都不是好事，恐怕这个世界也没什么五魔门了。

    而就算现在五魔门各自恢复了一些元气，却也不被那些武林正派放在眼里，当初魔道一脉七大门派几乎占据了半个江湖，那些正道宗门都没怕过，更何况现在七大门派已去其二，剩下的五个也还没彻底恢复过来，又有什么好怕的？

    或许是也清楚现在魔门的情况，冷无锋没有继续说话，只是手中剑气挥洒的更快。

    但不论是冷无锋，还是苏芷玉，两人仍然没有出尽全力，都是在彼此牵制着对方，因为他们都相信自己手下的实力。

    剑魔谷那一边除了冷无锋之外，还有他的徒弟，拥有小白衣名号的何子洲，从冷无锋身上的装束来看，不难看出何子洲的‘小白衣’这个称呼是怎么来的。

    而五元剑派那一边有柔剑无情王巧蓉，作为上一代江湖俊杰榜第九名的王巧蓉，绝对能挡得住何子洲他们的进攻。

    所以对各自弟子手下有信心的冷无锋和苏芷玉，就这么在密林当中缠斗起来，谁也没出全力，却也都没有选择离开，而是彼此牵制。

    若是没有人打扰的话，两人估计还会继续的缠斗下去，毕竟到了他们这个级别，若是彼此不出全力的话，就算打个三天三夜都不会有任何的意外。

    可是，打着打着，两人的身体却同时一怔，接着心照不宣的停下了手中的攻击，同时转头朝着山间的小路望去。

    在这场战斗当中，出现了一个意外的小角色，连先天都不是的秋水樱，躲在小道的一棵树的旁边，一脸尴尬的看着停下战斗的冷无锋和苏芷玉。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十九章 指认

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱现在是非常尴尬的，不仅仅是尴尬，甚至有些惊恐。

    在刚才她听到打斗的声音，并没有往传来打斗声音的地方走，好奇心害死猫秋水樱还是知道的，所以她选择无视了在密林中的声音，而是自顾自的往上山走，一边走还一边回头看着山下的苏澜城。

    然后就在她寻找大洋帮的位置时，却忽然发现打斗的声音离自己越来越近，而且在她完全没有反应过来的情况下，已经到了自己的附近。

    既然到了自己的附近，怎么说也要看看吧，这又不是秋水樱自己过去的，而是那两个打架的人往这边来的。

    但没想到，她刚刚一探头，就看见了正在交手的苏芷玉和冷无锋，以及两人交战时候的威势。

    结果就变成了现在的场景，秋水樱一动也不敢动的看着两人，而那两人也意外的望着秋水樱。

    “小樱？过来！”

    苏芷玉没想到秋水樱会出现在这里，她脑袋里转过了很多念头，最后寒声的对着秋水樱说道，并警惕的望着冷无锋。

    先别管秋水樱为什么会在这里，现在有着冷无锋在旁边，苏芷玉最先想着的，就是将秋水樱保护好，被让她受到伤害。

    “嗯。”

    苏芷玉的态度秋水樱看在眼中，她眼底闪过一丝的古怪意味，接着很乖的往苏芷玉那边走去，一旁的冷无锋并没有出手，他单手持剑，左手负在身后，略带笑意的望着两人，没有发难的意思。

    打量着这个看起来也就二十五六的青年人，秋水樱心底没有任何小觑，能和苏芷玉打个不相上下，就证明这家伙也肯定是老一辈的武者，在认识苏芷玉后，秋水樱已经不会从年龄上来判断人的实力了。

    “你们五元剑派的？呵，年纪轻轻就接近先天，应该是内门弟子吧？”

    与刚才的剑拔弩张不同，冷无锋很和善的说着，就像是在和好朋友唠着家常，但苏芷玉脸上的寒冰仍未褪去，她眼神微寒的看着冷无锋，说道：“这就不牢你操心了。”

    但虽然嘴上毫不客气，可苏芷玉心中却是在叹息着。

    秋水樱的到来，让她没办法继续和冷无锋打下去，到了他们这个级别，交战的每一招每一式所造成的余威，都能让一些先天武者殒命，更何况秋水樱还不是先天。

    就算是现在，秋水樱能活着也实属侥幸，若不是苏芷玉和冷无锋没出全力，很轻易的就感应到了秋水樱的存在的话，他们估计还会继续打下去，而到了那时秋水樱就很难说会活下来。

    所以现在打是不能打了，看着现在的形式，也不可能从冷无锋的嘴里套话，因此苏芷玉心中万分无奈的说道：“冷无锋，继续这么打下去也没有意义，干脆我们各退一步如何？”

    “怎么说？”

    “我们五元剑派就此退出苏澜，而你们剑魔谷，要停止城内的帮战，否则这件事闹大了，对我们彼此都不好。”

    苏芷玉淡淡的说道。

    “我同意。”

    冷无锋的目光闪烁了一下，之后很轻易的同意了苏芷玉的提议。

    对于苏芷玉会提出这个要求，冷无锋并不觉得意外，因为在这件事中，五元剑派本来就没什么利益可图，他们的人会来，也只是想给剑魔谷找找麻烦而已，谁让两派是世仇。

    但虽然是世仇，可是彼此也是会看重自身的利益的，现在的情况就是，五元剑派的人继续打下去，会损害自身的利益，且什么东西也得不到，所以苏芷玉才会退出。

    而城内的帮战，就算苏芷玉不说，等下战斗结束，冷无锋也是要叫停的，毕竟帮战一旦闹大，惊动的官府，那就不能说是小事了。

    别看现在的边远小城，朝廷的力量相当薄弱，但那仍然是朝廷，在如今朝廷门派各半边的局势当中，就算是剑魔谷，也不敢轻易的与朝廷做对。

    听到冷无锋同意，苏芷玉的心中一松，虽然继续打下去她也不会在乎，可身边有着秋水樱的情况下，她没办法放开手脚去打，而且苏芷玉也不想让秋水樱受到伤害。

    不知道出于怎样的心里，当初苏芷玉想要利用秋水樱的心思已经所剩无几，她现在想要帮助秋水樱是出自于真心，当然，就连苏芷玉也不清楚，她想要帮助秋水樱的原因，到底是因为这个女孩太像当年的挚友了，还是因为这个女孩有可能是当年挚友的遗孤。

    苏芷玉不明白，她现在也不想明白，不管是哪一点，只要将秋水樱带在身边就好，时间会慢慢证明一切的。

    “你今天去哪了？怎么没去风月楼？”

    和冷无锋的事情暂告一段落，苏芷玉转头问向秋水樱道，语气中带着深深的不满和责备。

    今天帮战开始的太过突然，但哪怕是这样，在帮战开始的时候，秋水樱完全可以直接去风月楼避难，毕竟这都是之前说好了的事情。

    再者说平常秋水樱也会有事没事的去风月楼练琴，所以今天她没有去风月楼，就很让苏芷玉感觉到奇怪。

    脸上带着些苦涩，秋水樱一时间不知该从何说起，她总不能说自己中了计被别人抓起来吧？这件事情好说不好听啊，再者说，将这件事说出来的话，苏芷玉又该怎么看自己？

    秋水樱相信，苏芷玉看上自己的原因，不单单只是容貌和她的朋友相似而已，天资，计谋，手段，这些都是苏芷玉要看重的，而假如她真的把这件事说出去，让自己在苏芷玉心中降低了印象分怎么办？

    秋水樱可还要依靠五元剑派这个大派度过前期艰难时光呢！

    所以听到苏芷玉这么问，她只能尴尬的笑了笑说道：“这个，苏姐姐，说来话长，等回去再和你讲吧。”

    将时间往后拖，再想想该怎么说，秋水樱是这么打算的。

    “回去说就回去说吧，不管怎么样，你没事就好。”

    望着身上还有些湿的秋水樱，苏芷玉没有嫌弃的拍着她的肩膀说道。

    秋水樱为什么没去风月楼，这件事过后说也是可以的，只要人没事就好。

    和秋水樱聊完，苏芷玉转头看了眼仍然没什么动作的冷无锋，然后视线正过来，抓住秋水樱的手，就要往山下奔去。

    然而苏芷玉和秋水樱还没有走几步，就看到山下的小路上，一群人飞奔过来，为首的正是冷无锋的弟子，名号换做是小白衣的何子洲。

    何子洲带着一帮沿江帮的人来势汹汹的往山上赶来，而当他们赶到山上，看到秋水樱的时候，他身后的那帮手下对着秋水樱指指点点。

    望着他们这般做派，秋水樱心中咯噔一声，暗道一声不好。

    接着果不其然，何子洲的神情变得冷峻起来，他指着秋水樱大叫道：“师傅！！不能放她们走！东西在她身上！！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十章 交出？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    何子洲的话一出口，秋水樱就知道不好，也就在这同时，冷无锋的动作干净利落，大手一伸，仿佛有着翻天之势朝着秋水樱抓来。

    “冷无锋！你敢！！”

    然而站在秋水樱身前的苏芷玉并不是摆设，她看着冷无锋在半空之中形成的魔爪，怒喝一声，长剑带起一阵水波，莹莹的水光挡住了魔爪的攻势。

    “苏芷玉！你想走可以，但是你必须要把你身后的那个弟子留下！”

    突然的出手没有成功，冷无锋也不恼怒，只是寒声的对着苏芷玉说道，脸色突然变得阴沉的冷无锋，不再有翩翩公子的气质，反而像是一名从地狱走出来的修罗，浑身充满着血气和魔气。

    听着冷无锋的话，苏芷玉嘲讽的一笑说道：“冷无锋，你当这里是你的剑魔谷？想让人留下就留下？我告诉你，不管小樱得到了什么东西，既然的得到了，那边是我们五元剑派的，你休想让我们拿出来！”

    苏芷玉的话语非常强势，她将秋水樱护持在身后，冷眼的望着冷无锋。

    现在不论因为什么，苏芷玉都不可能将秋水樱交出去，从感情上来说，秋水樱有可能是苏芷玉至交好友的女儿，从理性上来说，秋水樱获得东西肯定会对剑魔谷造成影响，所以与剑魔谷对立的五元剑派更加不可能交出去。

    就算这两种都没有，苏芷玉也会为了五元剑派的名声，而将秋水樱保护住。

    人在江湖，所图谋的不外乎名利二字，五元剑派盛名在外，若是在跟剑魔谷的对决当中将自己保护的人交出去，那对五元剑派的名声有损，所以不管从何种原因来看，今天五元剑派势必要保护住秋水樱。

    “那就别怪我们不客气！”

    与刚才好声好气的说话不同，冷无锋现在脸色阴沉的可怕，天机图谱的情报，剑魔谷也是无意间得到的，就连同为五魔门的其他门派都不清楚，更何况是五元剑派这种名门正派。

    为了不让其他人知道剑魔谷对天机图谱的觊觎，剑魔谷特意让一些小辈过来打探消息，然后在暗地里推动帮派之间的征战，希望通过这样的手段将天机图谱弄到手中。

    因为假如剑魔谷亲自出手的话，肯定会让其他门派怀疑，而若只是一个城市里两个帮派的战斗的话，就不会引起多大的波澜，毕竟在这个江湖上，像是这样小门小派的灭门之战实在是太多了。

    一切的计划都安排的井井有条，除了出现五元剑派这个变数之外，几乎可以称得上是完美，而且就连五元剑派也不知道剑魔谷所谋划的是什么。

    本来只要剑魔谷的人将天机图谱拿在手中，那么这次的计划就可以圆满完结，却没想到现在天机图谱却被其他人拿了过去，碰到了这么多意料之外的事情，冷无锋能沉得住气才怪。

    他为什么的不远千里来到边关的偏远小城？不就是为了确保天机图谱落在剑魔谷的手中吗？结果阴差阳错的竟然落在了五元剑派的手里，他怎么可以忍？

    “我五元剑派，不畏惧任何人的挑衅！”

    苏芷玉充满气势的说道。

    而在此时，在何子洲的身后，王巧蓉也带着一些五元剑派的弟子赶来，与何子洲带领的人称对立之势。

    现在场中的情况就是，山腰处，何子洲带着剑魔谷和沿江帮的一些人，与王巧蓉带着的风月楼的人对立。

    临近山顶，苏芷玉和冷无锋隔空对望，秋水樱安静的待在苏芷玉的身后。

    现场的气氛越发的严峻，在苏芷玉和冷无锋的身前，一股无形的气势正在比拼着，这和刚才互相试探交手不一样，两人的气势根本没有保留的在空中交锋，但因为要保护秋水樱，苏芷玉要弱了冷无锋一筹。

    而在苏芷玉身后的秋水樱，大脑开始急速的运转。

    她知道，若是不想出个办法，一场大战就是在所难免，而且在这个战斗当中，苏芷玉也不可能时时的保护秋水樱，到时候任何一个先天级别的的高手找到她，她都会直接玩完。

    所以为了自己的生命，不能让这场战斗开始！

    但是，何子洲说的‘东西’在自己身上，究竟是指的什么？难道是天机图谱？秋水樱瞬间想到了羊皮纸上面，若真的是天机图谱的话，这张羊皮纸的确最有可能是。

    在心中将这些东西过了一遍，秋水樱忽然大声对着苏芷玉道：“苏姐姐！我会把东西交出去！不要打！”

    “什么？”

    苏芷玉闻言一惊，顿时诧异的看向秋水樱。

    冷无锋也是眉毛挑了挑，饶有兴趣的将视线投放了过来。

    被两名超级强者注视着，饶是秋水樱心理承受能力强，也不禁起了一身冷汗，但她仍然顶着压力，从怀中拿出在项河山身上搜刮来的羊皮纸对着两人说道：“这是我从项河山身上找出来的东西，我的身上只有这个，如果是你们要的东西的话，那就只有可能是它！”

    眼看着颇有些古旧的羊皮纸被拿出来，冷无锋的眼中闪过一道精芒，然后他忽然带着玩味的笑意问道：“你知道，这个东西是什么吗？”

    秋水樱没有避开冷无锋的视线，认真的说道：“我不知道！我只是在杀掉项河山之后从他身上拿到这个而已，所以我也不清楚这个东西究竟是什么，你们又为什么想要它。”

    这句话说得半真不假，因为秋水樱也不知道天机图谱究竟长什么样子，所以她不清楚时这块羊皮纸究竟是不是天机图谱的残片。

    “就算不知道，也不能交给他！小樱，把东西收起来！”

    苏芷玉凝声说道，五元剑派是不会想让剑魔谷好过的，只要能有一丝恶心剑魔谷，甚至给剑魔谷带来损失的机会，五元剑派都不会错过。

    尤其是看冷无锋这么在意这张羊皮纸，苏芷玉就更加的不能给他。

    “但是…但是不交的话，你们一旦打起来，苏姐姐你们出事了怎么办？”

    秋水樱焦急的说道，看起来相当关系苏芷玉等人的安危。

    问听秋水樱的话，苏芷玉心中微微感动，对她说道：“没事的，五元剑派的弟子，从来不会屈服于邪魔外道！”

    我呸！

    秋水樱在心里都快要骂娘了，她怎么不知道苏芷玉的性格这么固执啊！她是担心五元剑派的人吗？才怪！秋水樱只是担心自己会被误伤而已！

    而且就算羊皮纸是天机图谱又能如何？这只是残页！天机图谱在这个世界一共有五块！剑魔谷得到一块又能怎么样？依旧找不到所谓的武仙宝藏！而只要秋水樱没事，过后大可以将天机图谱的情报告知五元剑派，剩下的事情就由五元剑派来操心好了。

    可是虽然秋水樱是这么想的，但苏芷玉不知道啊，心里面想的这么多，结果在第一步就卡住了，这游戏还怎么玩！？


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十一章 坠崖

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “看来你是执意不想交咯？”

    听着苏芷玉刚才说的话，冷无锋眯着眼睛问道。

    其实冷无锋并不想在这里和五元剑派开战，因为两派的队伍实力差不多半斤八两，冷无锋这边就算强，也强不到哪里去，两边一旦打起来，那就等同是两败俱伤的场面。

    五元剑派身为名门正派，就算损失几个弟子也没什么大碍，但作为魔门的剑魔谷，本身元气才刚刚恢复过来，实在是经不起折腾。

    但话是这么说，做起来却又是另外的事情了，天机图谱有多重要，冷无锋很清楚，这绝对是魔门重新崛起的机遇！如果苏芷玉不肯放手，那就算会伤及一些元气，冷无锋也要将天机图谱给夺过来！

    “苏姐姐……”

    秋水樱见着剑魔谷一众人剑拔弩张的状态，伸出手抓住苏芷玉的衣袖，对着她摇着头。

    在秋水樱看来，苏芷玉实在是没有必要为一件连功能是什么都不知道的东西而死拼，这根本就是不值当的，而且这里也不是五元剑派的地盘，是同为五魔门的欢喜佛宗的地盘，天知道剑魔谷过来的时候有没有去向欢喜佛宗求援。

    所以不管从哪个方面来看，现在立即给东西走人是最好的选择。

    但秋水樱不知道的是，剑魔谷和五元剑派间的仇怨，让苏芷玉不得不强硬拒绝，所以她深吸一口气，面向冷无锋说道：“我意已决！”

    “动手！”

    知道今天没办法善了，冷无锋大喝一声，就提剑朝着苏芷玉而来，但他的目标，是在苏芷玉背后的秋水樱。

    随着冷无锋的一声令下，何子洲当先对着五元剑派的弟子攻去，沿江帮和一些剑魔谷的弟子跟在他的身后，从人数上看，竟然是剑魔谷一方隐隐占据优势。

    王巧蓉不慌不忙的挡住何子洲的攻击，反应也并不慢，旗下的五元剑派弟子虽看上去有些劣势，却没有一人受伤，相反沿江帮的成员死伤大片。

    说来也是，沿江帮那群连蕴灵境都不是的小喽，又怎么可能和五元剑派的精英弟子媲美？大派只能让大派来扛。

    “小樱，你去一旁躲好！”

    眼见着冷无锋剑指秋水樱，苏芷玉对着秋水樱说了一句，然后将其推到了一旁，挥剑与冷无锋对上。

    秋水樱最不愿意看到的场面终究是发生了，五元剑派和剑魔谷的两方人马，演变成了一场混战，在这场混战当中，秋水樱个人的力量无比渺小，除去沿江帮的人，剩下随便拉出一个出来，都能给她造成相当大的威胁。

    拳头紧紧地握着，这种生命不受自己掌控的滋味真的不好，秋水樱没有一刻像是现在这样，如此的渴求着力量。

    这两个月来，秋水樱的确是过的太轻松了，凭着自己的头脑，和比其他人高一些武力，成功在大洋帮站稳脚跟，但这又能如何？过于轻松的环境，让秋水樱失去了进取之心，不管是固元境还是蕴灵境，两个境界的突破她起到的努力近乎没有。

    固元境是水到渠成，蕴灵境是借助外力，这让她有了一种境界很好突破的感觉。

    但今天的事情给秋水樱敲响了一个警钟，会算计能怎样？境界突破的快能怎么样？不到先天，甚至连参与眼见的战斗都没有机会！

    先天！

    秋水樱的眼中仿佛有一团火焰在燃烧，这个和后天境界截然不同的全新境界，必须要快些达到，只有这样才能真正的说是有自保之力！

    决定了接下来的目标，秋水樱就安静的躲在一旁，看着现在无比混乱的场面。

    其实现在秋水樱立即逃跑才是最好的选择，可惜她也明白，这只是一个妄想而已。

    别看冷无锋和苏芷玉已经拼出了全力，但两人仍然关注着秋水樱，所以秋水樱逃跑的话，反而会给剑魔谷杀掉她的机会。

    倒不如在这里安安静静的呆着，还能安全一些。

    不远处，冷无锋和苏芷玉之间的交手越发的凌厉，虽然没有之前声势浩大的攻击，但彼此的危险性比刚才上升了不止一点半点。

    内敛的攻击才更为可怕！

    黑色的气息包裹着冷无锋的长剑，与苏芷玉的长剑叮叮当当的交锋，眼见一时半会没办法拿下苏芷玉，又看到剑魔谷的人被五元剑派拖住，冷无锋的眉头深深的皱了起来。

    这么打下去不打个半天是没办法分出胜负的，冷无锋不可能一下子就打败苏芷玉，同理，苏芷玉也是一样。

    所以必须要找一个破局之策，不用其他，只要能困住苏芷玉一息两息，冷无锋就能从秋水樱的身上将天机图谱拿到手。

    困住…吗…

    冷无锋暗自思索，困住苏芷玉的手段，他的确是有，只是这个手段相当难得，而且是一次性的，使出来的话，冷无锋也会肉疼许久。

    但眼看着苏芷玉步步紧逼，冷无锋也没有其他的办法。

    干脆一咬牙，从腰间的口袋当中，拿出一面黑色的小旗，朝着苏芷玉扔去。

    留心冷无锋所有动作的苏芷玉，自然看到了他扔出来的这面小旗，小旗的速度并不快，以苏芷玉的轻功，当然能很轻松的躲过去，但是，当看到这面小旗的样子时，苏芷玉却是瞳孔一缩。

    “阵旗！？”

    话音刚落，苏芷玉的周围就升腾起一片紫色的气息，如同一个紫色圆球，将苏芷玉整个的困住。

    秋水樱在旁边看的微微一呆，这是什么情况？话说这里不是武侠世界吗？怎么连阵旗这么玄幻的东西都出来了！？

    可虽然心中惊叹，但秋水樱也知道苏芷玉被困住接下来倒霉的就是自己，所以想也不想的就往没有人阻挡的山上跑去，并且将手中的羊皮纸扔了过去。

    “羊皮纸给你！！”

    虽然是在逃跑，可秋水樱的思路还是很清晰的，她知道冷无锋的目标是自己手中的天机图谱，所以只要跑的时候将天机图谱扔出去，相信冷无锋会放过秋水樱这个小角色。

    现在秋水樱心中只是暗恨，恨自己刚才为什么不直接把天机图谱给苏芷玉，不然也不能引得冷无锋的注意。

    正如秋水樱所想，冷无锋看到天机图谱果然没有去管她，直接伸出手朝着羊皮纸抓去。

    看到此处，秋水樱不禁松了口气，这下子冷无锋应该对她失去兴趣了吧？

    但接下来发生的事情，却和秋水樱所想的背道而驰。

    将天机图谱拿在手中的冷无锋，看了一眼手上的天机图谱，接着眼中闪过冷意，左手成掌，隔空朝着秋水樱打去。

    这是纯粹由内力组成的一掌，或许先天境界有可能躲开或者硬抗这一掌，但秋水樱只是蕴灵境。

    所以理所当然的，秋水樱被这一掌整个击飞，飞在半空中的她，还有些难以置信的看着冷无锋，天机图谱不是已经给你了吗？为什么还要杀我？

    但当秋水樱对上冷无锋那嘲讽的眼神之时，她才隐隐醒悟过来。

    冷无锋不相信自己刚才说的话！

    他不相信秋水樱什么都不知道！所以为了更好的将天机图谱的秘密隐藏，冷无锋选择了灭口！

    身体重重的落在地面，顺着另一面的山坡滚下去，秋水樱的只觉得身体似乎再次腾空，接着就失去了意识。

    …原来是，悬崖啊。

    意识断开的最后一刹那，秋水樱看到了山坡尽头处的悬崖，以及悬崖下面的那条，不知道通往何处的长河。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一章 被救

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    痛。

    身体像是被人用锤子锤了一遍又一遍的疼痛。

    当秋水樱的大脑，重新拥有了思考能力之后，最先感受到的，就是这种痛的能让人哭出来的感觉。

    但对此秋水樱却有些想笑，有些开心。

    倒不是因为她觉醒了什么奇怪的属性，而是，如果感觉到痛的话，就代表自己还活着，还活在这个世界上。

    冷无锋最后用内力打向秋水樱的那一掌，几乎震碎了秋水樱的心脉，可以说就算是先天的强者被这一掌打中，也断然没有活命之理。

    可是，天香的被动技能，国色天香，在秋水樱濒死之际被触发，虽然那些微末的生命力没办法将秋水樱的伤全部治好，但也足够让她身上的致命伤变成重伤。

    重伤虽重，却不致死。

    可以说如果不是秋水樱将储存下来的一半生命力渡给袁惜琴的话，秋水樱甚至能将现在身上的伤变成轻伤。

    但就算是现在这样，也已经很好了，至少她还活着。

    “我这是…在哪？”

    得知自己的生命无碍后，秋水樱才睁开眼睛打量着。

    是不熟悉的天花板，秋水樱记得自己是被打落悬崖的，悬崖下面有条不知道通往哪里的河，或许自己是被河水冲到了某个地方，然后被人给救下。

    这到真是命大，秋水樱知道那个时候自己的状态，如果有一点点的差池，完全没有意识的她，很可能淹死在河流当中。

    幸好被人发现，只是现在她还不清楚，发现她的人究竟是怎样的人。

    脑袋有些艰难的往旁边望去，在秋水樱躺着的右手边，是一面土墙，所以想要打量这个房间的模样，就只能往左手边看去。

    这是一家很普通的民居房，或者说是乡村土房更为恰当一些。

    房间的四个面有三个面是泥土堆砌的墙壁，上面没有粉刷任何的东西，另一个面是简单的单开门，门是用普通的木头做成，样式有些简陋，但很实用，至少看上去不会漏风。

    门的两边是两扇纸糊的窗户，如今的其中一扇是打开的，细微的暖风从外面传来。

    房间内的布局也异常简单，正中央一扇四四方方的桌子，桌子的四个面有着小木板凳，桌子上方什么都没有。

    靠近秋水樱脚下的那面墙的旁边，有一个梳妆台，上面摆放着梳子胭脂之类的东西，还有一些小玩具。而另一边的墙壁旁，则是一个柜子，柜子的门关着。

    在柜子的旁边，也就是在门旁边的窗户下方，是一架书桌，书桌上有着一些宣纸和笔墨，还有几本书，看的出来房间的主人是爱好这些的。

    从梳妆台来看，这里应该是某位女子的闺房，那么救下自己的，应该是一名女子咯？

    秋水樱打量完毕后，心中想着，然后她强撑着身体从床上坐起来，身上传来的疼痛让她呲牙咧嘴。

    身体上的主要疼痛来源，还是胸口的位置，秋水樱望着自己不属于自己的内衬，微微皱眉，但也没有多想，而是直接把内衬翻开一些缝隙，观看里面的皮肤来。

    在胸口的位置，一个青紫色的掌印，稍稍一碰就会有一种钻心的疼痛，这掌印上面大概还留有冷无锋的内力，所以想要先将伤势复原，就必须要将上面的内力去除掉才行。

    至于身上另外的伤口，秋水樱干脆忽略不计，这些伤口只是皮外伤，完全没有掌印带来的伤势严重。

    “冷无锋！”

    咬牙切齿的念着冷无锋的名字，秋水樱心中对他充满了恨意。

    只是因为自己有可能知道天机图谱的消息，冷无锋就直接出手将其灭口，这是多么狠辣的决定。

    虽说若是换成是秋水樱的话，她估计也会这么做，但这其实是两码事，冷无锋这个人，秋水樱算是记下了。

    但现在秋水樱的实力还不是很强，别说冷无锋，就连他的弟子何子洲都打不过，又谈何去报仇？所以仇恨什么的只能埋在心底，等有朝一日可以杀掉冷无锋的时候，再去找他算账！

    “哇！大姐姐你醒了？”

    心中想着冷无锋事情，秋水樱全然没有注意到，一名只有十岁左右的小女孩，从门外跑进来，小女孩看着她，惊呼了一声叫道。

    “诶？”秋水樱看着这个小女孩有些发愣，接着明白过来，这个女孩或许是这家主人的孩子之类的，所以她勉强露出一个笑容问道：“小妹妹…你是……”

    “姐姐，姐姐！你在河里捞出来的大姐姐醒了！”

    秋水樱的话没有问完，小女孩就转身往外面跑去，嘴里叫着让秋水樱满头黑线的话。

    从河里面…捞、捞出来的！？这是把我当成鱼了还是什么？

    想到自己像是一条鱼一样，被别人从河里面捞出来，秋水樱就不禁一阵恶寒。

    当然，她也知道小孩子童言无忌，所以也没往心里去，现在看这个小女孩的样子，应该是去找她家大人去了，那么就稍微等等吧。

    果然，小女孩跑出去没多久，就领了一名女子跑了过来。

    坐在火炕上面往门外望去，女子的年岁大概在十八岁上下，头发被扎成一个发髻，身上穿着朴素的麻衣，正一路跟着小女孩跑过来。

    “你醒了？有没有觉得身体哪里不舒服？”

    女子一进来，还没等秋水樱开口说话，就直接问了出来道，眉宇之间还带着一些惊讶，似乎没想到秋水樱会醒过来。

    “…我感觉还好，那个，是你们救了我吗？”

    对着女子轻轻一笑，秋水樱轻声问道。

    女子看着秋水樱神色自若的模样，也稍稍松了口气，回答着说道：“是，我上山采药，在山坡处往下望的时候，发现了在河边的你，就将你带回来了。”

    女子一边说着，一边走到了秋水樱的旁边，毫不客气的抓住了秋水樱的手，然后另一只手搭在手腕处，做把脉的姿势。

    看着女子一连串熟稔的动作，秋水樱惊讶的看着她，没想到这名女子还会医术。

    “看起来似乎是好很多了，但是等一下还是要让秦爷爷看一下，你先不要过多运动，安心养伤。”

    探完了秋水樱身上得到伤，女子转头嘱咐着说道。

    对此秋水樱有些好笑，说到医术，她自己也是会一些的，天香心法脱胎于华佗的青囊经，里面有很多对于医术方面的见解，只是秋水樱没有深入了解而已。

    所以她对于自己身上的伤势，要比面前的女子更加了解。

    但秋水樱没有说破，眼前的女子好心的为自己看伤，自己再去和对方唱反调有些不太好，因此秋水樱只是笑着点点头，答应了女子的话。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 老郎中

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    女子给秋水樱把完脉过后，又和秋水樱聊了几句，然后就出门去找她口中的‘秦爷爷’去了。

    根据女子的话，秋水樱了解到，她现在所在的位置，是距离苏澜城极远的一处小山村，小山村附近最大的城市，就是靠近吉州的兴灵城，虽然仍然在芦州的范围内，但与靠近边关的苏澜城相比，就真的是一个天南，一个地北了。

    秋水樱虽然很疑惑自己为什么会被冲到这么远，但现在最主要的还是养伤，所以这件不是很重要的事情就被她扔到脑后。

    然后说一下这个小山村。

    山村叫做‘幽谷村’，以山村在深入幽谷的位置而命名，小村四面环山，来往的出行并不方便，但以小村的居民的能力，也能做到自给自足，而且每隔一个月前往兴灵城的交易车辆，也足够小村一两个月使用的物资。

    再说幽谷村不远处，还有一个小村，名为张家村，有着这么一个邻居，幽谷村也并不孤单，虽说这个邻居不太友善就是了。

    至于救下秋水樱的人，那个女子，名字为顾怜书，那个小女孩的名字叫做顾怜画，是村子里唯一一个老书生的女儿，可惜这个老书生去年沾染恶疾不幸去世，只留下一对孤苦伶仃的姐妹在村中生活。

    不过万幸，村子里面另一个乡村医生，就是被顾怜书叫做秦爷爷的老郎中，因为和老书生算是朋友，便收养了顾怜书，让其在他手下打打下手，然后交她一些医术什么的。

    而发现秋水樱，就是因为老郎中和顾怜书昨天上山采药，才在无意当中发现秋水樱的。

    不得不说这个老郎中的医术还真的是没话说，秋水樱查探了一下身上的伤势，发现很多地方都被处理的很好，不至于让伤口进一步恶化下去，这都要多亏了那名老郎中。

    “秦爷爷，你快点啊！”

    “哎哟，丫头丫头，你慢点，我这老胳膊老腿可走不了那么快，再说被你从河里捞起来的那丫头，既然醒了，那就没什么大碍，稍微养养伤就好了，别心急。”

    在秋水樱和小女孩顾怜画交谈的时候，外面传来了说话的声音，其中一人是顾怜书，而那个苍老的声音，就是村里的老郎中，被顾怜书称为秦爷爷的那个人。

    说话的声音由远及近，很快秋水樱就看到了顾怜书，以及在她身边，稍稍有些驼背，手里拿着一个烟斗的老人。

    看着这个老人，秋水樱暗自打量着，在看到老人的双眼时，却微微吃惊。

    老人看起来就和普通的老人没什么区别，脸上的老年斑都清晰可见，但在这苍老的面容下，那一双眼睛，却仿佛能看透人心一般，清澈而富有穿透力，完全没有寻常老人应该有的浑浊。

    仅仅是这一眼，秋水樱就直接收敛心神，这个老人或许并不简单，甚至就算是一名武者，秋水樱都毫不怀疑。

    “秋小姐，这位就是秦爷爷了。”

    顾怜书对秋水樱介绍着说道。

    “秦爷爷好。”

    听着顾怜书的介绍，秋水樱礼貌的打着招呼。

    秦爷爷摸着自己那花白的胡子，点了点头回应了一下秋水樱，然后对坐着的女孩说道：“嗯，看起来气色不错，来，把手伸出来。”

    秋水樱闻言稍微愣住，然后马上反应过来，秦爷爷是想要为她把脉，所以直接的将手伸出来，把白的手腕展现给对方。

    见着秋水樱这么果断，秦爷爷倒是略微诧异的看了她一眼。

    在这个古代世界，女子是特别洁身自好的，男女授受不亲可不仅仅只是说说而已，就算是寻常的江湖女子，在看病的时候面对郎中都会稍稍犹豫，却没想到看起来年龄这么小的秋水樱这么果决。

    但诧异归诧异，秦爷爷倒是没多说什么，秋水樱这么配合倒是免去了他多余的口舌。

    把手指搭在秋水樱的手腕上，老郎中感受着秋水樱的脉搏，一边摇头晃脑的摸着白胡子。

    “嗯，虽然伤势仍然很严重，但的确不像之前那般致命，稍微养养便能复原，回头我会让顾丫头配一副药，每天喝两次，最迟一月，你的身体应该就能恢复如初。”

    秦爷爷把完脉过后，对着秋水樱说道。

    对此秋水樱轻轻的点了点头敷衍了过去，在她来看，现在身上的这些伤口，只要自己利用香意施展几次素手回春就能恢复过来，再不济也可以储存生命力，来驱使国色天香治愈身体，用不上一个月。

    秋水樱敷衍的态度没有被其他人发现，在秦爷爷等人来看，秋水樱只是在秦爷爷嘱咐完过后听话的点头而已，所以也没有引来什么麻烦。

    但对着秋水樱说完后，秦爷爷却转头对着顾怜书说道：“对了丫头，我忽然想起来医馆的门似乎没锁，你帮我回去看看。”

    顾怜书听到秦爷爷的话，眨了眨眼睛，然后看了一眼旁边的秋水樱，像是明白了什么，点头应道：“好，我这就回去看。来，怜画，咱们走。”

    前面一句是对秦爷爷说，后面一句是对她的妹妹顾怜画说的，这位知书达理的女子，知道秦爷爷这么嘱咐她，是想支开她和秋水樱说些话，所以她才把顾怜画一起带走。

    看着顾家姐妹远去，秋水樱心中一凛，她心中清楚，这个老郎中故意将顾家姐妹支出去，绝对不是要和秋水樱说些家常什么的，而是另有原因，想着这个老郎中可能不是普通人，秋水樱心中微沉。

    “老前辈……”

    既然顾家姐妹离开，秋水樱也不继续装模作样，她直接双手抱拳，想要对老郎中说些什么。但老郎中一伸手，将秋水樱的抱拳给压下，笑眯眯的看着她说道：

    “小姑娘，你是一名武者吧。”

    秋水樱看了一眼笑眯眯的老郎中，点了点头说道：“是。”

    “而且，还是一名不简单的武者。”

    听着老郎中的这句话，秋水樱没有说话，而是讶异的抬头看向他。

    老郎中继续说道：“剑魔谷的魔气，欢喜佛的情引，你的身体里面的杂物，还真的挺多，看来你也是个有故事的人。”

    听完老郎中的话，秋水樱双眼紧紧的盯着他，她想过老郎中或许不简单，却没想到连这些都能发现。

    难道自己撞了大运，流落到了小山村，结果却碰到了一名隐士高人？

    秋水樱心中有些难以置信。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 条件

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    老郎中说的都挺对的，秋水樱身上有着冷无锋残留下来的内气，还有因为之前服食被加料的蕴气丹的情引，这些虽然不是特别严重，但留在身上也挺麻烦。

    秋水樱不清楚老郎中跟她说这些干嘛，但是想着既然对方发现，或许能帮忙将身体里的这些杂物去除掉。

    虽然秋水樱是有着天香的治愈功法，但治愈功法只能对冷无锋留下来的伤有用，蕴气丹当中的情引，秋水樱就不知道应该怎么样去做了。

    在这之前她有想过，或许将内力散去后，情引就会自然而然的消散，可这说到底也只是自己的想法而已，万一情引就算内力消失也会在体内生根呢？万一情引的驱除反而需要内力呢？

    这都是有可能的事情，所以秋水樱不敢轻易的尝试。

    如今老郎中能看出这些东西来，秋水樱干脆死马当活马医，请求对方的帮忙。

    “还请前辈救我！”

    心念电转之间，秋水樱连忙想要对老郎中行礼，让其帮助，但却被对方给拦住。

    “救你…呵，你又没有生命危险，这‘救’之一字，该怎么说啊？”

    老郎中眯着眼笑着，看上去挺和善的样子，只是说出来的话，却让秋水樱心中一沉。

    这个老郎中究竟是真的没听明白秋水樱的话呢，还是说他是在装糊涂呢？

    不清楚究竟是怎么回事，秋水樱干脆把话说清楚了道：“前辈，明人不说暗话，您既然知道晚辈身中情引，那您可知道解救之法？若是前辈肯搭救晚辈…晚辈…今后必有厚报！”

    这话一说出口，秋水樱也觉得稍稍脸红。

    现在她什么东西都没有，就想拜托人家解救自己，这未免有些忒不要脸，不过自身的安危是最为主要的，所以脸皮厚点就脸皮厚点吧，节操能和小命相比吗？

    老郎中听着秋水樱的话，有些好笑的看着她，却也没打趣她，而是神色一正说道：“这搭救你的方法，我的确是知道的，而且我也不要你有什么厚报，我只要你答应我一件事。”

    “什么事？只要晚辈能做到，必当赴汤蹈火在所不辞！”

    秋水樱激动的说道。

    老郎中听着这话对她翻了个白眼，说道：“小丫头片子别说话跟那些江湖混子一样，还赴汤蹈火，就你这小胳膊小腿，能做啥？”

    秋水樱闻言有些尴尬，老郎中的话或许听起来不太中听，但也是事实，别看秋水樱蕴灵境的实力还算不错，可放眼整个江湖，那就真的是炮灰中的炮灰，算不上什么台面，而老郎中自然也不需要一名后天武者来帮他的忙。

    对秋水樱的尴尬视而不见，老郎中说完后，深深的看了一眼秋水樱说道：“我也不求你做什么，我只要你做一件事，那就是在我为你疗伤后，你要立即离开幽谷村！”

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    说出自己的要求过后，老郎中又看向了秋水樱问道：“我想，你应该知道我要你这么做的原因。”

    秋水樱看了老郎中一眼，轻轻的点点头：“晚辈知道，晚辈答应前辈的要求。”

    老郎中提出这个要求，秋水樱虽然略微觉得意外，细想一下却觉得也在情理之中。

    自己身上的东西，冷无锋的剑魔谷魔气，欢喜佛宗用来培养鼎炉的情引，两者都是属于五魔门当中的东西，而秋水樱身上的功法，又是堂堂正正的正派法门，所以旁人很容易猜到，秋水樱与这两个门派有恩怨。

    既然是恩怨，那么谁也不能保证剑魔谷和欢喜佛宗会不会派人来找秋水樱寻仇，哪怕她只是一个蕴灵境的小角色。

    不管是剑魔谷，还是欢喜佛宗，两者既然分属于魔门，那么行事作风肯定是异常狠辣，一旦让两派发现了幽谷村，那幽谷村的人们，还有幸免之理吗？

    正因如此，老郎中才想要把秋水樱这个烫手山芋给扔出去，他不管秋水樱是哪个门派的，也不管她和某些门派有什么恩怨，只要快些的离开幽谷村，那么这些恩怨就跟幽谷村无关。

    虽然秋水樱自己知道，欢喜佛宗肯定不会来找她，剑魔谷的人认为自己已死，也肯定不会过来寻找，但她知道归知道，可说出去的话老郎中能信吗？

    所以秋水樱干脆没有解释，而是直接的答应下来，反正只要伤好过后离开幽谷村就好，也不用非要待在这里不走。

    看着秋水樱答应，老郎中满意的点点头，接着撂下‘我明天为你祛除情引，你今天好好休息’这么一句话过后，便吸着烟斗，走出了顾怜书的房间。

    眼看着这个老郎中走出去，秋水樱心中不禁感叹一声，这个世界的水果然很深，连随便的一个小山村当中都有一名精通医术的隐士高人。

    当然秋水樱没有感叹多久，她才死里逃生没多久，刚才因为房间里有人的原因没有多想什么，现在只剩下自己一人，她便开始想着在苏澜城当中的事情。

    冷无锋为了灭口除掉自己，将自己打落悬崖，也不知道苏芷玉她们是怎么想的，是认为自己死掉了去找剑魔谷报仇？还是因为天机图谱被剑魔谷拿到手，没有了对峙的理由，所以主动退出？

    秋水樱认为后者是比较有可能的，毕竟争夺的东西既然已经被敌人拿到手，那么在死斗起来可能是两败俱伤的情况下，苏芷玉会下令撤退很正常，只是秋水樱心中还是隐隐有些希望，苏芷玉能够给自己报仇什么的。

    “呼，想多了。”

    秋水樱摇摇头，苏芷玉好歹也是五元剑派的一名长老，带领着那么多五元剑派的弟子，怎么说也不可能意气用事，这件事也就只是想想而已。

    苏芷玉的事情暂且不提，也不知道袁惜琴那边如何，当初答应袁文才来照顾袁惜琴，结果半路因为项河山的事情，导致秋水樱不得不引开沿江帮的那群人，之后就碰到了后面那档子事，连传出信息来的机会都没有。

    而现在袁惜琴身边没有秋水樱，袁文才又是生死不知的情况下，也不知道袁惜琴能在城内撑过几天，秋水樱想着，最好她能想办法出城，不然沿江帮的人不会放过这个千金大小姐的。

    “自求多福吧。”

    没办法立即出现在袁惜琴身边的秋水樱，心中也只能祈祷她吉人自有天相，好歹现在袁惜琴身负天香心法，也算是个天香弟子，千万别出什么事情才好。

    心中想着苏澜城那边的事，秋水樱的朝着四周望去，接着就在床头发现了自己那被清洗干净叠放整齐的衣服，以及在其旁边的那本从项河山身上搜来的秘籍。

    “看来自己昏迷了不止一天。”

    秋水樱暗自思索，从衣服清洗，到完全干透，再到摆放整齐，这些过程没有一天的时间绝对完不成，从衣服的干燥程度，就能判断秋水樱至少昏迷了两天时间。

    心中对这些有个大概的印象，秋水樱才伸出手把项河山的那本记载着武功如玉手的书籍，拿在手里，开始翻看了起来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 收录

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    如玉手，项河山的绝学，甚至说是成名绝学也不为过，在苏澜城当中，项河山的名号就叫如玉手。

    秋水樱从头开始观看这门功法，在现在伤势还未恢复，不适合动用内力的情况下，多去看看其他武技功法也是好的。

    虽说现在秋水樱有着天香门派的绝学，但这又没有规定她不能去学习别的武技，而且如玉手这门武技是手上功夫，正好弥补了秋水樱的短板，毕竟现在秋水樱擅长的是剑法，在剑法还没到‘手中无剑，心中有剑’的境界之前，一门近身不需要武器的手上功夫还是很有用的。

    而且如玉手也不是什么魔道武技，秋水樱现在修炼正好合适。

    从秘籍的第一页开始看起，秋水樱大致了解了一下这门武技，如玉手，顾名思义，修炼此功武技的人在运用此功法的手，双手会洁白如玉，宛如稀世珍宝一般，这种状态，就和当初项河山试探秋水樱时候使用的那样。

    但是，这并不是最高的境界，事实上，如玉手的最高境界是施展出来毫无异相，就如同普通双手一般。

    而项河山那双白玉一般的双手，只不过是修炼到如玉手的第二阶段而已。

    如玉手一共分为四层，最初的浊玉，第二阶段的白玉，第三阶段的碧玉，以及最后阶段的无玉，一层比一层的威力要高，修炼到最后境界，仅凭一双手便能硬抗世间大半兵器，包括那些上品兵器。

    这门武技正如秋水樱所想，不是寻常的武功，但却也称不上是太好，顶多算是中上。

    武功的品质和级别说完，就再来说一下修炼的方法，如玉手修炼的方法很简单，只要‘玉’便可以，从最初的浊玉，用低品质的玉石，到高阶的碧玉，用顶尖的玉石，处处都需要玉的存在。

    可是，普通的玉石还好说，物价并不是很贵，可是品质良好的玉石，就算是在古代，那也时价值不菲的硬通货，仅仅是一块，估计就能耗费苏澜城一个帮派半个月的物资所得，更遑论如玉手到后面修炼所用到的玉石，不是论‘块’的，而是论‘斤’的！

    “我总算明白，为什么项河山这么‘贪财’了。”

    秋水樱有些苦涩的说道。

    在秋水樱来到大洋帮之前，项河山的贪财之名就几乎被苏澜城的各个势力所得知，尤其是秋水樱来到大洋帮过后，还帮着项河山去收保护费。

    本来大家仅仅是认为项河山喜欢这些黄白之物，结果现在得到这本如玉手后，秋水樱才明白，不是项河山贪财，而是想要将这门功法修炼到大成，所需要的银两，实在是太多太多了，根本就不是一个小小帮派能够担负的起的。

    看到这里，秋水樱颇为犹豫，如玉手练至大成的威力的确不错，可这付出的东西与得到的不成正比啊，可以说想要将如玉手练到无玉境界，恐怕除了那些名门大派的人之外，没人能支付得起，而且就算是名门大派的人，还必须是那些手中握着实权，可以调动门派内资源的人才行。

    不然这门如玉手，也就顶多练到像是项河山那样，或许比他高一点，但也终究到不了碧玉境界。

    秋水樱犹豫就犹豫在这点，她现在身上可没多少钱，别说是那些堪称至宝的上品玉石，就连普通玉石，也顶多只能买个几块，用什么来修炼这如玉手？

    “…先练练看吧。”

    轻轻摇摇头，秋水樱还是打算先将如玉手入门再说。

    万幸如玉手的入门并不需要玉石，只对自身的修为境界有要求而已，必须是蕴灵境的人才可以修炼，而秋水樱虽然现在不能擅自动用内力，但境界还是摆在那里的。

    所以这门功武功对秋水樱来说入门不是很难，仅仅是半个时辰，便找到了一些窍门，只是这入门之后，却是不得寸进，因为接下来就需要玉石来辅助修炼了。

    “果然还是不行啊。”

    秋水樱叹息着说道，她本以为就算没有玉石，稍微将这门武技施展出来也是没有问题的，可是现在来看，若是没有玉石辅助修炼，这门武技连用都用不出来，更何况是对敌？

    “算了，就当做收藏了。”

    秋水樱砸了下嘴说道。

    好歹也是杀掉项河山得到的‘战利品’，而且本身也算是中上等的武技，随便扔掉秋水樱也舍不得，因此干脆将其收藏起来，留待以后碰到适合的人当成礼物赠送出去。

    但是，当秋水樱刚刚将如玉手这门武技合上，放回自己的衣服旁边时，却又听到了系统的声音。

    ‘叮’

    系统的提示音在这个寂静的小屋当中，变得非常明显，秋水樱一听这个提示音，便立即精神了起来。

    说起来从醒来到现在，还从来没有调出系统来查看，现在系统忽然跑出来是什么情况？

    心中带有疑虑的秋水樱目光变得涣散，这是在观看系统面板。

    ‘检测到宿主学习新武技，正在进行收录……收录完成，武技‘如玉手’录入天香武学。’

    然后秋水樱就看到了这么一句话。

    接着她整个人就呆在了那里，愣愣的看着系统浮现的这段话，又看到了在技能面板上面出现的全新的图标，一个被白色方框框住的绿色小手，憋了半天才憋出一句话来：

    “我去…还有这种操作？！”

    秋水樱没想到，系统还有收录武学的功能，这岂不是说，以后秋水樱再修炼什么武技功法什么的，只要入门就能被系统给收录进去？

    这挂开的有些大吧。

    望着技能面板上面的那个代表如玉手的技能图标，秋水樱心中沉思。

    系统当中的功法，乍一看上去与现实当中的功法没什么区别，都需要修炼才能到达最顶点，没有捷径可走，可是秋水樱这两个月当中发现，这其中还是有区别的。

    最大的区别就在于，系统当中的武技功法，不会退步！

    寻常的武者，武技一个月不练，便会或多或少的有些退步，再不济也是在原地踏步，但拥有系统的秋水樱，所学习的系统功法是不会退步的，不管秋水樱多久没练，哪怕是一年，十年没有进行武功方面的练习，自身的实力也根本不会倒退，这才是拥有系统和没有系统的人最大的区别所在！

    “我对系统了解的还是太少了。”

    看着那行字体逐渐消失，秋水樱望着技能图标喃声自语。

    从穿越最初到现在，秋水樱都没怎么认真研究过系统，全部都是自顾自的按部就班的修炼，直到大洋帮的灭帮之战那天，被项河山用计锁在密室之后，她才发现，系统远远没有表面看上去这么简单。

    如今又来个收录武功的功能……秋水樱真的想知道，系统到底还有多少东西是自己没有开发出来的？

    想着这些事情，秋水樱有些出神，目前为止，系统是她在这个世界赖以生存的根本，必须要趁着有时间的时候，将系统的功能完全开发出来才行，这样她才能在这个世界活的更好！

    “啪嗒。”

    从门外传来的脚步声，让秋水樱从沉思中惊醒，她将目光投放到门口处，一大一小的两个身影从外面的大门走进，是顾家姐妹回来了。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 心思

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “秋小姐，休息的可好？”

    一进门，顾怜书就带着微笑的关心着秋水樱说道。

    这让秋水樱不由得看了她一眼，看来老郎中要撵秋水樱走的事情顾怜书并不知情，不过这样也好，秋水樱也不希望因为自己的原因而导致顾怜书和老郎中闹别扭。

    虽然从认识到现在不过短短的一个多时辰，可是秋水樱能看的出来，顾怜书应该是温婉善良的女子，不可能同意老郎中的要求的。

    这些念头在脑袋里面一闪而过，秋水樱同样也挂着笑说道：“休息的不错，身上的伤口也没有那么疼了，对了顾小姐…你手里的是――？”

    秋水樱将话题转到了顾怜书的身上，在顾怜书的手中，拿着一个纸包，看上去里面装的应该是药。

    果然，顾怜书回答着说道：“是这些天秋小姐需要服食的药物，秦秦爷爷特意配的，早饭晚饭过后各一次。”

    把药包放在桌子上面，顾怜书对着秋水樱笑着。

    秋水樱点点头，看着那些药心里想着有时间去分析一下里面的成分。

    经过项河山一事，秋水樱现在是不敢随便的接受别人给的东西，老郎中表面上是尽心尽力的给秋水樱疗伤，可真正的想法谁能知道？有可能是真的想要让秋水樱疗伤离开，也有可能是在药里面下毒，弄死秋水樱一了百了。

    所以药物的成分必须了解，如果里面有秋水樱不熟悉的成分，或者不认识的药物组合，那么她宁愿不吃这些药。

    小心无大错。

    眼睛盯着这些药，秋水樱忽然觉得自己的手臂有些发沉，她转头看去，看到顾家姐妹的妹妹，顾怜画，正扑闪着圆溜溜的大眼睛看着自己，双手还拽着秋水樱的手臂。

    “小妹妹，有事吗？”

    看到这个仅仅只有十岁的小不点，秋水樱放松下来，尽量露出和善的笑容，对着顾怜画说着，只是脸上的那道疤让她的笑容看起来不是特别和善。

    但幸好顾怜画不在意这些，她眨着眼睛，看着秋水樱忽然问道：“大姐姐，你会武功吗？”

    “额…”

    秋水樱听着稍微怔了一下，她没想到顾怜画竟然问出这个问题。

    自己当然是会武的，只是面对着这个小萝莉，她知道应该说是不说。

    “小妹，别问这些乱七八糟的东西。”

    秋水樱还没有回答，顾怜书就秀眉一皱，直接将顾怜画抱到了一边，训斥着说道。

    说完后，还对秋水樱歉意的笑了笑说道：“抱歉，我家小妹不懂事，让你见笑了。”

    “没事的。”秋水樱摇摇头表示自己不在意，然后转头看向顾怜画问道：“小妹妹，你为什么想要学武啊？”

    听到秋水樱提问，顾怜画转过头回答道：“因为，学武了就能保护姐姐，隔壁村子的大坏蛋，天天来打扰姐姐，学了武，我就能把他给打走！这样姐姐就不用总是皱眉了，皱眉的姐姐不好看。”

    “这……”

    秋水樱听着有些惊讶，然后看向顾怜书，却发现她的表情有些复杂，有些欣慰也有些自责。

    听着顾怜画这么一说，秋水樱瞬间就明白究竟是怎么回事。

    顾怜书的样貌不用多说，虽然比不上秋水樱毁容之前的模样，也比不上风月楼一些名伶貌美，但也算得上是中上之资，这种样貌，在这个小村庄当中，就是村花级别的存在。

    既然是村花，那就自然会有追求者，除了本村的追求者之外，隔壁的张家村也肯定会有追求者。

    张家村与幽谷村的距离并不远，穿过旁边树林的羊肠小道，再走过一座小木桥，便能抵达张家村，来往的时间不到半个时辰。

    这么近的距离，再加上张家村和幽谷村两者之间的关系不是特别好，总会各自上门挑衅来，利索当然的就能看到在幽谷村当中的顾怜书。

    正所谓爱美之心人皆有之，张家村的小伙子中，有喜欢顾怜书的也很正常，所以天天上门来追求顾怜书。

    但是人家喜欢顾怜书，顾怜书却不喜欢他啊，再加上两村之间的间隙，那个人的这种行为肯定会引起幽谷村的不满，连带着顾怜书也被殃及了一些。

    所以顾怜书才会有她妹妹口中‘经常皱眉’的事情，那大概是在犯愁怎么处理这件事吧。

    顾怜书将这些事情没有隐瞒的和秋水樱说了，大概在她看来，这种人尽皆知的事情，就算她不说，等秋水樱出门后也会在某些大妈的闲聊中听到，干脆先说出来，避免她误会比较好。

    秋水樱了解的点点头，她现在算是明白顾怜画为什么想要学武，因为张家村过来追求顾怜书的那人，会一些庄稼把式，大概是在某个地方学过一些武，这给幽谷村带来很大的麻烦，因此顾怜画才会想要学武把那个人打跑，别让他再来烦她最喜欢的姐姐。

    将事情的前因后果弄明白，秋水樱看着顾怜画不知道想些什么。

    按理说老郎中如果是江湖隐士的话，那应该会一些武功啊，而且如果不会武功的话，那秋水樱身上的魔气和情引是怎么看出来的？只有会武的人才能知道这些，所以老郎中应该是会武功的，而且武功绝对不低，先天级别应该是底线。

    既然老郎中会武，那为什么顾怜画不向他学习呢？难道老郎中连这个都对顾家姐妹隐瞒了吗？

    心中对着这个老郎中多了几分好奇，秋水樱眼睛转了转，接着对顾怜画说道：“姐姐我是会武的，但是小妹妹，想要练武可是很苦的哦，你真的想要学吗？”

    “我想！”

    顾怜画想也不想的答应下来，顾怜书连忙上前劝道：“想什么想，小孩子家家的净想着那些乱七八糟的东西，去一边看书去，别来烦秋小姐。”

    看的出来，顾怜书不想要顾怜画学武，大概在她的印象当中，武功这种东西，就是男人们学的，女人应该在家安静的相夫教子，成天出去打打杀杀成何体统？

    对于这点秋水樱表示理解，事实上这个世界上很多女子都是有着这种想法的，不说其他，就说苏澜城中，秋水樱遇到过很多的女人，都是有着这个想法，虽然这与苏澜城位于欢喜佛宗的管辖之下分不开干系，但窥一斑可见全貌，这个世界的基调大抵就是如此。

    除非是那些武林世家，或者想要学武自保的，才会出去学武，不然大部分的女人都会老老实实的找个人嫁了。

    对此秋水樱的心情有些沉重，事实上若她这个人不是穿越过来，而是土生土长在这边的，那么未来也大概就是这样，那么现在呢？自己的未来呢？

    就算是有着苏芷玉，秋水樱可以拜入五元剑派，但万一五元剑派某一天将秋水樱当成与其他势力联姻的棋子呢？到时候，难道要让秋水樱叛门而逃？

    这明显是最坏的下场！

    所以，必须要有一个一心一意向着自己的势力才行，自己怎么做都不会出问题的势力才可以。

    想到这些，秋水樱心中忽然灵光一闪，似乎是想到了什么，但是紧接着这丝灵光就消失不见，秋水樱怎么也找不回来。

    找不回来就找不回来吧，秋水樱心中已经有了大概的眉目，所以她看着在那里好说歹说不让顾怜画习武的顾怜书，心中沉吟了一番，便开口说道：

    “顾小姐，其实让小画习武也是可以的。”


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 授徒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “秋小姐……”

    听到秋水樱的话，顾怜书皱着眉头就要说什么，秋水樱见状连忙继续说道：“顾小姐你先听我说，我想让小画习武，第一是为了报答你们救我的恩情，毕竟现在我身无分文，所能给你们的，也只有这一身武学罢了。”

    说到这里，秋水樱又看了眼顾怜画：“第二便是，你与小画在村中除了秦…秦爷爷之外没有任何的依靠，而生老病死又是人之常情，秦爷爷无法保护你们一生，假若有一天秦爷爷仙逝，邻村之人又过来欺辱你等，小画年龄小，很容易出事，所以学一些武艺用于自保也是可以的。”

    秋水樱说完，看着顾怜书的反应，这个温柔如水的女子，在那里犹豫不决，顾怜画则是站在她的身边，眼巴巴的瞅着她。

    打铁还要趁热，秋水樱干脆再推顾怜书一把，对她们姐妹二人说道：“而且，若是顾小姐是害怕小画习武未来嫁不出去的话，那大可不必担心，我所学之武艺，全是女子所学，就连男人都没办法学习半分。并且学习吾之武学，可以容颜永驻，就算不学外功，学习一下内功心法也是好的。”

    “可以容颜永驻？”

    顾怜书惊愕的问道，她虽然没什么见识，可是也知道，永驻容颜便是容颜永远不老，这种手段已于神仙无异，更主要的是，有哪个女子不希望自己能够永远不老呢？

    秋水樱笑着点点头，还记得在游戏里面的天香谷中，只要和那些天香谷弟子说话，就会有几率出现这么一句话――修习天香武学者，只要不嫁人，便可容颜不老。

    这句话可不是一句空话，最著名的例子就是天香谷的谷主梁知音，年岁已过半百，并且一头银发，可是容貌仍然和少女无异，这边是天香心法的作用。

    之前秋水樱还不太明白究竟是怎么做到这种事情的，可是在习得国色天香这门被动心法后才明白，国色天香所修炼出的生命力，会时时刻刻反哺于自身，只要自身保持完璧之身，便能将生命力作用于容颜之上，这便是不老的法门。

    说得再粗俗一些，那便是只要女人最重要的那层膜还在，就不会老。

    所以秋水樱说这话并不是在骗顾家姐妹，只不过没把话说全而已。

    “…那，小妹你就和秋小姐学一下吧。”

    顾怜书考虑的许久，最终同意了顾怜画的习武请求，也不知道是因为想要让顾怜画有自保的能力，还是因为那一句‘容颜永驻’。

    “那么从今天开始，到我离开为止，我会用尽全力教授顾妹妹的。”

    见着顾怜书同意，秋水樱笑道。

    她要传授顾怜画武功并不是临时起意，首先是因为顾怜画的年龄正是习武的时候，这个时候练武事半功倍，其次便是因为秋水樱有了想要组建属于自己的一股力量的心思。

    想想在苏澜城，为什么秋水樱会落到最后那般下场？除却那些外在因素之外，更主要的原因，还不是秋水樱身边没有一个可以信任并且可以放心去用的人？

    袁惜琴这个大小姐的确是值得秋水樱去信任，可惜她的武功太弱，根本就用不起来，秋水樱也不放心让她去办事，所以她的身边根本没有办事能力强的人。

    假如有了办事能力足够强的人，当初秋水樱逃过沿江帮成员的追捕，跑到陌生的地方，也不用非要冒险前往山上去观察地形，之后也不会发生那样的事情。

    所以拥有可以去任意差遣的心腹是必须的，而这个心腹，为什么就不可以是自己的弟子呢？将顾怜画收为自己的弟子，将来就有一个自己的左膀右臂，这便是秋水樱心中的算计。

    只是…秋水樱现在能在村内呆的时间不会超过十天，在这十天当中，也不知道能教给顾怜画多少东西。

    不过能教多少是多少吧，大不了先教内功，然后将外功写成小册子教给顾怜画。

    这么想着的秋水樱，心里舒畅了许多。

    然后从这一天开始，秋水樱便收了一个小跟班小徒弟，身边还跟着一个大姐姐。

    这个大姐姐就是顾怜书，或许是被容颜永驻这一条所打动，她也想跟着一起学，最开始她不太敢开口，后来还是秋水樱看出来才让她一起学。

    不过顾怜书不肯学习那些剑法外功，秋水樱干脆就只教她内功，以及天香治疗侧的功法，还有那些琴艺。

    当然，几人的动作虽然不大，却也瞒不了天天往这边过来蹭饭的秦老头，在第二天的一早，秦老头在给秋水樱治疗伤势的时候便开口问道：“你在教她们武功？”

    秋水樱没有隐瞒的点点头说道：“是，本来一开始是想要让小画有些自保能力的，但是看着顾姐姐似乎也很好奇的样子，索性我就一起教了。”

    秋水樱在说这话的时候，还不停的观察老郎中的脸色，看看他会是什么样的一个反应。

    但让秋水樱意外的是，老郎中只是微微皱了一下眉，似乎对秋水樱的做法有些不太满意，可却也没说什么，只是点点头说道：“学些武艺自保也好。”

    这样就完了？秋水樱眨着眼看着老郎中。

    在听到老郎中没有传授给顾家姐妹武功的时候，她还以为是老郎中不想让顾家姐妹接触到江湖中的事情呢，所以才没有传授给她们武功。

    结果现在看老郎中的反应，似乎不是她想像的那个样子？

    不过心中虽然纳闷，秋水樱却也没过多细想，秦老头不管教还是不教，她秋水樱都教给了顾家姐妹武功，至少天香心法的第一阶段运功口诀告诉了两人，老郎中总不可能因为这样而废了二人的武功吧。

    “先不说顾家那俩丫头，你身上的魔气残留很容易解决，但是已经和你内力融为一体的情引，却不是那么简单的容易解决的。”

    老郎中不再去谈顾家姐妹的事情，转头严肃的对着秋水樱说道。

    秋水樱闻言面色也是一紧，嘴角抽搐一下，苦涩的对着老郎中问道：“果然…我还是需要散功重修吗？”

    先前秋水樱认为情引的祛除需要散掉功力，可是因为有着老郎中在，她心中还抱有着其他的想法，或许不用散功也可以祛除掉情引呢？但现在来看，这只是一个天真的想法而已。

    “是，也不是。”

    但老郎中却给出了一个模棱两可的答案，对着对面这个女孩说道，这让秋水樱愣住。

    是就是，不是就不是，这个是也不是…啥意思？


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 散功

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    没等秋水樱继续问出来，秦老头就继续说道：“我说的‘是’，是你散功解决情引的方法是正确的，但我说的‘不是’，是因为就算散功了，情引也会残留在你的体内，除非用特殊的手段，不然情引是无法被移除的。”

    “特殊的手段？老前辈，这特殊的手段是什么？”

    秋水樱听着秦老头的话，直皱眉头的问道。

    散功什么的，秋水樱虽然肉疼，却也不是舍不得的人，反正散功后她还是锻体境的武者，很快就能恢复到固元境，并且因为有了到达蕴灵境的经验，所以秋水樱有信心在三个月内恢复到蕴灵境。

    但是这特殊的手段，却让秋水樱心里面犯着嘀咕，怎么总觉得这个手段不太对劲呢？

    秦老头古怪的看着秋水樱说道：“情引情引，秘诀在于一个‘情’字，所以如果你想彻底解决情引的隐患，就必须找寻一名你与你相爱之人用一种特别之法进行双修，所以……”

    秦老头每说一个字，秋水樱的脸色便黑了一分，直到他彻底说完，秋水樱已经变成了秋水黑了，脸和某个古代名侦探一样，漆黑如碳。

    “就没有别的方法了吗？”

    几乎是咬着牙齿将这句话问出来，秋水樱眼睛死盯着秦老头问道。

    要知道秋水樱可是个男生，至少在心里面是，让她去找个男人进行双修，还不如杀了她更痛快一些！

    秦老头摇了摇头说道：“情引一法，是欢喜邪佛们最喜欢用的法门，因为此法门可以让一名贞洁烈女都完全屈服于他们，每一次情引的引动，都会让自身情动一分，不然为何欢喜邪佛那里那么多先天境的女武者，都无法逃脱他们的掌控？便是因为与此。

    “也幸好你幸运，还保持着完璧之身，不然只要这身子一破，你只能慢慢沦陷在情引之下，就算是有特殊方法也无能为力。”

    “难道我散功都不行吗！！”

    秋水樱愤怒的叫道，她若是早知道情引是这种邪异之物，当初就不会那么轻易的杀掉项河山，怎么说也要折磨一番才能够解恨。

    “散功也可，但是这种东西仍然会在你体内留存，虽然你的实力越强便能越压制一分，但若是未来有人用秘法引动你体内留存的情引，你便更加的危险，所以这个东西还是越早消除掉越好。”

    秦老头说着，接着像是想到了什么继续对秋水樱说道：“我知道女孩都对自己的贞洁非常在意，所以我才让你找个真心相爱之人，并且这双修之法也不需要行床笫之事，只需两人同时运功牵引便可。”

    秦老头说这话或许也是为了秋水樱好，但秋水樱显然听不进去，她的脑袋里面乱糟糟的，这个情引就和一个定时炸弹一样，随时都可能爆炸开来，而且也不知道天香心法能不能解除掉这个东西，就算能够解除，大概也需要自己的《解意孤霜》心法练至高级别，这期间天知道会发生什么事！

    并且这个东西还需要真心相爱之人才能够……诶？真心相爱？

    秋水樱眨了眨眼睛，忽然问向老郎中道：“前辈，你只说真心相爱之人，那么…女子也可以吗？”

    “额？”

    这回换成秦老头愣住，按照他的典籍记载，情引这个东西只需要两人彼此相爱，然后用秘法将情引牵引出来，即可化解这种邪异之物，可的确没有规定，两个女人不行。

    “这个…貌似也可以？”

    秦老头不确定的说着，虽然他心里是这么认为这么做的可能性也很高，可是他总不能劝秋水樱去喜欢女人吧？

    虽然‘磨镜’在世间也不是少有，毕竟龙阳之好的人也有很多，可让一个不满十五的女孩走入歧途，这不是误人子弟吗。

    “可以就好。”秋水樱闻言心中松了口气，只要可以，她就算用拐的，也要拐一个老婆回来给她解毒。

    “好了前辈，这些我都清楚了，那么接下来我只要散功便可以了是吗？”

    心中的郁结散去大半，秋水樱语气轻松了许多的问道。

    秋水樱忽然转变的态度，让老郎中愣了许久，他长长的叹息一声的嘀咕着‘完了，又有一个妙龄女子成为老姑婆了’，一边对秋水樱说道：“吃了这个，就可以散功了。”

    老郎中说着，从怀中的药葫芦里面倒出一粒药丸来对秋水樱说道。

    “这是……”

    “这个是能够压制情引的药物，吃下这个，就算以后情引无法去根，也不会被欢喜邪佛轻易引动，而除了欢喜邪佛，就更没人会引动这个东西。”

    老郎中解释了一句说道。

    秋水樱点点头把药丸接过来，然后左看看右看看就是不肯将其吞进口中。

    秦老头看到这一幕，不悦的说道：“怎么？还怕我往里面加毒吗？”

    听着秦老头的问话，秋水樱没有否认的点点头说道：“还望前辈见谅，晚辈的情引就是因为当初乱吃别人送的东西而留下的，所以…难免会有些…有些顾及。”

    老郎中听完过后白了一眼秋水樱：“你以前中计那是你脑袋不灵光，这药啊，你爱吃不吃，反正以后受难了别来找我。”

    说完便冷哼一声头也不会的走出了房间，留下了在房间中颇为尴尬的秋水樱。

    看着老郎中生气的离开，秋水樱心中难免也有些尴尬，她也知道自己这是一朝被蛇咬，十年怕井绳。可现在她能依靠的只有自己，万事小心一些并不过分，在这个世界上她是无依无靠的，而且也没有警察可以帮忙，在芦州边界的这些捕快，还不如那些小混混来的可靠。

    但秋水樱转念一想，这老秦头害自己也没什么用，再说顾家姐妹也都是善良人家，老秦头既然是她们的监护人，就算坏也坏不到哪去，更多的也就是性格差了一点而已。

    再说情引的问题不解决，秋水樱将来都不敢去闯荡江湖了，所以她犹豫再三，还是咬咬牙把药丸吞进嘴里，然后双腿盘起坐在床上，找到丹田所在位置，便狠心将那里包含着的内力驱散一空。

    药丸吃了，内力也散了，现在秋水樱是真的没有多少反抗的能力，可以说她现在就是在赌，在赌秦老头没有歹意，赌上自己的未来与生命。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 噬命蛊

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    夜晚，芦州，兴灵城外。

    一匹快马载着一名黑衣女子往兴灵城疾驰而去，而在她的身后，一共一十五匹马匹紧随其后，而在这些马匹上，是一群身着布衣的精壮大汉。

    虽然这些人身着布衣，可是从行动上以及气质上来看，这些人更像是军旅出身。

    后面的那十五人，全部都是军中之人。

    而这些军中之人，乍一看是紧随在黑衣女子身后，似乎是黑衣女子的下属，可是仔细看去便能知道，这些军中之人是在追着那名黑衣女子，身上的铁血杀气，更是让人能清楚的明白他们的意思。

    但身后跟着一群大楚军士，可黑衣女子的脸上却没有任何的惧怕。

    她薄薄的嘴唇紧紧的抿着，一言不发，只是催动着内力在不停的拍打着身下的马匹。

    女子身下的马，是一匹好马，经过一天一夜的长途奔袭，都没有累垮在地，可是到了如今却已经是强弩之末，再快的马也比不过随时可以更换坐骑的那些士兵。

    但现如今女子也近乎走投无路，她也知道身下的马已经坚持不了多久，可她必须要尽快的赶到兴灵城，只有到了兴灵城，她才有得救的机会，如若不然，自己恐怕真的要在这大楚的偏远之地香消玉殒了。

    离着兴灵城还有一段的距离，可是一段距离在女子眼中犹如天堑，又奔袭了几步过后，女子座下的那匹马终于支撑不住，双腿一弯，长鸣一声摔倒在地。

    “！”

    眼看着马匹不支倒地，女子反应更快一步，施展着轻功从马匹之上跃下，倒是免去了和那只马一起跌倒的命运。

    “到此为止了吗……”

    望着已经口吐白沫眼看就要不行的宝马，黑衣女子长叹一声，闭上双眼，而当她再次睁开双眼时，双目之中的寒芒闪现，与此同时，那些士兵也将其团团围住。

    “停！”

    十五人，十五匹马，围绕着黑衣女子来回奔跑，之后在一个领队之人的一声令下，所有人同时停止，那整齐的步伐看的让人赏心悦目。

    只是很可惜，黑衣女子没有闲工夫去欣赏这些，她长吐出一口气，看向下令的那个人，语气幽幽的说道：“你们应该知道我的身份。”

    领头的将士看了一眼黑衣女子，沉声的说道：“是。”

    “那你们也应该知道，若是我在外身死，会是怎样的一个后果。”

    “知道，但是我们只听命令。”

    将士沉稳的说着，他不管女子什么身份，也不管女子死后会怎么样，他只是得到命令，要将这名女子诛杀与此而已，说到底他也不是什么大将军，只不过是一个小小的副将，而且还是不起眼的那种。

    女子何尝不知道这点，只是到了如此绝境，就算有一丝的希望也不会放弃，她极力的游说者道：“听从命令？哪怕等你们回去，会被你们的上头灭口也无所谓吗！难道你以为，杀了我之后，你们就能安然无恙的回去吗！”

    领头地将士沉默不语，事实上他在被选出来做出这个任务的时候，就已经有了必死的决心，因为眼前女子的身份事关重大，若是一旦杀了她的事情暴露出去，那么与这件事有牵连的所有人，估计都会人头落地。

    可是那又能如何？他们这些被选出来的将士，都是孜然一身无牵无挂的那种，除了报答当初领养他们的那位大人的恩情之外，没有任何生存的意义，而到了如今，就是他们报恩的时候。

    见着这些将士不说话，女子的心中隐隐绝望，或许她今天真的要死在这里。

    想到这，女子苦笑着摇摇头说道：“罢了罢了，我之武功不如你们，看来今天是难逃一劫，但是…这位将军，临死前我想做一个明白人，派你们来的人，究竟是谁！”

    将士继续沉默。

    “难道连个名字都不肯告诉我吗！！”

    黑衣女子双目通红的叫着，她真的不想稀里糊涂的死去。

    将士左右看了自己的下属一眼，犹豫了许久过后，才慢慢的吐出一个字来：“柳。”

    “柳贵妃！！我就知道是那个贱人！！”

    黑衣女子一下子就弄明白了究竟是谁在背后里使手段，咬牙切齿的叫道。

    将士仍然在沉默着，他静静的等着黑衣女子发泄，带其发泄完毕后，才开口说道：“抱歉了。”

    黑衣女子听着一愣，接着脸上的愤怒变成悲凉的自嘲，也是，就算她现在在这里愤怒又有什么用？回不了宫，报不了仇，空有满朝的势力却无法动用，被人截杀至此，香消玉殒。

    记得有一句话说得好，笑到最后的笑，才是真正的笑，可惜女子没办法笑到最后了。

    “动手吧。”

    虽然没办法活下去，但至少可以选择死的体面一些，女子轻轻的闭上眼睛，扬起头对将士说道。

    接下来的事情似乎即将成为定局，将士那高高扬起的长刀，即将落在那黑衣女子的身上。

    “贼子而敢！！”

    但就在此时，呼啸之声传来，一人凌空虚度而来，口中呵斥着将手中一物扔出，却是弹丸大小的石子，击打在将士的长刀上面，让其的手歪了一下。

    “破虚境！！？张永安？！”

    将士一见来人，心中猛地一惊，接着心下一横，对着自己的下属道：“列阵！！”

    所有将士即刻下马，手持武器摆出阵型，一个玄妙的小型军阵摆出，竟隐约有着能与名叫张永安的强者匹敌的趋势。

    “哼，雕虫小技。”

    但那张永安看着这个军阵不屑的评价着，望着领头的将士说道：“这军阵若是刘将军带着他的铁鹰卫摆出来，咱家还会怕上一些，但现在就凭你们几个先天的小家伙，还想挡住我？”

    张永安说话间，右手覆盖而下，一只由内力组成的青色巨掌从空中压下，瞬间便破除了那小型军阵的气势。

    这些将士都是先天境界，平时在军中也算是军中主力，可是面对着张永安的一掌，此时竟然毫无还手之力！

    在张永安的又是一掌下去，除去领头的将士之外，其余之人都七窍流血，眼看便是活不成了。

    就算是领头的那名将士，也是口中喷吐一声鲜血，气息一下子衰减到了极致。

    看着这一幕，张永安才收了手，身形一闪，瞬间来到了黑衣女子的身边，卑微的说道：“老奴救驾来迟，还望娘娘赎罪。”

    本来已经引颈等死的黑衣女子，看着这个满头白发的老人，脸上全是惊喜之色，这次本以为已经死定了，却不曾想竟然会有人来救自己。

    “不迟不迟，只要能来，怎样都不迟！张公公，您…”

    女子望着眼前的老人，刚要惊喜的说些什么，却忽然觉得脖子一痛，之后神情一阵恍惚，身体软倒了下去。

    “娘娘！！”

    张永安心中猛然一惊，连忙扶住了面前女子的身体，接着就看到了在女子右侧颈部的一个黑色小点。

    “嘶，噬命虫！”

    看着上面的那黑色小点，张永安倒吸一口凉气，紧接着朝着那名出气多进气少的将士看去，在那名将士的手中有一个小盒子，盒子的是开着的，很明显这所谓的噬命虫就是他放出来的。

    “小贼！！！”

    老太监目眦欲裂，他留着这名将士，本意是想通过他之口揪出幕后主使，却没想到对方竟然还有这样一手，登时怒不可遏，伸手一掌拍出，让着还在苟延残喘的将士灰飞烟灭。

    并不是老太监怒火攻心忘记了找将士要解药，而是这噬命虫是江湖魔教五毒教的剧毒之物之一，本名为噬命蛊，除了五毒教的弟子外，没人能解开这剧毒之物。

    而将士运转的不是五毒教的法门，自然就不会是五毒教的弟子，所以老太监杀了也便杀了。

    可是杀了之后又能如何？五毒教地处大楚南部的青州地界，接近西南，而这里是芦州，位处大楚东北，一个天南，一个地北，中间的距离不是短时间就能赶到的。

    而中了噬命蛊之人，三天之内若是不将毒蛊祛除，那么此人也便魂归地府。

    “该死，偏偏是噬命蛊！”

    老太监咬牙切齿的，若是其他五毒教的毒物，哪怕是那些立即致命的毒物，在老太监破虚境的本事面前，也根本视若无物，可偏偏是这连虚境强者都无能为力的噬命蛊！除了五毒教之人，根本无人可解！

    “不能在这里久留！”

    但虽然黑衣女子中了噬命蛊，可也并不是全然没有机会，还有三天缓冲的时间，只是…黑衣女子中了噬命蛊，老太监就不能带她去兴灵城了，因为女子醒着还好，凭着身份还能压一压兴灵城的官员将士，可现在她昏着，难保兴灵城内没有敌人的间谍对其欲行不轨。

    “兴灵城…张家村……”

    老太监犹豫的看了眼女子，接着一咬牙一跺脚，将女子抱起，随便拉起一匹马，骑上去就朝着张家村的位置赶去。

    老太监在净身入宫前，是张家村出身。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 离别？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “马步要稳，身体不要晃，武者最基础的东西就是身体，只有身体健康，才足够让内力在经脉内游动……”

    幽谷村，顾家小院中，秋水樱对着扎着马步的顾怜画说道。

    七天的时间转眼即逝，也即将到了秋水樱离开的时候，在这七天当中，秋水樱不仅恢复到了固元境的修为，并且还将天香的大半功法一股脑的塞进了顾怜画的小脑袋当中。

    别管人家理不理解，先背下来再说。

    所以这七天中，顾怜画经历了堪比地狱般的生活，白天炼体练功不说，晚上还死记硬背那些绕口的功法口诀。

    但让秋水樱惊奇的是，这么大的任务量，只是一个孩子的顾怜画竟然坚持了下来，并且进度也是快的惊人，仅仅七天的时间，便从什么都不是的普通人，变成了一个初入锻体境的江湖菜鸟。

    虽然武功什么的仍然不过关，但顾怜画仍然可以称得上是一名武者了。

    这在让秋水樱起了爱才之心的同时，更加的‘照顾’这个小弟子。

    当然，顾怜画能够坚持下来的原因还有一点，便是秋水樱在锻炼顾怜画的同时，自己也在跟着一起锻炼，并且任务量要比这个小萝莉更大，有了对比，顾怜画自然不会抱怨什么。

    连只比自己大三岁的大姐姐都能做到这些，她又有什么理由做不到的？

    “小樱，小画，过来吃早餐了。”

    房间内，刚刚把饭菜端出来的顾怜书，对着外面练功的秋水樱和顾怜画叫道。

    这七天的时间中，秋水樱和顾家姐妹相处的越发融洽，关系好到已经可以用昵称来互相称呼，虽然秋水樱是不太喜欢别人用这种女性化的昵称来称呼自己，可是一来顾家姐妹救了自己，爱怎么称呼都可以，而二来嘛……

    秋水樱在这七天当中，心中很无奈的承认了自己已经变成了一个女孩子的事实，因为在四天之前，独属于女孩的月事…愉快的降临到了秋水樱的头上。

    因为是第一次，什么都不懂，秋水樱当初来的时候是懵逼的，之后肚子一阵阵的阵痛，更是让她的心情相当烦躁，总之那几天不仅仅是秋水樱自己倒霉，还连带着顾怜画也经历了一次地狱式的训练。

    而也就是在那个时候，秋水樱终于明白了不管自己如何视而不见，如何的不管不顾，该来的终究是要来的，改变不了的也终究是改变不了的，自己这一世不再是前世那个大大咧咧的男人，而是需要自身细心呵护的柔弱少女……因为痛经什么的，秋水樱真的不想再经历一次。

    当然，这也就是因为秋水樱身上有伤，气血有所亏损，所以才导致这种事情的发生，不然以武者的身体素质，根本就不会感觉到疼痛。

    总之闲话休提，这七天之中发生的事情很多，但不管秋水樱与顾家姐妹又怎样的羁绊，现在也到了离开的时候，毕竟她答应了老郎中，要在伤好过后离开幽谷村。

    早餐时间很平静的度过，顾家姐妹的父亲是个老书生，生前教导过她们食不言寝不语，秋水樱既然寄人篱下，自当要入乡随俗，所以在吃饭期间也同样没有说话。

    而在晚餐过后，秋水樱帮着收拾碗筷的期间，对顾怜书说道：“怜书姐，我打算今天离开。”

    顾怜书听完，手上的动作一顿，惊讶的问道：“怎么忽然就想要离开？你的伤……”

    当然是那个老郎中不让我留下来啊！秋水樱在心中腹诽，但表面上笑着对顾怜书解释道：“我的伤已经不碍事，而且我在这里叨扰了这么久实在是过意不去，算算时间，我也应该离开了。”

    “怎么能算叨扰，樱妹妹想要呆多久都无碍的，再说你教小画练武，教我练琴，传授我们武功，这么大的恩情，怎么说也要报答你的。”

    “再大的恩情也没有救人性命大，你们救了我，这些是我应该做的，所以莫要再说什么报恩的话了。”

    “但是，虽说是救了你，可我也只是将你带回幽谷村而已，只是举手之劳……”

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “我教你们武功，也只是举手之劳。”

    秋水樱笑着打断了顾怜书的话说道。

    她明白这几天的相处过后，顾家姐妹已经舍不得秋水樱的离开，这份感情已经情同姐妹，而秋水樱在这几天的安稳时光当中，也同样舍不得顾家姐妹，因为这些日子，是秋水樱过的最舒心最安稳的日子。

    每天不需要做什么，教教顾怜画练武，教教顾怜书弹琴，平常的时候还会陪顾怜书上山采药，远离了江湖的纷扰，远离了让人头疼的帮派争斗，这种悠闲的日子，谁人不想过下去呢？

    可是秋水樱知道，自己不能，因为老郎中说的话虽然不近人情，可也的确是有几分道理在里面的，就连秋水樱自己都不清楚剑魔谷的人会不会找过来，更遑论别人？

    而一旦有个万一，剑魔谷的人真的在这里发现了秋水樱，那么对于小小的幽谷村来说就是灭顶之灾。

    所以秋水樱不能留在这里，必须让幽谷村的人远离危险。

    “那…那我去帮你收拾一下。”

    顾怜书见秋水樱这么坚持，也不再劝说，无奈的说了一句后，将洗好的碗筷放进柜子，转身为秋水樱收拾衣服起来。

    “有劳怜书姐了。”

    秋水樱道谢说道。

    这些衣服都是顾怜书曾经穿过的简单衣物，本来是留着未来的顾怜画穿的，现在倒是全都便宜了秋水樱，而秋水樱之前的那些衣服，因为太过破烂，且是男子穿的衣物，就全都被顾怜书拆了开来，然后两人合力将其改成适合顾怜画穿的衣服。

    秋水樱那初级的女红技能竟然在这种时候派上了用场，缝制衣服的时候还被顾怜书夸赞心灵手巧，让秋水樱一阵无语。

    除了一些衣服外，剩下的就是一些干粮，甚至顾怜书还给秋水樱留了一些银两，但全都被其给拒绝掉了。

    在人家蹭吃蹭喝这么长时间，还收人家的银子，哪怕秋水樱脸皮厚也不会做出这种事情。

    “师傅还会回来看我吗？”

    临别的时候，顾怜画期待的望着秋水樱问道。

    和顾家姐妹一起走着，秋水樱摸着顾怜画的头，笑着说道：“小画这么可爱，师傅当然会回来看你的，不仅要回来看你，而且还会带好玩的东西给小画哦。”

    “师傅可不许骗人！”

    顾怜画惊喜的叫着。

    “骗人是小狗，汪汪！”

    秋水樱跟着顾怜画打趣说道。

    望着秋水樱和顾怜画两人的互动，顾怜书也不禁笑了起来，离别的悲伤似乎被一扫而空，几人就这样往村口走去。

    但是，正当几人临近村口的时候，却发现村外来了一群人，这群人抬着一个担架，气势汹汹的往幽谷村赶来。

    “是张家村的人。”

    顾怜书皱着眉头说道，她和张家村的人打过交道，自然清楚张家村都有什么人。

    “张家村？”

    秋水樱也同样皱着眉，张家村的人她也见过几次，不过都只是来几个人和幽谷村的男人们进行比斗而已，从来没有像现在这样，一来一群人，并且手里面还抬着担架，那担架上面的，是病人？

    “咱们先过去看看。”

    凑热闹虽然不是秋水樱的本性，但张家村的人挡住了村口，不管是去看看还是想要离开，都必须从村口出去，所以秋水樱只能和顾家姐妹先过去看看情况再说。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 冲突

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    到了村口，秋水樱才发现因为张家村的举动，村里大半的男人都从地里赶了回来，与张家村的人紧张的对峙着。

    平常的时候，张家村就算来人也不会来这么多，顶多就是一个两个的过来挑衅，相反幽谷村也是一样，隔三差五的去张家村晃悠一圈。

    但说是挑衅，其实更多的算是‘友好’交流，两村虽然关系不好，却也谈不上有仇，顶多是互相看不顺眼而已。

    可是今天，张家村竟然来了这么多人，这已经不单单算得上是挑衅了，如果一个弄不好，很可能打起来。

    站在人群的外围不远处，秋水樱和顾家姐妹看着，她们并没有参与到其中，只是在看着事情的发展，和她们站在一起的还有老郎中，今天的他没有去采药，因为他知道秋水樱是时候离开，想要来看一眼。

    “要走了？”

    手里面拿着烟斗问道，老郎中看着面前的人群，没有看向秋水樱。

    “嗯，身上的伤好的差不多了，魔气也在您的帮助下祛除，而我的实力也恢复到了固元境，所以我想想是时候该走了。”

    秋水樱点头说道。

    老郎中同样的点点头，拿起手中的烟斗往嘴里面送，然后吐出一口白雾过后说道：“嗯，走了后，把事情处理完，就回来看看吧，顾家那俩丫头，挺喜欢你的。”

    听着老郎中的话，秋水樱有些诧异，却也没有说什么，只是点头应了一声而已。

    她本以为老郎中会说今后不准再来幽谷村呢，没想到老郎中还是有一些人情味在的。

    在这个话题没谈多久，秋水樱望着眼前的人群又问道：“前辈，村口这是…怎么回事？”

    张家村和幽谷村的人在对峙着，两方虽然谁都没拿武器，可是气氛却有些紧张，因为离得太远，秋水樱听不太清楚两方说着什么，不过老郎中应该知道是怎么回事。

    老郎中看着村口的那群人，主要是张家村的人，轻叹一声说道：“昨天晚上，张家村来了个大人物。”

    “大人物？”

    秋水樱有些疑惑，这大人物，和张家村今天过来有什么关系吗？

    然后老郎中就说道：“那个大人物，受伤了。”

    秋水樱这才了然，既然那个大人物受了伤，那么张家村今天的举动，就很可能是过来求医。

    果不其然，张家村和幽谷村的人不知道说了些什么，转过头朝着老郎中的方向望去，接着在幽谷村和看护下，张家村的人抬着担架往这边过来。

    望着这么多人过来，顾家姐妹明显有些心慌，顾怜画更是躲在了顾怜书的后面，但想到自己已经习武，又挺着小胸脯从顾怜书身后走出来，挡在自家姐姐的身前，不过接下来又被自家姐姐敲了下小脑袋瓜抓到身后去。

    秋水樱则是不动声色的站在了顾家姐妹的前面，却也没有太过惊慌，因为她知道张家村是有求于人，不可能做出伤害幽谷村之人的事情来，再说今天的主角，是那个姓秦的老郎中。

    至于这次张家村过来求医的对象，秦老头，则是慢悠悠的抬起烟斗，把烟嘴往嘴里送，然后吐出一口烟，接着再往嘴里送。

    很快，张家村就来到了老郎中的面前，其中一个看起来有些老的张家村村民走出来，看站的位置应该是这里面德高望重的人，他一站出来，就将目光锁定在老郎中的身上。

    “你就是这里的医师？”

    说话之人的声音有些尖锐，但这个人的话一说出口，秋水樱就不禁皱了一下眉，这种态度，怎么看都不像是过来求人，反而有些高高在上。

    所谓的大人物，就是他吗？

    老郎中看了眼面前站着的人，又看了眼被张家村抬着的那个人，点了点头说道：“是，我是这里的乡村郎中。”

    听到老郎中不急不缓的回答，面前的张家村之人深深的看了他一眼，然后将身体侧开，把挡在后面的担架让了出来。

    担架上面躺着一个粗布麻衣的女子，但虽然穿着粗布麻衣，女子的身上却有一种高贵的气质，并且看她的样子，不像是乡村出神，因为皮肤太白了。

    在村里面的女人，不管有多么天生丽质，经常陪着家人，或者是出外去河边洗衣服，都会经过太阳的照射，皮肤或多或少的会有一些黝黑，就连顾家姐妹的皮肤都是小麦色，完全不像女子这样，皮肤光滑白嫩。

    要说这里面谁的皮肤能和这名女子相比，也就只有秋水樱而已，而秋水樱却是外村之人。

    所以显而易见，之前猜测的大人物或许不是张家村的这个老人，而是现在躺在担架上的这个女人。

    “她，能救吗？”

    老人目光灼灼的盯着老郎中，指着担架上的女子问道。

    老郎中不急不缓的看了一眼这个女子，目光注视在女子的脖颈之上，眉头微微一皱，接着慢慢的摇头说道：“救不了。”

    “你连看都没看就怎知救不了？”

    老人咄咄逼人的问道。

    “我看了，所以救不了。”

    老郎中继续摇头说道。

    老人却有些不太相信，他这一上午差遣张家村的人，在附近的城池中找了四五个医师，这些医师郎中甚至连女子所中之毒都看不出来，把完脉之后信誓旦旦的说会治好女子。

    可是一番折腾下来，女子丝毫没有醒来的迹象，若不是这个老人想着不能暴露女子的踪迹，恐怕在一怒之下杀了这些医师郎中都有可能。

    之后就听说在幽谷村有一个医术不错的老郎中，两个村子谁有病有灾的，都回去找这个老郎中看，至少在张家村的眼里，老郎中能治好连城里面的郎中都治不好的病，那就是医术高明的医生。

    本来老人是想让这个老郎中过去张家村给女子看病的，但是张家村和幽谷村之间素有不和，老郎中肯定不会过去，事实上以前张家村过来看病，都是主动给幽谷村服软然后才入村看病的。

    既然老郎中不肯来，老人自然不能强行将其给抓过来，他知道有本事的郎中都有着心中的一股傲气，这么做非但不能让女子好过来，恐怕还会因为老郎中的心中怨恨，而不肯用心去医治女子。

    所以他才带着女子过来，想要看看这个老郎中到底有没有那么神奇。

    可是来了过后，便是绝望，老郎中的确看出来了女子所中的毒，但是，却没有任何的办法。

    “你既然看出来，就一定能想办法去救！”

    老人有些发急，他现在基本上是走投无路了，兴灵城去不了，就算去了也不能大肆寻找医生，现在只能期望碰到奇迹的发生，可是奇迹…是有那么好碰到的吗？

    老郎中望着心中绝望的老人，摇头说道：“救不了就是救不了，这个东西，我没法弄。”

    “你救不了，我就杀了你！！”

    老人身上忽然爆发出一股强烈的气浪，这种气浪的所带来的压力，将张家村和幽谷村的人给强硬的推开，只有担架上的女子毫发无损。

    感受着从老人身上传来的一阵压力，秋水樱只觉得身上一沉，几乎就要倒在地上，身后个顾家姐妹也是摇摇晃晃。

    可紧接着，一阵暖风吹过，秋水樱和顾家姐妹身上的压力，转眼间消失无踪，秋水樱立即睁大眼睛朝着老郎中望去，却震惊的看到，老郎中不知何时，手里的烟斗顶在了老人的手掌之上。

    快，快到肉眼无法察觉的快！

    两人的动作连秋水樱都没看清楚是怎么回事，老人什么时候出手的？老郎中又是在什么时候挡住的？完全没有看到。

    似乎只是一个晃神的工夫，两人就已经交手了一番。

    秋水樱自认为自己的芳华一瞬应该是很快的剑了，可是看到两人招式对接的模样，她才醒悟，芳华一瞬是很快，可是还不够快。

    你再快的剑，若是连出剑都做不到，又有什么用？

    而在这两人面前，秋水樱就是那个连出剑都没办法做到的人。


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

上架感言

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    突然的惊喜……

    这周一编辑大大突然跟我说的，说这周五会上架，说实话我是有些措手不及的，因为本书的成绩不算好，我以为上架还要等很久…但是没想到惊喜会来的这么快。

    嗯，但是不管怎么说，上架都是一件好事，这里我还要感谢大家的支持，以及编辑大大的看好。

    然后呢，既然上架了，那肯定就有例行的爆更…但是爆更估计不会爆多少，记得以前有人说过我是开小号过来写的…好吧，我承认，这个的确是小号，而且大号的书还没有完结，虽然是在这个月内完结，可毕竟现在还在更新，所以爆更的话顶多是三四更而已，这点还请大家见谅。

    …说实话，其实不太会写什么感言，上次大号的上架感言也是随便写写的，因为实在不知道要写什么，所以就先写这么多吧。

    那么在最后的最后，还请大家多多支持我，这本书的成绩不算好，首订的话其实我也没抱什么太大希望的，但是毕竟是首订，所以我希望大家有能力的就多支持一下，至少在我今天爆更的时候，能有个一千多订阅吧？

    真的希望大家能够满足在下这个微不足道的小愿望，感谢感谢。

    敬礼，鞠躬


    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 试试（第一更，求订阅求月票）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “果然--老人对老郎中能挡下这一击丝毫不觉得意外， 他口中道了一句‘果然如此 ，便又是用手朝着老郎中拍下来。“再试试这个!”

    刚才的那一击老人只用了五分力，现在这-攻击，他则是用了七分。其实老太监对于老郎中能挡下他的一击并不感觉到意外，从进村开始，他就发现，自己看不因这个看上去和一个曹老头子没什么区别的老郎中。身上没有强者的气息却也感觉并不是普通人，看不穿对方的境界，却又觉得对方并不是很强。

    两种矛盾的感觉交织，让老太监张永安的心里面有些难受，可是他明白一一件事，那就是老郎中的境界，不会超过他， 否则他看向老郎中的时候，就只会把他当成是一名普通人，而不是看不清也的境界.所以老太监才开始试探，用了五分力的掌，朝着老郎中击打而去。结果也没有让他觉得意外，老郎中轻松的拦下了他这-击只是太过轻松了一点而已.掌风对着老郎中而去，老郎中则是不急不缓的将手中的烟斗收了回来，空闲的左手探出，与老太监的手掌对在了

    在两人掌心相对的那一刻周国似乎刮起了腰洋的风。

    站在老郎中身后的秋水眩瞪大了眼睛，这两人的境界她不清楚， 两人的招式也看不明白，可是她却知道一一件事这暖洋洋的暖风，并不是自然所形成的风，而是两人掌力相交所形成的内力冲击!

    正是因为如此，秋水樱力会觉得惊讶，因为不管是老郎中还是张家村的那位老人，看上去虽然没有出尽全力，可

    强者的战斗秋水樱是有幸看到过的，苏芷玉和冷无锋之间的战斗简直就如同科幻电影-样，无边的内力强压着敌以内力引发的天地元气简直能让一个普通人变成齑粉，这是强者战斗的威势。但和苏芷玉冷无锋不同，两位老人的战斗却更像是春风拂面，没有引起任何的波澜，就好似在进行着普通的友好

    但从两人交手的中心，那扭曲的空气来看，这根本就不是什么友好切磋，一个不注意， 是会重伤倒地的。明明各自都是用着非常强的内力对掌，却没有引发任何大的场面，就好像是一个人用尽全力挥舞着拳头， 结果却在打中目标之前陡然停下一样， 极动到极静的反差， 让人难受不已.“唉， 我真的.救不了再次拦下老太监的一掌，老郎中叹息着说道.老太监闻言，嘴唇颤抖着一下， 最终停下了对老郎中的试探，颇为绝望的问道:“果然-还 是救不了吗?两人之间的交手试探并没有引起太大的轰动，张家村和幽谷村的人都只是门外汉，普通人，看不出两人交手的意顶多认为这两人是武者而已.却不会想到太多.但秋水楼却看得出来，这张家村的老人，和姓秦的老郎中， 都是那种高手中的高手，虽然不知道和苏芷玉冷无锋人相比起来如何，却也不会相差太多.那么，能让张家村的这位老人不惜对老郎中动手，也要去救的那个女人，究竟是怎样的身份?秋水樱转头看向躺在担架上的女子，心中对她多了几分的好奇。而在这时，她就又听到老郎中说道“噬命蛊， 虽然不算是五春教内的顶尖剧毒，却是比较廨烦的毒蛊。想必你知道， 若没有五毒教内力的引子，噬命蛊根本无药可医“五毒教弟子， 在这个地方，我去哪里找五毒教弟子啊!老太监绝望的说着.正如老郎中所讲，噬命蛊实对高手的威胁并不大，别说虚境宗师，就连先天境界的高手都能抵挡噬命蛊的侵蚀而若是抵挡不住也无碍， 只要有五毒教弟子的内力作为引子，噬命蛊就会自然而然的从那人的身体当中出来.可是，现在的事实却是，躺在担架上的女子实力不过刚入先天，无法抵挡噬命蛊的侵蚀，而在芦州的地界，也本没办法去找五毒教的弟子。

    五大魔门虽然同气连枝，却彼此之间也有争斗的，尤其以五毒教和欢喜佛宗为最，五毒教看不起欢喜佛宗利用女来修炼，欢喜阴宗也看不起五毒教只会用那些魔物，登不上大雅之堂，两派彼此之间也有着小摩擦，五毒教的弟子又怎么了会来欢喜佛宗的地方?“难道这就是命吗!‘老太监悲哀的说着。

    说起来他本不应该放弃，至少不应该放弃的这么快，可是面前的老人虽然不知道医术如何，但看这样子应该也不会差到哪去，现在除非是回到皇宫内找那些御医，要不就是去那些名门大派去找顶尖药师外，就只剩下找五毒教弟子

    这一方法。但去找御医，去找药师，这都是需要时间的，再说那些御医药师也不见得有对付噬命蛊的方法，不然也不会有那多的低级弟子惨死于随命蛊之下。万幸五毒教的噬命蛊培养方式极其特殊，几年估计也养不出一只，而且对待高手的一点作用都没有，付出与收获严重不成正比，让五毒教放弃了继续培养噬命蛊，不然噬命蛊多起来的话，各大i派的那些高手们无事，可底下的那些底层弟子， 估计就会遭了秧.估计就连女子身比所中的这枚噬命蛊，也是不知道多少年前的东西，用-R少-只.

    可也正因为如此，噬命蛊才更加的麻烦，因为没人能弄懂它究竟应该怎么解。听着两人的对话，在场中人都是一 头雾水， 秋水樱也是不明白这噬命蛊究竟是什么东西，但是她记住了一个门派

    记得在天涯明月刀的游戏当中，也有一个门派0叫4做五毒， 精通毒物与双刀，招式诡异莫测，与天香同属于1 \荒内。

    对于五毒秋水樱了解的并不多，虽然她有一个朋友练的就是五 毒的人物，可她并不关心这些。当然现在说起这个，是因为秋水鸦骋桑 这个世界的五毒教和天涯明月刀里面的五毒究竟有没有关联，究竟只是-个巧合， 还是曾经还有穿越者来过这个世界，并且弄出了五毒教这个门派?那么既然有五毒教，还有没有其他的门派?

    虽然秋水樱觉得这只是一一个巧合而已， 但没有碰到五毒教弟子之前，还是需要带着些警惕的。不过，话又说回来，既然噬命蛊是毒物的-种的话，那么秋水樱的解意孤需或许能起的上作用。想到这里，再想着女子是大人物的身份，秋水樱眯着眼睛想了片刻，然后走了出来，对着老郎中和张家村的老人微微行礼说首:“两位前辈，虽然晚辈不明白噬命蛊究竟是什么，但如果是毒物的话，或许..“晚辈可以试试!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 展示（第二更，求订阅求月票！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水训暮鋈蛔叱觯让顾家姐妹都没有反应过来，连拦住的机会都没有。而老郎中和张永安同时望向了秋水眩在看清她的年龄后，老太监更是眉头一 皱。但没等老太监说什么，老郎中却呵斥着说道:胡固! 这种毒物岂是你说解就能解开的?快回去!一边说着，还一边给秋水咽棺叛凵。秋水樱知道老郎中的用意，他是怕秋水押言乱语惹得张永安发怒，倒是一怒之下给秋水牙- -下，就她这弱不禁风的小身板，怕不是一 下就会被拍成肉泥。老郎中虽然能挡得住张永安的招数，但万一对方因为怒火攻心而发狂的话， 对于周围的普通村民来说，绝对谈不上是什么好事。但秋水讶疵挥刑话的退回去，她目光坚定的对着老郎中再次说道: "如果是 毒物的话，我可以试试!”你这丫--..老郎中有些急，他看平时秋水樱是个挺精明的人物，怎么今天却这么 莽撞，以人家的身份，岂是说能试就能试的

    但他却不知，秋水樱此举也是有她自己的心思在里面的。看着躺在担架上面的人物，秋水樱不清楚她究竟是哪里的大人物，但既然有张永安这么,强的高手作为护卫，那么也肯定弱不到哪里去.如果解意孤霜真的能解救这名女子的话，那对这名女子来说就是天大的恩情，未来这份恩情肯定能帮助秋水樱许

    在这段期间秋水樱有想过，从幽谷村出去过后该何去何从?真的要去五元剑派吗?这点在秋水樱心中犹豫不决，去了五元剑派，五元剑派的人肯定会询问她究竟知道-些什么， 才引得剑魔谷的人痛下杀手，到时候肯定会抖落出天机图谱的事情。而天机图谱对于整个江湖而言都是一等一 -的大事， 知道这些的秋水概就算能够活下来，会被五元剑派轻易的放出来吗?或许说可以去找苏芷玉， 但苏芷玉真的能够全心全意的保护秋水樱吗?可被忘了苏芷五是五元剑派的长老，门派的利益对她来说才是最主要的!所以五元剑派不能去。既然不能去五元剑派，秋水丫鸵给自己另谋出路了，组建一个属于自己的力量 是-个不错的想法，但要组建自2的势力， 就需要人手，而且还需要由能量强大的人作为她前期的靠山。五元剑派的苏芷玉的确可以，只要不加入五元剑派，秋水樱就不算 是五元剑派的弟子，也就不需要告诉他们什么西，去找苏芷玉帮点小忙还是可以的。可除此之外还不够，单单是苏芷玉的话并不保险，还需要更多拥有背景的人，而眼前担架上躺着的这个女子，就被秋水樱看中。只要能为其解毒，这就是救命之恩，到时让她对秋水樱的势力照拂一二相信也是可以的，当然这一切的前提是，解意孤霜能够解毒.“你说，你可以试试?老太监眯着眼睛看着秋水樱，对于一个黄毛Y头的话，他是不会相信多少的，可是看着秋水训淖孕牛他仍然是问了一句。面对老太监的问题，秋水巡槐安豢旱乃档:” 是，晚辈有-套独特的解毒方法， 可以用来试一试。“独特的解毒方法?你摸不是想拿..拿我家大人练手?真是好大的胆子!

    老太监呵斥着，娘娘的万金之躯，岂容得他人用来练手?“可是前辈除此之外，还有其他的方法了吗?”但虽然被老太监的威势压得喘不上来气，秋水樱却呸是顶着压力说了出来。因为她相信老太监不会动手，也相信老郎中会过来保护她，既如此，又有什么好怕的。

    老太监-一时语塞，秋水樱说的很对， 现在的确没有其他的方法。眼见老太监说不出话来，秋水樱干脆趁热打铁说道:“既然前辈没有其他办法，为何不让晚辈试一-试呢? 如果:晚辈说是如果，如果晚辈真的能救这位大人，这岂不是一件好事吗?”“但你又如何能让我相信，你能解毒?老太监再次问道.说起这个，秋水樱的身体微微- -顿，接着笑了出来道: "这里除 了这位大人外，没有其他人中毒，晚辈无法实验解毒的方法， 不过治伤的方式晚辈还是能够展露的，相信前辈看了过后，就会同意晚辈为这位大人解毒。“哦?你先展露-下让我看看.老太监的眼中精光闪过，挑着眉毛的说道。秋水樱点了点头，之后转头看向了老郎中，这个精明的老头子从开始到现在就没有再继续劝秋水眩不知道是相信了她的话，想要看看秋水丫烤褂惺裁捶椒ǎ还是说想要让秋水殉钥鳌Ｗ苤老郎中没有阻拦，秋水樱也能够放下心来施为，她走到了一个幽谷村的村民身旁，对其说道: "这位大哥，能否把你手中的柴刀借我一用。“这.妹子你要用就尽管拿去。见着秋水樱走过来，这个年岁不足二十的村民有些脸红，接着将柴刀递给了秋水选＞过顾怜书的梳洗打扮，加上其武者的英气，秋水樱虽然脸上有疤，但却也称不上是丑，反而有种特别的气质在里面，再加上毕竟男女有e，所i以这个村民有些脸红也是在情理之中。

    不过秋水巡⒉辉谝獯迕竦奶度，见其将柴刀递给自己，她对着村民笑了一下道谢道:“多谢这位大哥了。接着又走回到了老太监的面前，对其说道: "前辈， 您可看好了。说完后，将自己的袖子换起，心下一狠，柴刀在上面狠狠-划.“小! !"师傅!“秋丫头，你干什么! !顾家姐妹和秦老头同时一惊，看着秋水樱那皮开肉绽鲜血 淋漓的手臂，顿时惊呼出声，顾怜书更是跑过来，撕掉自己衣摆的布条，想要为其包扎。但却被秋水阎浦埂！氨鸺保怜书姐，秦前辈， 这点伤不算什么。因为疼痛，秋水樱的脸色有些发白， 但却还是笑着对众人说道。“不算什么?伤口都这么深，怎么能不算什么?你真的是太不爱惜自己了!顾怜书心疼的训床着。老太监看着这一幕也是眉头一 皱，他不满的说道:“你就 是如此展示给我的?自残以明心志吗?愚蠢!但谁知秋水樱却摇了摇头说道:“不， 我要展示的还在后面。说完过后，右手将柴刀放下，之后掌心覆盖在左手那道鲜血淋漓的伤口上面，一道淡粉色的光晕笼罩在手掌上,随着秋水樱的动作，缓缓的在伤口上滑过。之后的场景，让众人目瞪口呆，尤其是老郎中，更是张着嘴巴难以置信的看着这一幕。“这--这怎么可能! ?”在众人的注视之下，秋水涯窍恃淋漓的伤口在以极快的速度愈合，大概也就几息的时间，那道看上去严重的伤0.就消失不见，仿佛-切都没有发生过一样。但是，秋水嘤手上那还存在的鲜血，告诉大家，这，并不是幻觉!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 三天之约

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    手上的伤口已经愈合，刹那之间的疼痛根本就不算什么，望着众人目瞪口呆的模样，秋水樱则是笑着问道:“怎么样?现在相信我了吗?看着秋水樱将手臂上的血液擦掉，露出因为血迹而有些殷红的手臂，老郎中默然无语，老太监则是有些震惊。“江湖上--还有能够疗伤的武功吗?老太监喃喃自语的说道。老太监张安石的身份并不低，在皇宫内也仅次于服饰在皇上身边的大内总管之下，他的见识可比各大门派的长老甚至还犹有过之。但饶是他见多识广，也却从来都没有听说过，江湖上有哪一一部武功，是可以治病救人的，所有的武功几乎都是因为杀戮而生，就连与医有关的功法，也近乎全是毒功。也正因为如此，老太监才会万分的震惊，不说其他，就算秋水樱救不了担架上的女子，单单是这一个本事，就足以让一 些势力奉为坐上宾。

    而老郎中看完之后眼神闪烁不知道想些什么，最后什么话也没说，只是又拿起了手中的烟斗，放在嘴里。震惊过后，老太监才想起来治病救人的事情，张了张嘴，对秋水樱说道: "这位 ..姑娘，你能够治伤， 但能够治毒吗?老太监对此还是有些疑惑，原因无他，秋水樱的年龄实在是太小了一些， 看上去不过十四岁左右，还未成年，种年幼少女，就算有神奇的武功，也不代表能够治毒。"前辈，您现在只能让我去试一试了。秋水樱诚恳的说道.老太监不再说话，主动侧身让出一条道来，对着秋水樱做出'请' 的手势。秋水樱说的很对，老太监如今只能将希望寄托于秋水樱的身上，因为除此之外， 真的再无他法了，至少现在让这个少女试一下，还有一份希望。对着老太监微微行礼，秋水樱心中松了0气.正所谓耳听为虚眼见为实，秋水樱刚才其实可以用说的让老太监相信，可惜她不是什么热血主角，估计就算去说个明白也没有什么作用，还不如让他亲眼看一 下。果不其然，老太监看完神奇的一幕后，果然同意让秋水樱去治疗担架上的女子.走到了女子的身边，秋水樱跨下了身，将手搭在女子的脉搏处。好歹天香也有医学方面的传承，像是简单的把脉秋水鸦故悄芄蛔龅降摹！靶∮；够嵋绞?”望着秋水樱正规的姿势，顾怜书同样有些惊讶，相处了七/ \天的时间，她还是第-次知道，秋水樱也会医术，井且看上去还不弱的模样。但联想到刚才秋水樱用特殊的方法，将自己身上的伤口愈合的那一幕，顾怜书就不再说些什么， 连这么神奇的事情都能够做得到，会些医术应该也没什么的吧。"师傅好厉害!比起顾怜书的惊讶，年龄尚小的顾怜画倒是没想那么多，只是觉得能将伤口轻易愈合，并且让那么多人为其让路的秋水樱很厉害，双眼中闪着星星，貌似将自己的师傅当成了偶像。至于老郎中，则是意味深长的看了秋水樱一眼抽着手中的烟斗，吞云吐雾，似乎一点也不担心秋水樱会治不好一样

    只是在抽着烟的时候，老郎中还不停的嘀咕着:“哎哟， 看走眼咯，看走眼咯。后面众人的惊奇秋水樱当然能听得到，甚至她只要抬头一 看，就能看到幽谷村和张家村村民眼中的尊敬，不管在什么时候，治病救人的医生，总是受人尊敬的. 但秋水樱没有抬头，她只是面色凝重的低头望着担架上脸色苍白的女子。女好现在的状态并不好，她能够感应的到，女好身体内的生命力每时每刻都在流失，各项器官也在逐渐衰弱，亿计还能撑个一两天就已经是极限。这就是所谓的噬命蛊的功效吗?吞噬人体的生命力供养自己?秋水樱看着女子脖颈上面的黑色小点生命力流失的方向就是那里。但万幸衰弱并不是衰老，女子现在只需要补充一下生命力就能够恢 复到常态，可这只是治标不治本，脖颈之上的噬命蛊不除，就没办法让女子彻底好起来。话说回来，难道不能将噬命蛊这个东西摘除掉吗?秋水樱看若那黑色小点心想。就如同做外科手术-样，把脖颈上面的噬命蛊用刀子割掉不就好了吗?虽然秋水樱觉得自己的想法异常简单，毕竟若真是这么简单就能解决噬命蛊的话，这东西也不至于在先天境界这么,可怕。果然，当秋水樱的手指放在那女子脖颈处的黑 点时，才发现这个黑点只是摆设而已，真正的噬命蛊已经进入到女子的体内，和女子后颈出的脊椎连在一起，- 旦拔除，就是女子命丧之时.“我就知道没这么简单。嘟僵了一句，秋水芽始着手解除噬命蛊来，解意孤霜的功法运转，香意凝聚成一股气，朝着噬命蛊而去.“呃啊..-触碰到噬命蛊，那蛊物似乎动了一下，紧接着女子发出了一声呻吟.-听到这个声音， 老太监顿时激动起来: “娘-咳，夫人! !“嗯?娘?对老太监的第一个字有些疑惑，但秋水樱没有细想，而是拦住了他说道:“慢， 前辈，这位夫人的蛊还没有去掉

    “...那她现在怎么样了?、老太监焦急的问着。

    "生命力..我用特殊的方法养住了，但是这蛊.我至少需要三天的时间才能祛除。秋水岩⊥匪档馈！叭天! ?你可知中蛊之人三天必死! ?”老太监惊怒交加的说道.让女子等三天，这就和让女子三天后等死没什么区别!但秋水樱却再次摇头看向老太监说道: "前辈， 我刚才说过，这位夫人的生命力我用特殊的方法保住了，您可明

    “秋丫头的意思是说，就算蛊物不除， 她也能保证这位夫人活下去，噬命蛊的三天期限， 现在对你的主子来说，已经做不上数了。在老太监脑袋没有转过来弯的时候，秦老头解释着说道.

    老太监这才恍然大悟，连忙对秋水樱说道: "秋姑娘， 三天时间， 我等得起，夫人-就拜托你了!“还请前辈放心。秋水樱点头说道，但心中却在叹气。其实她很想现在就将女子救回来，可惜的是，这根本就不可能，秋水樱还是把事情想得太过于简单了些。解意孤霜这门功法一共九篇，分别对应九个不同的负面状态，之前秋水樱只研习了中毒篇以为噬命蛊也属于中毒状态的一种，但谁知--- 根本不是.噬命蛊，是蛊，虽然也属于毒，但本身是有生命的，所以不能拿用解毒的方法对待噬命蛊。所以秋水樱只能研习解意孤霜九篇当中的另一篇，蛊物篇.这也是为什么秋水樱要拖到三天后才去治疗的原因，因为她要用三天的时间，去学习蛊物篇的篇章。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 祛疤

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    约定了三天后为女子解毒，张永安也不再多说什么，但是他和女子却留在了幽谷村，村长特意将自家的主房让了出来给两人居住。看得出来幽谷村的村长知道两人的身份高贵，毕竟不是 谁都能给出两个银元宝的。当然，村长将自己的房间让出来究竟是因为两人的身份高贵还是因为那两个银元宝， 这就不得而知，或许两者都有吧.张永安和他的主子就在幽谷村住了下来，秋水樱也因此延长了离村的时间，为此她特意去老郎中的小茅草屋跟他道歉。“抱歉了前辈，我又要在这里停三天。秋水樱恭敬的对老郎中说道。她答应了老郎中要在今天离开，结果因为张永安的事情，却要多留下三天，怕老郎中不高兴，所以她才过来道歉

    但让她意外的是，老郎中貌似没有任何不高兴的样子，他处理着烟斗中的烟灰，然后往里面倒一些不知名的叶子平淡的应了一声道:“哦哦?秋水颜ＵＱ郏反应怎么,这么平淡的?这老郎中不是很想要让自己离开吗?心中有些拿不定老郎中究竟在想些什么，秋水樱犹豫了一下再次说道:“还请前辈莫 要动怒，三天后将那位女子伤治好，晚辈就会离开“你不用走了。

    诶?”秋水樱怔住，她刚才是不是出现了幻听，老郎中刚才说了什么?愣愣的抬起头看向老郎中，老郎中看着她有些呆滞的表情，吧唧了一下嘴，再次说道:” 你不用走了，留下来吧

    “---这-还请前辈息怒!秋水樱额头上冷汗直冒，大声的对老郎中行礼说道。虽然老郎中的语气平淡，可是听这话的意思，貌似是想要在这里将自己灭口?要不然怎么会说‘留下来吧’?但是仔细想想秋水樱又觉得不对，就算老郎中想要杀自己，也不可能现在杀吧?毕竟她和那个老太监有三日之约怎么说等三天过后，将那个女子治好再动手才对，不可能这么急的啊。还是说老郎中说的这句话真的只是字面上的意思?“蠢丫头!我是说让你不用离开幽谷村了!小丫头片子想哪去了?“果然，听到秋水樱的求饶，老郎中抽的一-O烟差 点没让他背过气去，他站起来有些哭笑不得的用烟斗指着秋水汛舐钭.自己刚才的话就有那么容易误解?貌似没什么,可误解的地方吧?老郎中心中有些郁闷的想。但是他哪里知道，秋水樱前世看过那么多的影视和，里面每当出现‘不用走了， 留下来吧”这句话， 不都是要杀人灭口的节奏吗?正是因为一不留神想到了那些影视剧上面，秋水樱才冷汗直冒的让老郎中息怒。现在听到老郎中的话，秋水樱才松了口气，不是杀人灭口最好，果然是因为一连串的遭遇，让自己变得胆小了吗

    “抱.-前辈，是晚辈误会了。仙仙的笑了笑，秋水樱擂蔚乃档馈Ｓ笆泳绾λ廊税。以后再也不能拿这些东西的标准来评判现实了。尴尬的周剧过后，秋水樱才又想到了老郎中刚才的话，有些诧异的询问着老郎中说自:“但是前辈， 您不是很希望我离开吗?

    老郎中闻言看了她一眼，笑了下说道:“我若是说， 因为顾丫头和画丫头两人不舍得你，你会信吗?秋水樱犹豫了下，接着答道:“会， 我知道怜书姐和小画都不舍得我，可是，这并不能最主要的原因，对吗前辈

    “那我要说，我对你的功法有些好奇呢?老郎中再次笑着说道，只是这笑容在秋水樱的眼中却满含深意她瞪大眼睛看着老郎中，心中有些警惕。原来是为了自己的功法。秋水樱心想事实上在她将功法展露出来的时候，就已经有了这样的想法，但是后来她又一想自己的功法只是在治病救人上面有一手，算不得什么让人争抢的秘藉。因为江湖中人更喜欢那些能让自2变强的功法，那些辅助救人的功法，除了-些江湖游医之外，没人会喜欢，而若是真的一心只为治病救人的话，断然不会用抢夺的方式来争抢秋水樱的功法，P所以她才敢展露出来。这也是为什么老太监虽然心中惊奇，却没有出手夺取秋水樱修炼功法的意思，因为到了这个级别，谁都不想主动散功去修习其他的功法， 而且还是主治病救人的。但现在老郎中却提出了这个，就不得不让秋水樱产生警惕，难道说老郎中真的对着自己产生歹意了吗?“啧， 我说你这丫头，开玩笑都看不出来吗?望着秋水-一脸警惕，老郎中无奈的说道。“玩笑?”秋水炎旖且怀椋拿人的修炼功法说事，就算是玩笑也要警惕啊，再说哪有拿这种事情开玩笑的啊!“以前觉得你是个挺精明的丫头，怎么今天就变笨了呢?我如果真的想要对你出手，你觉得你还能站在这里?”老郎中继续说道，手中的烟斗一扫-扫。

    “说的也是。秋水樱勉强扯出一个笑容来。老郎中说的其实很对，可惜秋水丫褪欠挪幌滦睦矗因为任何涉及到自身功法的事情，都要小心，毕竟这些功法可是她在这个世界立足的资本。“算了， 老头子我也不跟你耍嘴皮子了，这个给你。老郎中说着，将一个药包朝秋水樱扔了过去。伸手接过药包，秋水樱有些好奇的问道:“这是什么?”老郎中抽了一口烟，说道:“既然你要留下来， 那就要改-下身份，现在的身份怕是 有些危险吧?”秋水樱听着点点头，芦州现在还是五大魔[ ]的地盘之一，剑魔 谷的成员也不知道走没走，现在的样子的确很危险

    看到秋水樱点头，老郎中又说道: "所以， 这药你涂在脸上，配合你的功法，把你脸上的那道疤给去了，在做些装，这样估计就不会有多少人认出你来。去疤?“秋水雁蹲。手摸着自己脸上的疤.“是啊，祜疤，我不知道你是因为什么才把脸给划破的，但是不管因为什么，你现在的疤已经成了你标志性的东西，找你的人不会看你的容貌如何，主要会看你脸上的疤， 如果你能把疤痕秸除，你就会安全许多.老郎中慢悠悠的说着.秋水概点了点头，她知首老郎中说的在理.

    只是心中难免还是有些哭笑不得，当初为了 自己的安全所以划伤了脸，现在又要为自己的安全把容貌恢复如初，-这折腾了一 圈，又折腾回来了，真是世事难料。不过秋水樱也知道，想真的要让剑魔谷甚至五元剑派的人认为自己已经死掉，恢复容貌是最好的做法，因为正如老郎中所说，她脸上的疤， 已经成为了她的标志。" 3谢前辈赐药，那晚辈就此告退了。拿着手中的药包，秋水樱知道接下来应该怎么去做，行了一礼便要告辞。但是老郎中却不满的说道:“我不是跟你说了， 小孩子就要有小孩子的样子，弄那些江湖人士的做派干嘛?还前辈晚辈，你不嫌烦，我还嫌烦呢。“额-这-个.-.秋水炎旖怯行┏榇ぃ一时间不知道该说些什么，这老头连这点都能生气，也真是可以的。”别这个那个的了，以后你和顾丫头-样，叫我秦爷爷就行。老郎中摇摇头说道.“秦-.秦爷爷?”“这就对了，好了你先回去吧，对了，回去的时候让顾Y头叫你一些女子应该注意的东西， -一个女孩家家的，还跟个男人一样， 我这个老头子都看不过眼，好了就这些，你走吧。老郎中摆摆手说着。“那晚辈“嗯?”“额--.我--我先走了?’秋水樱小心翼翼的问道."走吧走吧。老郎中再次摆手.望着老郎中的确没有要说的话，秋水樱才退出了他的房间，只是表情甚是古怪。“嘶.他到底什么意思啊?”秋水樱捉摸着老郎中的话，苦思具想的往顾家的方向走去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 留下

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    先别管老郎中究竟是什么意思，秋水樱现在也开始在想着今后的事情。老郎中让她把脸上的伤疤去掉，那么就代表以后秋水颜嬲的要以一个女子的身份出现在江湖上面，再也无法去用以前男人的那个身份。想到这些，秋水训男闹心衙庥行┓吃辏自己已经不再是男子的事情，她-直都在逃避着的，在大洋帮的时候就是如此，甚至在顾家姐妹那里，也都是如此认为，虽然她们以姐妹相称。直到前段时间来了女人应该来的月事，才不得不让她去正视这些，而到了今天，老郎中让她将脸上的伤疤去掉，以后以自己真正的样貌闯荡江湖，才让她真正的认真思索起来。自己的坚持，究竟还有意义吗?不管自身如何的坚持，现在自己是-名女子都是不可争辩的事实，再过分坚持，也只是会显得自身幼稚。是，二十多年的男性生涯，也不是一 朝一夕就能更改过来的， 再加上穿越过来无依无靠的现实， 让秋水樱现在的心情很是不好.

    :为什么会是我。长叹一声，秋水樱惆怅的想着，穿越的为什么会是她?世界上那么多的人想要穿越，为什么偏偏选中了她.她明明不想穿越来着。“小?你在说什么?”"怜书姐?秋水樱听到了顾怜书的声音，一抬头才发现自己不知不觉中已经走回了顾怜书的家。幽谷村前后并不大，几+口人家加在-起，才不过一百多人，所以顾怜书和老郎中的家相隔虽然很远，却也用不上走多长时间。因此秋水樱才会这么快的走到地方，接着被顾怜书听到了她的自语。"没说什么--- ..想着顾怜书之前的问题，秋水岩⊥反鸬馈！案詹趴茨愕妥磐废胧虑椋是在想着住在村长家的大人物的事情吗?顾怜书笑着再次问道，刚才秋水樱走过来的时候，的确是一副心事重 重的样子。秋水盐叛砸徽, 因为在想着自己的事情，P所F以差 点把那个所谓的大人物忘掉，但既然顾怜书是这么认为的，月就顺着她说下去吧，否认的话估计 会解释的更加喃烦。因此秋水樱点点头说道:“嗯， 我在想那噬命蛊应该怎么除去。“原来如此。”颐怜书不疑有他的点点头。“另外怜书姐，以后我可能会在幽谷村常住，所以以后可能要麻烦怜书姐你了.趁着这个功夫，秋水樱干脆将自己留下来的事情说出来。其实按照正常来说，以秋水樱之前的性格，估计是不会这么 轻易的听从老郎中的话的。毕竟你让我走我就走，让我留下来就留下来，完全不顾秋水樱自身的意见吗?可是秋水炎邢赶肓讼耄其实按照目前的状况来看，留在幽谷村当中是比较好的情况，因为一来秋水樱不清楚这个世界的势力分布，二来她的武功还未到先天，这个时候出去闯荡会有-一定的危险。再者说，秋水樱隐约觉得老郎中留下自己，肯定是另有原因，他是在看到了自己施展素手回春过后，才决定让她留下来，虽然老郎中说她不会觊觎秋水训墓Ψǎ但也肯定想要让秋水樱为他做什么事情。这点秋水樱还是看的明白的，但她一点也不害怕，只要老郎中的确是有求于自己.那么自己就是安全的，而且以老郎中的实力，若他真的想要对秋水樱做什么估计早就做了，也不用等到现在。诶秋水严氲秸饫锖鋈痪醯谜飧鱿敕ㄔ趺凑庑┦煜?思考了一番，接着就是在心中无奈的笑着，记得当初对大洋帮的帮主项河山也是这般想法，最后却被他算计了一番差点作为鼎炉。导，该保持的警惕还是保持着吧，虽然老郎中的实力的确比秋水亚课奘倍， 但万一人家是谋划的其他的呢，就像项河山那样。"我这还真是怕了井绳啊。回到顾怜书为其安排的房间的秋水樱，长长的叹息了一声。就因为有项河山的事情，现在准对她拥有过分的好意，她都觉得对方是不怀好意，这点不能说没错，有警惕性才能更好的活下去。但是也不能太过，万一 有些人对她的好意真的是纯料的呢?就比如说顾家姐妹，那秋水樱如此去做反而会损失很多对她有利的机会。归根结底还是情报问题，秋水樱心中无奈。

    这若是在前世的公司里面，这个人做一件事是为了什么，那个人做这件事又是图的什么，秋水樱虽说不能看个一清二楚，却也能看个八九不离十。但到了这个世界，秋水樱这个不清楚，那个不知道，就算想要防备也根本不知道应该防些什么，这才处处落了个被动。还拿项河山的那件事情来举例如果秋水樱知道情引是H么样子，知道软骨 灵香是什么东西，那么她在项河山给她丹药的时候，就会明白项河山究竟是有什么样的意图，到时候的选择不就一下子多了起来吗? 所i以有关这个世界的情报才是最重要的。曾经的她是大洋帮的小头目，但可惜胸无大志，只想着好好活着安稳度过一-生，这才没有去了解这个世界究竟是怎样的一个世界，可现在则是不同。在秋水巡斡氲教旎图谱的事情当中来的时候，就代表她根本无法置身事外，-旦剑魔谷的冷无锋知道她还活着在天机图谱还未被各大门派所知的情况下，冷无锋绝对会再次杀掉她。所i以秋水樱才会拼着暴露功法的危险，去选择救那个大人物，因为她需要一个可以帮助自己.却不会过分限制自2的靠山，那么那个大人物就是最好的选择。“宫中的人--就是不知道，身份究竟如何。秋水樱沉思着，老太监那有些尖细的声音，以及那脱口而出却为说出来的‘娘娘’ 二字，都能让秋水樱知道，这两人来自皇宫.

    皇宫当中的人，不管怎么 说都要比]派强上无数倍，因为苏芷玉说过，现在的局势是朝廷门派各半边，注意，是所有门派加在-起，才能掌控着半边局势，而朝廷本身，就能够掌控这半边天。若是有了朝廷作为靠山，相信任何一个门派都不会轻易的去动秋水选！班耍想多了.想着想着，秋水樱却忽然的拍了一下自己的脑门，自嘲的说道:"我现在连人都没救下来呢，还想那么多干嘛.还是先研究怎么就然再说吧。念及此处，秋水樱也不再耽搁，直接开始研究解意孤霜的蛊物一-篇。而至于老郎中给的药，秋水樱暂时没有去动，因为在没有彻底确认那个来自宫中的‘大人物’究竟是什么想法之前，她都不能让自己真正的容貌出现在她的面前。然而秋水巡恢道的是，在这天夜里，老太监张永安，明目张胆的闯进了老郎中的家中。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 商谈

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "来了吗.然而， 对于突然闯进自家院落的老太监，老郎中反而没有任何惊讶，就像是早就知道对方会来到自己家中一样。“你到底是谁?老太监看着坐在小院当中，似乎是在观堂夜空的老郎中，厉声的询问道.“呵呵，好歹皇宫中有头有脸的人物，怎么?猜不出我是谁吗?'老郎中笑呵呵的，似乎对老太监的厉声呵斥完全不放在心上，就如同是对着好友说话-般，语气不急不缓。老太监闻言眯着眼睛，望着仍然在抽着烟斗的老郎中，心中有了猜想。其实在今天交手的时候，对方身上那独特的功法，就已经让它隐约猜到对方的身份，而为了自家主子的安全，张永安这才特意过来确认，结果现在来看，他的猜测没有错误。眼睛微眯的看着老郎中，老太监冷笑一声说道: "果然是你， 回天圣手，秦不绝.“呼。“听着老太监的话，秦不绝长长的吐出一口烟来，感叹着说道: “回天圣手，已经近二十年没有听到有人这么,叫我略。“秦不绝，你今天说救不了娘娘，果然是故意的!老太监寒声对秦不绝说道。回天圣手，只有在江湖当中，才明白这个名号的真正含义。二十年前，回天圣手秦不绝，是江湖中人都争先追捧的对象， 因为不管受了多么严重的伤，不管中了如何的奇毒只要送到药王谷谷主秦不绝的手里，便能咴 复如初。因此秦不绝才有了这个回天圣手的名号.只是，随着二十年前药王谷因为与外邦勾结而导致被朝廷剿灭，这个名号已经消失了二十年，没想到在二十年后的今天，秦不绝却又出现在这里。那么按理来说，秦不绝应该是朝廷通缉的要犯，张永安就算没有立即动手，也应该对其产生敌视的态度吧?可现E， 这个老太监只是在指责今天秦不绝没有用尽心力去救那个女子，却并没有拿秦不绝身上的通缉说事。“我救了她，不就代表着，我是药王谷的余孽了吗?呵呵。而对此秦不绝只是笑了笑解释着说道，就连说起余孽’ 两个字也很平淡， 仿佛只是一名普通的老人。“那你为何又让你的小徒弟出面?”张永安继续问道。"我若是说，我没有告诉她药王谷的事情，所以她不清楚能解除噬命蛊究竟是怎样的含义这个理由，你信吗?

    秦不绝淡淡的反问道.“在这里呆了二十年，费尽心力的收了一个徒弟，你真的不会告诉你这唯- -的徒弟，你们的师]是怎么被灭的吗

    张永安冷笑连连的说道.现在在他的心里，已经将秋水樱认定成为了是秦不绝的弟子，而秋水樱所修炼的功法，也是秦不绝这二十年间创造出来的，不然不能解释- 名只有十几岁的小女孩，身上会背负这样神奇的功法。其实这也是秦不绝留下秋水樱的原因，因为有他和张永安交手在先，在对方心中留下了老郎中曾经是 药王谷的人’这个先入为主的念想，然后秋水樱又施展出神奇的功法，那么就会更加让张永安曲确定秦不绝的身份。事实.上到了这个地步就算秦不绝怎么解释也是无用的了，哪怕他将秋水樱给摘除出去，也无法否认他药王谷出身的身份，那么就干脆一-点直接让秋水樱留下来，让对方彻底认为她是秦不绝的弟子.反正张永安和那个扁烦的娘娘留下来，都是因为秋水眩正好让她付出些代价。而听着张永安的话，秦不绝叹息着摇摇头说道:“我说的是 真的，她不知道药王谷的事情，至少暂时不会知道那件事。”暂时，果然你还是没有死心。老太监扯了下嘴角说道.秦不绝则是抬眼看了他一眼，说道:‘我怎么 ,可能死心，怎么 能够死心!药王谷的仇不报，我这辈子都不会甘心的! ““你的意思是说，你想找朝廷报仇咯? 你就不怕，我现在在这里就杀了你?“得了吧张公公，如果你真的想杀了我，你还会在这里和我说话?秦不绝嘲笑的看了张永安一眼说道，如果真的要在这里动手，张永安绝对不会等到现在，也不会跟他费那么多话

    看着没有动手沉默以对的张永安，秦不绝继续说道:“而且，说是对朝廷动手，我这个糟老头子还没那么大的底5，我想张公公)你应该明白， 我要对付的究竟是谁。张永安点点头，他也同样看着秦不绝，尖细的声音变得有些低沉道: "我当然明白， 但是你凭什么会认为，我会帮你隐瞒今天的这件事，而不会回去禀报瑞王殿下?“因为当今圣上与瑞王之间并不愉快，因为―― 你服侍的人，是当朝皇后!秦不绝的身体坐起来，认真的对着张永安说道，在看着他没有立即说话后，又开口笑道:“我想， 圣上想必是不会放过一个彻底扳倒瑞王的机会吧?”

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    张永安看着秦不绝，而这个老郎中也在看着对面不做声的老太监，两人互相瞪了半响后，老太监才忽然笑道:“呵呵，看来你这些年， 对于朝廷的动向，倒是没少了解。见着张永安笑着，秦不绝也同样的笑了出来道:“我想复 仇想了二十年，怎么,可能不去了解这些?如今的我，只差一个机会。“所以你认为，你的那个小徒弟，就是你的机会?“如果你们肯帮她的话，那就是一个机会。“我们若是不肯呢?’呵，你们不会的，因为你们不会继续放任瑞王做大下去，不然当瑞王的势力膨胀到一个极致，倒霉的就是你们

    张永安不置可否的点点头。

    其实如果是在十年前，甚至是在五年前，他碰到秦不绝后，首先想的不是和对方合作，甚至连来确认都不会确认他会i直接跑到最近的城池，调动城内的大军对秦不绝进行围剿，井将其的头颅送到瑞王的手里面。因为十年前，当今圣上还只是太子，瑞王还只是瑞王。而五年前，当今圣上和瑞王还是一副相敬如宾的好兄弟模样。但是现在，张永安却不得不考虑能否利用对方来获取扳倒瑞王的机会，因为现在的瑞王， 对于当今圣上的威胁实在是太大了。你能想想，本来应该是一 名闲散王爷的瑞王， 竟然不声不响的掌控了近乎半个朝廷官员，本来应该再也没什么权利该被发配边疆的瑞王，竟然能得到皇族最强者的支持。这个支持如果放在十年前，那么当初的皇 位就是瑞王的，可是放在现在，那就是最大的威胁。大楚不允许朝廷中有一个话语权堪比皇帝的人物，大楚的主人仍然是当今圣上，而不是瑞王。所i以面对秦不绝的提议，张永安只能考虑，不仅考虑，还要认真去思索里面的可行性。当然，这一切都需要先等张永安服侍的那个人，现今的皇后娘娘醒来，才能进行下一步的商谈。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 点醒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    张永安和秦不绝两人究竟说了些什么，秋水咽遣恢道的，她甚至连张永安去找秦老郎中都不清楚，也不知道自2在不知不觉间多了个便宜师傅。当然，就算知道了，以秋水樱的性格，估计也不会有太多的排斥，毕竟她现在缺的就是-个可以依靠的背景，而这个‘背景’ ，由实力强大的秦不绝来当实在是再合适不过.但现在的秋水樱显然不会去想那么多，把对自身性别的迷茫暂时放在一旁， 她开始投入精力的去研究解意孤霜的蛊物篇。其实如果说三天就能学会完整个蛊物篇那基本是不可能的，就连毒物篇到了现在，秋水樱也才学了个四分之一右，这还只是粗通，没有达到精通。但要说三天时间只学习一小部分，秋水樱还是可以做得到的，她不需要完全理解蛊物究竟是什么，只需要弄清楚怎么解噬命蛊就好.因为噬命蛊和秦不绝说的一样，根本算不上什么顶尖的毒蛊，它比普 通毒蛊麻烦就在于非五毒教弟子无法解除毒蛊这一点

    就像是把带着炸弹的密码锁一样，五毒教的内功心法就 是密码锁的解锁密码， 只有输入正确的密码这颗炸弹才会被解除，而换做是其他人来解的话，要么就是这颗炸弹无动于衷，不解除也不引爆，要么就是当场进行引爆。而现在秋水樱的解意孤霜，就像是万能钥匙- - 般，只要将钥匙研究透彻，就能够解除世界上的任意-把锁头。当然前提是'研究透 彻秋水樱到达研究透彻这个程度还需要走很长的路，但只是噬命蛊的话， 就不要那么多的时间。事实上经过一个晚上的钻研，她觉得自己把时间设定的有些长，估计不需要三天，也就两天左右，她就能找到解除掉噬命蛊的方法。-想到在时间上还有很多的空余，秋水樱心中就松了口气，毕竟要给一名来自宫中的大人物治病，她要说不紧张那根本就是在骗人，而现在能多出很多的时间来巩固自身所学，无疑会让她轻松许多.心情放松一些的秋水眩在吃过早餐后就准备出外面随便走走散散心，一味的去研究一件事情也是很枯实模而且也不利于学习，适当的放松一下也好，劳逸结合嘛。沿着村中的小路走着，秋水樱心情真的挺不错的，因为老郎中同意她留在这里，所以在她到达先天境界之前，还可以在这里渡过很长一段时间.没事陪着顾怜书写书作画，或者是教教顾怜画识字练武，这样悠哉的生活让秋水严肫鹆饲笆赖纳活，除却没有任何电子设备之外也是在这村子当中的这些天，让秋水樱在苏澜城中的那些戾气也消散了许多，她其实本身不是那样的人，只是为了活下去，不得不变成那样喜欢算计的人而已.说真的，那种时时刻刻防备着一切的生活，真的太累了。"秋丫头，没在家里琢磨怎么解蛊，跑到这里干嘛?秋水樱在村中散步的时候，听到了老郎中的声音，转头望去，手中拿着烟斗的秦老郎中，正对自己打着招呼，而在他旁边是村子里的其他老人，看来在这之前他正和这些老人在聊天。”前--秦爷爷，早上好。礼貌的对着老郎中向好，顺便也和其他村子当中的老人打过招呼，秋水樱才回答道:“因为有些瓶颈， 所以想出

    来散散心。她没有回答是因为对解除噬命蛊有了眉目，感觉到轻松才出来的，而是找了一个说得过去的理由.毕竟这才一晚上的时间就找到了解决噬命蛊的方法，说出去实在是太让人难以置信，秋水樱是想搭上朝廷的这条线不假，却也不会傻傻的将全部实力暴露出去，只让他们看到一部分就好.秦不绝也没有怀疑，因为就算是曾经的药王谷，能够解决噬命蛊的也不足五指之数.而秋水樱能够有解决的办法估计也是拖了她所修炼的功法的光，能够治疗就已经是奇迹了，怎么,可能一个晚上就找到方法呢?"如果实在觉得很困难，可以去我那里。秦不绝对秋水樱说道。“嗯。”秋水樱点了点头，眼中闪过一道光亮。昨天晚上回来，秋水丫驮诳悸乔夭痪让自己留下来的意思，当时她想到了很多，就连秦不绝其实是假装好意目的是想要夺取自己功法这个想法，都在她脑袋里面冈过.但是思来想去，秋水丫醯茫对方是想要将自己收为弟子，这个可能性才是最大的.因为秋水樱知道自己的功法在治疗的方面上究竟有多么大的优势，可以说这根本就是武侠版的治愈术，在没有类似功法的江湖上面，其神奇性可想而知。老郎中秦不绝虽然是武林中的隐土高手没错，但他同样也是一 名医术高超的医师， 如今重重老矣的他，连一个徒弟都没有。秋水樱能看的出来，秦不绝之前是想要培养顾怜书来着，但或许是顾怜书身上的气质太过于与世无争，又或者是不想让顾怜书接触到江湖，所I以也就没有传授她内功心法。而没有内力，是没办法传承老郎中所有的医术的。那么现在碰到了一个拥有内力，且自身医术也还过得去，另外还拥有'治愈术’ 的秋水眩老郎中起了爱才之心想要收她为徒，这点也是说的过去的。而如今老郎中邀请她去他的家，就更加证明了这一点。既然碰到了老郎中，秋水樱自然就没办法继续散步下去，她现在更想弄清楚老郎中到底是不是想要收她为弟子，如果老郎中真的有这个心思的话，那秋水丫驼娴淖了，一名能和苏芷玉冷无锋相媲美，甚至犹有过之的强者收她为走， 至少以后闯荡江湖也能少了许多的顾忌。因此秋水樱干脆的和老郎中回到了他的医馆，想要从老郎中那里获得更多的东西。但是，秋水樱刚刚走进秦不绝的家中，却忽然听到他质问道:‘ "Y头， 我不是让你把脸上的那道疤去掉吗?怎么我的药你一点也没有去用?老郎中忽然问到这个问题，的确是秋水衙挥邢氲降模但是秋水樱也很快回答着说道:‘秦爷爷， 现在那位张前辈还在村中，若是我现在恢复容貌的话秋水樱话没有说下去，但她知道老郎中一定明白她的意思。

    去掉脸上的疤的原因，就是为了隐藏秋水樱曾经的身份，所以咴复容貌的事情越少人知道越好。幽谷村的人倒是无所谓，幽谷村的村民-般都不怎么出村，也就每月一次出外采购，那几天的时间幽谷村的人也不会到处乱说，而且当秋水樱恢复容貌后，这些村民用不了多少天就会忘记秋水樱以前脸上带疤的模样，只会记得容貌可爱靓丽的秋水选Ｕ獠⒉皇乔锼樱自恋，而是她对于自己'捏’ 出来的脸，有绝对自信.可是，老太监张永安可不是幽谷村的人，对于他的心性秋水樱也是-概不知，所以若是要恢复容貌，至少也要等到那个疑似宫内娘娘的人物醒过来，看看对方到底是什么意思，才能够选择要不要在他们面前展露真正的样子.老郎中正如秋水樱想的那样，明白了她的意思，不过接着她却听老郎中说道:” 你想说什么我知道，但是你既然在他们的面前将你的功法暴露出来，那你觉得再遮遮掩掩有什么意义吗?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 暗传

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱闻言一愣，她刚想去反驳什么，却发现事实貌似就是如此。既然她秋水樱能够将那名女子的噬命蛊除掉，并且还身怀能让人伤口急合的神奇功法，那名以后秋水樱闯荡江湖不用去刻意打听，都能知道秋水樱的身份。的确，现在的秋水蚜成先匀挥邪蹋但只要她以后还会用天香的功法，那么,就算她把脸上的疤去掉，老太监和他的主子也能认出她来.除非以后的秋水巡辉偃ビ锰煜阒我庀倒Ψǎ但是.这可能吗?所以现在的遮掩根本就是多余的，他们终究会知道秋水樱在江湖中的身份。老郎中算是将秋水樱点醒，她看了一眼在对面的老郎中，点点头说道:‘我明白 了.老郎中秦不绝也点了点头，说道:“明白就好， 好了，0咱们也别废话，既然是要讨论怎么解决噬命蛊，那你就先把你想的解决方法说出来听听。秦不绝很快的转移话题，他没有跟秋水樱说，他已经和老太监达成了什么协议，不仅不会对秋水樱产生什么威胁甚至于以后秋水言诮湖上也能或多或少借助朝廷的力量.因为老郎中秦不绝知道现在还不是告诉秋水樱这些的时候，毕竟她现在还不是他的徒弟，而且二十年前的事情牵重大，在没有彻底信任秋水樱之前，他不打算和对方说明白。现在的秋水殉淦淞渴乔夭痪为了复仇而下的一颗棋子，至于这颗棋子能否将朝廷的这盘棋局搅乱，就要看看秋水慢的潜力了。对老郎中的话没有多想，秋水樱思考了- 番，便将-些解意孤霜的蛊物篇内容对老郎中说明，而随着她的诉说，老郎中虽然不动声色，可是u中却越发惊讶.

    秋水樱说的这些都是解除蛊物的手段，而这些手段秦不绝基本上没有听过多少，他们药王谷没有覆灭之前倒是有类似的，但也仅仅是类似而已， 从本质上来讲，两者的治理方式完全不一样。药王谷讲究的是徐徐图之，慢慢恢复，秋水樱口中所讲的，更多的是简单粗暴的直接拔除，两种方法各有优劣，旦从秋水训姆椒见效更快，老郎中甚至感觉，这些方法根本就是在战场上面用的，不管是什么样的蛊物，只要被这种方法解除后， 中蛊的人就能重新投入到战斗中来。在搭配上秋水阎前施展的治愈功法，老郎中更加的确信，这些功法诞生的目的，不是为了治病救人，而是为了人们在战场上面拥有更久的战斗能力!觉得自己似乎察觉到了这个功法的真正面目，但老郎中仍然没有表露出什么贪要的心理。因为他现在只是孤身一人， 除古为药王谷复仇这件事情外，也只是想要给药王谷找-个好苗子传承下去而已，所人秦不绝不可能因为一件看起来很神奇的功法散功重修.而且之前秋水咽┱构Ψǖ氖焙颍秦不绝察觉到，这种功法上面的阴柔之气太重，以男子的阳刚强行修炼这种功，最后的结果好一点是变成不男不女的怪物，差-点的，怕是直接阴阳失调导致自身走火入魔悲惨死去，所以这应该是一门专门适合女子修炼的功法。这些念头在秦不绝的脑海里闪过，他表面上1仍然是没什么表情，但是他却更加热心的给秋水樱讲更多解蛊的方法不只是解除噬命蛊，还有其他一些简单医术，那是来自药王谷传承下来的医术。如果说之前秦不绝这么做只是想找一颗棋子 为自己所用的话，现在在明白秋水樱功法的真正作用，以及秋水樱自身医学上面的潜力后，他就真的想要收 -名能够将药王谷传承下去的弟子.毕竟像是秋水樱这样本身医术潜力不错，还有着与医术相关功法的人，这个世界上怕是再也找不到第二个了吧。在秦不绝讲解的途中，秋水樱也能察觉到秦不绝在和她探讨’ 解蛊之时所夹带的私货，但她没有任何声张的将文些'私货’ 全盘接受，心中也在暗自窃喜， 因为秦不绝越是这么做， 就证明他越有可能将自己收为弟子.在这两人-一个愿打一个愿挨的'探讨’ 中，时间过得非常的快，明明秋水樱来的时候是上午，可是当两人回过神来的时候，却发现外面已经变成了黄昏，两人不知不觉讨论了-天，或者说秋水樱不知不觉学习了一天。“已经这个时候了吗?’老郎中望着天边的夕阳，有些感慨的说道.自己似乎很久没有说的这么痛快了，顾怜书虽然药理方面的知识不错，可终归不是武者， 药王谷是以医入武，所f以老郎中说的再多顾怜书也听不懂，像是现在这样给其他人讲课，还是他曾经是谷主的时候“和您探讨， 真是让我受益良多.秋水樱也对时间过得这么快感觉到有些惊讶，但她还是很快的回神，恭敬的对老郎中说道。这次的恭敬，是真正的发自于内心，秋水阉淙凰涤凶畔低嘲镏，但一些更深层次的东西是她没办法理解的，这就像是给你一 本书你自己古学一 样，顶多能看懂一 些表面， 剩下更深层次的东西就必须你自己反复的钻研。而今天和老郎中的这一-番讨论”， 却是让秋水樱提前明白 了解意孤霜当中蛊物篇的内涵，甚至于在老郎中的私下，就连素手回春里面的- 些不懂地方也豁然贯通， 简单来讲，就是秋水樱在医术这方面有了提高。如果说之前秋水樱的医术是五级的话.那么现在就是十级，已经入门了。正因为如此，秋水樱才这么恭敬先别说老郎中武功如何，单单是这份医术，就足以让秋水樱佩服。

    可在这里秋水樱又有些疑惑，根据之前老郎中的表现， 噬命蛊对他来说不说是轻而易举，却也相差不远，可为什: 他没有选择去救那名女子呢?或许这种隐士高人有着自己的怪癌吧，比如什么三不救什么的，秋水樱在心中想着，不过没有说出来。她看着天色，转头对着老郎中说道:‘秦爷爷， 抱歉耽误了您-天的时间，不如今天去怜书姐那里吧，我想怜书姐这个时候应该做好晚餐了。一提起晚餐，秋水樱的肚子就开始打起了鼓，而老郎中虽然没有多少饿的感觉，可听到秋水樱这么说，也不禁吧盯了一下嘴， 似乎是想到了顾怜书的厨艺。这幽谷村的顾家长女，也就是顾怜书，不愧为典型的古代女子，不仅为人温柔大方，而且女子应该会的东西她也- 概都会，还写的一手好字，做菜也是一 等- -的绝， 也不怪邻居张家村总有小伙子过来，谁让她的气质的确是好呢.一想到顾怜书的厨艺， 老郎中也觉得自己独自似乎再叫，明明他这种级别的武者.三五天不吃也是无碍的。老郎中转过头，看向提起这件事的始作角者，有些哭笑不得的说道:“ 你这丫头，明明是你在这里耽误了我老头子吃晚餐，却拿顾Y头来顶罪，这是何道理?’“哎呀， 这不是我不会做坂嘛，不然我肯定亲自下厨给您做一顿晚餐.秋水樱笑着说道，却引来了老郎中的白眼"得了吧，你下厨.我怕你把菜当成药来做，到时候我们是吃药还是吃菜啊?算了算了，你的事情之后再说，咱

    们先去吃饭去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 容貌复原

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    接下来的三天当中，秋水樱就和老郎中一起钻研怎么解决噬命蛊，但其实不管是老郎中还是秋水眩两人对解决啦命蛊几乎都势在必得，所r以这三天的相处， 完全就是老郎中在单方面的教授秋水樱药理知识。而也因此，秋水樱也在心中隐约的将这位看上去不太靠谱的老人.当成了是自己的老师。是老师，不是师傅。可虽然如此，老郎中却不认秋水樱这个学生， 有几次秋水樱隐约提 到过的时候，都被老郎中给敷衍过去，只有在天，在她准备为那名女子摘除噬命蛊的时候，老郎中才对她说了一句后.”如果你真的能解决掉噬命蛊，我就收你为徒。说起来老郎中也真是够能忍，明明早就想将秋水咽瘴徒弟，却偏偏要等到现在。对此秋水咽敲皇裁聪敕ǖ模反而心中有些喜悦，这个老郎中终于肯真正的教我一 些东西了。说真的，这两天老郎中那种说不清道不明的态度，的确让秋水樱心中有些忐忑，这到底是想要找弟子，还是不想找啊?不想找的话你早点说啊， 秋水樱也好去办法。现在老郎中终于做出承诺，也让秋水逊判南吕础２痪褪鞘擅蛊吗，三天来没有多少休息时间的研究这个东西，秋水严嘈抛约夯故强梢越饩龅舻模更何况这三天秋水训南阋庖灿辛讼嗟贝蟮慕步.香意似乎和自己的内力是连通的，之前秋水樱突破蕴灵境的时候， 香意就上升了一大截，后来散功香意却没有散到了现在，香意已经远超秋水樱的内力，只是可惜香意不能用来战斗，只能用来治疗。而这两天香意的提升，就代表着内力的提升， 本来秋水樱就又固元境的经验， 经过这些天的修炼， 固元境也变得更加稳固，逐步的朝着蕴灵境进发。这个阶段，秋水樱决定不再依靠任何药物，那些都是虚的，秋水樱就想要一步 步的突破至蕴灵境，这样基础会打的更加牢固.而除此之外，最重要的一点就是，秋水蚜成系陌蹋终于在她和老郎中的合力下，祜除了。同样也是第三天的早晨，秋水樱看着镜子里面的自己，怔怔的发愣着.这是她第二次看见自己的样子，那真的可以说是绝美的模样.前世根据网络.上的数据捏出来的脸，在这个世界大放异彩，若秋水樱本质上真的是一个女子的话， 怕是在这个世界又会成为像是姐2、褒姒那样的女子.但可惜秋水樱不是，万幸她不是.“唉，我当初就不应该在网上百度什么数据，基础脸形不就好了嘛.看着镜子当中的自己.秋水樱在愣神过后就是-声无奈的自语。不过在她的心中还是有些得意的，这个世界上没有谁是不喜欢自己的容貌的，尤其像是这种堪称倾国倾城的容貌若不是在进入大洋帮之前，被沿江帮的人弄的胆战心惊， 秋水岩膊恢劣谥鞫划脸。

    而现在，就算让秋水樱再来一-次， 她也不会去这么做了，美好的东西破坏一-次就足够了，破坏第二次是会遭天谴). 更何况--划脸真的很疼。“现在只要我再改个名，估计谁都认不出来我了。秋水樱看着镜中的那名仿若仙子的少女，自顾自的点头说道。曾经化名为秋水鹰的她，头发是散乱的，就像是疯子一样， 将两边的侧脸挡住，而脸上的那道疤，更成为她标志性的东西，没人会怀疑这个脸上有疤的 '疯子’， 会是-名祸国殃民的女子.而现在的秋水樱，长发简单的披肩而落， 容貌没有-点保留的展露而出，脸上的疤痕也消失不见，只有淡淡的红痕而已，而且红痕很淡，不注意看都看不出来，估计再过一天，这红痕就会消失不见。另外身上的穿着，曾经在大洋帮的秋水鹰，身上的穿着是典型的男性穿着，尤其是为了遮掩身材还故意穿的很宽看起来异常的邋遢。而现在，秋水樱穿着的是顾怜书曾经的衣服，是典型女子服装，虽说样式比较土，不是什么上好的锦绣丝绸，是褐色的粗布麻衣， 但仍然是适合女子穿的衣服。几样搭配起来，再和曾经的一-对比，如今的秋水樱只要不将自己那凶厉的气质展露出来，就和邻家小妹一样，嗯漂亮的邻家小妹。当然现如今的秋水鸦故怯行┑胤讲皇呛芡昝赖模就比如说.... 那较为扁平胸部.因为秋水樱是少女体型，F所以她还 在发育，并且现在是高速发言阶段，就比如说这两天，她就觉得胸口有些胀痛应该就是正在发育。这不禁让秋水樱叹气，她还以为选定了少女体型的角色来到这个世界，就不会成长了呢，现在来看是她想的太好了一些，该成长的还是会成长的。“小眩还没好吗?在秋水樱对着镜子胡思乱想之际，外面传来了顾怜书的声音。今天是说好要解蛊的日子，结果秋水樱起来将脸上的药物擦掉后，却因为自己的容貌而愣神了许久，所以顾怜书才过来看看她有没有起床。”啊，怜书姐，我已经起来了，你先进来吧。回过神来的秋水樱连忙对着外面的顾怜书说道。

    外面的顾怜书应了一声，然后推门而入。实-般来说颐怜书应该是叫完秋水樱起床吃饭后就离开才对，但因为秋水樱不会扎头发，所以只能先让顾怜书进来。“小眩 你今天起来的似乎有些晚哦，往常这个时候. ..天呐!顾怜书走进房间后开始笑着打趣着秋水樱，然而当她关上门转过头看向秋水樱的时候，却发出了一声惊呼.而面对被惊住的顾怜书，秋水樱则是感觉有趣的笑了笑问道:“怎么 了怜书姐?彼我吓到了吗?我应该..没什么不对的地方吧?说话间还装出一股疑惑来。这是顾怜书第一次见到秋水颜嬲的模样， 自从前两天秋水樱决定祛疤，将脸上的疤痕用药物涂抹上去，并且绑上绷带后，直到今天位置颐怜书就再也没看过她的容貌.所以现在在她的脑海当中，还是秋水樱曾经的那个，脸上有着狰狞疤痕的容颜。正因为如此，当她看到秋水樱现在的样子之时， 才会和曾经的容貌形成一种强烈的对比，让她忍不住惊呼出声，若不是秋水樱的衣服，个头，还有声音语气，都和曾经-样的话，顾怜书绝对会把她当成为另-个人。但饶是如此，顾怜书还是难以置信的用手指指着秋水樱问道:“ 你---你是小樱?“难道，这里除了我，还有第二个秋水樱吗?’秋水樱笑着问道，颐怜书惊讶的模样真的很有趣，她还是第一次见到这么慌乱的顾怜书。“_..这真是顾怜书收敛的心神，但双眼当中仍然带 着浓浓的惊讶，她走到秋水训纳肀撸仔细的打量她的容貌， 继续说道: “小眩 你竟然这么漂亮吗..这么漂亮的样貌究竟是哪个坏人会下狠手划破啊!真是..真是太过分了!顾怜书一直都不清楚秋水蚜成系纳税淌亲约夯破的，而以前她也一直没问，但现在当她看到秋水颜嬲的容貌时，不由得对那个将这容貌破坏的人，生起- 丝怒意。真的是太过分了，这么完美的容颜让人保护都来不及，竟然能忍心下手划破她，这样的人活该曾受天谴!但对于顾怜书的怒火，秋水樱却只有擂蔚男πΓ她总不能说是是自己怕有危险，所I以才将其毁掉的吧-望着顾怜书既生气又心疼的表情，秋水涯默的低下头，把真相咽进了肚子里。“那个.. 怜书姐，我的样子什么的， 等会再说吧， 0咱1]- 会不还是要去吃早餐吗?

    秋水樱劝阻着忽然生气的顾怜书说道，等-下吃过早餐就要去给那名大人物解蛊，这可是大事， 不能继续耽误下去了。“哦，对，吃早餐.

    顾怜书醒怊说道.不管到底是谁对面前的女孩下如此的狠手，那都是过去的事情，现在小樱已经在 秦爷爷的帮助下恢复了容貌，那就是一件好事，所I以应该高兴才对。想到这里顾怜书就对着秋水樱说道: '来吧， 我先给你扎头发，等下一起去吃饭。嗯。”点了点头，秋水樱坐在镜子前，任由顾怜书在自己的头上施为。但是看着看着秋水樱却有些奇怪，顾怜书今天给自2弄的发型，似乎和以前的不一样啊? 以前的没有这么烦才对啊。“怜书姐.还没有结束吗?过了小半刻，秋水岩苫蟮奈实馈Ｍ常早就结束了啊，今天怎么这么久。听到她的问题，顾怜书理直气壮的回答道:“以前不知道小樱你这么 漂亮，今天的头发当然要换一个扎法才可以不然的话就太暴置天物了!.哦。望着似乎燃起莫名动力的顾怜书，秋水樱只是似懂非懂的点点头，反正这方面她不懂，就让顾怜书弄去吧，至少比以前的疯子头型好多了不是吗。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 城中局势

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    让秋水研牢康氖牵顾怜书至少是有分寸的，她没有因为看到秋水樱的容貌而一时兴起弄什么乱七/ \糟的发型，而是普通的重要分肖害，也就是寻常人家未出嫁的少女发型。搭配.上这个发型的秋水眩便要比之前更3了几分如同顾怜书-般温婉的气质，因为顾怜书也是同样的发型。在顾怜书的巧手之下，秋水樱的头发很快就被弄好，然后两人便一起去吃早餐。吃完早餐过后，便是和老郎中一起去村长家看望那个大人物，为其解除噬命蛊。而在这之前，老郎中和秋水 见面的时候，这个自认为自己算是见多识的老人，也不禁为秋水樱的容貌而愣神

    过了好久他才缓过神来，长长的吐出一口烟雾，感叹的说道:‘我算是知道， 你为何要在脸上留疤了.”这种不似凡间的容貌，放在哪里 估计都会引起-番争抢，而这番争抢，对于容貌的主人来说，却不是什么好事.当然事情都是相对的，虽然这容貌有可能会给自己带来祸端，但处理的好， 也会给自身带来好处。因此老郎中便又说道:‘你这容貌， 平时出去的时候，可以用面纱进行遮掩，但如果有机会的话，稍微露出来一些也是无妨，要知道除去魔门之外，一些大i派的弟子，不会做出强抢民女的事情来， 反而更喜欢自身的实力来引起你的注意。秋水樱闻言点点头，这些她清楚，正所谓窃窕淑女君子好述，名门大派总是好面子的， 若是强抢民女的事情发生在他们的身上，对于自身的名声不是特别的好，所以有的时候，这些人为了引得‘美女’ 的注意，会刻意的讨好。只是秋水樱虽然明白，但这点不到万不得已她是不会去做的，想想利用自己的容貌去吸引男人，她就觉得有些不服，毕竟她穿越之前，可是那些'君子’ 当中的一员。

    当然这些东西过后再说，现在她要做的是和老郎中-起去村长家，为那个大人物除蛊。这些天那个大人物旁边的老太监张永安，有的时候也会过来看看秋水樱研究除蛊的方法研究的怎么样，但更多的时间，张永安总是不在村内，似乎是去兴灵城打探什么消息。而每次回来都会是阴沉着一张脸， 现在也不例外，在村长的家中，张永安满面愁容的坐在椅子上面，在他旁边的卡上， 那名女子正在被几名乡村妇女擦脸， 做一下简单的清洁。看着面露愁容的张永安，秋水蜒凵裎⒍，她不知道张永安服侍的究竟是谁，但肯定是皇宫当中的某位娘娘这是不会错的， 按理来说， 这位娘娘就算是受伤昏迷，也应该进入兴灵城找当地驻军，护送她回皇宫才对。哪怕她身上中着噬命蛊，以官府的能力，三天的时间内在芦州附近找一个五毒教子弟，也是勉强可以做到的。可张永安偏偏没有，不仅没有他还带着这位娘娘跑到了小山村来，似乎在躲避着什么，可这可是当今娘娘，不她到底是贵妃，还是什么,其他的身份，有着张永安大高手护持，其地位在皇宫中肯定不低，再怎么不济，也不应该到一个小山村避难来吧?而现在张永安的表情不是很好看，似乎是在对什么事情发愁，秋水巡唤做出一个猜想:是不是这位娘娘在宫内的什么对头对她下了杀手，导致她沦落到这里，并且附近的城内都有这个对头的人混杂在其中， 张永安怕娘娘昏迷无法反抗，最后被人暗杀，所f以才带她来到了小山村当中?这倒也不是秋水樱瞎想，前世的那什么这个传那个传的宫斗剧还少吗?里面的女人不都是这么有心机的吗?秋水樱似乎感觉自己看到了真相.而在她身边的秦不绝，却想到了更多.他在幽谷村呆了二十年，前十年在养伤，后十年在兴灵城内打探消息，并且在修为上做着突破。所i以他明白兴灵城内现在的局势。比比起秋水樱那地下帮派隐约压过帮府的苏澜城来说，兴灵城官府的势力要强的多，主要是因为，这里有一个先天合一境的大将军，以及一名芦州知府的亲信，赵和光赵知县，两人一文一武把控着整个兴灵城。但虽然如此，这两人却分属于不同的派系，先天境的陈将军，是当今皇后的亲弟弟，属于保皇派的成员，全心全意的为当今圣上效思。因为他不效忠也不行，谁让他的姐姐是当今皇后，甚至于整个陈家都是皇上的人呢。兴灵城的赵知县，却是属于芦州知府的人，芦州知府效忠的人，是当今的礼部尚书，而礼部尚书，却是当今瑞王的党羽.所以别看兴灵城虽小，可却拥有者圣上和瑞王两方面的人，不可谓不乱。甚至说在如今的兴灵城知县赵和光的势力反而要大一些，谁让这里是芦州呢，县官不如现管， 陈将军就算武艺

    强，却也不能反抗芦州知府。那么再来说说为何张永安是这-一副模样，秦不绝心中也有了-个大概。皇后娘娘在宫内也有对头，是瑞王妃的姐妹，既然是瑞王妃的姐妹，那么当然是瑞王的人，这个对头在皇后娘娘回家探亲的时候突然出手，打了个措手不及，让皇后不得已只能往外跑，这才跑到了芦州。皇后跑到芦州的原因很简单，就是因为她的弟弟在这里当将军，只要她清醒着，那么这个将军就有了比芦州知府还要大的权利。但可惜的是，现在的皇后是昏着的，甚至小命不保，那就算有张永安这个武功高强的太监在身边，也不能保得了昏迷的皇后，瑞王一 派现在的胆子越来越大， - 一个昏迷的皇后若是敢出现在兴灵城，那么瑞王估计会用各种方法来杀掉这个沉睡的皇后娘娘。既然昏迷的皇后不行，那就用醒着的呗，张永安也是如0此想的，所以他在一直期盼着 秋水樱能够将皇后救醒。可现在明明皇后被救醒在即，很快就能返回兴灵城与陈将军搭上线，并且用最快的速度利用军方的势力回皇城张永安却是这样一 幅忧心忡忡的模样。那么答案就很明显了，那就是兴灵城内现在的局势有所变动，就算是醒着的皇后回去，也根本无济于事，反而还会遭受危险，不然张永安不会是这个表情。虽然这些只是猜测，可秦不绝觉得自己猜测的应该与事实相差不多，上一个月他随着幽谷村出村采购物资的队伍前往兴灵城的时候，就发现兴灵城内的局势越发的严峻，甚至于五大魔门之一的欢喜佛宗也有弟子在这里出没。如今一个月没有过去，天知道兴灵城变成了什么样，万一真的被瑞王-派掌控了大局，那对于皇后，对于秦不绝来说，都不是一件好事。因为皇后现在没办法去其他的地方，其他的地方也有瑞王的党羽，而且有些还是隐藏的，甚至于在那些地方还有阻截皇后回去的势力，只有兴灵城，有着皇后可以相信的陈将军，以这个为踏板，她才能安然无恙的返回皇宫.但若是陈将军出事.那... .“秦爷爷?秦爷爷?“嗯?“秦爷爷，我要开始治疗了。看着秦不绝思考的模样，秋水樱不由得出声叫醒他，现在是治疗这位大人物的关键时刻，秋水樱也不想看到她出什么事情，不然张永安肯定会一-巴掌拍死自己.所I以需要秦不绝在身旁监督.只是不知道因为什么，秦不绝却陷入了 思考，似乎想着 很严肃的事情，难道是因为这个老太监吗?秋水巡挥傻每聪蛄苏庞腊.“哦，对，是该治疗了。回过神的秦不绝笑着对秋水樱说道。但心中却看着秋水樱有些出神，离下一次村子去兴灵城采购物资的时间没剩几天，既然兴灵城的势力有可能出现变动，那为何不带着秋水樱- 起去兴灵城看-眼呢?在兴灵的这二十年，老郎中在城内，也是有些人脉的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 除蛊

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    老郎中想的那些，秋水樱自然是不明白的，因为她没有这方面的情报，就算猜，也无从猜起。秋水樱之前或许很多东西都会想错，会闹出乌龙， 但她有-点是没有说错的，那就是情报的重要性，就如同现在秋水樱不知道兴灵城内的局势，也不清楚躺在病床上面那位女子的真正身份，那么就根本想不到她自己已经参与到

    皇权争夺的大事件中来。也根本想不到，面前的这个女子， 在未来对她而言有多么重要.现在的她，只不过是一个小小的医师而已， 她要做的，也只是为这个大人物治伤。坐在这位女子的旁边，秋水樱的手掌放在 了女子的脖颈之上，噬命蛊就在那里。身后的老郎中和老太监，离她大概有三四步的距离，不远也不近，看着她给女子除蛊，同时也在警惕着周围的一]. 虽然这个小山村内根本就不会有什么危险。身后站着两位顶尖高手，秋水樱心中也是很忐忑的，对于除掉噬命蛊，经过三天的研究，她有九成以上的把握，但终归不是+成的百分之百，所以如果自己-一个处理不好，张永安说不定真的会把自己给弄死。虽然老郎中肯定会救，但万一他来不及呢?不过现在想这么多也是无用，三天前自己站出来的那一刻就应该想到这样的结局，想要在江湖上给自己借势，就必须承受借势不成所带来的后果，秋水樱已经有了心理准备。长长的吐出一0气.秋水樱尽量让自己放松，- 直紧绷着的状态不利于给病人治疗，想想前世在学校中做主持人上台之前的心理准备，秋水樱终于安心了不少。再次睁开双眼，秋水樱趁着自己心平和的时候，直接使用出了解意孤霜，如同花-般的颜色的光芒，出现在秋水樱的手上， 正如同她那天施展素手回春之时所造成的异象那样。“又是这个招数。张永安在身后望着秋水樱施展着这招，自己嘀咕了一声。不，和那天的不一样。但老郎中却摇头反驳着说道。张永安不是学医的，所以察觉不出来秋水咽┱沽街终惺街时的变化，可老郎中秦不绝则不然，曾经作为药王谷的谷主，在江湖上被称为回天圣手的他，自然能分辨的出来，这两种招式的不同.简单来讲，三天前秋水咽┱钩隼吹哪钦校 更适合治疗外伤，或者是一些内脏之中的伤势， 却没办法治病，更办法解毒。而现在所是施展的招式，却是专门针对毒物和蛊物的一招，看起来施展的方式都是同样的，但内在却完全不一样

    “这就是解意孤霜啊。老郎中秦不绝感叹着说道.他可以预见，如果秋水樱今后在江湖之 上扬名的话，势必会和五毒教形成水火不容之势，因为五毒教是用毒的，而秋水哑偏是会解毒的，天知道解意孤霜修炼至大成能否解除天下一切奇毒，假如是的话那五毒教的败亡，就显而易见，除非秋水樱身死.只是

    老郎中转头看了-眼张永安。--救 了皇后娘娘的秋水眩可不是那么 好杀的。虽然他之前曾经责备秋水樱鲁莽，但现在也不得不感叹她的确是冒险走了一步好棋， 救了皇后，就会获得朝廷的助，尤其是以这位皇后娘娘的性格来说，今后只要秋水巡蛔魉赖娜シ复ヅ龀廷禁忌的大事，那么她的命，朝廷就保定了!不过这一切的前提都是建立在皇后娘娘没有出事的上面，不过秦不绝却毫不担心，就算秋水阎尾涣耍这里还有呢，他同样是不会放过可以获得皇室一 脉帮助的机会的。后面两人的简短对话，秋水衙挥刑到，因为她正全心全意的施展解意孤霜.在现实中的解意孤霜，和游戏里面的不一样。在游戏里面，不管你是中毒，定身，还是流血，只要按一个技能键， 解意孤霜施展开来，就能瞬间将负面状态祛

    可现实当中不一样，现实要比游戏更加的病烦，若是在现实中想要好好的施展解意孤霜，首先你必须明白解意孤霜施展的远离，其次你还需要主动调动体内的香意，来进入对方体内为其驱逐负面状态。

    这其中的步骤并不是简单的三言两语就能说的明白的，总之只需要知道，施展解意孤霜会很麻烦就对了。而现在，秋水樱就在用尽全力的施展这个麻烦的招数。解意孤霜其实本不应该是现在的秋水樱应该学习的招数，按照正常来说，解意孤霜和另外两式剑招，都是应该先天之时才能解锁， 但因为当时秋水樱身处危机，系统见她迟迟解不开软骨灵香，才主动开0，以去掉一一个剑招解锁名额的代价， 提前学会解意孤霜。这也就导致了秋水咽┱蛊鹄椿岷芊蚜Γ因为噬命蛊和比不上软骨灵香这样的小毒，以她现在的香意储备，能够治疗就已经很不错了。额头.上渗出细小的汗珠，解意孤霜的香意顺着床上女子的经脉，围攻在女子脖颈之处的噬命蛊.和三天前相比，如今的解意孤霜更加具有针对性，因为里面包含着解除蛊物的香意，因此解意孤霜一-碰到噬命蛊噬命蛊就开始产生强烈的反抗情绪。额-啊!

    床上的女子的表情变得很痛苦，脖颈之上的那块黑点在扩散，甚至于在黑点之处， 一个细小的触须伸出来不停的

    晃动着。“夫人!”

    看着女子挣扎痛苦的模样，张永安心下一 惊，以为秋水樱失手了，当即惊怒的想要把秋水樱拽到一旁.可他还没有动作，旁边的秦不绝一把拉住 了他。“别着急，这是正常的现象， 你看，毒蛊被她逼出来了。秦不绝示意张永安看向女子的脖颈处，刚才还很细小的触须变得更长，似乎有什么 东西要从中钻出来。说起蛊这种东西，近平都是用活物制成的，或者说它是虫子的一 种也不为过，只是被五毒的阴毒功法进行圈养炼I, 才变成了能害人命的毒蛊.既然是舌物那么当然是杀死最为便利，药王谷中很多除蛊的方法，几乎都是将蛊物在体内杀死，接着通过排泄的方式将其排出体外。但这对付一些简单的蛊物有效，碰上稍微高级一些毒蛊， 就不能这么做了。有些毒蛊就算你杀死了它，它也能继续它的工作， 有些蛊物你杀死了它，甚至能让中蛊的人直接毙命，所r以对付这类毒蛊， 用杀掉它的方法来清除，那是不可能的，只能够将其^出来。噬命蛊就是这样的一种蛊物。而现在，秋水樱的解意孤霜，正在慢慢的将其^出来。"快点快点啊!

    看着一点点往外钻的噬命蛊，老太监张永安急的直跳脚，若不是他怕出现什么意外，现在的他都想直接上去用手把毒蛊给拽出来，但为了娘娘的安全，他也只能站在旁边瞪着眼睛干看着。不只是他急，秋水樱其实也在急.她手中的光芒开始忍明忍暗，这是体内香意不足的表现，蕴灵境的香意听起来很多，可对付这样的毒蛊，却根本就不够看，香意近乎见底，可毒蛊也只跑出来-多半。秋水樱现在的手有些额抖，如今的她几乎是在透支香意，她想过对付噬命蛊 这种级别的蛊物会很耗费香意却没想到会耗费这么多，可到了这个地步，她也只能够坚持，因为一旦坚持不住， 噬命蛊就会重新回到女子的体内，到时候就会功亏一篑!可她想的很好，但现实中没有能够恢复香意的药物，在香意见底的情况下，眼看就要支撑不住了!站在身后的老郎中秦不绝，自然能看到秋水樱如今的状态， 他捋着下巴的那绺胡须，想了又想，最后不动声色的从腰间的口袋中拿出一个小药瓶。他将药瓶背在身后，悄悄的将药瓶打开，利用内力的控制从中弄出哪一些粉末，这些粉末在空气中飘荡着，最终落在了那噬命蛊之上。

    有些像是什么东西喷出来的声响，轻轻的一声，让心神提起来的秋水樱和张永安同时一愣。秋水樱转头看去，本来还在跟自己的香意较劲的噬命蛊，不知道怎么回事整个的掉了出来，如同一只小甲虫一样的噬命蛊在床上挥动着自己的四肢， 看起来异常的恶心。张永安看着这个噬命蛊掉出来也是一愣，但愣归愣，他手上的动作可不慢，就在这个噬命蛊又要奔着床上女子而去的时候，张永安直接用内力化形，一只青色的手掌凭空出现， 将噬命蛊抓在手中。最后张永安将其抓出床外，用力捏，噬命蛊整个变成了黑色粉末， 如同黑灰-样的落在地面。看到这一幕秋水樱也终于松了0气，短短的不到一刻钟的时间，她却感觉过去了一整天这么久， 香意已然见底脑袋也因为过度的集中精神而感觉有些胀痛，有点类似于缺氧的感觉。她无力的靠坐在床头歇了一会，最后恢复了一些力气，抬首抱拳对着一直看着她的两位老人说道:“幸不辱命!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 后怕

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    然而秋水樱的这番做派估计是白做了，因为不管是张永安还是秦不绝，都没有去管已经累得香汗淋漓的秋水眩而是股脑的朝着床. 上的女子涌去。秦不绝给那名女子把脉，而张永安则是焦急的看着。这让秋水樱有些郁闷，拜托，累死累活的给人解毒的是我好不好，你就算不关心我好歹给个回复啊，结果连看都不看是闹那样。不过这话也就心里想想，秋水樱也明白床上那名女子的重要性，只是她心里也是很奇怪，张永安关心那名女子是因为他是床上那位的贴身太监，可秦不绝这么急干嘛?“噬命蛊已除，但是怎么,还没醒?"看着秦不绝给皇后把脉，张永安急切的问道。哦， 这个――

    听着张永安的问话，秋水樱本来是想回答的，可却被秦不绝给抢了先:“自身生机损耗太多，需要静养一段时间才能醒来，不过已经没有大碍，放心就是。昌， 现在连解释都用不到我了。秋水樱再次无语，摇了摇头干脆也不继续站在这里，而是走到一旁，找了个椅子坐了下来，开始缓慢的恢复自身香意。这次的治疗可以称得上是有惊无险，秋水樱本来以为都会失败来着，谁知道最后那噬命蛊竟然自己‘噗’的一声跑了出来，秋水严氩煌ㄕ饩烤故窃趺椿厥拢只能将这归结为噬命蛊抵抗到那种程度已经没有了继续反抗的力气，这刀轻易的'掉’ 了出来。这也是正常人的想法，哪怕是张永安也没有想到是秦不绝最后帮了秋水樱一个忙，因为秦不绝和秋水樱隔得那么t， 也没有用多少内力，P所i以谁也没想到他的身上。噬命蛊既然已经被除掉，那么接下来只要让这位女子安心养伤就可，而且今天虽然香意消耗了很多，但当香意恢复的时候，估计会连带着内力-起精进。现在的秋水樱实力在固元境中期，再次精进的话就是固元境后期， 当然一个在现在的这个阶段，- 个境界的初期中期后期，没有什么特别明显的差距，只是能更好的来确认到达蕴灵境的进度而已.固元境后期代表着离蕴灵境没有几步，秋水颜庖淮蔚闹匦薹炊要比在大洋帮的时候修炼的速度更快，大概是因为有经验了吧。坐在椅子上缓缓的恢复香意，没过多久， 秦不绝就走到了她的身边，对着她笑着点点头说道:"做的不错。听着秦不绝的话，秋水樱强忍着没有对他翻一个白眼，这话应该是在刚才秋水樱说完'幸不辱命’ 之后再说吧，这都过去了小半刻钟了，你才过来。心里想的是这样，表面上秋水樱恭敬的说道:” 这里不仅仅有我的功劳，也多亏了秦爷爷这些天的倾囊相授，不――我可能会失败。秋水樱说到这里也不禁有些后怕，虽然自己能够解决噬命蛊，和秦不绝不藏私的传授医术没什么关系，但可能失败这点是真的，就真的只差- -点若是噬命蛊再坚持这个几息时间， 秋水樱就会香意用光，到那时会发生什么，就的不好说了。

    秦不绝没有说什么谦虚的话，最后关头是他弄出来的噬命蛊，这里有没有他的功劳，他自然很清楚，不过秦不绝也不会到处张扬的乱说，所以他没有在这个话题上继续下去，转而对着秋水樱说道:“嗯，不管怎么说， 噬命蛊除掉了就是好事，等会你先和我回医馆吧。听到老郎中秦不绝说这句话，秋水樱的眼睛亮了起来，她知道老郎中说这话是什么意思，因此她立即站起身来，压住激动的语气说道:是，我明白了!秋水樱还记得在这之前，秦不绝和她说过，如果她能够顺利解除噬命蛊的话，就会认她作为弟子，现在秦不绝对她说这话，就证明秋水樱的行为让秦不绝很满意。对着秋水樱点了点头，秦不绝才又对张永安说道: "噬命 蛊虽然已经除掉，但是接下来皇后娘娘还需要多多养伤若是你信得过我，就将皇后送去我的医馆，由秋丫头照顾，这样能加速恢复的时间。“好。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    张永安简短的说了一句便不再说话。之后秦不绝带着秋水樱离开了村长家。只是跟着秦不绝离开的时候，秋水樱的脑袋是有些晕乎乎的，她刚才听到了什么?皇后娘娘! ?这个躺在病床上面，险些就要被阎王收走魂魄的女子， 竟然是当今大楚的皇后娘娘吗? !秋水樱有想过这个女子的来头会很大，也猜到了她是皇帝后宫中的女人，可是却怎么也没想到，竟然会是皇后娘

    开什么玩笑!像是皇后这样的万金之躯，不是应该走哪里都跟着一大堆的皇宫禁I.然后什么太监宫女的尽心尽力的伺候着吗?怎么会跑到这里来还差点死掉?这根本就不科学啊!秋水樱慌了，她是真的慌了，女子若不是皇后，只是宫内的某位娘娘，那还好一-些， 秋水樱借的是这位娘娘在家族中的'势’ 而不是宫里的势，所以不管宫内怎样对付这位娘娘，都与她没什么,关系， 反正她就是个治病的小角色。可女子竟然是皇后，这对秋水樱来说就是惊吓大过了惊喜，虽然皇后的势力能够帮助秋水樱更多， 可对付皇后的那个势力呢?究竟会有多么大的来头?对付一个普通的妃子，那么还能用简单的宫内争斗来解释，可这对付的是当今的一-国之母!这已经不再是后宫当中的争权夺利， 而是上升到了国家大事!想想看， 这个世界上有几个人有这么,大的胆子，去对付皇帝老儿的结发妻子堂堂的后宫之主? !“我感觉我摊上大事了秋水樱本来消下去的冷汗再次冒出。现在这事儿，可比当初在苏澜城中刺激的多，因为不论是剑魔谷还是五元剑派，来的都只不过是-个长老而已，而现在.秋水樱竟然救了一个皇后，你敢信?“嘀咕什么呢?”走回秦不绝的医馆，没有听清身后少女在说什么的秦不绝，问了秋水樱一句道。听到秦不绝的声音，秋水樱才打了个激灵，觉得浑身有些凉，才发现不知不觉身上已经被冷汗打湿。勉强将想的这些在心中按下，秋水炎隽烁錾詈粑后，才故作镇定的问道:“那个-秦、 秦爷爷，您刚才说，躺在床上的那位是当今皇后吗?“对啊，她就是现今大楚皇帝的妻子，陈柔，陈皇后!秦不绝回答着秋水樱的问题，然后笑眯眯的望着她问道:“怎么? Y头你怕了?”秦不绝亲口说出皇后的身份，秋水樱反而觉得没有之前那么的害怕，她冷静下来，望着站在前面似乎是在看着自2笑话的秦不绝，摇了摇头说道:“或许之前有些怕，但是现在不怕了，现在我只有一个问题。“哦?什么问题?“秋水樱抬起头，看向秦不绝那双清明的双眼，认真的问道:

    “秦爷爷，您究竟是谁?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 拜师

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秦爷爷究竟是谁?或者说，秦爷爷究竟是怎样的身份?在这之前秋水樱在心中就有着这样的疑惑，武功高超，医术也可称得上是当世顶尖，这样的人物怎么看都不是什么简单的角色，却偏偏隐居在山村当中。当然其实这也没什么好说的，说不定人家是厌倦了江湖纷争，所以才主动隐退的呢?电影不都是这么演的吗

    可现在亲自救下了皇后，并且从秦不绝的口中知道了皇后的身份，秋水丫途醯茫这个老郎中的身份，远远没有‘看破红尘的隐士’这么简单。秋水樱问出这个问题后，就-直看着秦不绝，等着他的回答。秦不绝笑了笑，没有立即回答秋水训奈侍猓而是说道:‘你想要知道我是谁， 很简单， 拜师吧。说完便不再多言，拿起烟斗， 将烟斗点燃。秋水樱没有说话，也没有当即跪下拜师，或许在这之前她会毫不犹豫，可是现在，却要仔细的思索一番。秦不绝的身份究竟是什么，为什么要拜师过后才能秋水樱最开始想的是在自己实力变强之前，找到一个能够安稳保护自己的靠山，但假如这个靠山有着更强大的敌人呢?这么这一 拜师，就等于是和他上了同一条船。拜师可不是简简单单的行礼拜师就结束了的，一日为师终身为父这句话不是说说而已，拜了师，不仅代表着继承师傅的全部衣钵，也要接下师傅带来的仇敌.江湖嘛，就是这个样子，每个人身 上都有仇在身，或者是杀别人带来的仇恨，又或者是被别人杀掉在意之人带来的仇恨，也有因为宝物所产生的仇恨， 多种多样。上到大派掌门，下到店家小二，只要你入了江湖，或多或少身上都有仇恨在身，套用那些出家人的话来说，这就是因果。就连秋水樱的身上，也有着对剑魔谷冷无锋的仇恨，有着对沿江帮的仇恨，更何况是秦不绝这样的隐士高人’

    -旦拜师，秋水丫鸵负担起秦不绝的因果，这是她的责任。不要说发现危险完全可以逃走这样的话，既然拜了师，只要秦不绝不作出对秋水樱不仁不义的事情来，秋水樱就没办法逃，不然她在江湖上，在这个世界上的名声，就彻底的臭了。没人喜欢不仁不义反复无常的小人，就连魔门当中，也相当注重师门传承，哪怕是秋水樱当初在大洋帮当中，也是项河山不仁在先，这才让秋水樱反水。所以现在的拜师，就要惧重的进行考虑。

    秋水樱在这里思考着，老郎中也不急，慢慢抽着烟，悠哉的模样似乎完全不担心秋水樱会拒绝。事实上也正是如此，不到一刻钟的工夫，秋水樱轻叹一声， 之后露出无奈的笑容，然后双膝跪地，额头贴近地面对着秦不绝叫道:“师傅在上，请受弟子一拜!“哈哈哈，好徒儿好徒儿， 起来吧。秋水樱的拜师，让秦不绝哈哈大笑起来，他和蔼的对着秋水樱说道，让其坐在了他旁边的位置上.秋水樱最终还是选择了拜师，因为她发现自己不拜不行.三天前她主动的展露:出能够治愈他人的能力，老太监没有说什么，可是在这几天和秦不绝探讨医术的时候，她7了解到自己现在是多么的危险。老太监当时没有说什么，做什么 的原因，首先是因为秋水樱这个功法只适合医师，其次是因为他误会了秋水樱是秦不绝的弟子。两点加在一起， 老太监张永安才这么安稳.

    但若是自己没有了秦不绝弟子这个身份呢?那么下场会是怎样?死，是肯定不可能的，但失去自由，进入皇宫当御医什么的，这是百分百会有的。的确， 没有多少江湖武者愿意修炼主精治愈的功法，可不代表没人喜欢拥有这个治愈功法的人，想想皇宫中的御，想想那些各大门派各大势力当中的医师供奉，他们真的是想要坐在这个位置才投靠那些大门大派的吗?或许那些医术平平的是如此，可那些医术高超，如同秦不绝这样的医师，真的会想要受利于人吗?还不是因为他1们的医术能够救人，那些大门派皇宫中的人不想死，这才将他们“请’ 到宫中，给他们一个什么供奉、御医的身份，将他们牢牢的与各大势力拴住。如果没有秦不绝作为靠山，那秋水樱就会被以各种各样的理由'请' 到宫中，失去自由。皇宫那种地方，别人不清楚， 秋水樱还 不明白吗，电视剧里面演的虽然有些夸张，可艺术来源于生活，就算夸张了些，那也是演的/ \九不离十，一旦进入皇宫， 秋水樱这辈子就玩完了.

    所以现在只能拜师，也只有拜师这一条出路。借势不是那么好借的，如若自己身后没有-个可以牵制的势力，就凭自2这-手解毒治伤之术，老太监早把自己抓起来了。秋水樱对这点还很看得开的，因此为了能够更好的在江湖上混，还是得拜师。毕竟，除此之外还有其他的出路吗?当然，假如时间回到过去的话，秋水樱还是合在张永安的面前施展出她的能力来，原因很简单，将来她是要闯荡江湖的，现在不展露出来，未来也肯定瞒不了多久，与其到那个时候让自己陷入更大的危机当中，还不如趁着碰到大人物的时候， 提前施展出来，或许能够凭着这一-层身份安全-一些。正所谓富责险中求，就是这个道理。师傅，您既然已经收下徒儿，好歹让徒儿明白一些，您究竟是什么身份吧?拜完师过后，秋水樱就像忘记了刚才的犹豫-样，小嘴甜括的对着秦不绝问道.和顾怜书相处的这些天，秋水驯鸬拿谎Щ幔这种卖萌讨好的方式倒是学了个七/ \分，因为她发现， 和节操比起天， 这种明显能个自己带来更大好处的方式，更加的适合自己.反正节损又不能0吃。当然秋水樱卖萌讨好也是有选择的，例如顾怜书、秦不绝这样的人，她才会这么做，如果换成是其他的男子，秋水樱的态度估计能把人家冻死。恩，好，你现在是我的弟子，我也没什么好隐瞒的，为师曾经出身自江湖第一 -医道宗门，药王谷。秦不绝这时也不卖关子，认真的对着秋水樱解释道，说完后还盯着秋水樱看，想要看看她是怎样的反应。

    不过让他有些困惑的是，秋水训谋砬楹芷降，回应的也很平淡，仿佛没有听说过这个名字一样。秦不绝猜的没错，药王谷这个名字，秋水樱在这个世界上还真的是第- -次听说，倒是前世的那些中，药王谷的名字出镜率很高，似乎只要是有什么医道宗门什么的，不是什么药王谷，就是什么丹道门，反正就是几个名字来回

    员， F所r以现在听到还真没什么好惊讶的。“秋Y头，为师是药王谷的。但秦不绝貌似是以为秋水樱没听清楚他说的宗派名字，特意又说了一遍。听到师傅这么说，秋水樱眨眨眼看向秦不绝:“哦， 我知道啊，药王谷嘛。“你知道怎么,是这个态度?这回反而是秦不绝奇怪了，药王谷在二十年前被当时的瑞王以串通敌国之名灭门，所以现在在外的药王谷弟子基本上都和逃犯没什么两样，怎么秋水樱的反应这么平淡?.. 我应该表现出很惊讶的样子吗?秋水樱愣愣的说道，她在这之前没有认真了解到江湖上发生的事情，所以她上哪里知道药王谷是什么地方。秦不绝被秋水训幕耙彩桥的一愣，然后他有些夫笑的摇摇头，心想自己怎么和一个小丫头还较上真了，长长舒出一口气，秦不绝悠悠的说道: “没事， 你说得对，实也没什么好惊讶的。接着空气就沉寂了下来，过了小半会， 秋水樱才再次问道:“师傅， 您刚才说--您曾经’是药王谷的弟子?那么现在是不是了吗?“是啊，因为药王谷，早在二+年前就被灭门了啊。

    秦不绝感叹的说道。然而说完后他却没有听到秋水训幕鼗埃转过头看向她，发现这回她却惊讶的张着嘴巴望着自2.Excuse me?刚才他说啥? !

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 照料

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱这回是真的惊讶了，因为她真没想到，药王谷竟然在二十年前被人灭门!按照正常的道理来说，像是医师什么的职业，不是最不容易的罪人的吗?这又不是1二十一世纪，很多的医生没有医德，在这个古代，医生的位置还是很高的，尤其是那些医术高超的医师。尤其像是药王谷这样的存在，整个门派都是学医的，不说名满天下吧，至少也治过不少的武林高手，朝廷重臣吧?所以这说灭门就灭门，有些说不通啊。“哟呵，这回惊讶了?合着你以前没听过药王谷的名头啊。看着秋水樱陡然变幻的表情，让秦不绝有些失笑的说着。他还真以为秋水咽裁炊疾辉谝饽兀现在来看， 只是这小丫头见识少而已。"师傅，您说-- 药王谷灭门，究竟是怎么回事?“秋水樱没有在意秦不绝的调侃，她压住心中的震惊，连忙问道.秦不绝听到她的问题，脸上的笑容消失不见，变得有些惆怅的看着天空，轻轻吐出一口烟气来，说道:“因为药王谷太贪了啊...算了，这事以后我会和你说，反正药王谷现在已经不复存在，你也别到处宣扬，这两天你就待在我的医馆内照顾好陈皇后，对你有好处的。说完秦不绝便不再说话，似乎不想提 起曾经的事情，但是秋水樱觉得，秦不绝不是 不想提起曾经的事情，而是现在没到说这件事的时候，哪怕她现在已经是他的弟子也是一样想到此处，秋水樱也没有再向药王谷的事情，皇后娘娘马上就要被张永安送到这个医馆中来，她要想想怎么去照颐她，说起照顾人这还是秋水樱前世今生头- -次， 还真不知道该怎么做。不过当秋水樱准备回去收拾-下，搬到医馆中住的时候， 回头认真的对着秦不绝又问了-个问题道:”师傅您让我帮助皇后娘娘.是为了药王谷，对吗?秦不绝闻言，往嘴里送烟斗的动作- - 滞，接着深深的看了秋水樱一眼，然后再次仰0躺在院子中的躺椅上面，抽着烟看着天空，长长的吐出一口气.

    虽然秦不绝没有回答，什么话也没有说，不过看着云仙雾绕的秦不绝，似乎是明白了什么，也不再继续询问， 转身回到顾家，收拾一下换洗的衣服。说是换洗的衣服，其实也就是顾怜书曾经的服装而已，当秋水樱对顾家姐妹说要在秦不绝的医馆久住的时候，两姐妹也没表露出什么,不舍的情绪。究其原因还是因为两家离得不算太远，而且有的时候秦不绝还会过来蹭板，所以两家说成是一家也不为过， 因此秋水樱今天的搬家行为， 就好比是从家里的一个卧室搬到了另一个卧室而已， 实在是没什么好伤感的。女孩子收拾的速度不算很快，幸好秋水岩带的东西不多，不然会更费- - 些时间，不过好歹也算是在下午之前将东西收拾好.

    接着就是顾家姐妹将秋水樱送到了医馆当中，与其说是送， 不如说是顺路，顾怜书在医馆是学徒，顾怜画有时也会在医馆当中读书认字，由顾怜画和老郎中教授，现在又多了个秋水概。当秋水樱回到医馆的时候，才发现张永安已经带着皇后来到了医馆中，医馆里面除去老郎中居住的主卧外，还有个偏房和一个茅草房，秋水樱本来应该住在偏房，不过皇后一来，她暂时只能委屈一下住茅草房了.万幸现在天气还算凉爽，最近也没什么下雨的天气，茅草屋里面很是干爽，不然秋水樱有的受。”在皇后娘娘醒来前，由秋丫头照顾没问题吧? ”在偏房当中，看着躺在床上迟迟未醒的陈皇后，秦不绝对着张永安问道。张永安闻言摇了摇头，他都把皇后送来了，还能有什么问题?"嗯，那皇后暂时交给秋丫头照顾，剩下的事情等皇后醒来再说。秦不绝看向了秋水选！懊晃侍狻Ｇ锼樱点头答道。这个时候有问题也要没问题，这可是靠近皇后的大好机会，为什么秦不绝要把陈皇后交给自己照顾?还不是因为这样一 来皇后醒来的时候，第-眼就能看到她秋水!第一印象相当重要，首因效应什么 的秋水樱还是懂得的，能在皇后心中留下好印象，对自己未来都有相当大的好L. 更别说自己还是她的救命恩人，P所r以秋水樱很干脆的就答应了照顾陈皇后。照顾人嘛，没见过猪肉还没见过猪跑吗?以前陪着老妈看了那么,多苦情剧不是白看的，里面的什么，男女主角变成植物人怎么照顾的，她就怎么照顾呗，再差秋水樱又能差到哪去.所r以这件事就这么定了下来。接下来的时日里面，秋水阉坪跤只氐搅艘郧暗纳活，没事教教顾怜书弹琴，教教顾怜画练剑，当然大部分的时间还是要跟着秦不绝学习医术，这个老郎中貌似还没有教秋水樱武功的意思。然后在这些时间中再时不时的去照料一下还未醒的陈皇后。转眼时间两天过去，秋水樱照料陈 皇后也越发得心应手，从最初的尴尬不知所措，到如今的习以为常.说实话，照顾陈皇后其实还算蛮简单，只不过为其换衣服擦身子什么的，就有些让秋水樱为难，她当男生这么多年，除了在小电影里面看过女人的身体，也就是在穿越过后自己洗演的时候看过自己的身体， 冷不丁的为其他女人洗歉衣，还真的是相当尴尬。不过这种为难也只有第一次而已， 第二次秋水樱就变得相当淡然，因为她发现陈皇后的身上真的没什么好看的，不是她自恋，除了胸口的部位外，秋水樱觉得自2身材要比陈皇后好上许多，而且陈皇后还没自己好看.所以在最初脸红心跳过后，接下来再对陈皇后擦身换衣的中途，秋水樱是保持着明镜止水的境界完成的，今天也是同样如此。时间是临近夜晚，秋水樱照例的为陈皇后更衣擦身，并且照例的为其注入自己的香意，以恢复陈皇后的体内生机

    感受着陈皇后的内脏情况，秋水樱估摸着大概明天陈皇后就能醒来，最迟不超过晚上， 到了那时自己也就不用天天的照顾她了。这么想着，秋水樱的动作也不由得快了许多，她将毛巾放进热水里面揉搓着，之后再将温热的毛巾拿在手中，莫着躺在床上， 身体半裸的陈皇后走去。'这应该是最后一-次了吧，呼，前世今生第- -次照顾人.--真累走到陈皇后的身边，秋水樱在心中感叹着，谁能想到自己没能照顾自己老去的父母，反而会在异世界照料-个陌生的女人呢。摇摇头，秋水巡辉偃ハ肽切┯械拿坏模坐在床边，伸出手就要将陈皇后给扶起来，给她擦拭身子.

    然而还没等秋水樱有什么动作，就在这时她忽然感觉自己的手臂-紧，紧接着一 阵天旋地转，就好像是一瞬间的事情，秋水樱就感觉自己的脖子被人掐住按在床上，虽然这人没用什么力，但她仍然感觉有些难受。“嗯?女孩?”当秋水樱被人按在床上之后，传来一个成熟的女性声音，她这才回过神看去，这才发现，已经醒来的陈皇后正瞪着眼睛看着她，右手正捏 着秋水训牟本薄＝幼欧考涞钠氛就有些擂纹鹄矗秋水樱和陈皇后两人大眼瞪小眼的看了半响，谁也没有开口说话。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 禀报，分析（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    过了半响，还是秋水炎钕确从过来，虽然是彼陈皇后牵制住，但她仍然不慌不忙的举着手中的毛巾问道:是后娘娘，您醒了的话.要自己来吗?

    似乎是没想到秋水樱这么淡定，陈皇后有些愣住，然后她看了眼秋水樱手中还有些温热的毛巾，又看了眼自2半裸着的身体， 轻轻-笑，放开了身下的女孩。“这段时间，是你在照顾我吗?从秋水樱的身上下来，陈皇后完全不在意自己春光乍泄的身体，拿过秋水樱手中的毛巾问道。其实在秋水樱进来的时候，陈皇后的意识就已经清醒，不过因为她的意识还停留在被追兵围团的时候，因此没有放松警惕，在秋水芽拷的时候，才将其制住。不过在看到旁边的盛有热水的铜盆，以及身下少女手中的毛巾之时，她才明白这个小女孩应该是过来照顾自己的接着才回想起来最后被噬命蛊咬中之前，张永安张公过来救自己的事情。因此这才和颜悦色的跟秋水樱说话，不然的话陈 皇后绝对不可能简单的放过她。听着陈皇后的问话，秋水樱从床上站起，恭敬的说道:”是， 这些时日， 是民女代为照顾皇后娘娘的。民女，是现在秋水樱在陈皇后面前的自称，她其实是想用在下’ 这样的称呼 来自称的，可是秦不绝不让她怎么称呼自2.因为这种称呼一 般都是男性的自称，而且顾怜书也不喜欢她这么说话。毕竟一 个小女孩总是“在下’ '在的装作成熟，总会有那种违和感，虽然秋水樱觉得这样挺好的就因为如此，秋水樱大部分的时候都不会像是在大洋帮那样称呼自己为'在下’ ，平常的时候就是简简单单的用我’来代表自己，然后在顾怜书和秦不绝面前，有是会用‘小樱’ 这样的称呼， 但是在皇后面前，用‘民女’ 是最为恰当的。看看，身处在古代就是麻烦，一个称呼都能给玩出花样来，不过既然身处于这种时代，秋水樱就要入乡随俗，虽然这样似乎有些掉节操，但反正节损都已经掉光了，继续掉也不能为负数。“哦，我会昏迷了多久?”陈皇后一边用毛巾擦身，一边继续询问着秋水樱道。“从皇后娘娘昏迷的时日来看，迄今为止已有六天。

    陈皇后的动作顿了一下，眉头紧紧的皱着，她转头看向秋水樱问道:“张公公 )呢?"“张前辈现在正在正堂候着，皇后娘娘是要叫张前辈过来吗?秋水樱问道。

    “张前辈但皇后娘娘没有回答，反而是从秋水樱的称呼当中听出了什么。“"这里不是兴灵城?皇后娘娘，这里是幽谷村。让张永安过来见我!陈皇后一听，似乎是有些生气的模样，把毛巾扔到水盆的里面，对着秋水呀械馈Ｊ恰！鼻锼樱不觉得有什么,意外的应道，反正皇后醒来她都是要去跟秦不绝和张永安说的，只是本来以为皇后要明天才能行， 没想到今天就醒了过来。但在秋水樱离开之前，却又被陈皇后给叫住。”等等!”皇后娘娘还有什么吩咐吗?秋水樱询问道。陈皇后脸色有些微红，干咳了一声说道:“- 顺便，给我准备- 点吃的。“--是原来是饿了。离开了医馆的偏房，秋水樱没有让陈皇后等太久，很快张永安就火急火燎的赶了过来，几乎是在秋水樱说陈皇后醒来的时候，就立即飞奔了过来。而秋水樱和秦不绝却没有参与进去，秋水颜要拜托顾怜书做些东西给陈皇后吃，秦不绝则是要指点秋水樱也顾怜书做-锅药膳，陈皇后刚刚醒来，昏迷了六天的她，有很多东西都是忌口的。秋水樱这边悠哉的做着药膳，在偏房里面，陈皇后正在质何着张永安。“怎么,回事?为什么我没有在兴灵城?陈皇后有些生气，也有些疑惑的问道。当然疑惑是在生气之上的。因为陈皇后明白，张永安这个跟在自己身边这么多年的老人，是不可能做什么糊涂事的，没有进入兴灵城，就定是有其自身的原因.“回禀娘娘，兴灵城.现在去不得!

    张永安严肃的说着，眉宇间有些焦虑存在.

    陈皇后一听张永安这么说，就立即明白兴灵城应该是出了事，不然现在她就不会在偏僻的小山村，而是在兴灵城将军府内进行休养生息。”是，陈将军在兴灵城的处境不算太好张永安斟酌了一下说道。“是不算太好，还是.根本就一点不好?”然而陈皇后却怎能听不出张永安话中的忧虑，干脆明了的问道。听到陈皇后这么问，张永安也不再卖关子，干脆的说道:“-.是-栋将军现在在城内，失势了!张永安的话音刚落，陈皇后的双目中，冈起一阵锐利的光芒，明明她只是先天境界的武者，可是在这-瞬间的气势， 却盖过了要比她强上百倍的张永安。

    “火候小一点对对， 现在要温火慢炖。"很好很好。陈皇后和张永安商量着的时候，秦不绝正在指点着秋水樱和顾怜书制作药膳，这两个女孩在前面忙前忙后，秦绝却坐在旁边指指点点。不过谁让秦不绝的身份摆在那里，他是秋水训氖Ω担是顾怜书的爷爷，两人都对其有着应有的尊敬，所以也没有反驳。过了一会，当药膳基本完成，只需要慢慢炖煮的时候，秋水樱和顾怜书才松了口气。"做的不错。秦不绝乐呵呵的说道，看起来指挥两名美少女在前面忙来忙去，他似乎很有成就感的模样。对着秦不绝的夸卖，顾怜书没说什么，淡淡的笑了一下，而秋水樱却是暗自白了这个老郎中一眼，她算是发现了这个老郎中其他的都不错，就是有的时候这个颐，是真的没法治。看着两名少女笑了一会，秦不绝忽然又说道: "对了秋丫头， 再过五天，就是村里去城内采购的日子，到时候你跟我一起去城里走一趟。“哦?”秋水衙济挑了挑，她的反应很快，秦不绝不会无缘无故的让自己跟着车队走， 仔细的想了想，秋水樱指了指偏号. 小声说道: “那位的事?”“是啊，想要借势，可不是那么容 易的哟。秦不绝没有反驳，叹了-声的说道。顾怜书听不懂两人在说什么，毕竟她不清楚里面那位就是皇后娘娘，再说她也不需要清楚，看着两人这打哑谜的子，这位温婉的女子无奈的摇摇头，转身走了出去看看顾怜画的字写的怎么样，将房内的空间留给这两师徒。她虽然听不懂，却也明白，接下来的事情不是她可以参与进去的。顾怜书善解人意的离开，让厨房内的两人更加能聊得开，秋水樱也是F脆了当的问道:“那位既然已经醒了， 为何不直接回去呢?难道说兴灵城内-还有敢对那位出手的人?这可是诛九族的大罪啊!“哼， 她倒是想回去，可惜哟， 现在别说兴灵城，就连芦州她能不能走出去，都还是两说呢。秦不绝哼了一声说道。而听着秦不绝的话，秋水樱微微侧目.果然，皇后遇袭后来到兴灵城绝对不是偶然，而是在某些人安排下的必然!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 禀报，分析（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    有人想要杀掉皇后，所以才故意将陈柔陈皇后引到芦州，这样一来， 就能够解释为何皇后现在还不能回兴灵城，因为现在回兴灵城，那就等于是去找死。“我明白了....秋水樱了然的点点头，但接着她又想到了一件事:

    “既然如此，皇后留在这里，对于幽谷村来说，不是会陈皇后的身份摆在那里，如果真的有人要对付她，那么也绝对不是什么好相与的角色，若是被幕后之人察觉到了陈皇后的踪迹，那么为了灭口，幽谷村和张家村，不就危险了吗?假如这是在苏澜城大洋帮中的话，秋水樱是不会管这么多的， 大洋帮的死活与她无关， 可是在幽谷村呆这么长时，不管是顾家姐妹还是村子里面的人，都对秋水押芎茫因此秋水樱实在不想看到这个小山村遭受到无妄之灾。但听到秋水樱的话，秦不绝却是摇头笑道:“0可呵， 皇后刚来的时候，幽谷村没事， 那么现在皇后醒了，幽谷村就更是无得了。“您是说， 启击陈皇后那人， 早就放弃了继续搜捕陈皇后吗?'秋水樱挑了挑眉毛问道.事实上也正是如此，陈皇后到来的那几天没有事情的话，这(天过去，就更加不会出什么事。秦不绝又轻笑了一声，没再说话。

    “哼，他怎么可能会放弃，这是在兴灵城，等着我自投罗网呢!陈柔听着张永安的禀报，冷哼-声说道.张永安点点头回答说道:”是， 瑞王的确是想要除掉娘娘您，但这并不是主要的，如若娘娘在朝中的势力大减的就算娘娘您活着，也根本翻不起什么风浪了.张永安说的话有些难听，让人想不到这是-一个奴才说出来的话，不过陈柔却没有生气的迹象，貌似张永安不仅仅是一个太监奴才一样。“他是想借这次机会，除掉陈家，剪去我的一条臂膀啊。陈柔眯着眼睛，眼中满是怒火。现在她清醒后才想明白，就算当时她不逃，最后也大概会是中的噬命蛊的下场，那几个被派出来的小兵，他们的目的就是如此，不会杀她，因为有的时候半死不活的人，要比死去的人更加有用。不然的话为何是噬命蛊?为何不是其他立即见效的毒物?还不是因为瑞王想要让张永安带陈皇后去兴灵城，这样瑞王才有机会进行下一步的计划。

    事实上张永安这些时日也发现不对，当时陈柔皇后彼伏击，身边那么多的高手都被杀掉，唯独张永安一-人跑了 出,并且在启随娘娘的途中，没有遇到多少的阻碍，很顺利的就找到了陈皇后.而陈柔皇后也是如此，当时她看似慌不择路的逃跑，其实也是 有选择的，她更想往东南的方向跑，因为陈柔的势力在东南的方向最大。

    可是，偏偏东南方向的路上，追兵无数，陈柔不得已才找了一个最容易逃跑的东北方向，但东北方向是陈柔和皇帝掌控力度最弱的一一个地方，唯一能够算得上是陈柔的地盘，也就只有兴灵城而已.这就是为何陈柔当初直奔兴灵城的原因.现在两人仔细探讨，才发现两人来到这边不是偶然，全都是有人在背后策划一切。“陈将军当初选择调来芦州，就是想看看能否从内部对东北的势力进行掌控，可到了如今，陈将军却仍然只能待在兴灵城的一亩三分地，甚至现在.张永安面露愁容，陈皇后在朝中的势力其实并不算多，陈皇后的家族陈家算是-个，当朝宰相算是一个，还有一些零散的官员武将，但别看人数不多，却偏偏能辅佐皇帝对抗瑞王。然而如果在兴灵城，因为某些原因导致陈家夫势的话，那还真就是嗔顺氯岬囊惶跏直郏到时候朝廷就真的会乱

    “呼- -醒来没多久就要动用自己的脑袋，陈柔有些头痛的操了揉额头， 她坐在椅子上， 看着地面，忽然说道: “不对或许我们想差了，也许现在瑞王正在急的团团转呢?“啊张永安有些发愣，现在明明应该是陈皇后这边着急才对，为何换成了瑞王那边?看着张永安貌似一时间没有转过脑筋的样子，陈皇后轻轻一笑说道:‘ 你我都想错了， 其实瑞王，并不想让我死

    “怎么可能，您中的可是.噬命蛊..张永安说着说着，貌似想到了什么，停了下来.看着张永安似平若有所怕的模样，陈柔轻笑-声道:“对， 就是噬命蛊，你想想， 如果真的想让我死的话，为何不用那些奇毒?瑞王如果有五毒教弟子的支持，那么-些见血封喉的毒物也是有的吧，可偏偏却是噬命蛊.陈柔说着，站了起来看着不远处的窗户，目光有些出神的继续说自:“既然是噬命蛊， 就代表瑞王不想让我死，殿如那个时候我中蛊的那一刻，张公公你带我是去的兴灵城，那么我敢肯定，兴灵城内，绝对会有解除噬命蛊的方法甚至能碰到五毒教的弟子都有可能.是了，虽然现在的确是瑞王占据优势，可如果您真的死掉的话，皇上绝对会拼了命的去对付瑞王的，这对他而i. 不是什么好事，张永安补充着说道.陈柔轻轻点头，说曾“瑞王需要的， 是一 个昏睡不醒的我， 他需要去兴灵城，肯定会有五毒教弟子过来解毒，但也正因为如此，这个五毒教弟子就会将解蛊的同时，用其他的毒药将我昏....“但若是这样，当初那伙人追杀您的时候，为何不直接用让您昏睡过去的药物，偏偏要用上噬命蛊呢?“这个便不太清楚，谁知道五毒教究竟有怎样的毒物?或许让人一睡不醒的毒物，需要有五毒教弟子在身侧才能起到作用呢?

    陈柔有些迟疑的说道，要说这个天下，能让人失去性命的毒物，蛊物，有很多，可是让人昏睡不醒的毒物蛊物，却鲜少出现因此没有这方面的信息，陈柔也不好推断究竟是为何.不过有-点可以肯定，那就是陈柔一旦进入兴灵城，是没有姓名危机的，但是瑞王肯定会在这上面做文章，然后..除掉陈家。张永安也接受陈柔这个说法，虽然说是+武九医， 可对这毒物，大部分武者还真没有什么研究， 估计除了五毒教也就只有药王谷的人，才有这个本事了吧.

    “那按照娘娘的猜测，瑞王现在绝对是急的团团转，因为您并没有出现在兴灵城。张永安继续说道，脸上有些一些笑意。“对， 不仅急的团团转，而且还不能主动的让人来找我，因为他袭击的我。”“但这样一来，娘娘您也同样无法回到兴灵城啊，而且回返中原的路线，前半段几乎都被瑞王把持，不管您出现哪里，都会被瑞王知道的。张永安再次说道，虽然陈柔的性命的确无碍，可在瑞王没有达成自己目的之前，她也没法回皇宫， 瑞王费尽周折甚至不惜牺牲掉宫内的一位妃子才做到这-切，怎么,可能这么轻易的让陈柔回去。在陈柔看来，柳贵妃应该是完了，除非陈皇后永远的回不去，不然一旦陈皇后回去，第一个开刀的，就是给瑞王通风报信的柳贵妃。不过柳贵妃毕竟是小事，就算没了一个柳贵妃，过两天瑞王就有能力弄出一个其他的什么‘贵妃， 因此这方面不值得在意，现在陈皇后要做的， 是必须在陈家出事之前，回到皇宫。"兴灵城暂时没法过去，咱们需要-一个人帮忙去兴灵城做事，误，对了，刚才那个女孩.叫什么名字?”陈柔说着说着，不知为何将话题扯到了秋水慢的身上。“回禀娘娘，据她所说，貌似是姓殷，叫般秋水。张永安说着.这是秋水樱和秦不绝商量过后的假名，因为就算秋水樱的容貌改变，可她的名字， 不管是剑魔谷的冷无锋，还五元剑派的苏芷玉，都是知道的， - 0听到名字， 就会联想到她，到时候哪怕改变容貌也能被发现。所以这才将名字更改，将后面的樱字化名为'殷’ ，放在名字的前面。万幸村里面的人知道秋水樱名字的都在少数，更多的只知道顾怜书0叫她小眩小樱与小殷基本谐音P所r以更改了也听不出来。

    张永安不知道这里面的弯弯道道，他一直都听秦不绝叫秋水樱为秋丫头的， 反正殷秋水里面也有个秋，谁知道叫是哪个. “股秋水.-- 殷秋水. .你说是她给我解的毒蛊?陈柔再次问道。"是，不仅如此，这个小姑娘，还有一 手给人快速疗伤的手段，堪称神技。张永安说道。"哦， 股秋7

    陈柔听罢，点了点头，目光深邃的不知道在想些什么。

    ......“啊? 我?

    秋水樱指着自己.表情极其惊讶的看着秦不绝。“这跟我有什么关系?秦不绝用手中的烟斗，敲了一下秋水樱的头，说道:‘"笨丫头， 现在里面的那位没法进城，自然要有人帮她在城内做些事情，老头子我做不到， 只能由你来做，谁让你是武者呢.“但是我能做什么?城内势力那么多，我现在除了治病厉害一些， 武功根本就不值一提啊，这么冒冒失失的闯进.那不是找死吗?秋水樱玻眉说道.

    自己的武功因为上次香意的带动，已经接近蕴灵境，估计再有几天的温养，就能顺利的突破蕴灵，这大概是有着突破的经验在，所i以才会晋升的这么快。但就算是蕴灵境，那又能如何?兴灵城内的先天强者很多，- 个蕴灵境的武者进去连个浪花都翻不起，又怎么会帮到陈皇后呢?“这我就不清楚略，不过皇后若真的想要让你替她做事，那么肯定会跟你说明的。秦不绝缓缓的说道.

    这让秋水樱的眉头皱的更深。她没想到只是一-次借势， 却会这么的难，可是现在她救了陈皇后，也不可能放弃这边的势’，就算陈皇后真的想让她去做什么，她也只能咬牙认了。只是.不清楚陈皇后会让自己去做些什么，秋水樱心中阴晴不定的想着.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 姐妹相称

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱的想法，秦不绝能够看出来，张永安不可能看不出来，但张永安却什么也没说，毕竟秋水樱救了皇后这是不可磨灭的事实。是，皇后的大腿也不是那么好抱的，秋水樱现在一 没势力，二没实力，本身除了那看上去很神奇的天香治疗功法之外，就没有其他出奇的地方，硬要说出奇的地方，也就是秋水樱那倾国倾城的容貌。然而这点容貌估计人家皇后也看不上，毕竟皇后也不是傻子，让秋水樱这样祸国殃民的女子跑到宫内去， 那不是给她自己找不自在吗，所以严格来说，秋水樱除了秦不绝这个曾经的药王谷谷主，和自身的功法外，就再也没什么 能够让人家看重的地方.如此的小人物，就算想要抱人家皇后的大腿，人家估计还不会答应呢。秋水樱也明白这一点，所以她救完皇后之后，也没有向张永安提出什么要求来，你救了人家是不假，但人家身份摆在那里呢，给你奖励你就受着，甚至你也可以拒绝，但是绝对不能朝人家去要，趋利避害秋水樱还是懂得的，不然她一个弱女子还真的没办法在这个世界活下去.而如今的情况却是，张永安和皇后在城内局势没有明了之前，不能进入兴灵城，需要有一个人替他们在城内做事情， 秋水樱这才进入了他们的眼中，

    首先秋水樱是小孩子，虽然不管是顾怜书还是秦不绝都没有把她当成小孩子看，可是她的身高与年龄摆在那里，这个世界的人们十六岁成年，秋水樱往大了说也才十四岁，还有两年才成年呢.所以张永安从来没有把秋水樱当成是成年人来看待。-个还未成年的小孩子，i进入城内不会其他人怀疑， 这就是秋水涯炅渖厦娴挠攀啤Ｆ浯嗡让秋水樱表露出了想抱朝廷大腿的意思呢，既如此那你就先帮我们做点事吧，到时候你想要什么都行。虽然皇后没这样说，但估摸着也大致就是这个意思，秋水樱和秦不绝也是这么 猜测的，所以这一 -次入城，秋水樱估计还真要帮皇后做点事.不管是为了自己，还是为了幽谷村。而且秋水樱虽说总把自己的小命看的很重，本能的去躲避危险，可她还记得一句话，那就是‘富贵险中求’ ，想要将来在江湖上面吃得开，这兴灵城她是去也得去，不去也得去。再说了，秋水岩院笞⒍ㄊ且踏足江湖的，不能每一 -次碰到危机都要去躲避，躲一 -次可以，躲两次也有情可原，但绝对不能躲第三次，因为这样的话会躲避出惯性的，以后遇到什么事情都会想着逃避，那样-来整个人就废了，不管你有多强的武功也是一一样。

    因此对于秦不绝分析出的一切，秋水岩裁挥兴涤芯芫的心思，她只是又和秦不绝聊了几句，便端着熬好的药膳粥，朝着皇后所居的偏房而去。这时陈皇后和张永安也基本谈完，秋水樱来的正是时候，她敲门过后推门而入，将药膳粥放在桌子上面，对着陈皇后笑了笑说道:“皇后娘娘，粥好了。

    嗯，来的正好，我肚子正饿着呢。陈皇后和善的对着秋水樱笑着，完全没有一丁 点皇后的架子说着.她坐在椅子上，拿着瓷勺探入热腾腾的强中，张永安想要上去先喝一口试毒，却被陈皇后- -眼瞪了回去。秋水樱看着有些好奇，这是她第一次见到真的皇后，以往在电视上见到的那些，哪个不是‘哀家长‘哀家短门， 吃个饭还要有贴身太监用筷子试菜.

    这个陈皇后倒是与众不同，不仅仅用非常平常的‘我’ 来自称，还非常放心的将秋水樱送上来的东西吃掉，仅此-点就让秋水樱对她有些好感。的确，秋水樱和秦不绝若是想要害陈皇后，陈柔绝对活不到现在，但俗话说防人之心不可无， 陈柔贵为皇后，怎么,小心都不为过，可她却非常信任的阻止了张永安试毒的行为，这无疑会给人带来很大的好感。当然也不能保证这不是陈柔装出来的，但就算是装的， 也能让秋水樱放心许多.至少陈柔应该不能给秋水樱安排什么太过危险的任----嗯，大概。“小心， 粥有些烫。

    在陈柔喝粥的时候，秋水樱善意的提醒着道，刚刚熬出来的粥热量还未散去，一口喝下去的话，估计会烫到舌头不过这点谁都知道的，秋水樱说出来，也只是要提升自己在陈柔心中的好感而已。听到秋水樱的话，陈柔喝粥的动作顿了顿，然后对着秋水樱微笑了下，朝着勺子里面的粥吹了几口气，接着才把粥喝了下去.看着这一幕秋水樱没有说话，张永安看了秋水岩灰谎垡餐样没有说话，房间里面只剩下陈柔喝弱的声音。或许是真的饿了，这- -大碗的粥没过多久就被陈柔喝了个精光，张永安见此立即拿出手帕递给陈柔擦嘴，- 一副标准的奴仆模样。

    “粥不错，是你做的?拿着张永安递过来的手帕，陈柔转头看向秋水樱问道.秋水樱摇摇头说道:” 是村里的一个姐姐做的，她叫顾怜书。“哦。“陈柔点了点头，没再去向粥的事情，而是转而问道: “对了，听说我的毒，是你给解得?听到陈柔的问话，秋水樱心中一突，但没有迟疑的回答道:是， 民女有一些祜毒治伤的小把戏。“呵，若是解掉噬命蛊，都属于小把戏的话， 那这天下的大半医师，估计都要撞墙自杀了.陈柔有些失笑的说道，接着她从座位上站起来，看着恭敬的秋水眩开口说道:“既然是 你救了我，那我这些天的休养生息， 也便由你来照顾吧，还有，你不用这么恭敬的，你是我的救命恩人， 应该是我感激你才对。“尊疏有别，民女不敢逾越。秋水樱低头说道。在不明白陈柔到底是什么意思之前，秋水樱还不能表现的和皇后太过亲密。然而她没想到，再说出这句话后，陈柔反而不是特别高兴，她皱着眉再次强调了一遍说道:“我说，不用如此恭敬。秋水樱有些不明所i以，不知道这陈柔葫芦 里面卖的什么药，可人家都这么强调了，再继续坚持下去反而会弄巧成拙，因此她点头说道:.我知道了。嗯，你对我有救命之恩，因此你再对我这么恭敬，便显得我无德，所以你以后也不用称呼我为皇后娘娘什么的私下里，就叫我陈姐姐吧。看着秋水樱乖巧的模样，陈柔才解释了-声说道.不过陈柔说是这么说，可心里怎么想的谁也不清楚，秋水樱转头看了张永安一眼， 发现这个武功高强的老太监此时就真的和一名不起眼的老奴一样，站在陈柔的身后一言不发。但陈柔这么说，秋水樱也不好拒绝，而且陈柔还特别强调‘私下里’ 三个字，那么也就是说，当以后陈柔身份公开的时候，秋水樱该要叫的尊称还是要0叫的， F所i以秋水严肓艘换岷螅 乖巧的叫了一声“陈姐姐”。听着秋水樱甜甜的叫声，陈柔脸上再次浮现笑容，对着秋水樱说道:‘我知道你名字叫做殷秋水， 不过我听张老说，村里的人都喜欢叫你小眩殷和严嘟，既如此，我也叫你小眩不介意吧?‘秋水岩∫⊥.就算介意也要说不介意啊，面对皇后秋水鸦鼓茉趺纯醋懦禄屎蟮难子，秋水樱反而越发的糊涂起来，自己就算救了她的命，也不至于如此对待吧?还是说陈皇后在谋划着什么?想到这里，秋水樱心中开始有些警惕起来,陈皇后越是对自己好，她就越是不放心，在她的心里，对待世人的看法还是利益至上的，所以如果没什么利益，陈柔绝不会如此。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 对练（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    陈柔究竟是怎么想的，秋水巡虏坏剑也不想去猜，这个世界上最难猜心思的，是皇宫中的人，要不然就是女人而偏偏皇后两者都占。不好猜那就不去猜，反正经过她和秦不绝的分析， 秋水樱觉得大致也就是去城中帮忙做什么事情，另外， 或许以后陈柔的姐妹这个身份，能给秋水樱- 些帮助。不管两人是如何想的，反正现如今的陈柔和秋水樱至少在明面上是这么,称呼的。可是不知道为什么，陈柔说的这话总会让秋水樱想到苏芷玉，记得当时苏芷玉也是这么,说的摇了摇头，秋水樱觉得自己是想多了，苏芷玉对待自己那样，是因为苏芷玉曾经的好友和秋水樱的容貌相似，陈柔对待自己如此，是因为陈柔有事情要自己去做，两者的意义不同。看着陈柔将粥喝完，秋水樱简单的说了几句后，就将喝完的空碗与勺子拿了出去。陈柔刚刚醒来，胃里面还不适合装太多的东西，再说现在临近夜晚，晚上也不宜吃的太饱，因此一碗粥便已经足

    夜晚很快降临，秋水樱虽说是要去照顾陈柔，但晚上也是不需要侍寝的，所以到了晚上秋水鸦故腔氐阶约旱姆

    间休息。白天一天的工作忙完，晚上就是修炼内力的时候，秋水樱停留在固元境已经很久了，马上就要突破蕴灵境，这段期间绝对不能松懈，而且过些天还要跟着村里的队伍去城内购买秋天的所需用品， 到时候秋水压i计是要留在城内替

    陈柔做事的， 所r以实力强一 些更好.虽然蕴灵境在城内真的不够看的

    盘膝坐在床上，秋水涯钸蹲耪飧龃视.今天陈柔醒来的时候，曾将秋水樱瞬间制住按在床上，甚至秋水樱连反应的时间都没有，仅此一点便能看的出来陈柔的武功，应该是先天级别的，只是不知是先天的什么阶段。连在宫内的皇后都是先天武者，可想而知后天武者在这个江湖应该就属于炮灰一般的存在，甚至有可能连这个世界的土兵，都是由后天武者组成。毕竟锻体境并不难突破，任何一个人只要掌握了合适的锻炼方法，就能突破至锻体境，甚至于有的内功心法直接修炼的话，都能对身体进行锻炼。就比如说如今的顾怜书，她本身并没有学习什么剑法武技，只不过被秋水樱传授了天香心法而已，可如今的身体强度，也接近锻体境的武者， 而比她更加努力的顾怜画， 早在两天前， 就正式突破了锻体境。连寻常人都是如此，更何况是大楚的军队。秋水巡虏猓这也是为何在各大门派拥有强大武艺的同时，还能让大楚死死压制的原因-想到这秋水樱心中就莫名的更加急迫起来，蕴灵境的后天武者真的不算什么，她想要快点的突破至先天，到了那时系统中的剑技威力才会更大，而且她传承自乐伶的琴艺，也需要先天才能发挥功用。“唉，先天啊.秋水樱叹了口气.她觉得自己有些想的太远，连蕴灵境都没有突破的她，又何谈先天境界。而且除此之外，秋水鸦褂幸桓鲇采耍那便是战斗经验不足。武功可以进行修炼，但战斗经验这个， 秋水咽钦娴拿话旆ǎ别看在大洋帮的时候有敌人在侧，可认真说起来，秋水颜娴墩媲拐蕉返氖焙蚧拐婷挥卸嗌伲如果这个问题不重视起来， 将来在江湖上面绝对会吃大亏的。“难道要找师傅喂招吗?秋水樱想着秦不绝，如果说在这个村子里面，有谁能跟秋水樱过招的话，也就只有秦不绝了. 张永安和陈柔虽然也可以，但- 一个不是熟人，秋水樱不知道对方下手轻重，另个是当今皇后，以其尊贵之躯更不可能跟秋水樱交手，就算陈柔想，秋水樱还不敢呢。所以只剩下秦不绝，但秦不绝从收她为徒到现在为止，一-丝一 亳的武功都没有教秋水樱，因此她也有些拿不准秦不绝的意思，到底是不想让她学习药王谷的武功，还是不想教她。如果是前者的话，秋水樱还有机会向他讨教一二， 但如果是后者.那估计秋水樱去找他练手估计人家都不愿意动弹呢。“唉，一步一步来吧。秋水樱有些头痛的叹息着，一件又一件的事情堆积在脑袋里面，最为主要的仍然是自身的实力问题，然而现在实力除了自身修为外，就没办法进行提升，这才是让她最头痛的。毕竟有的时候，拥有经验的武者，能够越级杀死没有战斗经验的武者，这就是差e.将所有的事情在脑海里过一遍，秋水樱便盘膝进行修炼，固元境到蕴灵境的突破，秋水樱好歹经历过一遍，F所以现在只要修为够了， 就自然能水到渠成的突破至蕴灵境-夜时间很快过去， 第二 天的清晨，秋水樱照例的出来练功，而跟在她屁股后面的，是已经有锻体境修为的小跟民虫，颐怜画。这个小丫头一板-眼的跟着秋水樱联系剑法，而她手中的长剑，则是秋水樱选的一块木头雕刻出来的木剑。这是秋水樱每天在幽谷村的日常，不过和往常不同的是，现在的秋水樱还要在练剑的同时，学习从秦不绝那里得来的医术，而且还要掐准时间去叫醒正在熟睡的陈柔，并且服侍她。但是，跟往常不同的是，今天的晨练，秦不绝也走了出来，这个有时会睡到很晚的老郎中，今天却破天荒的跟着秋水樱一 起出来了。“师傅.

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    "秦爷爷!看着秦不绝出来，秋水押凸肆画两人同时叫道。现在秋水樱是顾怜画的师傅，而秦不绝是秋水训氖Ω担按理说顾怜画应该叫秋水樱师祖的，可现在却是各叫各)， 对此秦不绝也没说什么，大概是因为顾怜画跟秋水樱学的并不是药王谷传承的原因吧。听着两人的声音，秦不绝笑着点了点头，笑道:“你们两个啊， -大早上就这么有活力，吵得我老人家睡不好觉也不知道尊敬一一下老人。”秦爷爷， 您该早起的，不该睡懒觉。听着秦不绝抱怨的话，秋水樱知道是开玩笑没说什么，但是顾怜画却是认真的对着秦不绝说着，弄的老郎中哑然失笑。“呵呵，明明是你们这两个丫头吵到了我，反正成了我的不是.得了得了，既然小画都这么说了，那以后秦爷爷天天都早起好不好?秦不绝逗弄着小萝莉说道。而秋水樱听到这话却是看了秦不绝一一眼， 以往的秦不绝虽然不说是睡懒觉，但是也肯定是在房间当中呆着的，这个时间也不会走出来，可现在他却说每天早上都出来，这是什么意思?秦不绝究竟是什么意思，秋水樱不用去猜 想多久，因为很快的，秦不绝就转过头对着她说道:“秋丫头， 我看你似乎是用剑的招式比较多?"秋水樱眨了眨眼，貌似明白了秦不绝想要做什么，立即回答道:是， 我的功夫大部分都在剑上。“哦， 原来如此。

    听着秋水樱的话，秦不绝点了点头这么说着，但是当他最后-个字说出来过后，他却突然右手成掌，朝着秋水雅牧斯来，这让秋水汛蟪砸-惊。心中虽然吃惊，秋水樱却没有愣住，而是提起手中的木剑，芳华- -瞬的剑式使处， 木剑快速的格挡至身前。

    秦不绝的手掌拍在了木剑之上，脆弱的木剑直接被他一掌拍碎，剩余的劲力余威不减的再次朝着秋水樱拍去!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 对练（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秦不绝的这-招又快又狠，秋水樱只能拿木剑进行格挡，但木剑怎么 可能抵挡住秦不绝充满内力的一掌?听到木剑碎裂的声音，秋水樱就知道自己接下来只能用徒手格斗的方式了。但在这之前，木剑的碎屑还有它的用处。秦不绝虽然是突然之间的出手，不过秋水樱能感觉得出来，对方只是在对自己进行试探而已，实力大致压制到了和自己同等的级别，因此在这种情况下，秋水樱也能做出反击。碎裂的木剑虽然不能用，但秋水樱却可以 用它的碎屑当成暗器朝秦不绝拍去。很简单的动作，内力包裹住手掌，如玉手的招式施展而出， 拍打在碎屑上面，那些碎屑就仿佛是强力弹弓射出的弹丸一样，尖端对着秦不绝落下。被秋水樱当成暗器击飞过来的碎屑，让秦不绝有些小小的惊讶，他是没想到秋水樱的反应会这么快。但在惊讶的同时，秦不绝也往后退了一步，身体-侧，将这些碎屑躲开.他的动作也从侧面证明了他并没有任何的敌意，不然以秦不绝的实力，一个内力爆发这些碎屑全部都会被他的内气挡在外面，而不是像现在这样进行躲避。秦不绝的躲开，无疑给了秋水樱- 个机会，她趁此机会追风步用处，增加速度的追风步，一下子让秋水樱远离了秦不绝至少三米的距离，在之后她的动作没有停下，如玉手施展而出，她的双手仿佛变成了混东着什么东西的青色玉

    如玉手的第一阶段， 浊玉境界， 这是秋水樱目前唯一会用的手 上功夫，天香大部分的功夫都在伞与剑上面， 井没有徒手作战的武功，因此现如今只能使用如玉手。不过虽然是使用着如玉手，但秋水训氖持钢兄负喜，形成剑指， 以寒林疏芳的剑式，不退反进的朝着秦不绝进行反攻。"来的好!

    短短一瞬间，秋水樱的反应着实让秦不绝赞叹不已.不只是秋水樱知道自己战斗经验的不足，秦不绝在这两天秋水樱练 习剑法的时候也明白，秋水樱并没有经历过几次的战斗， 所以今天趁此机会， 他才会出手试探秋水樱的武功深浅。然而试过之后，他才发现， 虽然说秋水樱的战斗经验不足，可是这随机应变的反应能力可以称得上是上乘，虽然仍有些许的瑕疵，但瑕不掩瑜， 其中的亮点也足以让秦不绝满意。但是满意归满意，这突然的战斗可还没有到结束的时候，看着秋水樱那如同玉石般晶莹的双手，秦不绝笑了一声-只手掌挡住了秋水樱的双手， 另-只手上上面时着着内气，朝着秋水樱的肩膀拍去。秦不绝的手掌轻飘飘的，在秋水樱看来似乎完全没有用上什么力道，可是就是这简单的一_掌，却给了秋水樱莫大的压力。绝对不能让其拍中!

    秋水樱心中暗道，芳华-瞬的剑式用处， 以手为剑，刹那之间便回档至肩膀处。短暂的爆发带给了秋水樱回挡的左手莫大的损害，毕竟这 是剑招，而且是速度极快的剑招，此时却用手臂当做长剑用处，在秋水樱实力不强的时候， 当然会对手臂造成损伤。不过这个时候秋水樱已经顾不上手臂的损伤，反正只是肌肉严重拉伤而已，回去也就是两三个素手回春的事，所以她毫不在乎，内力顺着手臂与秦不绝的手掌相对。在她这极限的调动内力下，她甚至感觉自己隐约有着突破的迹像!好快的剑招!眼看着本来就要被命中的秋水眩眨眼之间便格挡至自己身前，秦不绝心中惊叹的想着。虽然秋水樱用的是手臂，不过以他的眼力当然能看出来，她这是用手臂用出的剑法，这么快的剑法，如果后面还能提升的话，估i计都能作为一些小门小派的镇派绝学了吧。秋水樱曾经思考过秦不绝的身份，秦不绝又何尝没有去想过秋水樱的来历?身上来自剑魔谷的伤，欢喜佛宗的情引暂目不提，就说她身上那能让人治愈伤口的神奇功法，就足以让任何宗门势力奉为上宾。

    秦不绝从来没见过这样的功法，哪怕是在药王谷的传承当中，也没有说拥有一门不需要药物辅助，便能将伤口瞬间治愈的法门，如果说这是在二+年前，而且药王谷还在的话，秦不绝现在做的肯定是将秋水樱捆起来，弄出功法的修炼原理。因为药王谷靠的就是治病救人伫立于江湖上面，有了这个功法简直就是如0虎添翼。但可惜的是这不是二+年前，药王谷现如今也不复存在， 那么秦不绝对这个功法的渴求也便没有那么大。因为现在的秦不绝明白，不管药王谷在天下间跟多少势力较好，拥有多少的人脉，自身没有实力，那便是虚妄。为何二十年前的药王谷会惨遭灭门?难道那些门派没有过来支援吗?怎么可能，当然有门派过来支援，当时的万佛宗， 天一道门，还有干秋府，这三个武林正道的魁首都曾派人来为药王谷说情，但结果呢?药王谷连支撑他们到来的时间都没有!为何会这样，还不是因为药王谷没有-个足以在江湖排的上号的至尊强者吗!秦不绝是药王谷的最强，可是，他在豪杰榜上面的排名，也只有七十一位!倒数第二 名!这还只是豪杰榜，在这之上的天榜，那才是包含着整个天下的最强者!或许有人会说榜单上的排名不可信，可秦不绝清楚，榜单上的排名虽然变动会很大，但某种程度也足以证明一个人的实力。秦不绝可是药王谷最强啊，是整个药王谷的最强者，但却也只是豪杰榜七十一，那么 药王谷的其他人呢?因此药王谷就算有着那些]派支援的情况下，仍然被朝廷剿灭，正是因为他们没有能撑得 了场面的强者，连拖延时间都做不到。所I以能治病救人有什么用?自身的实力强大，那才是硬道理!而现在，秋水樱不仅仅展现出了那治病救人的神奇功法，还有这足以作为门派传承的精妙剑法，这让秦不绝在惊叹的时候，也越加对秋水樱抱有希望。药王谷现在是没了，可是自己还在，传承还在， 如果自己能培养出- -个， 能重新让药王谷扬名的天才弟子的话

    秦不绝这么想着，心中一火热，但表面上仍然是面无表情的和秋水樱过招。感觉着秦不绝越来越凌厉的招式，秋水樱的压力也是越来越大。战斗经验是秋水樱的短板，而且秦不绝的招式也是来自于药王谷的招式，并且已经练至大成，如果按照秋水樱自2划分的等级来算，秦不绝的各项武技， 至少也是融会贯通的地步，而秋水樱才不过堪堪小成!因此秋水樱别说用剑技压制对方，现在是人家反过来压制秋水稷，这样战斗起来就会更加的困难。战斗时候的经验没对方丰富，外加上武功招式也不如人家用的熟练，秋水樱能坚持到现在真的很不容易。不过虽然如此，却也并不是一 点破局的方法也没有。别忘了秋水樱自身还有国色天香这个被动技能在身上，也就是说，假如秋水樱用以伤换伤的形式，进行不要命的攻击的话，那么就有获胜的希望!因为秋水樱受了致命伤，会被国色天香 储存的生命力治愈大半，而对方受了伤，那就真的没办法了。说做就做，秋水严氤隽擞的方法，当即心中一 -狠， 放弃了防御双手狠狠的朝着秦不绝拍去。然而就在这时，秦不绝却是脚尖轻点地面，身形缥缈的落到后面，躲开了秋水樱的双掌，并摆手道:“哎呀，不打了不打了，只是热个身，你个小丫头竟 然这么狠的，不打了。“秦不绝有些无赖的方式，让秋水樱看的直瞪眼，双手停留在半空中一时没有收回来，弄得她整个人都有些不好了

    你说打就打，说不打就不打，你知不知道刚刚被你激起斗志然后陡然结束很难受啊!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 身份

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秦不绝忽然就不打了的确让秋水樱有些郁闷，但好在她本身也不是什么喜好战斗的战斗狂人，因此也就是稍稍郁回了一阵， 便恢复平常，看向眼前的秦不绝."师傅，您这是干什么?“

    结束战斗的秋水眩眨着眼朝着秦不绝问道。虽然秋水樱心里明白，秦不绝刚才对自己的试探，大概是想要看看自己的武功基础，以此来制定怎么对秋水樱进行武功方面的修炼。但万一不是呢?秦不绝的性格秋水樱到现在都还没有摸透，因此也不敢妄自做下定论，天知道是不是他- -时手痒就上来跟秋水樱交手几招。所U为了以防万一，秋水概还是问了一句。

    听到问题，秦不绝看了眼秋水樱，也没有回答， 而是笑呵呵的问了一句道:‘看你的样子， 手上功夫貌似不太好

    “是，我所精通的， 基本上都是剑法。“看出来了，连你刚才的招式，都是以剑招改过来的。

    秦不绝品评着说道。秋水樱的如玉手虽然属于中，上乘的功法，但本身的招式并不太多， 更主要的还是来用如玉手增强自己的双手，以此来搭配拳法、掌法，或者爪功之类的手上功夫。这也是为何秋水樱刚才用出如玉手，却仍然使用自己的剑招的原因.所以手上功夫，1仍然是秋水樱的弱项，这点并不难看出来.“你先跟我来。又看了秋水樱几眼，秦不绝略做沉思，便对着秋水樱说道.眉毛稍稍挑起，秋水樱也不多说什么，对着顾怜画说了-句让她自己练习过后，跟着秦不绝来到了主屋内。现如今陈柔应该还在偏房熟睡，老太监张永安则是在房门外闭目养神，所以暂时不需要秋水樱过去做什么，她还有很多的时间来听听秦不绝要说什么。

    “师傅“这本功法你先拿着。进屋做好，秋水樱刚刚开口说话，就被秦不 绝给打断。秦不绝朝着她递过来一本书页泛黄的秘藉，对着她说道。秋水樱将秘籍接过来，略微诧异的念着这本秘籍的名字.

    这是一本专精于指法的手上功夫，从名字上就能看出来，这应该是药王谷的秘传绝学之一。“我见你虽然内功精纯，但手上可用的功夫还是太少，这一次你入城，身边不可能拿 着剑，因此-门好的手上功夫便是必不可少的。

    "药王指虽然不算是我们药王谷的顶尖武学，却也是一 等一 -的指上功夫，虽说你现在做不到内气外放，形成指力但是若你能接近敌人，也可利用药王指将自身内力打入敌人体内，至于这打入体内的内气究竟是杀人还是伤人，就

    全看你了。递出药王指后，秦不绝淡淡的说道.他这也是观察了秋水蚜教旌螅才决定传授给秋水-一门药王谷的功法的。本来秦不绝不想传授的这么快，这两天他都是在教秋水樱医药方面的知识，武功什么的可以留待先天，因为药王谷的很多绝学只有在先天才能发挥作用。可是经过两天的观察，秦不绝发现秋水樱武功虽好，但全都是在剑上面，而以秋水樱的实力，还做不到手中无剑心中有剑、领怊剑意的程度，因此只能提前将对内力的需求不是特别高的药王指，传给秋水樱。至于为什么只教授一门武技，那是因为秦不绝觉得还剩下几天时间，秋水樱不可能学习太多的武技，能够在进城之前的几天时间内，将药王指学会，那便已经是顶尖天才的范畴之内了.“多谢师傅!又获得了一门手上功夫，秋水樱心中当然是惊喜的，有了这门功夫，就算手上无剑，也能在心里多了几分底气。"谢什么，你现在是我唯一 -的弟子，负药王谷传承，我当然不能让你出事。秦不绝笑着说道，若说以前他说这话还有几分敷衍的意味的话，那么现在他说的这句话，就是实打实的心里话。秦不绝以前是有过将秋水樱当成棋子来用的想法，收为弟子也是因为想用她来接近大楚皇室，可是到了现在， 明白秋水樱天赋的他，却舍不得将秋水樱当成棋子来用.这可是不管在药理方面还是武功方面，资质都堪称上乘的弟子啊!有了这个弟子，就算不为药王谷报仇，药王谷今后也能改头换面继续存在下去，秦不绝怎么舍得能让药王谷重新崛起的机会就这样消失在自己眼前?所以他说这句话自然是真心的，想要传授秋水樱武功也是真心的，而真心说出来的话，也是能够打动他人的，至少这话让秋水樱心中有些感动。

    从穿越到现在，真的全心全意为她好的，除了顾怜书之外，也只有秦不绝了。当然秋水岩睬宄，秦不绝收自己为弟子，肯定有他的目的，但只要秦不绝今天说的这话是心里话，那么就算有着自己的目的，秋水樱也不会去计较什么，因为至少他不会害自己，不是吗.看着秋水樱视若珍宝的将秘藉收起，秦不绝脸上的笑容更加浓郁，然后问道:‘ "这一 次你入城，想要以什么样的份去?秋水樱闻言-滞抬头有些错愕的看向秦不绝:“身份? 什么身份?”“你这一-次入城， 如无意外， 陈皇后肯定会跟你打感情牌，让你替她去做什么事情，那么就肯定会留在城内，既然留在城内，一个村民的身份可不足以让你接触到那些上层人士，所以，你必须要给自己想一个身份。秦不绝说道。秋水樱想了想赞同的点点头。陈柔肯定会让秋水讶ノ她办事，这点之前已经和秦不绝讨论过的，不会有错，但入城之后，要为自己安排- 个什么身份，这个秋水樱却也没想过。首先不能借着陈皇后的名头，甚至连提都不能提，因为秋水樱和秦不绝已经猜到，城内有着陈皇后敌对势力在，若是秋水樱打着这个名头，她可以保证，第二天自己就会被人抓走询问陈柔在哪.所以这个身份不行。其次村民的身份也不可以，因为秋水樱一个乡 村民女的身份，注定不可能参与到什么上层的争斗上来，这个世界的贫民与掌权人的差距，还是很大的。两条都不可以，因此身份的问题，就成了一个不大不小的难题。”我想陈皇后应该会有办法秋水樱皱眉的说道，但语气当中也很不确定。陈柔虽然沦落到现在这个地步，可好歹也是一 名皇后，在兴灵城内或多或少也是有些能量的吧?假如她让自己去做事，那么也应该会给她安排-一个合适的身 份进城。然而秦不绝听完后却直摇头。“不行，你如果用她给的身份，反而会更加危险。“怎么,可能会有危险...秋水樱听着却是笑了笑，想要说些什么，但说到一半却陡然停住，喃喃的说道:“是， 是会有危险。“看来你想到了。嗯。”

    秋水训愕阃贰Ｊ率瞪细詹徘锼樱也只是灵光- -闪，明白了秦不绝为何会这么说。因此就算陈皇后再有人脉，那也时陈皇后一 系的人， 而这一系的人在兴灵城的资料都是透明的，这个时候安排秋水樱进去，不管如何都会给她打上皇后-脉的标签。然而这还不是最严重的，最严重的是，现在兴灵城内局势动荡，陈皇后明面上已经失踪下落不明，偏偏秋水樱却用陈皇后的人脉进去傻子都能看出来秋水樱这个人有问题。“那这样一来， 岂不是我们什么都做不了?难道要我以医师的身份吗?秋水樱皱眉问道.医师的身份的确不错，但限制性太大， 假如那些上层人没有什么特别难治的灾病的话，秋水樱也根本接触不到。两人左思右想，发现这一 -次想要为陈皇后做事，却是团难重 重，这也不行那也不行， 可谓是让人头痛.但是过了没多久，秦不绝却忽然神情一动， 对着秋水樱说道:“游医的身份的确也可以，不过，除此之外，你还能用其他的身份.“其他的身份?秋水樱看向秦不绝。而秦不绝笑着对她说道:“听顾丫头说， 你会弹琴?这一刻，秋水樱似乎明白了什么。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章 委托

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    两天后的傍晚，陈柔的房间中。秋水樱拿着一-碗汤药， 走进房中。“陈姐姐，你该吃药了。”看着坐在窗口边，写什么东西的陈柔，秋水樱轻轻-笑，对着陈柔说道.正在用从顾怜书那里弄来的纸笔练字的陈柔，-0听秋水樱这话， 脸直接垮了下来，她转过身看着推「]而入的秋水t. 无奈的说道:“小樱，我身体已经好了，就不用吃药了吧?

    “不行，师傅说了，就算陈姐姐的身体已经好的差不多了，也需要补药温养的，这里没有皇宫内那舒服的环境还有那些御医，所以这些药是必须要吃的。秋水樱笑着说道。“唉，好吧，既然秦谷主都这么说了..陈柔苦着一-张脸， 之后从秋水樱的手中接过药碗，捏着鼻子喝了下去。其实按理来说，陈柔身上的活力基本已经恢复，好歹是先天武者，本身的底子在那里，现在就算不用吃药也可以

    但是架不住张永安这个老太监不放心啊，陈柔醒来的第二天早晨其实就可以停药来着，可张永安硬是因为这个在秦不绝和秋水樱两人身边墨迹了好久。秋水樱真的没想到过，原来张永安的嘴是这么碎这么烦的，实在是不想让张永安在那里继续哕嗦，因此秦不绝只能继续熬药给陈柔喝，当然，熬药的人仍然是秋水樱。而既然是药，那么肯定不会特别好喝，虽说这些都是 补药，用来温养身子的， 可是味道却也不怎么地，因此陈柔-听喝药才会苦着一张脸两天的相处下来，秋水樱也发现了 陈柔不喜欢发苦的东西，她能忍得住伤痛，忍得住委屈，可就是忍不了不好吃的东西。本来药的味道就不好，再加上陈柔的'挑所以每一 次陈柔喝药的时候，都像是在受刑一样，用陈柔的话来e， 哪怕是再来个噬命蛊让她昏睡几天，也不想喝几天的药.秋水樱看着陈柔那漂亮的面容皱巴巴的挤在-起的模样，就不禁想要发笑，没想到堂堂皇后还有这样的一面，估计这样的一面除了当今皇帝和陈柔的父母之外，也就只有秋水樱见过了吧。“. 别盯着我瞧了，我喝光了。然而秋水樱好笑的目光，却被陈柔认为是盯着她，看她有没有剩下的，因此陈柔对着秋水樱白了一眼，把碗倒了过来，示意自己一滴都没有剩下。“陈姐姐真厉害。开玩笑似的说了一句，秋水樱将空碗放到了一边。听着她的话，陈柔颇为无语的看着她:“ 怎么感觉你像是在哄小孩子似的，明明我比你大那么多.对于陈柔的感叹，秋水阎皇切α诵γ挥屑绦说下去。她走到了陈柔的身前，看着她刚才写着的东西，结果走到面前才发现，这不是-幅字，而是一幅画。“这是.宅院吗?秋水樱看着那张宣纸上的图画，询问着道.陈柔的目光也转到了画的上面，笑容收敛起来，轻轻点头。是皇宫?”秋水樱看着她问道。陈柔摇了摇头:“不， 是我家，怀州，陈家。“陈姐姐家了吗?

    陈柔没有回答，她继续盯着那幅画看，过儿会才幽幽的说道:” 此次我遇袭之前，就是要回家省亲的，我和母亲已经一年多没有见面了，和父亲倒是见过几次，可也谈不了几句，还要守着宫中的规矩， 这次我好不容易征得皇上同意回家，但没想到秋水樱听着沉默不语。皇宫中的规矩很多，有很多的女子进入皇宫内，终身都不能踏出宫门-步，就算是皇上的皇后、妃子，想要出去也不是那么容易。尤其是陈柔，她不仅仅有着身为皇后的身份，作为皇后的她，在朝中还 有着可以和皇帝-起对抗瑞王的威势，因此她更加不能随意的踏出皇宫.或许其他的妃子想要出去，都要比她这个一国皇后容易得多.这一次陈柔本来是辅助皇上将朝内局势稳固下来，并且让瑞王吃了一个亏之后，想着对方应该不敢轻举妄动，才按耐不住思乡之情，回家省亲。但虽说如此，陈柔的行踪也是极其保密的，除了皇上之外，没有几人知道陈柔去了哪里，并且出行的时候，身边还有很多大内高手保护着。然而-..却仍然被半路伏击，沦落至此。“陈姐姐想回家去看看吗?“两人静静的看着图画有一会，秋水押鋈晃实馈３氯嵛叛匀词强嗌的笑了下道:“我倒是想回去， 可是.整个芦州都在我对头的掌控之下，根本没办法出去，而出不了芦州，出不了兴灵城，回家.... 谈何容易?“陈姐姐可是大楚皇后，谁敢跟你作对?宛如不想要自家姐姐受欺负的妹妹一样，秋水樱一 -听陈柔的话， 顿时‘义愤填鹰’ 的站出来说道。而陈柔转头看着面露怒容的秋水眩伸手抚摸着她的头，幽幽的说道:“小眩 朝堂之上的事，你不懂.接着她再次叹息一声说道” 就算是皇后，也不是那般好当的。“那陈姐姐你就没办法回去了吗?”秋水呀辜钡奈实.陈柔听着神色微动，眼睛稍稍转了- -下，接着吐出一口气道:” 小眩若是你能帮我的话，我或许还能回去。来了!秋水樱心中暗道，忍了两天的时间，陈柔终于开口要秋水樱帮忙了，只是这种不直接说出来，反而用拐弯抹角的引出来的方式，还真是累， 你们宫里人可真会玩。心中虽然有着吐槽的欲望，秋水樱表面上却连忙说道:“陈姐姐， 如果有什么 ,我能够帮忙的，你尽管说!话已经挑明，陈柔也便不再惺惺作态，而是面露严肃的对着秋水樱说道:“小眩 假如你真的想要帮我的，那脂否进城去，帮我那不成器的弟弟一一把?'“陈姐姐，您的弟弟是"我的胞弟，便是那兴灵城守城将军，陈逸明，我如今在芦州，也只有他可以相信，可是如今兴灵城内，知县赵0光以莫须有的罪名软禁他， 虽然还有将军之名，却无将军之实，如果小樱你能帮他恢曼实权的话.那姐姐我便能安

    然回去了。陈柔一股脑的将兴灵城陈将军的身份，以及要秋水樱做的事情全都说了出来，秋水樱表面虽然什么动静也没有，心中却已经想要驾娘.本以为陈柔让自己去做的是什么简单的事情，可怎么也没想到，是去帮她那在城内已经失势的陈逸明.城内的势力如何秋水樱不清楚，陈逸明陈将军这个人，她虽然听老郎中说过， 却也没了解太多， 因为老郎中也不知道陈逸明竟然是陈柔的弟弟。毕竟有这样一个身份， 进入宫内当更大的官都有可能，又怎么会跑到偏远的城池，当一个小小的守城将军呢?可是这个陈逸明，偏偏还 就是陈柔的弟弟，偏偏就喜欢呆在芦州帮他姐姐做事，这样一来让秋水樱之前想的一切都全部推翻。之前秋水严氲模是陈柔让自己先进入城内打探，然后找个时机利用秋水樱在城内混出来的身份，送其出去，可现在陈柔却是让她帮忙救人。这是两个不同的概念，送陈柔出去简单-些， 甚至于不用接触知县等人，可若是救人，就必须接触兴灵城内的那些高官贵人，甚至于还要与芦州官府搭上线， 不然的话怎么救人?这样-来，就直接把秋水樱做任务的难度从团难一下子提升到了 噩梦，这根本就不是-一个级别的啊!然而看着陈柔那表面上乞求，内里却隐藏寒芒的模样，秋水樱心中挣扎万分， 最终笑着对陈柔说道:“陈姐姐放I， 这件事就抱在小樱身上!肯定能将陈将军救出来的!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 入城

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    从房间当中退出来，秋水樱的脸色有些不太好看。陈柔让自己去救陈逸明，这可以说的上是一个不可能完成的任务， 但偏偏秋水讶匆必须去完成它。因为现在的秋水樱和秦不绝，几乎都和陈柔绑在同-辆战车上面，一旦陈柔出事，两人.. 甚至包括幽谷村，都有幸免之理。

    谁让陈柔现在是在幽谷村呢，别说幽谷村，恐怕旁边的张家村也难逃- -劫。所以陈柔的请求秋水樱必须要去完成，这样一来， 压在她身上的压力就会无比的巨大。“.. 先入城再说吧。脸.上阴晴不定了许久，秋水樱最终叹息- 声，离开了陈柔的偏房，然后想了想又去找秦不绝去’了。第二天一早，秋水樱罕见的没有练剑， 而是收拾一些换洗的衣服， 和秦不绝交给她的一些盘缠。这一次入城，说不准要呆到什么时候，保守起见一个月两个月也是有的，在这期间秋水巡荒芑卮澹她要留在城内寻找机会去救陈逸明。幽谷村前往兴灵城的交易车队一早就出发了，秋水樱并没有跟着他们一起，而是骑着秦不绝不知道从哪里弄来的3. 远远的吊在车队后面。秋水樱这次进城并不是要见世面的，而是要救人，在陈逸明没有救出之前， 秋水巡荒鼙┞蹲约河胗墓却逯间的关系，因为她这一 次入城是用的其他的身份。这一次秋水樱用的身份，正是她在游戏当中的身份，乐伶这个身份是秦不绝给她安排的，并且只要进入城内，找到秦不绝在城内的势力，那个势力自然有办法将她的乐伶名声传出去。早在两天前，秦不绝就已经给城内的势力飞鹄传书，秋水岩做的，只是将秦不绝亲手写的书信，交给那个势力好，在那里，所有的东西都已经准备完毕。其实当时秦不绝让秋水樱以这个身份入城，秋水樱是 不太愿意的，可是首先除此之外也想不到什么好的身份，其，也是较为重要的一点，是兴灵城的知县喜好欣赏乐曲与舞蹈，这个身份能更好的接近于他。而且秋水樱用这个身份也不用担心暴露什么的，毕竟乐伶会的东西，秋水樱基本都会， 不会的东西，秋水樱也会也就只有舞蹈让她头痛一些，不过有着武功底子在那里摆着，学个三两天也便能学会了。只是一想到接下来的一段时间要在城里给人弹琴跳舞，她的心中便-阵恶寒。在心中胡思乱想着，不知不觉秋水樱 就发现周围的行人开始多了起来，定睛往前一看，原来是已经接近兴灵城的城门。顺着大路往前看，便能看到一座古香古色的城门，城门约有四五丈之高，在城的最中央，大大的兴灵二字雕刻言， 城墙之上看不到人影，但在城门0，有着守城士兵伫立着， 如同雕塑- 样，看着来来往往的行人。终于到了兴灵城，秋水樱也从马上下来，牵着马匹慢悠悠的走着。虽说城内不禁止骑马，但大部分行人都是用走的，除了商队之外也没有多少人骑马，包括武者也是如此，P所i以人秋水樱也犯不上因为少走几步路骑在马上而惹人注意，本身她便够显眼的了。这一次秋水樱从村中走出，因为用的是乐伶的身份，那套乡村的粗布衣服自然是不能再用，所F以秋水樱和顾怜书用着村里-些不舍得用的丝绸，仿造着游戏当中乐伶的服装， 缠制了一套看上去颇为漂亮的衣服。秋水樱如今穿的就是这样的一身衣服。当然为了避免太过引人注目，秋水樱特意将面部用面纱遮住，这点并不会让人觉得奇怪，因为很多女子出门的时候都会带着面纱遮住面部，尤其是那些各地游历的乐伶名伶们. 都会用面纱遮住脸。然而饶是如此，秋水樱这一路走来也吸引了不少的目光，这让她很不适应。前世还是男人的时候就不说了，没人愿意看她，就连当初作为小头目的时候，因为害怕，也没有多少人敢与她对l. 结果现在用这个身份出现在人们的面前，却吸引了很多人的目光，秋水樱当然会感觉到不自在。而一入城，人一变多，秋水樱感觉投在自己身上的眼神变得更多了，这更加让她身上难受。啧，快点找到药铺吧。秋水樱嘟覆了一句，她现在真的没办法适应别人看她的目光，这对于有着轻微被害妄想症的她来说，简直就是一

    种煎熬。所以她打算快点走，找到秦不绝在城内经营的药铺，也就是他说的按个势力，然后再来谈其他的。“呀， 余家少爷来了!。“怎么又是这个人渣?快走快走..决跑，别被他看到了可是就在她牵着马快步的走着没有多久，忽然发现周围的行人神色匆匆的四下散开，就像是在躲避着什么一样，尤其是那些女人，走的更是迅速，边走还边说些什么。看着这些行人的样子，秋水樱心中顿感不妙。“余家少爷?人渣? --不会吧， 运气这么差?"秋水樱喃喃的说了一句，接着左右看了一眼，将马匹拴在一旁，燃然后往旁边一钻，借着这些来往的行人，隐入了他们之间.就在她刚刚把自己藏好的时候，在不远处的架桥上面，- 名身着青色锦服，手持着一把折扇的青年， 身后跟着两个护卫一个书童，迈着/ \字步就慢悠悠的朝这边走过来.

    青年的样貌不算英俊，却也不算太难看，只是脸上那有些猥琐的笑容，破坏了他的容貌，而在他身后的两名护卫秋水亚迫ィ发现是两名后天境的武者，不知道是什么级别，至于青年身旁的那个书童，就是一个狗腿子， 在哪里拍着青年的马屁。看到这一幕，秋水樱心中暗道一声果然。这大概就是中提到过的纨绔子弟，没想到秋水樱今天终于见到了这样的纨绔这样的纨绔子弟，大概是出来调戏民家妇女来了吧。正如秋水樱所想，那名锦服青年正是如此，只见他完全如同影视剧中那些好色公子的模样一般， 走两步调戏-下旁边的小妹子，引得那些少女尖叫着， 接着和自己的那帮狗腿子哈哈大笑，然后继续往前走。也幸好那些少女姿色不佳，没有被这个锦服青年看上，不然就惨了。“呼.快走吧。看着这个好色公子的模样，秋水樱缓缓的吐出一口气，本着多一事不如少一事的原则，连马都不要，就想隐入人群当中离开.别说秋水樱是带着目的来到兴灵城的，就算没有带着目的，碰到这样的纨绔子弟，也是有多远走多远，她可不想让当中的场景在自己面前重现，尤其是自己是那个被调戏的‘女主角’的情况下。她可不想惹出什么烦出来，这种一看就知道不是好人的纨绔子弟，惹到了就是一个天大的麻烦， 甚至于秋水阎苯踊岜┞蹲约河形涔Φ氖率怠Ｒ知道她这次扮演的角色，在资料上是没有武功的，这也是为了保护秋水眩若是在这里暴露出自己的武功，那名可以说这次进入兴灵城，就已经失败了一半。然而有的时候，有些东西不是她想要避开就能够避开的.或许是老天不想要让她这么简单的离开，就在她转身的时候，她身旁作为隐藏的人群稍稍散开了一些，接着就被这名纨绔子弟看到了她转身时飘荡的长发，接着再- -打量她的身材，顿时眼前一亮， 高声叫道:“前面的小妞!站住!身后传来喊声，感觉到自己周围的人群散开，秋水樱知道这个余家少爷叫的就是自己，可是她没有回头， 而是脚步更加快的想要离开这里。但因为不敢展露武功出来，秋水樱的速度对于那名少爷来说并不快，尤其是他身后的护卫，是两名后天境的武者

    所以秋水衙蛔呒覆剑就发现一 名护卫从自2身边跑过，拦在自己的身前挡住去路。真是怕什么来什么- 秋水樱心中有些无语，不过她没有什么惧怕的停下脚步，转过身看向身后的那个纨绔少爷。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 英雄…救美？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    当秋水樱转过身之后，那纨绔少爷的目光更加发亮，双目中的眼神，也越发的让人觉得恶心。虽然秋水樱是带了面纱的，但\出的那双眼睛，仍然能让人感觉到惊艳，更加的想让人有摘掉她的面纱的欲望。而一看到这个纨绔少爷的样子，秋水樱的眉毛轻轻皱着，她知道今天自己恐怕是真的难以脱身了。在入城之前，老郎中秦不绝曾经跟秋水樱说过城内的势力，除了朝廷文官一系与军方之外， 城内还有两个家族，能与朝廷分庭抗礼.

    一个是家中有四剑派当中观剑i门嫡传弟子的方家，另-个，就是有着欢喜佛宗撑腰的余家。秦不绝昨天晚上跟秋水樱分析过，假如秋水樱想要 救出陈逸明，除了进入军方外，还可以想办法利用这两个家族的势力，而因为秋水樱是女孩，所以跟欢喜佛宗有关系的余家是最不可取的， 可以想办法跟方家接触- -下。然而秋水樱是怎么也没想到，竟然会在这里碰到了其中一个家族的人，而且偏偏还是自己最不想遇到的余家公子

    余兴平。余家余兴平，就和那些不学无术的子弟基本一样，吃喝嫖赌无-样不精，尤其是余兴平的父亲，与欢喜佛宗有着关系，因此余兴平本人也极好女色，兴灵城内稍微有些姿色的平民女人，都没有逃脱过他的魔爪。不过兴灵城内靓丽的女子很少，有很多也早就为了躲避余兴平，早早的跑出城外，因此倒也没有多少人被余兴平所害.因此在秋水鸦姑挥谢竦米约旱睦至嫔矸葜前，遇到他就是一个天大的廊烦。倒不是说乐怜的身份能够让秋水衙獾粲嘈似降哪ёΓ而是秦不绝给秋水樱安排的这个乐伶身份，足以让余家不敢对其轻举妄动。当然这个稍后再说，秋水樱现在比较头痛的，是怎么甩掉余兴平这个人。"这位公子，可是在叫我?转过身，秋水樱面纱之下露出淡然的笑容问道。听着秋水樱如同黄鹂鸟股清脆悦耳的声音，余兴平竟然身体抖了抖，接着面露淫邪笑容的说道:‘当然是在叫你这边除了你，还有其他的年轻女子吗?秋水樱闻言轻轻一I怔,接着转头看了看四周，不由得嘴角抽搐了-下.怪不得余兴平这么快发现自己，原来自己周围的那些路人，只剩下了一些男人和一些老太婆，这帮女子躲得倒是够快，可现在却苦了自2.忍住想要翻白眼的冲动，秋水樱声音仍然轻柔的问道:那不知这位公子， 唤我何事呢?“何事?嘿嘿，小娘子，能否把面纱拿下来，让我一一看?”余兴平邪笑着说道，边说着还探出手朝着秋水蚜成系拿嫔刺饺ァＨ欢秋水樱岂能让余兴平得逞?面对毫无武功攻击的余兴平，秋水涯呐虏挥们峁σ材芮崆啥憧，所以她莲步轻移，往旁边一侧，就躲开了余兴平的咸猪手。“这位公子，初次见面，就去拿人家的面纱，这有些不太好吧?躲开之后，秋水樱装作有些微怒的说道，心中同时在想着脱身之策。事到如今如果不用武功的话，是没办法跑开的，这个余兴平旁边的两个护卫，经过秋水樱的观察，应该只是锻体境而已，还没有诞生气感成就固元，所以只要秋水岩-心想跑，谁也别想拦住她。可若是用出武功，那么这个乐伶的身份就不能用了，并且也不能去秦不绝的医馆接受乐伶身份，因为在那个身份，她只是一个精通乐器书画的普通乐伶而已.思前想后，秋水鸦故蔷龆ㄏ瓤匆-下， 实在到万不得已的时候，再来用武功跑开.“有什么不好的!我家公子看上你是你的福分!还不赶快把面纱摘下来让余公子看看! ?"秋水樱刚说出这一句话来， 那个余兴平的狗腿子就狐假虎威的呵斥道。一副标准的狗奴才的嘴脸， 秋水研闹胁恍迹秀眉轻蹙， 看着靠过来的两名护卫，就要使用轻功逃跑。但没想到余兴平却用力的蹦了他那个狗奴才一脚，并且用更大的声音喊道:‘'死奴才! 怎么跟小娘子说话的!我说什么来着?咱们是儒雅之人，岂能和坊间地店一样!说完后，余兴平带着笑朝秋水樱靠过来，并且说道:“小娘子， 真是不好意思， 我没有管教好我的手下，让你受惊了。“是是是，我真该死，这位姑娘对不起，刚才的话你别忘心里去。”余兴平的那个狗腿子陪着笑说道。看着对面两人双簧-般的表现， 秋水衙挥腥魏伪硎尽２痪褪且桓鋈俗昂萌艘桓鋈俗盎等寺铮秋水樱在做小头目的时候，也用过不少这个手段， 余兴平两人的表现还 是太嫩了一些.或许余兴平看着秋水樱年龄不大，把她当成不诣世事的小姑娘吧。见着秋水樱没有说话，余兴平继续靠近，- 副极其猥琐的模样问道:敢问小娘子贵姓 ?芳龄几何啊?看到余兴平的这个样子，秋水训拿济皱的更深，这回她脸上的厌恶之色不加掩饰，稍稍的又后退步，声音微寒的说道: “这位公子，少女的名讳与年龄， 可不是随意就能问的。在地球上面，古代女子的名讳不是随意就能问的，这对女子来说是-种不礼貌的体现，而且女子也不能随意将真名告诉陌生人，当然在这个世界这条规矩或许会放宽一 些，但也不能像是余兴平这样，只见了一面就问人家的名字的

    不过联想到他的目的，却也不奇怪他会这样去问，只是这样一来， 秋水樱会更加生气而已.“哟?生气了?嘿嘿，没关系，小娘子跟我回家，回家我们慢慢说:余兴平眼见秋水樱生气反而有些兴奋的说道，接着伸出手想要去抓秋水樱的手臂，却被其再次躲开。“这位公子，请您自重!秋水樱面上的怒色更加明显，心中却已经做好了随时逃跑的准备。自己三番二次的拒绝，余兴平应该会恼羞成怒，因为他本来就不是-一个有耐心的人，平常他都是直接将看上的女子带回府中的，今日对自己说了这么多，怕也是因为自己的姿色。

    不过现在已经是极限了，余兴平不可能再继续用温和的方式来更秋水阉祷啊９不其然，秋水樱的再次躲开，让余兴平的脸沉了 下来，他的笑容变成了冷笑，对着秋水樱说道:“小娘子， 你别敬酒不吃吃罚酒，想我余兴平是何等身份，岂容你一小小平民一而再再而三的拒绝?今天我家，你去是得去，不也得去! 给我抓起来带走!果然还是要跑吗秋水樱心中叹息一-声，早知道入城之前就应该穿着粗布确衣进来，等到去药铺取得身份后，再恢复现在的装扮，虽说那样会让自身的疑点增多，却也怎么,比碰到余兴平要好。说真的，其实秋水樱去余家与余兴平虚与委蛇也是可以的，但因为余家跟欢喜佛宗有关联，而现在余家还有几名欢喜佛宗的弟子在， 秋水樱在这里还有可能逃跑，可一旦进入余家，那就真的是煮熟的鸭子，想飞也飞不了了，FiU以如果要逃跑的话，就只能是在这里。不过秋水樱微微低头，眼睛之中闪烁寒光。在逃跑之前，这个余兴平是怎么说也要教训一顿的，杀掉肯定不可能，但打一顿出出气也是可以的，谁让他破坏了自己的计划。

    眼看着余兴平的两个护卫朝着自己靠近，秋水樱一 -只手背在身后，内力凝聚于指，药王指随时处在发动的状态。但正当秋水樱想要动手将两名护卫揍趴下，并且去暴揍余兴平一顿的时候，两道风声从身后传来，接着面前余兴平的护卫，好似被什么东西打中，惨叫一声倒退两步倒在地上。秋水樱定睛看去，发现在两名护卫的胸口处，各有一颗石子镶嵌在肉里面。

    秋水樱心中一动，手指上的内力逐渐息去，装作惊恐的样子站在原地，就像是被这吓住了一般“哼，我道是谁大上午的就在街道上吵吵嚷嚷原来是余家大少爷啊。一个颇带磁性的男音在身后响起，秋水樱转头望去，一名手中拿着折扇，身上穿着-袭白色花纹长袍的男子站在身后，在他的另一只手中，还握着几颗和护卫胸口处一样的石子。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章 方信武

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    方信武!见着过来的这个白衣青年，余兴平顿时双眼瞪了过去，狠声的叫着.“叫我名字不用叫这么大声，我听得见。名为方信武的青年打开手中的折扇，淡淡-笑，不急不缓的说着。然而他这种平淡的模样，却让余兴平更是一阵气急。“方信武!你又要和我作对吗!余兴平气急败坏的叫着。方信武则是轻轻摇了摇扇子，笑着说道:。 什么,0叫和你作对，我这只是路见不平，拔刀相助而已，你余兴平如果不满的话，可以来打我啊。

    余兴平双目通红，他若不是没用武功，肯定早就上前要去教训总是会打搅他好事的方信武-顿了，只可惜，这是个梦想，恩，只能在梦里想想。见着两人针锋相对，秋水樱则是悄悄的退去一旁， 躲在了方信武的身后，目光带着审视的看着这个出现的白衣青

    今天也不知道是幸运还是不幸，不仅仅碰到了余兴平这个余家人，也碰到了秋水樱接下来要接触的方家人。没错，眼前的方信武就出身于兴灵城两大家族的方家，是观剑门嫡传弟子之一，方信歌的弟弟，因为身后有着观剑门作为依仗，所以方家对于背后有欢喜佛宗的余家，也是亳不惧怕.毕竟余家当中并没有欢喜佛宗的弟子，反而方家的嫡子，却是观剑门的嫡传之一，因此就算余家有一百个胆子也不会跟方家作对，哪怕背后有欢喜佛宗撑腰也是一样。因为现在正魔两道当中，正派正对魔门蠢蠢欲动，想要趁着魔]势弱的时候彻底消灭，而魔门正在养精富锐，在自身实力没有恢复到一定程度之前，是不敢擅自挑起正魔纷争的。一旦余家惹 了拥有观剑门嫡传弟子的方家，那么方家肯定是不会愿意的，甚至于方信歌也会亲自过来，到时候很容易让欢喜佛宗和观剑门敌对，一个不好甚至于还会让两宗打起来，而打起来的话，就有可能挑起又一次的正魔纷争

    虽然这些都只是些不靠谱的猜测，甚至于余家惹了方家也不会出什么事，可现在的魔]是走在悬崖上的钢丝线上i. 一个不注意就会滑道趺落下去摔个粉身碎骨，所I以只要有一丝一毫的可能，魔门都不敢轻易尝试。然，剑魔谷和五元剑派是例外，两派纷争多年，各自早就定下了不准他人插手的规矩，五元剑派作为正派不会违规，剑魔谷想要违规其他魔门也不愿意，因此他们两派斗来斗去也没事。可欢喜佛宗比不上剑魔谷，所r以现在也只能小心翼翼。正因为如此，余兴平对于这个方信武是又怒又恨，方信武仗着自己的哥哥是观剑嫡系，每次都来找余兴平麻烦不是从他手中救下快要被他得手的少女，就是看他欺负他人的时候，把他给狠狠的打一顿。可余兴平也不想想，如果他不出去欺压良善的话，方信武凭什么,会找他的麻烦?秋水樱也从资料上面了解过这个方信武，总而言之这就是-个重 拍哥哥的兄控， 因为自家哥哥出身于正道宗门，所以也总是以正派弟子自居，行侠仗义也是常事，虽说这点在秋水樱看来挺傻的，不过也正是因为这点， 秋水樱现在算得上是安全了。“别你你我我的，余兴平，这位姑娘我方信武救下了，你如果不愿意的话，大可以过来试试我的扇子.眼见余兴平似乎心有不甘的模样，方信武冷笑一 -声， 用扇子指着他说道。方信武虽然不是观剑门的弟子，但是有着方信歌这个哥哥在，也总会弄一些江湖 上面的一流功法给他修炼，所别看他年级轻轻，也就和顾怜书差不多的年纪，可武功却已经是半步先天，除了他早就进入先天合一镜的哥哥之外，整个方家也只有他先天的父亲能压的过他.余兴平自幼不学无术，吃喝嫖赌抽五毒俱全，身上毫无半点武功根基，怎么,能打得过半步先天的方信武?这点从他寻常时被方信武收拾就能看的出来。因此现在方信武这么说，他身体微微- -抖，不舍得看了眼躲在方信武身后的秋水樱，又用怨毒的目光死死的盯着这个经常和他作对的人， 咬了咬牙，连一句话都不说转身就走。看着余兴平离开，周围的行人明显露出了开心的神色，接着-些人对着方信武进行道谢，然后各自散去。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    方信武见着余兴平走远，这才转身看向身后的秋水樱问道:"这位姑娘，你没有被吓到吧?秋水岩×艘⊥:“没有， 多亏方公子及时赶到，让我免去了一劫，真是感激不尽。头一次听到秋水训纳音，让方信武稍稍一怔，但马上他就恢复定力，笑着说道:“不用谢的， 我相信任何一个有仁义之心的武者，看到这一 幕都不会袖手旁观，在下也只是比那些江湖同道先- 步而已.方信武谦虚的话语明显能让人拥有很多的好感，不过秋水樱听完后却不由得在心中腹诽。如若你的哥哥不是方信歌，如若方信歌不是江湖顶尖宗i门的嫡传弟子，余兴平岂会这么怕你?心中虽然这么想，秋水樱表面上还是摇了摇头说道:“话不能如此来说，今日站在我身前的是方公子你，赶跑余兴平的也是方子你，因此这邕谢还是需要的，还请方子不要过分谦虚，这声谢是你应得的。"这姑娘既如此说，那在下便也不再推脱了.似乎没想到秋水鸦崴嫡庋的话，方信武- -时半会不知该怎么回答，最后还是笑了一声应了下来。两人互相寒暄了一阵，接着方信武看着已经远走不见踪影的余兴平的方向，转头朝着秋水樱问道:“这位姑娘，不知你家住哪里?

    听着方信武这有些唐突的问题，秋水樱古怪的看了他一眼，难道说资料上写的都是假的?这方信武也是见到女人就想要搭仙的色胚?不过这有些不太可能，秋水樱联想着资料上对方信歌的介绍，知道对方应该不是这样的人。看到秋水樱那有些古怪的模样，方信武也反应过来，连忙说道:“还请姑娘勿要误会， 在下只是怕那余兴平半路折返，因此想要送姑娘回家而已. 若是姑娘不愿， 我这就去找余兴平，打他回府.

    方信歌焦急辩解的话，让秋水樱轻笑出声。她笑的不是方信武的手忙脚乱，而是他最后说的那句话，'打他回府’ 这四个字说出来的如此自然，看来余兴平平时没少挨过这位的揍。轻轻摇了摇头，秋水樱也也没有拒绝方信武，因为她是想要和方家联系的，如今方信武自动的送上门来她当然不会放过，只是秋水樱也有着自己的分寸。从余兴平的表现上来开，她就知道自己的容貌， 哪怕是遮住了半边脸的容貌，对于男人的吸引力有多大，所r以虽然要接近方信武，她却不会太过刻意，不然要让对方对自己产生好感，那就真的是乐极生悲了。“既然方公子肯送我一路，那小女子便却之不恭了，方公子，请问你知道，济世医馆怎么走吗?秋水樱接受了方信武的‘护送’ 过后，看着他问道。济世医馆，就是秦不 绝在兴灵城开的医馆，虽然名字在秋水樱来 看有点大众化(有点土)听着济世医馆的名字，方信武点了点头，济世医馆他当然是知道的，城内很多人有个伤病什么的，都会送去济世医馆，方信武也去过几次，因此也不耽误，对着秋水樱做了个请的手势， 领着她前往医馆。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章 济世医馆

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    济世医馆的路其实并不难找，方信武带着秋水樱没走过几条街道，就到了济世医馆的门前。“这就是济世医馆了。方信武指着牌子说道.“多谢。秋水樱对他轻笑了一声道谢道.方家在兴灵城的名声还真是好的不行，大概是因为跟名门正派有关系的原因，所以城内的居民对方家的感官还算下错， 当然这里面或许也有方信武每天‘行快仗义’带来的好感度增值。总之和方信武走在-起，秋水樱不用担心会出现类似于余兴平那样的纨绔子弟过来找麻烦，事实上在沿途中的确见到了几个富家)子或者小混混一样的人物， 但他们看到方信武的时候，全都是脸色-变的走开，离得近了秋水鸦鼓芴他们说一声'晦气’.一路上安安稳稳的走到了目的地，秋水樱在松了-口气的同时，也不禁怀念在苏澜城的时候，那个时候可不会因为美色过来找她的麻烦， 毕竟那个时候她是伪装成男人的。不过现在，她就算伪装成男人别人也不会相信，这不单单是疤痕消失的原因，还有..她开始发育了....“医馆里，有殷姑娘的什么亲人吗?”在济世医馆门O，秋水鸦姑挥薪去之前，方信武忽然向了-句道.在来的路上，两人简单的做了-下自我介绍，对待自己的'救命恩人’ ，秋水樱也不可能什么都不说，因此把自2作为掩饰的姓氏对方信武说了一下，但并没有说名字。听到方信武的问题，秋水樱点头说道:‘ 恩， 我的一个远方--表亲，听说我是乐伶，因此想要给我找一份-嗯轻舞坊的活计。”轻舞坊，就是兴灵城内最大的一个青楼，就是那种非常正经的青楼，按照现代的说法，就是-家大型的娱乐型酒店，在轻舞坊的女子，和在苏澜城的风月楼- -般， 都是各个才艺容貌皆佳的才女， 一般这些女子都是由轻舞坊内部培养，不过有的时候也会有游历的乐投选择加入进去. 济世医馆给秋水樱的身份，便是由轻舞坊所属的乐伶。“原来如此，的确，像是殷姑娘这种才貌双全的乐伶，在轻舞坊做事，的确是最好的选择，至少余兴平那个家伙不会轻易的对你做些什么。方信武了然的说道.听到此处，秋水樱没有奇怪， 她在来之前就知道轻舞坊在城内的地位，这个看上去普通的青楼，其实和苏澜的风月楼差不多，- 般普通的富贵人家地痞帮派是不会去惹的，只是这个不会惹的缘由，却和风月楼截然不同.人家风月楼别人不敢惹的原因是因为风雨楼背后有着五元剑派，可轻舞坊，人家单纯的只是因为坊主长袖善舞而

    轻舞坊的坊主没人见过，不过听说是一 名女子， 她与城内的很多达官显贵都有交流，不知道用的什么手段，达成了轻舞坊在城内的超然地位。在轻舞坊之内，你可以听曲，你可以看人跳舞，也可以选择喜欢的女子陪你下棋游玩，但决不可对这些女子动手动脚，也不可她们行不轨之事，更加不能在坊内闹事。包括那些达官显贵也是一样，他们进入轻舞坊，也要守着轻舞坊的规矩，而一旦违背，不管你是什么人，都会被轻舞坊驱逐出去。就比如在四个多月之前，兴灵城的主簿，就因为喝醉了酒，在轻舞坊内周事，结果被轻舞坊毫不留情的驱逐出去

    要知道这可是一城主簿，是朝廷的九品官员，兴灵城的知县才不过是正/ \品官员，而且被驱逐出去之后，那名主簿丝亳没有报复的心里，反而在酒醒之后，被兴灵城县令带着去给轻舞坊坊主道歉，仅此一点便能证明轻舞坊的势

    余兴平的所在的余家，或许会很强大，但他余兴平，也就只能靠着余家狐假虎威而已.因此秋水樱若是进入了轻

    x坊， 余兴平绝对不敢而事。和方信武进行道别，秋水樱就走进 了济世医馆.济世医馆和普通的医馆没什么区别，正堂摆放着几张桌子和椅子，有两名医师和病人在那里坐着，旁边还有两张草席床，草席床上没有人，走进大门的正对面是摆放药材的药柜， 药柜内有着一 名杂役，在擦拭着药柜上和药柜前的柜台上的灰尘。秋水樱走进来，那些医师只是看了她一眼， 便不再多看继续给自己的病人诊病，倒是那个擦拭柜台的少年，看到了她有些发怔，紧接着便小跑的过来询问道:“姑娘您好，请问，您是看病，还是抓药?"“都不是，我找人。秋水樱淡淡的回答道。额--姑娘您要找谁?杂役愣了一下问道.往常来医馆的，不是看病就是抓药，还真没听过要找人的。秋水樱轻笑一声问道:“请问， 邵尘邵老先生在吗?”姑娘要找邵医师?“正是，还劳烦小哥通报一-下， 就说是殷秋水来了。这位邵尘邵老先生，就是济世医馆的负责人，这两天跟秦不绝飞鹄传书的也是他，有关秋水训纳矸荩或者说有关殷秋水的身份，秦不绝早就在信中与他细谈，所以秋水樱到了医馆后， 只需要报出自己的名字就好."殷秋水.啊殷姑娘请在这里稍等一下， 我这就去唤家师。杂役听着这名字歪着头想了-下，过后似乎想到了什么恍然大悟的说道，然后对着秋水樱嘱咐了一句，小跑的跑大了医馆的后房，看来是去4邵尘去了。家师?原来不是杂役吗?秋水樱察觉到这名杂役对邵尘的称呼，略感觉有些意外，看这个少年的样子，还以为他是-名杂役呢.没有让秋水樱等多久，过了片刻，这言少年带着一位白发白须的老人走了出来。老人一身粗布麻衣，看上去和幽谷村当中的老人装扮没什么两样，简单至极，但他不符合年龄的灵动双目，却让人知道这位老人的不凡。看着少年将老人带出来，秋水樱便知道，这大概就是邵尘了吧。“你就是殷秋水?“老人一走出来，便直接对秋水樱问道。秋水樱也不绕弯子，也是直接的回答说道:‘是， 我就是殷秋水，想必，您便是邵尘邵爷爷了吧?“邵8爷爷?”那名少年听着殷秋水对邵尘的称呼，疑惑的看了自己的师傅一眼，似乎不太明白他什么时候多了一个孙女出来。邵尘也没有对他解释什么，而是继续对着秋水樱说道:” 我是邵尘没错，但我不知道你究竟是不是殷秋水.“那爷爷要我如何证明呢?“听说你有一手独特的治伤手段，跟我来后房，让我见识一下。邵尘对着秋水樱说完，便转身往回走。秋水樱看着他的身影，心中也明白邵尘的警惕，不多说话，跟在邵尘弟子的后面，走进济世医馆的后房内。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 阴谋

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    在秋水樱进入济世医馆的同时，兴灵城内的将军府中，- -名粗犷汉子，身着一身布衣，坐在庭院内喝着小酒，吃着花生米。这位坐在庭院内的石凳上面，旁边却站着-名身着锦服的中年男子，这名中年男子下巴处留着-缕小胡子，此时正捏着胡子对面前的汉子说道:"陈将军， 这都十多天过去了，您还是不肯放弃吗?粗犷汉子听到这话，抬头看了眼这个小胡子，接着继续嚼着自己的花生米，边嚼边说道:

    "放弃?放弃啥?“陈将军你这是在跟我刘某装糊涂啊，你十四天前， 因为醉酒无意间伤到方家小姐的事，您忘了吗?“不记得，老子可不记得有伤过女人，刘荣才，你天天来老子这里说这些事不烦啊，你不烦，老子还烦呢， 快走快走，不然老子一-剑砍了你丫的。

    陈将军不耐烦的说道，他说的砍，可不是说说而已，如果不是自己的身边没有长剑，他肯定-剑砍了这个磨磨唧唧的刘荣才。被陈逸明这么一顿说，刘荣才没有动怒，只是面色有些稍冷的说道: "陈将军， 正所谓识时务者为俊杰，你若是现在认罪，还能用手中兵权换得自己- 条性命，不然--等一 月后知府大人亲自审你， 害的可就是你的命!哟， 想要我的命?来啊，老子当年和金国打仗的时候都没死，还能让你们这帮小人弄死?我呸!陈逸明不屑的吐了O唾沫，那带着些花生碎屑的口水，直接落在刘荣才的鞋上。“你一一!陈逸明， 你不要不识好歹!你以为你为何还能在这将军府，而不是在监牢中?还不是赵县令看在往日情分上，让你能体面一 些，不然以方家的势力， 你岂能还在这里喝酒! ?"被这么侮辱，刘荣才当即怒了起来，他用手指着陈逸明大声的叫着，面容扭曲起来。陈逸明则是咧嘴笑了笑说道:“哦， 是吗?那还是要多谢赵县令了啊，你回去告诉他，不用念在往日情面上也行的，不就是坐牢吗?来来来，你们要是能抓的动我，我就回去坐，若是抓不动陈逸明说着，笑容渐冷的说道:“那老 子想待在哪就呆在哪!陈逸明，“你什么你，还念在往日情面，我呸，你们还不是打不过老子，没事就快滚，你打抗老子喝酒了!.-- ....刘荣才指着陈逸明的手直颤抖，最后才- -甩手说了一句: "陈逸明， 我看你还能嚣张到什么时候

    说完便直接离去.见着刘荣才离开，陈逸明继续慢悠悠的喝着酒，似乎一 点都不为自己的事情而担心。其实刘荣才也拿陈逸明没有办法，甚至就连赵和光赵县令也拿陈逸明没有办法，陈逸明是将军，在大楚当中，最低级的将军都是从五品，更何况陈逸明是皇后亲弟，所F以陈逸明是正五品的游骑将军。这个级别的官员，区区-一个地方县令是没办法审查的，只能由当地知府过来审查，芦州属于大楚十五州的底牌，就算因为位置偏做了点可知府也有从四品的品级， 正好适合审理陈逸明。所r以陈逸明根本就没有任何的担心，芦州知府还有一个月才能到，而在城内县令对陈逸明只有监察权没有审查权的情况下，陈逸明根本就不会有事，甚至说陈逸明如果不管不顾的话，就算大摇大摆的走出将军府人家都没法子管他，但很可惜， 他不能。虽说他走出去仍旧没什么事，就算是方家也不可能奈何的了他，但他这一走出去， 说不定就会给皇城内的某些人抓到把柄，甚至以此来对付他那在朝中当皇后的姐姐。这不是没有可能的事情，而是很有可能的事情，否则为何整个将军府外面，都没有任何人来看守他?天子犯法与庶民同罪， 就算陈逸明将军， 可他既然犯下了无缘无故伤人的罪行，再不济也是需要有人看管他的。但是现在却根本没有这样的人。陈逸明虽然不擅长思考，心里也没有那些弯弯绕绕的，但是他却不傻.知道这是陷阱等着他出去，P所r以他干脆 就留在将军府内，一步不出， 这样赵和光那边也拿他没什么办法。不过一想到这里，陈逸明心中不免有些悲叹，想他堂堂正五品将军，不管在哪个城市，都是一等一 -的大员， 可是在芦州，在兴灵城，他却连- - 个小小的/ \品知县都没办法压过去， 这足以见瑞王在芦州的势力之大。陈逸明在这里经营了三年之久，本来好不容易见到了曙光，能完全掌控兴灵城内的局势，却因为十四天前的事情而再次失去了优势.+四天前的事情，对陈园明来说就是一个局， 要知道方家小姐和他是什么关系?那是近乎私定终身的关系!陈逸明怎么可能想着去害她呢?但那天不知道为何，在府内喝酒的时候，迷迷糊糊的就睡倒了过去，结果第二天醒来就发现自己和方家小姐在方家小院当中， 方家小姐肩上有着被陈逸明刺伤的伤口，从此一 睡不醒， 而陈逸明也被定罪，软禁至此。说实话，若是伤的是其他人，陈逸明也不必如此，但那是方家， 与观剑门有联系的方家，朝廷如今对各大门派采取的是怀柔策略，万一因为此事和观剑门之间有了间眼，那陈逸明的罪就大了，因此赵县令才有机会给他定罪。有人陷害自己.陈逸明知道，而且还是赵和光的人，陈逸明也知道，可是怎么做的， 如何做的，他却一概不知，现在只能等他的手下在一一个月之内找出证明他无罪的证据，不然等一 月后芦州知府赶到，陈逸明就真的麻烦了。“老姐，如果是你，你会怎么做呢?想着还在皇宫内的姐姐，陈逸明闭着眼睛沉思了起来。

    "邵爷爷这回可是信我了?"济世医馆的后房，秋水呀邵尘划出来的伤口治好，笑着对邵尘问道.邵尘眼中有着惊讶的点点头，虽说他知道秋水樱有着这一手治愈 伤口的法门，却没想到这么神奇， 因此难免会有-些讶异。不过讶异之后，他就醒怊过来，也不继续为难秋水樱，转身从柜子当中拿出一个小包来递给秋水樱道:” 这里面轻舞坊的文书，你且拿好，稍后你和我去见轻舞坊在兴灵城的坊主， 她会给你安排合适的身份。是，误?轻舞坊在兴灵城内的坊主?秋水樱接过包裹，应了-声，却猛然反应过来邵尘所说的话.邵尘如此说的话，那不是说明，轻舞坊不只有兴灵城内一家?“嗯?你不知道吗?轻舞坊在整个大楚，都是有名的，不然你以为轻舞坊在兴灵城内的地位是怎么来的?见着秋水樱不知道，邵B尘反而有些奇怪的说道。按理来说这些东西来之前就应该了解清楚才对啊。秋水樱有些尴尬的笑了笑，她的确是了解了一些，不过却没有了解的太过清楚，只是知道轻舞坊在兴灵城内没有多少人敢找麻烦而已，剩下的秦不绝也没有多说。

    或许在秦不绝来看，除去帮陈柔做事外，秋水押颓嵛璺痪筒换嵩儆薪患，所r以才没有细说吧。看着秋水樱有些尴尬的样子，邵尘也不再多说什么，而是摇摇头继续说道:“不知道这些也无所谓， 你只要知道在轻舞坊内部，外人不会对你不轨就好。是，我知道了。“嗯， 还有，你现在的身份是我结义兄弟的孙女，所以你平常在人前叫我二爷爷，别弄错了。秋水樱继续点头答应。“好了，现在就跟我去轻舞坊吧， 我虽然不知道你要做什么，不过也明白这件事情急不得，走吧。秋水樱乖巧的模样，明显让邵尘很是满意，他点点头对秋水阉档溃之后带着她从后门走，抄近路前往轻舞坊。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十七章 轻舞乐伶（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    轻舞坊的楼房门0，人群涌动，进进出出， 但总体而言进的多，出的少，不消半个时辰，轻舞坊内便已经人满为座无虚席.轻舞坊舞楼有三层，一层大厅开阔，中间靠北侧有一高台，二三层围楼而建， 与- 楼大厅毫无遮挡，因此二三楼也能看清高台之上的表演。平常之时，轻舞坊一层会经常坐满，但二三层却总有空位，因为二三的座位是留给那些达官显贵的，不是世家公就是官府中的为官之人，没有点身份，还真的上不去.反而一楼的大厅更容易进一些， 只要有钱，不管你是乞丐， 还是什么贫民，都能凭钱进 来，轻舞坊不会管你钱哪

    所以一楼满员并不让人奇怪。

    但奇怪的是二=三楼，平常总会有空位的二三楼，如今竟然也是人满为患每一个座位都已经有人坐下，甚至有些

    这不，没过多久，又是-名穿着华丽的公子哥，破另一名城内权势大的2 )子哥给撵了出来。“哟，这不是柳公子吗?“

    这名公子哥一被赶出来，就听到有人在叫他，然后他抬眼望去，顿时收敛了脸上的不满之色，一拱手对着 面前同样身着华服的公子哥曾:

    “钱源钱公子!你怎得也在这里?柳公子一脸奇怪的看着眼前的钱公子。

    柳家和钱家在兴灵城虽然都属于上不得台面的势力，但好歹钱家要比柳家强 上那么些许，若是有分级的话，那么浅家属于三流家族， 而柳家只属于未流， 所以按理来说，钱源应该是在楼才对的，怎么也跑到一楼来了?

    哪知听着柳)子问话，钱源也是一一脸苦笑的说道:“还用说吗， 我也被人赶下来了呗。“嘶。“柳公子倒吸一 -0凉气:“连你也被赶下来了? ”钱源面色无奈”当然 我是真的没想到，只不过是牡丹姑娘第三次的出场，便已经人满为患我今天刚刚到二，连凳子都还没有坐热平，就被齐家公子给请’了下来，“这可真是“

    听到钱源如此说，柳公子感叹一声，但心里反倒是舒服了一些，觉得上不去二楼也没什么了。二人正在交谈之间，忽然听到门外又传来一阵喧闹之声，两人转头望去，竟然同时倒吸了-0凉气:“余兴平，他怎得也来了?“

    按理来说，以余兴平的身份，就算来到轻舞坊也不值得别人这么惊讶的，可是别人不知道，这两个经常在烟花之地所混的公子哥可是清楚的很，余兴平除了第- -次来轻舞坊尝尝鲜， 就再也没有来过轻舞坊。原因是这里的规矩不符合余兴平的性子，来到这里反而要碍手碍脚，欺，余兴平乃色中饿鬼，轻舞坊的姑娘们能看却不能吃，这就相当于把香喷喷的肉放在狼的面前，还不允许它动一样，谁都受不了。所以为了避免自己活受罪，余兴平干脆不来轻舞坊，可没想到今天竟然看到这个小霸王过来，这可真是奇事一件

    不过换句话说，轻舞坊这个新来的，花名为‘牡丹’ 的姑娘，魅力的确是大。但是， 让两人惊讶的还在后头，在余兴平进来还没有上楼的时候，门O又是一 阵骚动，这回进来的， 竟然是和余兴平齐名的另一个人，方家方信武。”我的天，方信武!他不是从不喜好这种地方的吗? 今天竟然也来了?“方信武， 余兴平，这两个人常年都是死对头，这下两人碰到-起， -会有好戏看了。柳公子和钱公子两人对视一眼均能看出对方眼中看热质的心情。方信武是和余兴平一样，在兴灵城内有名的存在，不过余兴平的名，是恶名，而方信武的名，则是善名.因为家中有名门正派子弟的兄长在，导致他经常在城内行快仗义，遇到不平事就想管-管这非常让众多的公子看不过去，因为哪-一个世家公子肯对那些贫民高看一 眼的?可这偏偏碰上了个方信武这么个呆子， 让他们做什么都

    没错，在众多公子哥眼中，方信武就是个不知道变通的呆子，矗货，你说你好好的世家)子做的多好?偏偏要为那些普通平民招惹其他的世家豪门，这不是傻还是什么?

    因此除了个别的家族之外，没人看得起方信武，所以别看余兴平恶名在外，可在这里，这些世家子还是向着余

    “哟呵，这不是方家的二公子吗?怎么，脑袋开窍了?也知道来着烟花之地寻花问柳来了?余兴平一转头，就看到了跟着自己后脚进来的方信武，嘴角-勾，不屑的问道。方信武听到余兴平的话，看了他一眼说道:‘在 下如何行事，还轮不到你余兴平管，难道说-- 你余公子想要尝尝

    .“.-. 你有本事把扇子放下来说话!余兴平听着一怔，接着气的直跳脚的道，每一 -次争斗，他都会被方信武的扇子打一顿.弄的他都对这扇子起了心

    阴影，现在听方信武又拿扇子-啊不对，武功威胁他， 他岂能忍得住。然而对于余兴平的话，方信武反而是轻轻一 笑反击道:“你有本事， 把我的扇子夺走啊。“我-“余兴平一时气急的说不出话来，咬牙切齿的看了方信武半响，最后一甩袖子道“本公子不跟你一 般见识!我们走!兑罢，带着自己的几个狗腿子走上二楼，直奔三楼而去.“哼跳梁小丑。冷哼一声看着余兴平走上二楼，方信武慢慢的把擅自合上，也慢悠悠的走上二楼，那一举一动还颇有大家之风。在一楼前排做着的柳公子和钱公子看着他们二人走上楼梯，再次对视一 眼柳公子愣愣的说道:“-- 这就完了

    钱源钱公子白了他一眼说道:“ 当然完了， 你也不看看这是什么地方，就算他们两个人有仇还能在这里打起来

    柳公子恍然大怕，他想到了这里是轻舞坊，就算给余兴平和方信武两个胆子也也不敢在轻舞坊随便再事，否则被驱逐出去事小，若是惹得轻舞坊背后那人生气，方家和余家也不会好过。算了，稍后牡丹姑娘就要出来了，咱们还是安静的看戏吧。钱源摇摇头说道，能在这里坐着就不错了，总比被赶出轻舞坊要好.只是两人刚聊上几句，二楼又下来了两个公子哥，钱源打眼一看其中的一位，顿时一乐，上前拱手道: "哟， 齐子， 幸会幸会啊!那个姓齐的子哥听着他名为恭维实为嘲讽的话，脸色如同黑炭-般，狠狠的瞪了钱源一一眼，接着带着另一名公子哥间闷不乐的坐到-旁去了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章 轻舞乐伶（中）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    轻舞坊，三楼处。在一雅间之内，一名身着简朴长袍的男子， 与留着小胡子的中年男子对面而坐，透过纺纱看着一楼的喧闹。“呵，没想到，这个轻舞坊的牡丹姑娘，竟然有这么大魅力，连方家子和余家)子也给吸引来了。长袍男子看着外面走上楼梯的方信武和余兴平，轻笑了一声说道。留着小胡子的那人，也就是当天在将军府内的刘荣才，听到长袍男子的话，也是笑着说道:“窈窕淑女， 君子好i. 余家公子就不必说了，听说方家公子至今没有心仪之人，这-次来， 未必没有看上了牡丹姑娘的意思，而且据手下所说，上一次牡丹姑娘的琴会，方公子便来过一次。”“哦?这方信武竟然不是第一-次来? ”长袍男子听到这话，饶有兴趣的看向刘荣才，笑着问道。“嘿嘿，据小道消息说，当初壮 丹姑娘过来投靠轻舞坊的时候，曾彼余兴平给拦住， 是方信武救了她，想必正是因为这一 点才让方信武对牡丹姑娘念念不忘吧。刘荣才嘿声笑道。长袍男子了然的点点头:“怪不得， 原来这之前他们二人有过一面之缘，我说怎么不喜这些烟花之地的方信武，会来这里听曲，而且还是两次。方信武不喜欢类似于轻舞坊的这些青楼，这点是众所周知的，所i以就算轻舞坊有着什么知名的头牌出现，方信武也不可能过来凑热面，因为他本性便是如此。但如今方信武来了，不仅来了还来了两次，这就让人忍不住好奇，不过现在听刘荣才这么-说，长袍男子 就明白来，方信武是不喜欢去青楼不假， 但若是青楼内有意中人， 那便另当别论了。“不过，说起方信武，方信至的事情，她怎么样了?”长袍男子忽然话锋一转的问道。“这个嘛...“赵知县，您就放心吧。刘荣才刚想答话，忽然旁边从外面走进 了一名女子， 笑嘻嘻的对着长袍男子说道:“中了 我们五仙教的永眠香，除非他们有解药，否则.这辈子别想起来了。女好身上一身黑色武者劲装，面上有着黑色纱巾， 头上是一一个发害， 穿着打扮与-名男子无异，但从那傲人的双峰就能看出来，这是一名女子.这名女子不打招呼就走进来的行为，让长袍男子赵知县微不可查的皱了皱眉，但很快他就将笑容挂在脸上， 转过头面向这名女子说道: “既然凌仙子这么说了，那本县便放心多了。这长袍男子就是兴灵城的知县，以区区/ )品县令的身份，掌控兴灵城大权的人物，赵和光旁边的刘荣才就是他的幕僚，也可以说是师爷，挂着从\品的职衔，属于赵和光的狗头军师。至于眼前这名黑色面纱的女子，却是来自五魔门之一的五毒教， 是这一代五毒教的杰出弟子之-.江湖俊杰榜排名第八十九位， [毒手魔女]凌黯荷。

    看着对着自己微笑的赵和光，凌黯荷则是撇了撇嘴说道:”我的永眠香当然没有问题， 不过赵知县，我这次来这里的任务，是解除中了噬命蛊的人，可我这都等了近一个月， 连噬命蛊的影都没见到，我说你们不会骗我吧?“怎么会，目标可能还在外面逃窜，不过只要她中了噬命蛊，就必定会来兴灵城，到时候还是要仰0仗凌1子的，还请凌仙子稍安勿躁。赵和光继续笑着说道.但心中却也是有些犯嘀咕，按理说那位如果中了噬命蛊，应该早就来了兴灵城才对，可为什么 到现在连人影都没见着呢?而若是说对方中了噬命蛊没有来兴灵城，那也不太可能。毕竟那位的身份尊贵着呢，若是真的死在了外面，皇城内部绝对不会这么,安稳，所以那位肯定还活着，就是不知道在哪里逃窜着。

    不过逃是逃不了多久的，到最后那位肯定会来兴灵城，而一入了兴灵城，就必定会中噬命蛊，到时候她身边的人肯定会来找陈逸明，赵和光身旁的这位凌仙子，也就自然而然的能替她解蛊.心中想着这些，赵和光的表面上仍然和凌黯荷打着哈哈，说实话，赵和光打心眼里看不起这些所谓的武林人士，成天就知道打打杀杀，将城里城外弄的乱糟糟.但看不起归看不起，赵和光本身是不会武功的，在如今动荡的兴灵城， 陈逸明一些手下想要他项上人头的情况下他还要依仗着眼前这位五毒教的弟子。“梆梆棚。赵和光和凌黯荷说说笑笑，其实是赵和光单方面在逗凌黯荷笑，过了少许，几人所在的房门却被敲响。听着敲门声，赵和光停止了与凌黯荷的交谈，而凌黯荷也直接身形一隐，消夫在暗处，不知道用了什么方法藏匿形

    在凌黯苘刚刚藏起，门外就传来了方信武的声音.”请问赵知县赵大人在吗?方家方信武求见。方信武，他来做什么?赵和光看了刘荣才一眼，接着刘荣才明怕过来，立即前去开门。房门推开，一袭白衣的方信武推门而入，进门后对着坐在正位上面的赵和光行礼说道: '赵大人。“方贤侄，03，没想到你竟然也肯来轻舞坊了吗?来来，你先坐，先坐。看着方信武进来，赵和光也没管他来这里究竟是什么目的，先寒暄了一句让对方坐下.“赵大人，在下找您是有要事....唉，说事总不能站着说话对吧?来，你先坐， 坐下来再说其他。赵和光拉着方信武说道。方信武见拗不过，只能说-声'多谢’， 便坐在 了赵和光的对面，也就是刘荣才之前坐着的位置上。见对方听话坐下，赵和光才露出笑容，看着他问首:“不知贤侄这次找我， 所为何事啊?“赵大人，是舍妹的事情，舍妹如今已经昏睡二 十天有余， 可是害得舍妹一睡不起的凶手，却还是逍遥法外， 赵大人，在下有些不太明白，您为何还不尽快将陈逸明捉拿归案?方信武一脸急切的问道。方信至，也就是被陈逸明伤到的那位方家小姐，正是方信武的妹妹，也是方家最小的孩子，不管是方信武还是方信歌，都对这个妹妹疼爱有加，可如今方信笙躺在床上长眠不起，医师郎中也无可奈何，这让方信武是又急又怒。急的是方信至到现在还醒不过来，怒的是陈逸明如今仍然什么事情都没有，因此今天趁着来轻舞坊的工夫，他亲自过来找赵和光，不然平时可是很难碰到这位赵知县的。方信武急切的询问，让赵和光恍然，他稍作思索一番，便苦着脸说道:” 贤侄，我也想要尽快将陈逸明押入大牢可是.可是本县也是有苦难言啊。

    “您可是知县， 押入一囚犯而已，又有何难?”贤侄有所不知，我虽然贵为兴灵知县， 可在朝堂之上却也只是小小的--1 \品艺麻官，而那陈逸明， 却是朝廷册封的游骑将军，堂堂正正的五品大员，对于他，本官.. 本官只有监管之权，却无定罪之权啊。“那--.那8-方信武脸上表情甚是焦急，并且还带着些愤怒，但此时赵和光却又说道: "不过贤侄不要 着急我虽然是1 \品官，可是我们芦州的知府大人，那可是正四品大员，知府大人现在因为琐事绊住了手脚， 暂时无法过来，不过半月之5, 知府大人定能来兴灵，给陈逸明定罪，还请贤侄放心。

    方信武的脸上似乎有了些许的希望，若是芦州知府过来的话，那陈逸明就真的是在劫难逃了。

    将话题引到芦州知府这边，两人就听到在一楼处传来- 声梦声。琴声彷如山涧清泉-般悦耳，让听到之人身心为之一-B阵， 整个人清明起来，不由得朝着一-楼高台处而去。“咳咳，好了贤侄，方小姐的事情还请放心，我定会给她一个公道，如今嘛..既然你我是来这里听曲的，还是安静的听听牡丹姑娘的弹奏的仙音，可好?”赵和光听到这声梦声，也不再和方信武谈什么案子，当即说了两句后，就转头看向一楼的高台，在那里不知何时搭起了一个小架子，架子四面环绕着粉色纱帘，而在纱帘里面， 则是隐约能看见-个人影坐在上面， 双手拂过面前的古梦.

    此人就是仅仅在轻舞坊的乐舞会出现过三次的牡丹，然而就是出现的这三次，却引得城内的豪门高官过来欣赏 她弹奏的乐曲，堪称是轻舞坊崛起最快的一名乐伶。不过听说这名乐没是半路投奔轻舞坊的，或许人家之前就是以这位谋生，因此琴音悦耳动听深受欢迎，也可以说得过去。赵和光的心思全都被一-楼的牡 丹姑娘所吸引，却没有看到在他的对面，方信武桌子下的手已经紧紧的握成了拳头

    芦州知府，半个月

    方信武心中暗道。这下糟了!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十九章 轻舞乐伶（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    还有半个月，芦州知府就会到达兴灵城，与刚才方信武的话对比起来看的话，这似乎是对方信武有力。但只有方信武明白，芦州知府的到来， 恰恰是一件祸事。真正的情况不是方信武说的那样，他今天来也不是为了自己的妹妹讨个公道.讨公道?讨什么公道?人家陈逸明陈将军是如0何对待方信至的，别人不清楚，他方信武还不明白吗?若不是他的

    父亲， 方家现任家主不想参合近朝堂的事情，严令拒绝方信至与陈逸明进行来往，当初方信至也不至于偷偷和陈逸明幽会.不过也正因为方家家主不喜陈逸明，F所以才义正言辞的要让赵县令严惩陈逸明，这也给了方信武接近赵县令，找出救出陈将军的机会。反正方信武是不相信陈逸明会伤害他的小妹的，反而小妹出事的当天，陈逸明一定是知道，或者看到些什么，所

    以现在他最要紧的是想办法见到陈将军。只是如今时间上貌似有些来不及，芦州知府还有半个月过来，往坏处想，估计不到半个月就能过来，到那时陈逸-旦被定罪，方信武就别想知道真相.这本来是相当危机的事情，然而方信武的父亲却相信赵和光的鬼话，这让方信武又是无奈又是气愤。

    心中有些烦躁的想着自家妹妹的事情，紧接着方信武就听到了一阵急足的琴声，听到琴声过后，他感觉自己的头脑清明了许多， 不由自主的放松下来，看向一楼的舞台。“殷姑娘台上弹琴那人，方信武自然是知道的，上次遇到殷姑娘的时候， 她说是来投奔轻舞坊的，所以在得知轻舞坊有个牡丹姑娘出现的时候，方信武就过来查探一眼那是壮丹姑娘出台演出的第二次，虽然有着大大的纱幔隔着，但方信武还是能认得出来，那就是曾经与他有过一

    面之缘的殷姑娘。说起这般姑娘还真是一个奇人， 弹奏的梦曲好听不说，听到她梦曲的人还有浑身舒畅的感觉，就像是在炎热的天气饮了一大碗冰水一样，舒爽无比。这也是为何方信武会来到轻舞坊这种烟花之地的原因，不是为了看美人，而是为了听琴曲。如今也是同样，殷姑娘弹奏的琴曲他虽然从未听过，但是听完过后， 方信武感觉自己的头脑也稍微清明了一些，不刚才那般，乱糟糟的一团.在梦声的引领之下，方信武身体放松下来，同样闭着眼睛欣赏琴曲。在三楼方信武和赵和光的表现，只是整个主楼的一角而已，不只有他们，一楼二楼 本事在交谈喧闹的子哥们，也都像是丢了魂一样，坐在椅子上面， 屏气凝神的听着美妙的梦曲。说实在的，其实琴曲本身并无什么出奇的地方，虽然所有人从未听过，但这梦曲也顶多能称得上是上流罢了，谈不上是什么流传干古的名曲。然而就是这么简简单单的曲目，放在牡丹姑娘的手里，竟有着化腐朽为神奇的魔力， 这有些像是以音入武的那些武者经常使用的方法，用琴声来迷惑敌人，但在场之人武者也不在少数，临近先天的也不知凡几，他们仔细欣赏之下却丝亳没有飘荡的琴曲中有任何内力存在。没有时加内力的琴曲，就只是单纯的琴曲而已，所以众人也只能把这一神奇的现象， 归咎为牡丹姑娘的琴技高超

    三楼处，本想着直接离开的凌黯荷，听到乐曲之时也不由得停下脚步，好奇的目光望向一楼高台。她本身是先天的强者，竟然也会被这种普通人所弹奏的曲目吸引住心神，这简直是不可思议的事情，如若不是没有感受到内力的存在，凌黯荷都会以为台上的是二流宗门御琴宗的弟子。江湖上有一个以音入武的流宗门，便是这御琴宗，宗内的弟子每一个都是曲乐方面的一把好手，御琴宗弟子演卖出来的乐曲，不仅仅有着杀敌之效，还有着迷惑他人心神之能。不过不管是杀敌还是迷惑他人心神，都是需要内力作为引子的，区区-名普通人在不需要内力的情况下，就能做到和御琴宗弟子相似的事情，这真是一-件奇闻。凌黯荷眼睛转了转。她在兴灵城呆了二十余天，每天可是无聊的紧，如今有一件有趣的事情摆在眼前，倒是让她生起了许多兴趣，因此凌黯荷离开的脚步顿下，看着所有人都沉浸在乐曲之中，轻笑了一下，闪身往另一个方向走去，那个方向正是一-楼高台的后面房间.琴声仍在继续，仿若涓涓细流连绵不绝，又像是无声小雨，悄悄滋润他人的身心。良久，一曲奏罢，整个主楼都寂静无声，过了-会还是曾经听过梦曲的那些子哥率先清醒，站起来鼓着掌大声较好。“好!!”好听!真是好听!“早就听说牡丹姑娘琴艺乃是兴灵一绝，今日一听，名不虚传啊!第一次来的顾客，以前来的老顾客，都纷纷站起来鼓掌叫好，并纷纷叫嚷着让牡丹姑娘再来一曲。毕竟很多人来这里就是为了听牡丹姑娘弹琴的，只是听一曲， 又岂能轻易满足。当然，作为轻舞坊现今的当红人物，名为牡丹姑娘的女子自然是不会只弹奏一 曲，可也不能连续的弹奏，所以在奏完-曲过后，还有其他的节目登台表演.这些节目都是以前轻舞坊的招牌节目，也不会总慢于这些顾客。而且这些也是前面两次牡丹姑娘出场时的正常流程，大部分顾客也已经习惯。只是今天的流程似乎和往常不太一样，在众位女子表演完节目，牡丹姑娘再次弹奏一曲过后， 却没有离开台前，而是仍然留在台上。按照前两次来说，牡丹姑娘这个时候一曲作罢应该是下场才对，然后众人散去，各自发表对琴曲的评价，可今天这牡丹姑娘仍然留在台上，这让众人不禁有些奇怪，这莫非又是什么新的节目吗?正在众人奇怪之际，轻舞坊的一名女子走到牡丹姑娘的纱幔前面，面看着众人。这名靓丽的女子，诸位公子哥没少见过，这正是轻舞坊主楼的主事人， 花名叫做榆梅。“榆梅姑娘， 你怎么也上台来了?- 看到榆梅上台，台下一些和检梅认识的公子哥，就高声的喊道.往常榆梅作为主事人，也就是宣布一下节目开始而已，更多的都是在门口指挥着轻舞坊的姑娘收钱，或者是管理下主楼，驱逐一些事的人，如今竟然也跑到台上来，倒也是稀奇。名为榆梅的姑娘听着下方的喊叫，展颜一笑着道: ”因为奴家今日有要事要说， 各位可还记2得轻舞坊的规矩?”

    台下众人顿时一滞，有些不经常来轻舞坊的当然不知晓轻舞坊除了不准而事外还有什么规矩，但有些经常在轻舞坊游玩的人，眼睛却明亮了起来，似乎是想到了什么。“轻舞坊的规矩?在三楼的方信武，听着榆梅的话皱着眉头，他这是第二次来轻舞坊，并不知道轻舞坊内有什么其他的规矩，但是他看到旁边的赵和光有些动容的神色，便知道赵和光应该是知道的.看到方信武的疑惑，赵和光笑了笑解释着说道:“贤侄有所不知， 这轻舞坊，除了不准在其内周事之外，也有许多对客人优惠的规矩，而这其中一条， 便是获取与轻舞坊内头牌独处的资格。"和---头牌独处?牡丹姑娘吗?'方信武瞪大眼睛看着赵和光问道.哈哈，当然如此。” 赵和光哈哈大笑的解释道:‘ 轻舞坊每- 次更换头牌， 在头牌表演的第三场之时，会由头牌亲自进行抽签， 这签上的， 就是楼内每-个座位的牌号， 被抽中的人，就能够与头牌进行独处。实这点对于轻舞坊来说并不奇怪，轻舞坊虽然在兴灵城内的地位比较高，但本质上来说还是一家青楼， 楼内的女好是要暗客人游玩的，头牌自然也不会例外。只是头牌既然是头牌，当然会和普通的女子不一样，首先这个陪伴的客人， 必须是头牌自己挑选，其次什么时候

    培伴， 也需要看头牌的心意。轻舞坊的上一任有这种活动的时候，已经是三四年前的事情，也不怪这些)子哥没有想起来。”和牡丹姑娘独处吗?方信武又- -次重复了一遍，看向了台前.其实他本身对牡丹姑娘没什么特别的心思，但正如刘荣才说的，窈窕淑女君 子好速，如果有机会的话，方信武也不会放过能和牡丹姑娘单独相处的机会。尤其是现在他心里面乱糟糟的，若是能再次听到殷姑娘为其弹奏琴 曲，想必心情也会很快放松下来吧。只是这个机会很是难得，轻舞坊主楼内那么多人，天知道牡丹姑娘会抽中哪个幸运儿。只是方信武不知道，他就算想要与牡丹姑娘进行独处，也是没有机会的， 因为--这抽签是暗箱操作!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十章 抽签

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    隔着稀薄的纱幔，秋水樱盘坐在台上，有些疲惫的揉 了揉额头。这轻舞坊声名鹊起的牡丹姑娘，就是秋水樱本人，她现在想着这半个月来的培训与经历，就不由得一阵头痛，而想到等一 会要跟赵知县进行会面，她更是头疼的紧。

    身为-名乐伶，不仅仅是只会弹梦跳舞就可以的，至少要作为轻舞坊的头牌，这些是远远不够的。自身的礼仪，自身的休养，梦棋书画不说样样精通也必须都有涉猎这半个月来轻舞坊对秋水樱是全方位的培养甚至于连秋水樱的一言一行都进行了翻天覆地的改变。这是接近官府中人必须要做的，其实就连秋水岩裁幌氲剑这轻舞坊竟然和陈皇后有着些许的关系，因此轻舞坊才会全力的协助秋水樱扬名兴灵城。只是这轻舞坊虽然和陈皇后有关系，但坊内的人陈皇后似乎指使不动，不然的话随更让一个轻舞坊中的女子来完成任务也可以， 也不用秋水樱过来了。当然这些事情也不是秋水樱可以考虑的，她现在要做的就是稍后进行抽签，然后把赵和光的签握在手中，以达成和赵和光见面的目的。“牡丹妹妹，该抽签了.

    秋水樱疲惫的将琴放下之时，在纱幔之外， 榆梅将一个抽签 盒放在了秋水樱的面前，然后悄悄的对着秋水颜Ａ

    这个榆梅是轻舞坊培养出来的人，当初秋水樱来到轻舞坊的时候，正是这位榆梅进行的引荐，她也是在兴灵城内的轻舞坊坊主最为言任的人。当然也是这半个月来，秋水樱最害怕的人“榆梅姐姐，您可要保证那赵和光不会对对我做什把抽签盒拿过来，秋水樱无奈的对着榆梅说道.赵和光究竟是怎样的人，这一段时间秋水樱也通过轻舞坊的探查知道了些许，他本人的确喜欢欣赏琴曲舞技没错可是也更加喜欢美女，不过赵和光比起余兴平来说要规矩许多.但规矩归规矩，天知道和赵和光独处的时候对方会不会起机动手动脚，假如真的动手动脚了的话，秋水樱不敢保证自己会不会直接一 掌拍死他。“放心吧， 赵和光不敢在轻舞坊乱来，还有，接近赵和光不是 你的任务吗?稍微受点委屈忍忍就过去了。榆梅劝解着说自.对于秋水樱来轻舞坊的目的，榆梧和这里的坊主了解的不多，只是知道她是上面派来接近赵和光的。这也从侧面证明了这轻舞坊和陈皇后之间的联系不深，就是不知道这轻舞坊的总坊主究竟是谁.好吧好吧。

    秋水樱叹息一声，将手伸进抽签盒里面，然后摸开了抽签盒旁的暗格，将里面的写着作为编号的纸张拿出来，接着密给面前的榆梅.这一段时间秋水樱了解到，陈逸明在城内的状况似乎不是很好，虽然暂时无碍，可本身也是被软禁在将军府。而奇怪的是，赵和光这一段时间竟然什么动作也没有，这显然是很反常的。秋水樱这段时间有了解过赵和光和陈园明之间的争斗史，简单来说就是两人谁都想除掉对方，可是谁也奈何不了陈园明虽然官大，胆这边毕竟是别人的底牌，比不上作为地头蛇的赵和光，在兴灵城能打开局面就很不错了。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    方家小姐受伤的案子似乎确定就是陈逸明所为，因此陈园明才没办法出去将军府，那么按理来说，就算赵和光对陈逸明没有处决权，也不应该这么淡定什么都不做的才对，但现实就是这样，赵和光稳坐钓鱼台，对陈逸明既不审问，也不送入大牢，就这么放着，这显然是相当不和常理

    因此秋水樱有理由相信，赵和光这是在拖延时间，他是在等什么人过来，就是不知道这个人究竟是准。赵和光在等人，秋水樱就自然不能等下去，想想半个月的时间也已经足够，她和轻舞坊的坊主算好了赵和光来轻坊的时间，因此特意把表演的时间放在今天，就是为了接触到赵和光，和这位赵知县赵大人见上一面.抽签的结果由榆梅进行宣布，秋水樱也就不继续留在台上，她转身从后面的台子走下，在两位轻舞坊女子的陪伴回到了专属于自己的房间当中。“目的达成了?

    回到房间当中，忽然有人出声询问道，秋水樱转身望去，- 名身着淡绿裙装的女子，正坐在自己休息的位置上.

    这人是兴灵城在轻舞坊的坊主，当初秋水樱被邵尘送过来的时候， 见到的就是她，名字秋水樱不知道，只知道她的花名叫做舞衣。

    “算是吧，等了这么久，终于把赵和光等到了。对着舞衣点点头，秋水樱答道.

    “嗯，赵和光不是那么好对付的，虽然不知道你为什么要接近他，但是你要务必小心。舞衣提醒着说道.我知道.秋水樱轻声应道.赵和光好歹也是兴灵知县，他能在城内对抗陈逸明那么久，当然不是那么好相与的，事实上秋水樱也从来没在心里小看过他。

    “你知道就好。”舞衣说着， 从怀中拿出一-张信纸放在桌上: "这是你要的情报， 我先放在这里，记得看完后烧

    秋水樱看着那张信纸，轻轻点头，这是地在知道轻舞坊跟陈皇后有关系之后，拜托她们调查的一 些将军府内的情报，还有-些世家公子的情况，秋

    樱要尽快完成陈皇后的委托， 这些情报都是必须要的。“另外还有一件事，刚才我感觉到有先天强者的内力波动，有人混到轻舞坊中来了， 你小心一点别露出什么马

    脚出来.看着秋水樱将信纸收好，舞衣再次提醒着说道。“先天强者?秋水樱眉毛一挑， 有先天强者混入到轻舞坊?目的是什么?秋水樱现在的实力为蕴灵境，这半个 月来她的武功修为也没有落下，可是就算是蕴灵境，对付先天境界的强者也是不够看的，因此心中难免有些忐忑。"放心，应该只是路过而已，如果这个先天境界的人就在附近，我是能感受到的，我只是提醒你一下而已.舞衣安慰着秋水樱说道，实舞衣本身也是先天境界，虽说只是初入先天， 但在兴灵城内也算是个小高手， 她说的话还是有几分可信度的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十一章 再次碰面

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    不过就算舞衣如此说，秋水樱心中还是不免有些忌惮。对于如今身在兴灵城的她来说，如同走在钢丝上面，任何一个小小的失误都有可能让她万劫不复，更别提一名先天强者，在先天强者面前，秋水樱就只是个小孩子而已.. 虽然她现在貌似也还没成年.“先天强者的事情，还要劳烦舞衣姐姐多多费心了。思前想后，秋水樱还是决定先依靠舞衣，因为她现在是在兴灵城内，秋水盐ㄒ 能靠得住的人。嗯， 牡丹妹妹放心就是。两人简单聊完过后，舞衣便离开了秋水训姆考洌接下来是秋水樱和赵和光独处的时间，舞衣在这里并不合适。送走舞衣，秋水樱这才长长的吐出一口气，毫无形象的仰躺在床榻之上，一边活动着自己的筋骨.这半个月来，她在舞衣和榆梅两人的训练下，可谓是吃尽了苦头，你说要是让秋水樱弹个琴， 跳个舞，她也便认7.好歹这是必备项目.可包括生活起居，衣食任行每个方面都要符合女子礼仪，这点秋水樱是真的没法接受。但没办法接受又能如何?为了完成自己的目的，秋水樱也只能咬着牙承受下来。可怜秋水樱那装着男人灵魂的娇小身体，竟然在短短半个月的时间，变得比大家再秀还大家闺秀，这若是回到幽谷村，估计都能让顾怜书和秦不绝大吃-惊， 曾经一言-行皆有男子风范的小姑娘，其现今的行为，已经符合她的年

    当然秋水樱在人前是如此，可自己独处的话就断然不会苛责自己，当然是怎么 舒服怎么来，相信如果外面那些，被牡丹姑娘迷住双眼的那帮公子哥看到这样一幕估计眼珠子都会瞪下来。躺在床铺之上活动着筋骨和手臂，秋水研闹腥丛谙胱耪院凸獾氖虑椤Ｊ嫡院凸獠⒉缓枚愿叮这一次主动出击也是迫不得已.假如能有其他的可能，秋水樱也不想兵行险招，因为这可能会让赵和光对自己产生怀疑。但现在的情况是，赵和光在等什么人的样子，而这个人可能会对陈逸明不利。而陈皇后如果想要回到皇宫，就必须借由在兴灵的陈逸明的手，因此这个陈逸明必须救下，为了不让赵和光得逞秋水樱也实在是没办法等待，只能如此施为。那么接下来就是跟赵和光的谈话了。这一段时间秋水樱对赵和光的品行有过了解，这家伙除 了比较喜欢留恋于青楼之内，听曲看舞之外，其余的方面都还称得上是不错。但就是这喜欢听曲看舞，就足以让秋水樱打入敌人内部。因为赵和光喜欢将弹曲弹得好听的舞姬歌姬，请入府内为其弹奏，而这些歌姬舞姬也都大部分来自于轻舞坊，根据曾经的轻舞坊的姑娘们描述，赵和光还算规矩，对于轻舞坊的姑娘也较为尊重。这或许有轻舞坊背后势力的影响，不过如此一 来秋水樱进入赵府内部倒也不用担心自己会怎么样。只有进入了敌人内部，才有机会查清楚陈逸明一案究竟是怎么回事， 想必那些应该上报给朝廷的案宗，都在赵和光的书房吧。“梆梆棚。秋水樱放松了有一小会，外面就传来了敲门声，一听见敲门声，秋水樱立即起身正襟危坐，高声问道:“哪位?“杜丹妹妹，你法中的.公子，来了。

    门外传来榆梅的声音。“哦，请进。秋水樱说道。但是说完过后，她就觉得不太对劲，因为榆梅称呼带来那人为‘公子’ ， 如果是赵和光的话，应该称呼为‘大人才对啊!然而还没等她的脑袋转过来弯，房门便彼榆梅推开，接着一名白袍青年被榆梅带进来.看着这名进来的青年，秋水樱一一时间有些愣住，张了张嘴称呼道:‘你 方公子?进来的青年听见秋水樱的称呼，露出一丝苦笑来说道:“殷姑娘， 不，牡丹姑娘，咱们又见面了.

    轻舞坊外，- 身便服的赵和光，慢悠悠的往自己的府邸走去，旁边的刘荣才紧跟在他的身边。“大人，这次和牡丹姑娘独处这么好的机会，您怎么就让给方公子了?“刘荣才一脸不解的问着赵和光。这一次由牡丹姑娘的玉手，亲自抽出来的签，上面的座位正是赵和光所在的位置， 这本来是天大的好事，是那些公子哥求都求不来的事情， 怎么,这赵大人就放弃了呢?他不是就喜欢听些小曲什么的吗?赵和光听到刘师爷的疑问，呵呵的笑了笑说道:“呵呵， 刘师爷，正所谓才子配佳人，人家牡丹姑娘可是轻舞坊头牌，据说年龄还不过二八，这种佳人当然要由方公子这位年轻俊杰，才配得上啊。“大人可说的是真话?刘荣才有些不信的问道，他是知道赵和光是怎样的人的，若是其他头牌他这么说刘荣才可能会信，可牡丹姑娘的梦艺这么好，以赵和光喜爱梦曲的个性，怎么说也不可能放弃和牡丹姑娘畅聊琴艺的机会啊。被刘荣才这么一问，赵和光脸上的笑容有些收敛，他问道:‘ 刘师爷， 想听真话?刘荣才怔住，他看了眼望着自己的赵和光，立马赔笑说道:“大人， 这真话假话不重要，大人说什么， 小的听什么就是。“30哈，你呀，我若是说了假话，你这回去肯定是睡不着觉的，罢了， 我便跟你说真话。“见刘荣才卑 躬屈L的样子，赵和光哈哈大笑的说着，接着他便又说道:“我之所以不去见这个牡丹姑娘，是因为，你不觉得这牡丹姑娘来的时机，有些太巧了吗?“I巧?“刘荣才不太明白: ”这牡丹姑娘是半月前来轻舞坊的，据说身份只是-个游方乐伶而已,她来这里投靠轻舞坊，不应该是必然的事情吗?"是吗?那你说说，这牡丹姑娘，早不来晚不来，偏偏在陈逸明出事后没多久就入了城，然后半个月便名满兴灵今天更是弄出了抽签-一事。赵和光不急不缓的说着，他转过头看向后方轻舞坊的方向，继续说道:“我怎么 就不相信，她这小手抽的就这么圭， 那么多人，偏偏抽到了我这个知县呢。"大人，您是怀疑这牡丹姑娘来兴灵，为的是那.陈逸明?“刘荣才有些明白的问道。赵和光摇摇头:” 不知道，也不想知道，管他这个牡丹姑娘究竟是为了生存，还是为了其他的目的才来到兴灵的总之在知府大人还未到兴灵，给陈逸明定罪之前， 我是不会轻易去见她的，如今这兴灵可不比以前， 咱们还是图个‘稳’字比较好。“原来如此，大人深思熟虑，小的佩服。

    刘荣才似懂非懂的点点头，接着便熟练的对赵和光阿谀奉承。赵和光听着也不再说什么，只是继续和刘荣才朝着府内走去. 如今城内风云变幻，从陈逸明因为伤人案被软禁在将军府内之后，兴灵城内的武者便多了起来，余家的家中看到些欢喜院宗之人的身影， 而那方家的方信歌似乎也在回家的路上。这些武林人士会给兴灵城带来什么变动，赵和光不知道，因此为了避免以为，赵和光现在是谁都不想见，只想等着芦州知府来到兴灵城后再说等到了那时，若是这牡丹姑娘真的是清白的话，他赵和光也不介意与其讨论梦艺 一道.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十二章 太平令

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    赵和光抱着疏远牡丹姑娘的想法走了，但留在房间中的秋水眩却跟着方信武大眼瞪小眼的尴尬至极。秋水樱实在是没想到，来的竟然不是赵和光，而是方信武。按理来说榆梅不应该弄出这种乌龙的，在诸位顾客坐好之后，每-一个人坐什么位置，她都派人调查过，那暗格中纸条上的数字，也的确是赵和光的座位号没错，只是为什么来的竟然是方信武呢?没有看到赵和光让秋水樱心中急了-些，不过表面上她也明白现在不能表露出任何异常，因此她轻笑一 声对方信武说道:"这还真是有缘，牡丹不曾想到，这随手- 抽，竟然抽到了方公子.秋水樱笑意盈盈的话语，让方信武甚是擂:“牡丹姑娘就不要取笑在下了方信武也是万分无奈，说起来他虽然心里想着和秋水樱独处一阵的，可是却也只是想想而已.要让他本人过来，

    也是万万不敢的。原因无他，方信武只是想要在牡丹姑娘面前留下一个好印象而已.毕竟他在城内的名声那全是正名，他猜想牡 丹姑娘也是知道的，包括不会来青楼这种烟花之地也是如此。结果今天这么一见面，岂不是会被牡丹姑娘误会，他也是那种名不副实的伪君子吗，这心中当然会万分的忐忑不

    听着方信武的话，秋水樱似乎是来了兴趣一般，感觉有趣的问首:“哦? 这兴灵城，还有人敢坑骗方子的?方信武叹息一声说道“这兴灵城内敢骗我的人不多， 敢骗我与牡丹姑娘见面的，也就只有那么几位而已.将方信武送进来的人，秋水樱不用想就知道是赵和光，但这方信武和赵和光之间究竟有什么关系，秋水训够拐媸窍肓私庖恍。赵和光跑了，完全可以从方信武这里打开局面嘛。这么想着，秋水樱便说首:“既是如此， 那小女子倒还真有些感兴趣，究竟是哪-位这么看不上牡丹，把与牡丹促L长谈的机会，让给了公子你呢.兄话之间，语气当中还透露出些许的不满， 这都是秋水樱这半个月来的必修课，如今模仿- 名娇俏少女的语气，倒还是手到擒来的。“牡丹姑娘不能如此说，自从牡丹姑娘来轻舞坊的这段期间， 满城人家又有那户不知牡丹姑娘的魅力的?那-位并不是看不上牡丹姑娘，只是自觉无法与牡丹姑娘相配因此才把机会让给在下的。方信武听着秋水选自怨自艾’ 的抱怨，顿时焦急说道.这倒是给秋水樱弄的一愣，这方信武不是说不擅长与女子相处吗，怎么这女孩子的花言巧语倒是也这么顺溜呢?还是说这是男人的天赋?但不管天赋不天赋，你回答的和我问的根本不搭啊!心想可能是自己表演演过了头，秋水蚜⒓此档:“方公子这么 激动干嘛牡丹方才只是在说笑而已，绝无半点抱怨之意，牡丹只是好奇，究竟是谁将这个机会让给方子而已.”咳，原来如此秋水樱的话让方信武再次变得擂危他往常在其他人面前的定力， 似乎到了秋水樱面前就全都消夫的无影无踪。想到秋水樱的问题，方信武干咳一声说道”咳 此人不是别人，正是如今兴灵城的知县，赵和光赵知县.“原来是赵知县，怪不得这么轻易的就放弃了与牡丹独处的机会。秋水樱恍然的说道.

    "牡丹姑娘认识赵知县?“秋水樱那貌似和赵和光相熟的语气，让方信武反问着道.秋水樱摇头轻笑道:并不， 牡丹还从未与赵知县见过面，只是听坊内的姐姐妹妹们说过罢了。说完过后，秋水樱顺势的便又问道:“诶? 既然方公子和赵知县在一起，而知县大人又肯将这次与牡丹独处的机会让与方公子，这么来看，方公子和知县大人的关系不错啊。这--在下只是找知县大人谈-些事情罟了...-提到这个，方信武的脸色却有些不太好看，因为他想到了自己那还在家中长眠不醒的妹妹，还有即将到来兴灵

    见着方信武阴沉下来的神色，秋水樱也知道不应该继续询问，反正经过方信武这么一说她也明白了两人之间谈导是什么，因此她不在这件事上继续说下去，而是伸出手放在琴弦上，轻轻一弹.

    悠扬的琴声让方信武回神，他抬头看向秋水眩听到对方说道:“方公子，刚才是牡丹不知缘由，让方公子心情不佳，牡丹在这里给方公子道歉了。这-..

    “牡丹抽中的签，不管签上所写的是谁，牡丹都应该-视同仁的，可是刚才竟然向来问去， 耽误了方公子的时间还让方公子面\愁容，实在是牡丹之过，因此在这里献上一曲，还请方公子原谅.秋水樱规规矩矩的说道。

    人家来到这里，是为了听你弹曲的，而不是为了和你在这里闲聊，虽说以方信武的性格不会过多的怪罪，但秋水婴为了维持现在自身的形象，该做的补救还是要的。而且秋水樱也知道，方信武是因为自己妹妹的事情发愁，P所以她也想趁此机会通过方信武进入方家查探一下，最好是亲自看看他妹妹方信至究竟是怎么,回事， 为何会成为古代版的植物人。“在下全无怪罪之意，刚才也只是想到一些烦恼之事而已.与牡丹姑娘无关见秋水樱赔礼道歉，方信武连忙说道，但秋水樱 却打断他的话说道“那既如此 牡丹弹奏-曲为方公子散去忧愁总可以吧?

    方信武本能的想要说什么，张了下嘴，但最后又想到秋水樱那能让人心情舒畅的梦艺，还是闭上了嘴巴，安静的坐在秋水樱对面，轻轻点头。见此秋水樱轻笑一声手指开始勾动琴弦，- 首与刚才弹奏乐曲截然不同的曲乐，经由她手弹奏而出。而坐在对面的方信武，更是有着最为直观的感受，若是说刚才弹奏的曲调只是凡间之音的话，那这一-次秋水樱弹奏的乐曲在他来听， 简直能和仙音相.这也是当然的，因为秋水樱之前弹奏的曲乐，只是利用乐伶系统中的方法，弹奏这个世界的音乐而已，可现在弹是系统赠送的乐曲，更加能契合秋水樱功法的音乐。

    太平令。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十三章 意外

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱为何能这么快的在兴灵城扬名?凭借的就是-手能牵动他人心神的琴艺。而之所以这琴曲会牵动兴灵城内居民的心神，则是因为秋水樱在梦曲当中注入了香意。与自己修炼的武功还有心法不同，任何辅助性的能力基本上都是用香意施展而来，比如说治愈系列的素手回春等技能，还有就是乐怜系统自带的梦曲。其实乐怜系统带的琴曲仍然还是要用内力的，但是一-次秋水樱弹奏的时候无意中发现，就算不用内力，用天香独有的香意去催动琴曲，也能够弹奏出同等效果的乐曲，甚至于效果还要比用内力弹奏的乐曲要好.之后秋水樱就专练习利用香意来弹琴，并且在这半个月当中进行实施，结果发现效果出奇的好，那些武者发现不了与内力截然不同的香意，而注入了香意的琴曲也更能让听者陷入到意境当中.基于此，秋水樱的香意现如今反而要比内力更为雄厚- 些，如果说内力如今只是蕴灵境中期左右的话，那香意的含量就是蕴灵境巅峰， 甚至于半步先天。

    用香意弹奏出的普通乐曲，都能让那帮兴灵城的豪族们沉浸其中，更别提现在用的是系统赠送的乐曲。太平令的曲调弹奏而出，方信武脸上的愁容也消失不见，他在专心欣赏乐曲，再比普通乐曲还要高一筹的太平令之下，方信武甚至感觉身上的疲惫都被一 扫而空。房间内回荡着琴声，并且琴声延绵至房门外，让路过的很多轻舞坊内的女子，都不由得驻足聆听。秋水樱在轻舞坊的期间，弹奏的都是-些这个世界的乐曲，并且很多时候都没有用上香意，而如今利用香意弹奏出的太平令出， 自然是 艳压群芳，可惜这里并不是在轻舞坊的主楼内，那些)子哥没办法欣赏，不然怕是那些豪门公子会更加为牡丹姑娘疯狂。只是有人舒服了，有人却是一点也不舒服。刚刚躲在房梁上面，听着弹奏乐曲的五毒教弟子凌黯荷，此时却是眉头紧皱，- 副难受的样子听着琴曲。凌黯荷不知道为什么，她明明觉得琴曲很好听，可是一 -听到这琴曲，就感觉浑身不舒服，内力的运转也有些迟滞虽然本身没有什么大碍，但这种感觉实在是让她难受至极。“奇怪.真奇怪凌黯荷在房梁上看着下方弹奏琴曲的秋水眩在她的感应来看， 秋水驯旧淼奏的乐曲没有任何奇怪的地方，也没有内力混杂在其中，可她就是感觉到难受， 明明身体散发着愉悦舒畅的感觉， 但内力却总是在她体内胡质。“不能让她弹下去了。”凌黯荷皱着眉嘟隔着，她本来是想看看这个牡丹姑娘和方信武之间怎么聊天的，再者也就是看看这牡丹姑娘长什么样子，顺便听听小曲什么的。听完小曲之后，凌黯荷就会离开，本来他是这么打算的-但是现在越听身体越不自在，再加上她也想弄明白是怎么回事，所以也不准备继续藏着，直接从房梁上跃下，对着闭目欣赏琴曲的方信武脖子上就是一下。“铮-..琴曲忽的停下，秋水樱双目圆睁的望着‘从天而降’的黑衣女子，看着她将方信武打晕，吃惊之下手上的动作也同时停了下来。“你是什么人--

    见到这名黑衣女子，秋水樱立即询问着道，接着就想要大叫，想用叫声叫来其他人，毕竟她的武功不适合暴露，可还没等她叫出声，那名女子身形鬼魅的来到了秋水樱的旁边，在她身上一点顿时她便说不出话来了。是个高手! 身上气血运转不足，秋水樱知道这是被对方点了穴道，顿时心中警惕着。这个女子是个高手，而且是先天境界的强者，秋水樱一瞬间就判断出了对方的等级。因为如果不是先天强者的话，像是点穴困住他人的情况，是基本不会发生的，别看点穴很简单，但那都是对付弱者用的手段，对付同等级的人， 你就算点穴也没有用。因为点穴是用自己的内力打入对方穴道，引起对方身体僵硬， 延缓血脉流动的一种方法，归根结底关键的手段还是在内力上面，同等级的人你内力打进去估计就会被对方内力反弹出去，所以基本上是没有用的。而这名女子这么快的就制住自己，并且秋水樱的内力完全无法冲开内力枷锁，她就知道这个女子绝对是先天高手恐怕就是舞衣说过的，那名混入到轻舞坊的先天强者。“呼， 乖乖的别动啊，先委屈你一下，我先坐一会。在秋水樱叫出来之前制住对方，也让凌黯荷松了口气，她是知道这座舞楼里面有和自己相等境界的人的，为了不惹烦，凌黯荷不能让这位牡丹姑娘叫出声，不然自己就麻烦了。同时制住对方后，凌黯荷也有机会调整自身内力， 对方的琴曲实在是让她不舒服的很。听着这名女子的话，秋水樱心中无语， 我倒是想动，你给我机会吗.不过虽然心中吐槽，可秋水讶从行┓判南吕矗因为看对方的样子，不像是对自己不利的模样，只是不清楚对方究竟想要做什么。过了稍许，调整好内息的凌黯荷转身又在方信武的脖子上点了一下，接着才转头对着秋水樱说道:“喂， 等一下我把你的穴道解开， 但是说好了，你不准大喊大叫，不然--你的小命就没了，听到了吗?.....

    秋水樱一动不动。额-咳，同意眨左眼， 不同意眨右眼。凌黯荷语气滞了一下，接着说道。秋水樱眨了眨左眼。然后凌黯荷上前解开了秋水训难ǖ溃之后眼睛死死的盯 着她，怕她叫出声来。不过秋水樱还是很惜命的，不会拿自己的小命开玩笑，所以她也没有像刚才那般想要大叫出声，而是装作有些惶恐的看着凌黯荷。”别怕，我又不会对你做什么，只是对你的琴曲有些好奇而已.见着这位牡丹姑娘眼中的惊恐，凌黯荷想着对方是个普通人，可能是自己刚才吓到了对方，因此出声安慰着道。“请问， 这位姐姐:“梆梆”秋水樱眼中的‘惊恐’ 适时的减退了- -些，刚想询问对方的身份，就听到有人敲门，然后是榆梅的叫声。“牡丹?牡丹!是出了什么事吗?榆梅的声音有些急切的问道，秋水樱心中恍然， 知道是自己突然断了的琴声让外面的人担心了。凌黯荷也听到了外面榆梅的声音，她看向秋水眩 使了个眼色。这个意思很明显，是让秋水樱糊弄过去。"啊， 榆梅姐姐，牡丹无事，只是刚才弹琴时不小心划到了手指而已， 现在已经无碍了。”说话间秋水樱用手指肚用力的划过琴弦，- 到口子出现在了手指上面。“你怎么这么不小心?等着，我这就去拿药.““不用了，榆梅姐姐，牡丹房中有些草药，方公子已经帮我处理好了。秋水樱顿时急声道，如今方信武在这里昏着呢，这一 -进来岂不是会撞到凌黯荷?若是因此惹怒这个不知身份的女7. 那榆梅和自己不就危险了吗，所以说什么也不能让榆梅进来的。在秋水樱刚刚说完，对面的黑衣女子忽然说道:”是啊， 在下已经替牡丹姑娘处理妥当，榆梅姑娘不用担心。听着黑衣女子的声音，秋水樱有些吃惊的看着她， 因为这黑衣女子竟然是用方信武的声音在说话!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十四章 调戏

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    黑衣女子的这个手段着实让秋水樱小小的吃了一-惊， 改变声音的手段秋水樱也会，因为这是系统上的易容术的必备技能， 只是秋水慢的初级易容术做不到将声音彻底改变成为男性而已.但秋水樱没想到这名女子竟然也会这种手段而已，毕竟这种手段很难以掌握，秋水樱如果没有系统的话，也没办法这么快的掌握改变声音的方法， 而且既然能改变声音的话， 就代表这名女子的易容术也至少是精通级别，要比秋水樱强上很多.武功高强，有可能精通易容术这让秋水言椒⒌拿曰笃鹄矗这个女子究竟是什么人，谁派来的， 至少秋水巡恍牛仅是为了听曲，她就会来到轻舞坊和自己见面，甚至往更深一 层想，是不是自己的身份被某些人知道了，这个女子就是过来和自己谈这些的?那么这名女子又是哪一方的?不得不说秋水樱的脑袋转的很快，把一些可能性都想了-一个遍，只是有的时候聪明反被聪明误，秋水樱想的实在是有些多，凌黯荷来到此处还真的就没有什么其他的心思，只是对那能感染人心的曲子感兴趣而已.主动露面也只是因为秋水樱的乐曲让她不舒服了而已，真的没有那么多弯弯绕绕。屋内有着秋水樱和方信武的一致说辞，门外的榆梅也不好进来打扰她明白秋水樱来这里是有目的的，见面的人从赵和光换成了方信武，但榆梅深知方信武在城中的地位，以及和赵和光的关系，所以她才将方信武也带了过来与秋水樱见面.

    如今两人可能正谈得欢，而秋水压兰埔才明白了方家在城内的地位，因此这个时候打扰实在是不太合适。想通了这些榆梅也就不再坚持，而是朝屋内说道:“既如此那就不打扰方公子了。说完便没有了声音，听着脚步声的远离，应该是离开了秋水樱的房门前。榆梅的离去让秋水樱松了0气.她就怕榆梅忍不住的推门而入，那样凌黯荷估计会杀人灭口，万幸万幸，轻舞坊.直以来的礼仪训练救了两人一命。“哼，挺听话的嘛你. 听着榆梅离去的脚步声，凌黯荷转头对着秋水樱说道.她本来以为秋水樱会趁机求救来着，却没想到她会为自己打掩护，以秋水樱那尚且年幼的年龄来看，这么做实在是很难得，若是换做同龄人碰到这种事情，估计会被吓到吧。“这位姐姐说笑了，姐姐能轻易的进入轻舞坊，将方公子打晕，那必然是武功极高的，牡丹虽然不通武艺，却也知晓如同姐姐这般的人物，想要对我们不利也只是-瞬间的事情而已，所以牡丹断然不会胡来。秋水樱吐出口气，柔声的回答着， 这不禁让凌黯荷高看一秋水樱说的道理谁都明白，但事到后头还能做到的真是寥寥无几，凌黯荷好歹也是见识过很多世家小姐，门派嫡的，遇到一些大事就会慌了手脚，往常学习的全部都被抛在脑后，只知道大喊大叫， 像是秋水樱这般冷静的还真是

    “小妹妹懂得倒是挺多.凌黯荷说了一句，便在秋水训纳肀咦下，观察着秋水樱面前的梦.在看到梦只是普通的梦后，她才转身看着秋水樱.这位柔弱的牡丹姑娘此时仍然是没有动作，因为刚才凌黯荷只是解除 了她的哑六而已，身体仍然是受制于她， 这也是为了防止对方做出什么事情来。凌黯荷刚才也怀疑这位牡丹姑娘能弹真出那种乐曲，是借助了琴之外力， 而现在看到多只是普通的七弦梦后， 便

    知晓其实乐曲的关键还是在于这位牡丹姑娘。感受到凌黯荷坐在自己的身边，秋水樱越发的冷静，她想起对方的目的，开口说道“这位姐姐， 你是对牡丹的梦艺感兴趣，既如此那何不让牡丹再弹一曲，以便姐姐欣赏?““再弹- 曲?别别，你别再弹了，你刚才弹的我浑身不舒服，虽然好听，但我可不想再听一次。

    凌黯荷听完后连连摆手，这牡丹弹梦的确是很好听，可架不住她一-弹自己就难受啊，只是对于这点凌黯荷也很奇， 明明在主楼内给所有人弹奏的时候，凌黯荷就没有这种感觉，反而还神清气爽的，怎么这一进来听着新曲就不舒服呢?因为乐曲的种类不同?还是因为自己离得太近了?凌黯荷在那里暗自疑惑，秋水樱也同样是皱了皱眉.听曲会觉得身体难受?这根本就不可能啊。太平令是治愈系的乐曲，秋水樱用 全力催动香意的话，听到乐曲的人，身上的细小伤口便会愈合，并且是持续作用，催动的香意越多，恢复的强度与速度也便会越强越快。虽说现在秋水樱的香意，还无法让人恢复伤口.可怎么说也不能听到乐曲就难受啊，应该浑身舒爽才对，就像是王做按摩- 样，这榆梅和舞衣可都是感受到过的。那为何这神秘女子却觉得身体不舒服呢?莫非是这女子身上有暗伤，听到乐曲暗伤在自急，所以才会觉得难受?为了确认自己的想法，秋水樱想了想便说道:、"这怎么 ,可能呢，牡丹所弹奏的曲乐全部都是有益身心的，虽然牡A不知道这是向故但听曲之人只会觉得身心舒畅， 断然无难受的道理。“我怎么知道怎么回事，总之你还是.还是换一首弹吧.凌黯荷说道，她本想说让秋水樱不再弹奏了的，可是想了想临时改口.或许真的是乐曲的问题呢，“那还请姐姐将牡丹放开， 牡丹好为姐姐献上一曲.”秋水樱说道， 身体不能动的感觉真的很难受，而且也有种

    不安全的感觉."嗯也好不过在这之前

    凌黯荷转了转眼珠，笑了-下便伸出手将秋水樱的面纱摘去，她来这里除了对乐曲好奇外，还有对秋水樱面纱之下的面容感觉到好奇。

    凌黯荷去过很多地方，些所谓的名伶也见过不少， 她们都和秋水樱一 样用面纱遮住面容，并传出什么才貌双绝名只是每次凌黯荷摸去看这些所谓才貌双绝的名伶时，发现她们的样貌其实并不如所传那样， 至少比之凌路有差上不少。

    所以凌黯荷认为秋水樱也应该差不多是这样，这才伸出手将面纱摘去.“弹琴嘛，就不要遮遮掩掩的，我倒要看看你这头牌是否...凌黯荷说着，转头去看秋水樱，但接着语气就弱下来，发征的望着秋水樱的容貌.

    ‘名不副实’这最后的四个字却是怎么也没办法说出口，因为她发现这牡丹姑娘的面容，要比江湖 上所谓的仙子美人更胜一 筹，甚至连凌黯荷自己都有些自愧不如，怕也就是当今江湖上流传的四位绝色美人才能与之相提并论吧。见着凌黯荷那有些发呆的样子，秋水樱心中也分外无语，你听梦就听梦，你揭我面纱干嘛!不过同时心中也在庆幸，这凌黯荷是女子之身， 若是男子这么做的话，秋水樱就算拼着命不要也要叫出声让门外的人进来。只是就在秋水樱心中庆幸之时，她却发现对面的凌黯荷竟然伸出手在摸她的脸!这让她当即愣住。我这是.被调戏了?我被女人调戏了! ?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十五章 试曲

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    自己被‘调戏，这还是秋水樱前世今生头一次，就算是上一次在风月楼中，被苏芷玉亲了一下额头，那也还能被当成是对方的‘不小心’，可是现在这回，人家的手都放在自己脸上了，这还不叫调戏那叫做什么?然而正当秋水樱为自己被调戏而感觉到震惊的时候，忽然感觉到脸上一疼，接着才发现对面那个女子是指和拇指并在起， 揪着她脸 上的皮肤。简单来比喻，就像是动漫里的一样，双手揪着脸蛋往外扯着.“干哈(t)密(么) ?"秋水樱这回真的是惊了，你摸我的脸也就不说什么了，但是你扯来扯去揉来揉去的干嘛!这是脸，不是面团! !"额..咳咳，抱歉抱歉，我只是在确认一下这是不是真的而已。被秋水樱的话一惊，凌黯荷干咳一声说道。说真的，凌黯荷还从来没有见过长相这么精致如同瓷娃娃一样的人，所以为了确认眼前的女孩是不是易容过的，凌黯荷就忍不住扯了一下对方的俏脸，并且觉得手感不错就一直没有停下。现在被对方惊醒还真的挺擂蔚模凌黯荷感觉自己刚才的行为和流氓没什么区别.不过紧接着凌黯荷就觉得的其实也没什么，都是女孩子嘛，互相行为亲昵一些也无所谓的，虽说才刚刚见面就做出这样的行为的确有些不礼貌，但凌黯荷向来神经大条，很快就这些旭尬的插曲抛到了脑后.甚至于她看到对方因为自己的操捏而有些红润的脸蛋，不禁心中一动的问道:“呐. 小妹妹，你这么漂亮待在这里不是可惜了吗?以后跟姐姐混怎么样?姐姐可是名门大派的真传弟子.虽然是临时起意，但是凌黯荷却觉得自己的提议很不错。在这天下顶尖的]派当中，只有他们五仙教的执教掌门是女子，每一代的掌继承人也都是在女弟子中法拔，彼选中成为掌]继承人的女子为圣女，凌黯荷正是这次的圣女候选人之一-。但虽然是圣女候选人，凌黯荷却是最没有机会成为圣女的那个，因为她的实力不过先天养气境，这一代五仙教最强的年轻弟子，可是江湖俊杰榜排名前十的存在，凌黯荷当然比不过。不过虽然比不过，凌黯荷却可以培养新-代的弟子啊，虽然不清楚这花名为壮丹的女孩武道天赋如何，但就凭这瓷娃娃一 样的容貌，就能当做五仙教的门面存在，等到牡丹进了五仙教，那以后她这小脸不还是想怎么捏就怎么捏?-想到未来有可能和这牡丹在教中相处，凌黯荷不免有些兴奋起来。但秋水言趺纯赡芎土梓龊扇ニ的那个名门大派?先不说秋水严秩缃褚延惺Τ校就算没有师承，如今的秋水樱也不想随便找个门派凑合了事.只是听到对方提到的名门大派秋水樱的眼睛转了转。她现在已经不是当初对这个江湖一无所知的小白，这段时间她也对江湖上的顶尖势力有所了解。眼前这女子自称出身于顶尖大派，那么必然就是这江湖中-府-庄四剑派，一佛一道五魔门当中的人，从这女子的装柬.上来看，必定不是四剑派和佛道两家的传人，因为女子并无长剑在身，四剑派的人都是随身带剑的。而佛门自然是不用多说，那个地方专收男子，道家的话看着女子的样子却又不像，因为天一道门讲究的是清心寡欲，身上有着那股特殊的气质，可以称之为 '仙气’， 眼前这女子仙气没有，倒是有种和地球西伯利亚的高贵犬类相似的气质。道门修心，是肯定不会有这样的人的，那就只剩下五魔门和一府一庄了。而这- -府一庄全部都在西南之地，与东北相隔岂止万里，所以也不太可能， 那么对方应该就是五魔门当中的人咯

    心中想了下对方的出身，秋水樱问道:“名门大派? 姐姐是哪个名门大派的弟子呢?

    哼哼，姐姐我出身于五仙教，怎么 样小妹妹，有兴趣加入吗?凌黯荷没有怀疑的说道，说起自己的门派，语气中也带着自豪的感觉，只是听到对方这么一说， 秋水樱心中却是一震五仙教，五毒教!五大魔门里面，秋水樱见过剑魔谷的弟子，也和欢喜佛宗有过间接的交流，剩余的三大魔门当中，秋水盐ǘ蓝哉飧鑫宥窘谈行巳ぃ 倒不是她想要加入五毒教，而是她想要弄清楚这个世界的五毒教和前世天涯明月刀里面的五毒有没有关系。这是一个原因，当然还有一个原因， 秋水樱还 i2得陈柔陈皇后是中了什么,样的毒蛊才来到兴灵城的，那是五毒教的噬命蛊!刚刚和五毒教的噬命蛊打过交道，结果在这里就碰到了-名五毒教的弟子，这也未免太过巧合了吧。“怎么了?妹妹想要加入我们五仙教吗?得意洋洋的说出自己门派的名号，凌黯荷却没有等到秋水樱的恢复，转头看去却见到她愣住在那里，因为对方是被五仙教的名号镇住，凌黯荷再次询问着道。"谢谢这位五五仙教侠女姐姐的好意， 只是牡丹是轻舞坊的人，在牡丹走投无路之时也是轻舞坊的姐姐们接纳?我，所以牡丹不会抛弃坊内的姐姐们去拜师学艺，因此--牡丹只能在这里婉拒了。短暂的惊讶过后，秋水樱咴复过来说道。五毒教为何会出现在这里到时候再说，只是现在听到对方是五毒教的子弟，秋水樱的心思有些活络起来，她一-直对这个世界的五毒教有些好奇，如今碰到了-位五毒弟子，而且看对方也不似其他魔门中人那样残暴，秋水樱想着或许能与其处好关系套出五毒教的一些基本功法出来。只要知晓了基本功法，秋水丫湍苤道这个世界的五毒教和前世的五毒有没有什么关联。秋水樱的拒绝让凌黯荷没有想到，但对方不想加入的话，凌黯荷也不想去强求，虽然她是所谓的魔门弟子，但凌黯荷奉行的是人不犯我我不犯人，她也没兴趣对一个普通人要什么手段，因此虽然心中遗憾，凌黯荷却还是说道:好吧.也是我的提议太过于唐突了，你就当我刚才没说过就好，现在来弹琴吧， 我可是等着欣赏你的琴艺呢.

    凌黯荷笑着解开了秋水樱的穴道，接着-脚把方信武踹开，坐在了他的位置上，盯着秋水樱看着。

    被一个女孩这么盯着，秋水樱有些不太自在，但她很快就调整过来，活动了一下因为许久不动有些僵硬的身体，接若手指拂过琴弦。“姐姐既然喜欢听牡丹的梦艺，那牡丹这 里就为姐姐献上一首从未在人前弹过的乐曲，还请姐姐欣赏.秋水延锲轻柔的说道。她没有忘记这凌黯荷刚才说过的，听到自己弹琴身体不舒服的事情，之前秋水巡幻靼资窃趺椿厥拢后来知道凌黯荷是五毒教弟子的时候，心中不免有些猜想，是不是自己的琴曲和凌黯荷体内的毒功发生冲突的原因.因为自己刚才弹的是太平令，这是- .首治愈带有生机的曲子，而五毒教的毒功大部分都带有死气，生气与死气相互冲突，自然会觉得难受。这只是秋水樱的猜测而已，所以为了应征自己的猜测，秋水樱不打算去弹太平令，而是弹另一首增益的乐曲，能够增加外功攻击的一一折红英!假如凌黯荷听到折红英身体不会不舒服的话，那就证明这太平令对这个世界的五毒弟子有奇效，假如和太平令一手， 听完后身体同样不舒服的话，那么就证明不管秋水樱用香意弹什么样的乐曲都会和五毒教弟子发生冲突。.这么-想的话， 岂不是说这天香是五毒的克星?想到这里，秋水樱心中竟然隐隐兴奋起来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十六章 展颜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    琴声再次在房内响起，不过这一 次并不是秋水樱之 前弹过的太平令，而是能够增加外功攻击的折红英。虽说秋水樱有心想要利用折红英试一试乐怜的乐曲究竟能否对五毒教起作用，但秋水樱也不是傻子，她不会用太多的香意去弹奏折红英，不然就算对面这个女子看起来好骗一些， 却也能够明白一首能增加外功攻击的乐曲， 代表着

    所i以秋水樱只打算用微末的香意来弹奏折红英，这种程度会让对方感觉身体健康许多，却不会有攻击力道增强的感觉.当然如果折红英对五毒弟子也有克制作用的话，那不管秋水延枚嗌傧阋舛际敲挥玫摹＠智的声音在房间内回荡，在秋水训难壑校自身的香意通过乐曲激发出去，一抹淡淡的浅红色的气息萦绕在凌黯荷的身边，这是只有天香弟子才能'看’ 到的东西，这代表着乐曲已经产生了作用。又是一首从未听过的梦曲，凌黯荷坐在秋水训亩悦姹漳狂鎏，与刚才的那一首乐曲不同，凌黯荷的身体并没有任何不舒服的感觉，相反，像是在主楼时秋水训奏的时候那样，身体有种淡淡的舒畅感，而且也不知道是不是错觉凌黯荷感觉自己的身体强壮了一些。良久，一曲结束，凌黯荷才再次睁开眼睛。“怎样?姐姐这次可还有不舒服的地方?”-手琴曲弹完，秋水樱看向凌黯荷问道.凌黯荷摇了摇头，说道:“真是奇怪， 为何只是变了一首琴曲罢 了，身体的感觉却截然不同呢。凌黯荷刚才在欣赏乐曲的时候，也从未停止对着乐曲的感应，在听曲的过程中， 凌黯荷完成没有感觉到有内力的存在，所r以梦曲有这种奇异的效果， 绝对不会是因为内力。可既然不是内力，那么不同的曲子之间，为何却又有不同的效果呢?难道说真的是对方琴艺已经臻至化境，才会

    让听到其弹奏的人，在心里会有不同的感觉?“这个.牡丹倒是不知，但想必是 杜丹弹奏出了梦曲的真意吧。秋水樱笑着说道.自己乐伶系统能营造出增益的效果，这点秋水樱也没用弄明白，但假如是用较为容易理解的话语来解释的话，那就是不同的琴曲会激发人体不同程度的潜力。例如太平令，其琴声是较为舒缓悦耳的话，能让听到之人身体舒畅，让身体更加适合恢复伤口.而折红英这是带着-些金戈铁马之意，能让听到之人本能的热血沸腾，然后会觉得自 身的力量大增.这些解释或许有些牵强，不过现在用来应付凌黯荷却是再好不过，利用梦曲的真意这一点也能够解释的通。但其实严格来说的话，秋水樱的琴艺在系统的划分中才属于初级而已，初级的琴艺是乐伶，掌握系统中乐伶的技

    中级的琴艺是优伶，掌握优伶的技艺。而最高级别就是名伶，只有到了这个级别，秋水樱才能说得上是梦曲方面的宗师级人物。但虽说如此，眼前的凌黯荷却对琴艺没什么感觉的，正所谓内行看门道，外行看热圃，凌黯荷这个对琴艺-窍不鱼的外行， 当然不会去怀疑秋水樱所说的话。“嗯，说的也是，我还从未听过像你这样弹琴弹得这么,好听的乐伶，或许正是因为你领怊了琴之一道，所以才能

    让听曲的人，身体有着不同的感觉吧。对秋水樱的话，凌黯荷还 是比较相信的，而且现在她也明白了为何秋水巡豢嫌胨去五毒教，成为五毒教弟子.在琴艺这方面有着如此天赋的牡丹姑娘当然是要在琴艺上面继续研磨的，练武的话反而会让对方浪费这样的琴艺天赋。这个天下虽然人人尚武，但又不是说不练武就活不下去，朝廷的大臣，富甲天下的商人，他们虽然不会武功，却也仍然能够搅动这天下风云。秋水巡恢道自己的一番解释，在误打误撞之下让凌黯荷息了把她弄回五毒教的心思，她手指无意识的拂过琴弦还在想着琴曲的事情。折红英对凌黯荷没有负面的效果，就证明只有一些治急的， 拥有生机的琴曲，才会对五毒教的弟子产生相反的效,这让秋水樱心中更加的小心起来.五毒教可是这天下间的顶尖宗门之一，秋水樱到现在为止连朝廷的门都还没入，根本没办法和五毒教抗衡，万要让五毒教的人，知道了秋水樱对他们的威胁，那秋水丫途对死定了.

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    其他的宗门势力或许会看在秋水涯芄恢紊酥尾〉拿孀由先乒她，可五毒教是绝对不会放过对他们的功法有克制的人， 秋水樱现在心中都不由得庆幸，幸好眼前这个女子较为单纯好骗一些，不然碰到那些精明的，绝对会看出一些端倪出来。“既然你领怊了琴道一艺那我也不强迫你加入我们五仙教了，但我很喜欢你的琴曲，所r以这一 -段期间我说不定还会过来找你， 你别觉得我烦就行。凌黯荷再次说道，她现在几乎称得上是秋水训姆鬯浚非常喜欢听对方弹奏的乐曲，正好这段期间她还要留在兴灵城，因此凌黯荷打算自己无聊的时候就过来找秋水训梦。“自然不会， 姐姐欣赏壮丹的琴曲，牡丹高兴还来不及， 又怎会对姐姐产生烦扰之心呢?秋水樱笑着说道.嘿嘿，小妹妹真听话。” 见着秋水樱乖巧的模样， 凌黯荷嘿嘿一 笑，又在秋水樱的脸上捏了一下，然后说道:“那姐姐我就先走了.”说着她便提气纵身，窜到了开着的窗口之上，然后似乎想到了什么，又停下身转头对秋水樱说道:“哦对了， 这个方家的公子哥一会就会醒，你不用担心。提到方信武，秋水樱才转过头朝躺着的方信武看去，这个方家的二公子今天可真是遭受了无妄之灾，彼莫名其妙弄量不说，之前还被凌黯荷踏了一脚， 想到等会要跟对方解释，秋水樱不免有些头疼。但凌黯荷可不会管秋水樱头疼不头疼，她说完后又说了一句‘下次见’，接着便从窗口离去.秋水樱也终于知道她是怎么无声无息的闯进房内的了，秋水樱所在的房间窗户都是开着的，而且窗户也都比较高以凌黯荷的实力身手，完全能做到不惊动秋水押头叫盼涞那榭鱿陆来。看着凌黯荷离开，秋水樱轻叹-声，心中想道果然这个五毒教的弟子心思比较单纯，如果换做是秋水樱的话，在离去的时候绝对会用毒药控制直到自己存在的人。毕竟这位五毒教的弟子来到兴灵城应该是一件秘密的事情，若是随意的让人知晓自己的行踪，估计会对自身不利

    可这个凌黯荷却大大咧咧的离开，连一点后手也不留， 她也不怕秋水樱过后将她来的事情跟别人说出去。摇了摇头，秋水樱不再多想，凌黯荷心思单纯再好不过，也能够好骗一些， 若是换成是精明的，曾罪的还是她秋

    想着凌黯荷，秋水樱才想着另一件事。这位女子是五毒教的弟子，而且她要在兴灵城内呆上一-段时间，秋水樱不觉得这是巧合， 也不会认为是这名女子只是想在城内游玩而已，看着这名女子的表现，她不像是那种会在一 个地方呆上很久的人，所以她既然会留在兴灵城

    绝对有着自己的目的。想到陈柔所中的噬命蛊，再想到被软禁 在将军府的陈逸明，然后跟眼前的五毒教弟子联系在一起， 秋水樱忽然心中一动，她忽然想到，是不是陈柔皇后中了噬命蛊，其实是故意的?为的就是要五毒教和陈皇后联系上?秋水樱觉得这种可能性很大，甚至于陈皇后出事，也有可能是这帮五毒教的弟子自导自演的一场戏，只是他们没想到中途出了变故， 导致陈皇后没有来到兴灵城。

    秋水樱心中思索五毒教和陈皇后中毒之间的关联之时，那边被凌黯荷弄昏的倒雷蛋 咳嗯，方信武，也幽幽的转醒过来。“方公子，你醒了?

    见着方信武醒来，秋水岩苍菔辈蝗ハ胛宥窘痰氖虑椋而是装作关切的询问道.方信武的脑袋明显还有些迷糊，他晃晃悠悠的从座位上爬起来，很是疑惑的问道:“牡丹姑娘 .我这是.怎么了

    秋水樱听到问话，脑筋一 转回答着说道:“方公子 恐怕是最近太过劳累了吧，你刚才听着牡丹的梦曲竟然坐着重着了，牡丹看方公子睡得正香，便不忍心去叫醒方公子。“是吗?我睡着――额―― :

    方信武仍然对着自己忽然睡着’ 有些疑惑， 但很快他便没有心思去疑惑这种事情，因为他看到了站在窗边，似乎在看着风景的秋水樱。E是，方公子可能是没有休息好的缘故，所r以依牡丹之见， 方子还是回去歇息为好――方公子，怎么了?“秋水樱正想找个理由劝方信武离开，却发现对方怔怔的盯着自己看。牡――牡丹姑娘1方信武呆滞的指着秋水樱，一句完整的话说不出来，秋水樱皱着眉看着方信武，因为对方这种盯着女孩的行为很不礼貌.只是紧接着秋水樱就没有闲心去在乎这个了，她看着呆滞的方信武，突然想到了什么，立即朝自己的脸上摸去.糟了，面纱!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十七章 欢喜佛至

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    一摸到脸上，秋水樱才想到，刚才凌黯荷点穴制住自己的时候，曾把自己的面纱摘下，后来弹奏了琴曲过后，秋水驯阃记了这件事，现在看着方信武那呆滞的模样，秋水樱才回想起来。这让秋水樱心中不免责怪自己.这么 重要的事情怎么就忘记了呢?秋水樱为何用面纱遮住容颜?还不是这张脸被秋水樱'捏’ 的太好看了吗.前世秋水樱为了追求游戏性，特意在网络上百度了-些脸部数据，井且照着这些数据捏出了在游戏中堪称完美的蛋，这在之前已经提过了很多次。毕竟天涯明月刀这个游戏，在秋水樱看来除了那美丽的景色之外，也就只有这人物的捏脸系统值的一看，捏出自2/U中的女神那种自豪感当然不用多说。所以前世的秋水樱为了满足自己的'- -己私欲’， 特意把人物角色捏的超级完美，可以说在少女体型的角色当中秋水讶宋锝巧的容貌，已经称得上是游戏当中较为顶尖的那些。至于真正顶尖的那些，当然是用各种数据计算，捏出最为合适的脸形的那些人， 那些人都是不用百度的大佬，秋水樱当然比不过的。只是秋水樱的容貌虽然在茄游戏里面算不得什么，和她一样漂亮的比皆是，可是在这个世界， 这个江湖当中， 那就真的属于天仙下凡一般的存在。因此秋水樱才会在来到世界之初就毁掉了自己的脸，因此她才会在容貌恢复过后用面纱遮住面容，因为秋水樱深知红颜祸水的道理， 深深的明白拥有这样的一个容貌，究竟是怎样的一个幸运和不幸。

    然而干防万防，没想到因为凌黯荷的事情一分神， 导致秋水严胛宥窘痰氖虑槎忘记了面纱，结果这容貌被方信武看到了那么方信武看到了自己的容貌之后会怎么做呢?秋水研闹蟹赋睿她就怕对方对自己产生好感之类的，并且追求2.那她恐怕烦都会烦死，而且秋水樱还要利用方信武进入方家，看看方信至究竟是怎么个情况...-想到这些，秋水樱感觉自己的脑袋简直要炸掉了.呆愣愣的看着秋水研枨螅方信武似乎才察觉到自己的失礼，顿时低下头不再去看，而是双手抱拳道: "十分抱牡丹姑娘，在下失礼了!”方信武的行为让秋水樱有些惊讶，没想到方信武 竟然没有起什么,歹念，惊讶过后，秋水樱就是深深的松了口气.看来这个方信武还真的是一名真君子， 这样-来倒是让秋水樱放松了许多.

    走回自己的位置上，秋水樱将面纱重新戴在脸上，重新笑着说道:“不碍事的， 是牡丹大意了.刚才只想着摘掉面纱医透气，却不曾想方公子醒来的这么快。不， 是在下的失礼，在牡丹姑娘的房中睡着就已经是在下的不对，刚才还对牡丹姑娘露出那般的表情，实在

    “方公子，牡丹都说了并不在意的，牡丹的面容又不是说谁都不能看的，而且这么久以来一直用面纱遮住面容，如今能在方公子面前摘去面纱透透气，对牡丹来说也是较为高兴的一件事.秋水樱打断对方的话说道。

    听着秋水樱的话，方信武才不是那般的自责，接着秋水樱再次说道:” 这只是一一个小小的插曲， 不是吗方公子?外，如今天色渐晚想必方公)子也已经疲倦了吧， 不如今天便到这里，方公子也好回去歇息，你看如何?“.-好，那在下便告辞了。方信武愣了愣，秋水樱这刚刚解释完就下逐客令的手段的确有点让人有些反应不过来，不过方信武也知道自己也不能继续在这里待下去，不然也还真不知道应该怎么去面对秋水樱。所以提了一声告辞过后，便转身离去。见着方信武离开，秋水樱也是长长的叹息一声。今天和赵和光见面的计划虽然没有成功，但碰到了和赵和光有关的方信武，也算得上是一个收获， 尤其是碰到了五毒教的弟子，这更是一个很重要的情报， 按理来说秋水樱应该开心的。只是， 不知为何秋水樱心里却有些不痛快， 大概是被人看到了容貌?也不对啊，在村中的时候虽然秋水樱有些隐但也是被人看到了容貌的，应该不至于因此而觉得心慌才对。想了想秋水樱觉得可能女生那几天又要到来的原因吧...貌似距离上-次也快一个月来着心中想着这些，秋水樱却没有看到，方信武在离开的时候，那不经意瞥向窗口处的目光。

    夕阳西下，整个兴灵城也染上了-层淡淡的金色，而此时的兴灵城两大豪门的余家，却迎来的一群尊贵的客人。几个头上没有丝毫头发的，身上穿着褐色袈裟的和尚，从余家的正门而入。而在余家的门0，一老-一少领着几个家丁在门口迎接着这几个身着褐色袈裟的和尚。这一老一少，就是余家的家主，余隆咏，以及余家的大少爷，余兴平.“哈哈，融明大师，融乐大师，两位大师不远干里来到我余家，我余家真是蓬荜生辉啊!见着这和尚进门，余隆咏领着余兴平走到门0，对着前面的两个领头一样的人物躬身说道.名字叫做融明和融乐的两个和尚，听到余隆咏口中的话，也不由得嘴角勾起。正所谓伸手不打笑脸人，余隆咏的姿态做的很足，让这两个和尚很是满意，尤其是他口中的‘大师’ 称谓，这才是两人满意的原因。毕竟这融明和融乐，在宗内也只是属于普通的不受待见的弟子而已，不然也不能被派到兴灵城这个江湖势力被削弱的小城里面， 而如今余隆咏口中的‘大师’， 却是让两人生出一股得意的感觉，虽然二人并不是什么‘大师’“呵呵， 余家主有礼了，余家主好歹也是我欢喜佛宗的弟子， 你我完全可以以师兄弟相称。领头的那个年约三十左右，身材消瘦的和尚，对着余隆咏说道。“既然融明大师如此说，那师弟就逾越了。”余隆咏心中一喜的说道。自从上一次欢喜佛宗来到兴灵城，已经过去近乎二 +年的时间，如今欢喜院宗再次到来，余隆咏的一颗心也活络了起来，要知道他已经困在半步先天的境界很久了，如今双喜佛宗的两位大师到来，那岂不是代表着他先天有望。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十八章 狼子野心

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “师兄，德扬长老还在等着我们呢。余隆咏心中对欢喜佛宗的到来表示欣喜，领头的融明和尚也对余隆啄很满意，但是另一位法号叫融乐的和尚，却是眉头一皱说道. 听到融乐的话，融明有些不满的看了他一一眼，但也没有和余隆咏继续的互相恭维下去，直接说道:”余师弟，欢迎的话，就先到这里吧，余师弟想必也知道我们师兄弟二人来到此处的缘由，还请带我们去德扬长老那里。“师兄说的不错，现在还是正事要紧。听到融明这么说，隆咏也是神色一-正， 面露严肃的说道。然后他伸出手做出了请的姿势，对几位欢喜佛宗的弟子说道:“诸位师兄， 还请跟我来，德扬长老现如今正在正房歇息。说罢他领着头，带着融明等人，前往余家的正房.穿过余家的长廊，没过多久，余隆咏就带着融明等人来到了一处正房门前。但还未开门，众人便听到房间内女子痛苦的娇吟之声，这样的声音不用去细想， 就知道里面在做什么事情，但是

    余家父子和欢喜佛宗的几人却都是一副习以为常的表情，尤其是融明，- -0听到此声甚至脸上带着一一些喜意。”德扬师叔的来信上说他受了重伤， 但如今听里面的声音， 恐怕德扬师叔的伤势已经基本痊愈了.融明转头对着自己的师弟融乐说道。融乐也是点点头道:“正是， 本来我以为在芦州的地界上，德扬师叔咴复伤势会很慢，可现在来看， 德扬师叔咴复的速度并不比在宗内慢。"那是自然，自从德扬前辈入住我余家，师弟我特意在其他城池内房来身负武功的女子，虽然都只是后天的程度但数量多起来的话，德扬前辈恢复的速度自然也会提高。听到二人的谈话，余隆咏笑 着说道。“余师弟倒是有心了。融明也是面露笑容，就连融乐那张看上去严肃的面孔上，也缓和了下来。“可呵，这都是师弟我应该做的。余隆咏笑了笑说道，接着他也不再继续说下去，而是站在门口，身体一躬， 朝着里面的那人喊道: "德 扬前辈，来自佛宗的融明和融乐二位师兄到了。”说着便维持着这样的动作，等着房内那人的回应。房间之中除了女子的痛苦声音之外，便不再有其他的声音，但就在余隆咏话音刚落之后，屋内女子的声音便越发的急促起来，最终在-声长长的娇吟之中，归于平静.大概又等了半柱香的时间，这处正房的i ]才被猛地打开，从中走出一个只穿着里衣的瘦弱男人，这个男人看上去约四十多岁，和融明融乐一样， 都是头上无发，虽然他身体瘦弱， 但脸上带着潮红，看上去健康的很。这个男人就是融明和融乐等欢喜佛宗来此的目的，他是欢喜佛宗外门长老，德扬.而看到这个男人出来，融明和融乐也同时拘礼的说道:“融明 (融乐)，参见师叔。见着融明融乐两人和其他弟子行礼，德扬长老对两人点了点头说道:“嗯， 还算来的及时.接着他又转头看向余隆咏，对其说道:” 里面的那个我玩够了，她体内还有点元阴，给你用吧。“是，多谢前辈。余隆咏鞠躬说道.欢喜佛宗的功法，是为采阴补阳的极邪功法，德扬前些时日被人重伤，就是凭借着对拥有武功的女子进行采阴补8, 对其种下情引，吸收对方的元阴和内气，才能这么快的恢复过来。而余隆咏本身的功法也与欢喜佛宗沾边，虽然里 面那个女子剩下的元阴也内气，不至于让他功力精进，但至少也能让他的功力稳固许多.只是虽然德扬将里面的女子施舍给了余隆咏，余隆咏却也不是那般性急的人，他命令下人将里面的女子安置好，才转身引领者欢喜宗的众人前往正厅议事。但在那帮欢喜佛宗之人被余府的下人引领至正厅的时候，余兴平却叫住了余隆咏说道:"爹， 那些欢喜佛宗的前辈你来同候吧， 我可没时间暗着他们浪费。一听余兴平的话，余隆咏本来很好的心情也全部被破坏一-空， 他用手指着余兴平道:、 蠢货! 你以为今天迎接 佛宗的前辈我为何带你?还不是为了你!若是你能够被佛宗的前辈们看上， 那你这辈子就不用愁了!

    “爹，我不喜欢当和尚。余兴平撇着嘴说道。余隆咏把眼睛一瞪:‘ 当和尚有什么不好 ?人家欢喜佛又不是向万佛宗那样，不沾酒肉不沾女色的! 你不是喜好女人吗?以后你假如欢喜佛宗， 想要什么样的女人不都有的是?”余隆咏对余兴平有些恨铁不成钢，这个儿子 似乎近些年来被他惯坏了，成天就知道吃喝嫖赌，- 点武艺也不学，就连余隆咏身上的欢喜佛功他也不愿意学，这让余隆咏心中愁的够呛。若是余兴平再这样继续下去，他这余家偌大的家底可能就要被其败坏光。但今天欢喜佛宗的到来却是一个转机. 假如说余兴平有福气被佛宗的人看上，那余家的下一代就不用愁了，那方家为何在兴灵城那么,大的名气?甚至于连余家都被其压下一头?还不是他们家出了一个好儿子!观剑门的嫡传弟子，这个名头到哪都是响当当让人尊敬，余兴平如果有机会加入欢喜佛宗，不求能成为嫡传弟子但只要成为内门弟子，在这芦州的地界上，就算是方家也会被余家压下一头!可是现在余兴平却想把这个机会放弃掉，余隆咏当然会生气。但余隆咏的话注定是无用功，他这么,苦口婆心的劝说，余兴平仍然没有听进去，只听他说道: "切， 本少爷可不喜欢别人玩过的。

    一听余兴平的话，余隆咏直接-个巴掌就拍了过去。“逆子!你这话若是被佛宗的那些人听到，你的小命就没了!余隆咏死死的瞪着余兴平说道，说完还小心翼翼的看向正厅的方向，那边的欢喜佛宗之人早就走的没影，应该是听不到两人的谈话。虽然被余隆咏打了-下，但余兴平却没有发火，只是有些委屈的看着他爹，因为他也知道自己刚才的话说的不对

    自己在其他的时候怎么说都行，但在欢喜佛宗到来的时候，还是要谨言行才可以，万-惹得佛宗的人不愉快，他爹余隆咏可保不住他。见着发着倔脾气的余兴平，余隆咏也是一 一阵头疼，他对余兴平说道:“以后你可不能在有 佛宗之人在的时候说这话!说完后，他才继续问道:” 你不喜欢佛宗之内的鼎炉也行，每一个入门的佛宗弟子， 都可以选择从外自带鼎炉，或者在宗内选取，你若是不喜欢宗内的那些鼎炉，大可以自己选一个听着余隆咏说完，余兴平忽然眼睛一亮的问首:“管 法谁都行吗?”余隆咏皱眉说道:” 最好选择身负武功修为的女子.假---我选的女子不会武功呢?。余兴平又问道。余隆咏沉吟片刻，虽然不会武功的女子也可以，只要将其培养起来，毕竟后天的武者还是很容易培养的，就是麻烦了许多.但余隆咏看着有些来了兴趣的余兴平，知道这个时候也不能拒绝他，便说道:“虽然会麻烦一点 不过也行。余兴平听罢后，顿时高兴的一拍大腿说道: "那就好! 爹!想让我去欢喜佛宗也行，但你要帮我把轻舞坊的牡丹给我弄到手!

    余隆咏听到余兴平的话，眼睛顿时睁大。如果是其他地方的女子也便罢了，可这轻舞坊，他余家可不敢动。”爹，不会不行吧?”见着余隆咏怔住，余兴平不满的问道.- 名妓子而已.定在原地想了有一会，余隆咏最后还是说道，这言下之意就是说他答应了余兴平的要求。轻舞坊他余隆咏的确是不能招惹，但如果只是一 名不会武功的普 通女子的话，相信他能做到神不知鬼不觉的将其掳走， 只要不留下什么证据和马脚，那到时候就算轻舞坊怀疑到余家的身上， 没有证据轻舞坊也不敢去做什么。余隆咏为了能让余兴平假如欢喜佛宗也算是拼了。听到余隆咏答应了自己的要求，余兴平顿时笑了出来，这笑容之中，带着些计谋得逞的得意味道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十九章 俊杰，埋伏

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    正厅之内，德扬坐在主位之上，融明融乐坐在他的一侧，这里明明是余家家中经常议事的地方，然而此时德扬等人如同主人一样的坐在这里，却丝亳没有觉得有什么不对的地方。“这次宗内只派了你们几个来吗?坐在主位上，德扬也不管为什么余家父子没有来，而是直接开口询问融明融乐道.听到德扬的问话，融乐没有回答，他本身也不是什么能言善瓣的人，只有他的师兄融明说道:” 回师叔，此次来兴灵城的，除了我与融乐二位先天弟子外，还有六名同属融字辈的后天子弟， 除此之外， 外门的合一境长老也在赶来的路上， 估计再有三五天便会抵达兴灵。融明融乐两位先天，再加上德扬这一-位先天强者， 这便是三位先天境界的武者，更别提之后还会来-名先天合一境的强者，这在兴灵已经算是很强大的阵容，可听到几人的话， 德扬却是有些不太满意的皱着眉."只有这些人?”德扬看向融明问道.融明有些发愣，他和同样觉得意外的融乐对视一眼，说道:师叔， 外门的合一境长老，加上师叔你也同属于合境，还有我和师弟在旁辅助，这.这对于方信歌来说，已经足够了吧?”"愚蠢! !”融明说的话本来在理，可是听到他的话，德扬恼怒的一拍桌子，说道: "我在信中已 经说得足够清楚，方信歌就算是在合一境当中都属于绝对的强者，你以为我的伤怎么来的?就是因为小看了方信歌，被他三掌重伤!三掌! ! !

    德扬大叫着，还着重强调了'三' 这个数字.听着德扬的话，融明才觉得自己似乎有些小看了方信歌.德扬师叔的武功如何，从外门晋升到内i ]的融明再清楚不过，虽然德扬已经年过四十都还没有突破虚境，可其本身的武功在先天境界也是数一数二的，如今欢喜佛宗在江湖俊杰榜上的弟子，也基本上打不过德扬，可现在却被方信歌三掌重伤，那岂不是说，方信歌的实力要远远强于德扬?融明和融乐是有些不信的，因为方信歌也是江湖俊杰榜上的人物，这种人物他们宗内也有，却都是被德扬打败，虽然这些人和方信歌的排名有些差距，但总不可能排名这么大吧?将自己的疑惑说出来，却又是引来德阳的一阵大骂:“蠢货!都是蠢货!江湖俊杰榜前十，和俊杰榜排名三十开外的人物能一样吗? !别说三十开外，也就只有在前二十的榜单人物才是有分量的!更别提方信歌，他是俊杰榜第八

    德扬扬气急败坏的说道。

    江湖榜单分为三种，江湖俊杰榜，江湖豪杰榜，以及天榜。其中江湖俊杰榜就是记录江湖上三十五岁以下的先天境强者.江湖俊杰榜上一共-百零八个位置，分为四个档次。其中第七十二名，到第一-百零八名，就是一 一个档次，这种档次上的人，都不需要太过于在意，这上面的人物浮动大，有的时候你在上一个月刚刚看到一名年轻俊杰上榜，下一个月就会看到他被人给顶下去， 这些人物除非是-一些个别例外的，余下都不值得注意。然后第二个档次就是第五十名到七十二名，这上面的人物在江湖上已经小有名气.而且也不会轻易的跃下榜单，一些 人物经常能在榜单上面看到，名次或许小有浮动，但不会太大。接着第三个档次就是二十名到四十九名，这上面的年轻俊杰就是需要值得注意的了，因为这上面的俊杰都是有希

    望突破虚境的存在，实力也极为强大，基本上能够应付同等境界的三到四人。最后一个档次，就是前二十的人物，这些人物各个都是人中龙凤，几乎可以确定晋升为虚境，只是差别在于时间的早晚而已。文些人物的名次，除非是碰到太过于逆天的新人挑战，又或者是他们主动向更上级别的挑战，再者年龄到了下榜之外，就不会有所浮动，他们的位置都是踩着对手的尸体上来的。方信歌就是这样的一个人物，观剑门当今一代最为杰出的弟子，江湖俊杰榜第八，人称'长剑行歌’ 方信歌， 可谓是江湖上年轻弟子的偶像人物，这种级别的对手，那些排名在三十开外的俊杰榜的人物，又怎么能与之相配?甚至于连德扬这样的老牌先天强者都没办法与之抗衡，这- -次就是，德扬在外出做宗门指派的任务的时候，就是见到了-名先天境的散修女子动了心，想要掳过来做他的鼎炉，结果被方信歌碰到，对方连剑都未出，只是三掌，将德扬打成重伤仓皇逃窜.接着德扬回返到芦州地界，快要坚持不住的时候，才想到最近的兴灵城有-一个欢喜佛宗的下属势力，这才来到了兴灵城。之后他更是巧合的发现，这个城市竟然是方信歌出身的地方，城内的方家便是方信歌的宗家，为了报仇，他才起了心思想要伏击方信歌，这才给宗内传书，让人前来支援。可是没想到宗内的人是来了，但人却来得这么少。这让他心中有些悲凉，不是他看不起自己宗内的人物，只是自己宗门内的人物什么样，他还能不知道吗? 碰到同等级别的武者或许能够压人一头，但面对方信歌，除非是有四名和他-样的老牌先天强者，不然来多少都是给对方送

    而各大门派又有规定，不准彼此的虚境强者对小辈出手，因此德扬还 不能求助宗内的内门长老。“那怎么办?如今宗内长老被剑仙谷的人叫走议事，无法在此派来人手，再说就算有人过来，这方信歌马上就要回方家，0咱们也来不及了啊。德扬长老气急败坏的模样，让融明知道事情要比想象中的严重，如果方信歌回来，知道他们的存在的话，方信歌可不会管芦州是不是欢喜院宗的大本营肯定会一剑杀之， 到时候他们有-一个算-个，谁都别想跑。听到融明的问话，德扬有些恼怒的瞪了他一眼，但却也知道宗内派多少人过来不是他能决定的，因此叹息一声说

    "什么?“融明和融乐二人不解的问道。德扬看向二人说道:“我需要一 个进入先天，还未成年的女子作为引子， 利用宗内秘法暂时突破虚境，或许这样能杀掉方信歌。融明顿时恍然，欢喜佛宗是以和女子的媾和之术起家的，像是这样的秘术自然也是有的，而且虽说各大i ]派规定不准虚境强者对先天弟子出手，可若是在争斗中突然突破至先天，其他「]派也找不到什么理由，F以德扬的做法是可行的。但虽然可行，却还有一个问题在里面。“师叔， 这芦州内有武者资质的女子， 全部都在宗门内，我要去哪里给你找一 个先天境界的未成年女子啊。融明犯愁的说道。芦州作为欢喜佛宗的地盘，当然会大肆搜刮那些拥有武者潜力的小女孩， 带入宗门内，作为宗]的鼎炉进行培养这若是在欢喜佛宗，别说先天境的鼎炉，就算是虚境的鼎炉也有。可在欢喜佛宗之外的芦州，这样女人却根本没有，因为那些有潜力的全部都被掳到欢喜佛宗，剩下那些武者女子不是背后有着强大的势力，就是本身潜力不大，根本不值得欢喜佛宗上心。“未到先天的也可!这余家不是兴灵城的地头蛇吗?让他帮忙去找!这些天他可是找到了不少锻体境固元境的女武者只是可惜，个蕴灵境的也没有，不然我的伤不能到现在都没有好.德扬有些可惜，神色间却又有些淫荡的说道，似乎是想到了这些天余家给他送来的那些女子的味道。几人说话间，就将这件事情定下，但是谁也没有注意，余府内的一名家丁，在给几人上完茶离开后，就脸色-变脚步匆匆的朝着后门而去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十章 闹剧（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    又是一日，这天阳光正好，万里无云，但是在轻舞坊的迎接宾客的房间当中的秋水眩心中却是乌云密布。又是一天过去，可是该如何去接近赵和光，该如何去救出陈逸明秋水樱却是一 点头绪也没有。陈柔陈皇后倒是给了她一个难题， 但这个难题她却不知道解法，这就很是要命，虽然秋水樱不觉得陈皇后会将宝全部押在她的身上，甚至说就算秋水樱没有完成，陈柔估计也会有自己的办法把陈逸明救出.但是这样一来，秋水樱在陈柔等人眼中，作用就会被降低，至少不会那么看重。这点是秋水樱不能容忍的，为何她肯冒着这么大的危险来到兴灵城，不就是想要被朝廷看重，然后可以安稳的发展自己的势力吗?假如无法被陈皇后看重的话， 那她进入兴灵城中又是为了什么?所以就算不为陈逸明，为了自己也要想出破局之法，但现在秋水樱却只能在这里干等着.“殷姑娘可是有什么心事?秋水樱手指有-搭没一搭的摸着琴弦， 对面的方信武却出声询问道.秋水樱这才想到，自己并不是一 一个人在房间， 方信武这个方家)子还在房内。啊只是一些女儿家的事情罢了，倒是劳烦方公子费心。转瞬间脸上带上笑容，面纱之下的秋水眩声音柔美的说道.昨日那抽签的事情，其实还并没有结束，按照轻舞坊的规矩，被花魁抽中之人，若是花魁本身应允的话，在一个之内，可以单独与花魁相谈，当然这还需要花费更多的银两。方信武好歹是方家公子，这银两自然是不用愁的，而为了能接近方信笔，弄明白陈逸明究竟是怎么回事， 秋水樱当然也不会拒绝方信武过来找她，这样你情我愿的情况下，方信武才会进入到秋水樱的房间中，也就是昨天他们二人

    所待的房间当中。

    秋水樱的回答让方信武一怔，接着他夫笑着摇了摇头说道.将自己的走神糊弄了过去，秋水樱轻笑- 声说道“方公子今日来此， 可要听什么乐曲呢?“殷姑娘瞄意就好，不论殷姑娘弹怎样的曲子，能够听到，就是在下的福分。方信武淡笑着说道.今日方信武过来，两人相谈甚欢的情况下，秋水樱便也允许对方用姓氏称呼自己.而不是称呼自己的花名，因此方信武才没有像是昨天那样，称呼秋水樱为‘牡丹姑娘’听到方信武恭维的话，秋水阉淙欢云淠窍乱馐兜南滓笄谟行┎惶舒服，但却也随便弹了一首曲子.弹着曲子的期间，秋水丫筒唤想到了昨天来此处的五毒教弟子，那名没有说出自己姓名的五毒教弟子，说这些时对8还会过来找秋水眩也不知道是真是假，如果是真的，那方信武在这里，岂不是又要被打晕一-次?想到这里，秋水腰的面纱下面， 嘴角轻轻勾起.如果真是那样，那这方公子可倒是有的受了。

    或许是上天听到了秋水樱的呼唤，在秋水迅崭障氲侥敲五毒教的弟子的时候，- 道黑色的身影从窗外飞了进来砸向坐在秋水樱对面的方信武。呼啸的风声传入耳中，方信武面色-变，立即从梦声当中惊醒，然后内力运至脚下，利用轻功转到了一边，并且秋水樱护在他的身后。“殷姑娘小心!做完这一切，方信武才凝重的对着秋水樱说道.直到这时，秋水樱才有工夫看那道黑影究竟是谁，那人不是别人，就是昨天说好要过来找秋水樱的凌黯荷。看到似乎是被人打进来的凌黯荷，秋水巡唤有些目瞪口呆，她是想着凌黯荷或许会过来，可是这过来的方式是不是和昨天有些不太一 样?像是这样的先天高手不是应该悄无声息的从窗户钻进来吗， 怎么现在这么狼狈呢。就在秋水樱这么想着的时候，窗外又飞进来一人，此人身着灰色衣，面上带着铁质的面具，面具之下的那双眼睛看着凌黯荷冒出火光， 似乎极其愤怒的样子.“疯女人!你找死吗!面具人一进来就对着凌离荷大怒着叫道.“哼!鬼鬼祟祟的，一看你就不是什么好人!牡丹妹妹，你和那边的小白脸躲好，我先把这个人收拾了再来听你曲!”凌黯荷冷哼一声说着， 接着对秋水樱说了- -句，便脚下一 踏种紫色的内气覆盖手掌，朝着面具人拍过去。然而听着凌黯荷的话，面具人却是更加生气，他躲开凌黯荷的手掌叫道:” 鬼鬼祟祟?你这个偷偷摸摸爬到别人房顶的家伙，也敢说我鬼鬼崇祟!面具人说着不由得一阵气急，他愤怒之余心中也挺郁闷的，以面具人的轻功来说，当然能做到神不知鬼不觉的潜入轻舞坊， 可是他怎么也没想到，在他潜入轻舞坊的同时，眼前的这个女子也在偷偷摸摸的摸进来， 结果两人就撞了个碰面。

    然而还没等当时的面具人对这名女子说些什么，这个女子就一掌拍了过来， 就像是现在这样，来不及解释什么,的面具人，只能被动反击， 然后两人越大越激烈， 最后凌黯荷露出破绽，被面具人一下子 抓中，

    这拍进屋内倒是省事了，这下全都知道他和女子的偷摸进来的事情，估计等合轻舞坊的人也会过来，因此这面具人看到凌黯荷又打了过来， 就气不打一处来。我偷摸潜进来容易吗我，你好歹也是偷偷进来的，咱俩差不多都是同一种人，你一言不合就打过来是什么意思!当我好欺负吗? !

    面具人哪知道二哈.咳..凌黯荷的思考回路，当时的凌黯荷只是 想着潜进秋水樱的房间中，听对方的乐曲来着，结果看到面具人鬼崇的模样，还以为他是要对秋水樱意图不轨来着， 这才想也不想的出手.

    就连现在，凌黯荷也认为自己是对的，她这是在对只认识了-天的牡丹妹妹进行保护，所以她跟对方绝对不是一人!

    因此她听到面具人的话之后，顿时眼睛-瞪的叫道:“少废话! !看掌!说完便再次攻了上去。看着凌黯荷和面具人在自己的房间中站在一起， 秋水樱躲在方信武的身后，注视着凌黯荷的武功

    她不知道面具人是什么人，也不知道为什么两人会打起来，这两人都是先天境界的武者，任何一 一个人秋水樱现在都惹不起，所以她干脆也不去想那些， 就装作一名被惊扰到了的普通女子，观察凌黯荷的武功。之前秋水樱不知道怎么,去看凌黯荷的武功如何，现在正巧凌黯荷和面具人打在一起， 她正好能借此机会看看凌黯荷的武功究竟是不是和前世的五毒一样。要知道这个问题可困扰了秋水樱许久。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十一章 闹剧（中）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    如果这个世界和前世的五毒有所关联的话，那就代表秋水樱并不是第-一个穿越到这个世界的穿越者，如果没有关联，那就只能说明这个世界的五毒教，就只是一 个巧合.其实按理来说是不是巧合都跟秋水樱无关的，秋水樱也不必这么执着的想要知道。但是秋水樱就是想弄清楚这件事，这种心情就连她自己也不理解，或许是想要在这个世界找一一个和自己-样的同类， 又或者是希望能从穿越的前辈’ 身上找到回家的路。总之因为这样，秋水樱对凌黯荷和面具人的打斗格外上心，希望能从凌黯荷的身上找到天涯明月刀里五毒的影子

    但看了有-会过后，秋水讶词敲纪方糁.在天涯明月刀的五毒教之中，五毒所拿手的就是双手比首，以及毒物，一般来说五毒教弟子的武器都是匕首，一身的功夫也基本在匕首和毒物上面，近身战斗的功法和天香相似，基本上没有。或者说在天涯明月刀这个游戏当中，除了丐帮之外，每一个门派都是有武器的，没有赤手空拳这一 说法，就连丐帮也有缠手和酒葫芦作为武器.可眼前的凌黯荷，她的一套掌法舞的虎虎生风，掌法大开大合， 是专i ]用于近身战的功夫，这代表凌黯荷更加擅长拳脚方面的功夫，尤其是她的身上还没有匕首。虽然每一次凌黯荷出拳出掌过后，周围都带 着些许的毒雾，但仅从毒的方面来看，秋水樱也根本看不出什么。没有办法从五毒教弟子的功夫上面看出端倪来，这才是秋水樱皱眉的原因.殷姑娘，这名女子身负的是毒功，为了避免误伤，殷姑娘还是离开这里为好.站在秋水樱身前保护着她的方信武，看了看两人的争斗，凝声说道。方信武的实力是半步先天，并且在大家族长大，上面还有一个名门大派出身的兄长， F所r以这 点眼力还是有的，他看着凌黯荷的毒功就不由得皱眉，若论江湖上有什么样的功法最麻烦，那这毒功必然是在这最麻烦的功法之列。因为你与身负毒功的武者打斗，除了要防御他的招式之外，还要去防御他身上的毒，否则- 个不注意，就会倒在毒功之下，可谓是阴险至极的功法。虽然听那名使用毒功的女子语气，她似乎和秋水樱认识，但方信武可不敢保证对方会因为这点，而束手束脚的不跟面具人全力打斗，因此以防万一， 方信武觉得他和秋水樱二人还是出去比较好.“..嗯，0咱1仍出去吧。秋水樱点头说道。虽说她不觉得凌黯荷毒功对自己有什么伤害，可为了不暴露自己拥有武功的事实，秋水鸦故蔷龆ㄌ方信武的话将自己的这个房间留给面具人和凌黯荷来争斗。“毒功?你是五毒教的?”面具人再次与凌黯荷交手，躲避了两次对方的掌击后，看着她身上的毒雾，声音凝重的问道。“是五仙教!凌黯荷纠正着说道，接着又是一 -掌打了过去。

    面对凌黯荷手掌之上的毒功，面具人冷哼一声，将自己的长袍下摆撕碎，在手上缠绕几圈.接着回身与凌黯荷的手掌相对.五毒教的弟子身负的毒功，和那些散修武者的毒功不太一样，只要五毒教的弟子想，他们身上的任何一个肌肤，都有可能沾染剧毒，只要轻轻一-碰就会中招。面具人虽说能用内力隔绝，但保险起见，面具人还是找东西将手掌包裹住，才敢与对方的手掌相对。双掌相对，凌黯荷的瞳孔一缩，以她的实力，就算是在教内，也是数一数二的，不然也不可能成为圣女候选， 而且江湖俊杰榜排名1 \十九位也不是摆设，按理说除去俊杰榜上以及名门大派的弟子外，同等级别的情况下，都不会是凌黯荷的对手。然而在刚刚那一掌之下， 凌黯荷竟然觉得是自己落入下风!明明对方的境界和她相同，都是练气镜，可凌黯荷却感觉对方要比自己强上许多!凌黯荷心中震惊，手上却也没有停止动作，她知道这面具人是个强敌之后，身形回退， 从腰间摸出一个小瓶子，就要将其打开.但面具人岂能让她得逞，看到她拿出小瓷瓶，面具人直接就近- -踢将一旁的梦架踢碎，琴架碎片被内力包表而来，凌黯荷见此也来不及打开瓶子，连忙往旁边一躲。"魔门之人，全都该死! !面具人做完这一切，才阴冷的说了一句，之后身体飞跃，朝着凌黯荷一拳 轰出，还未来得及撤出门外的秋水眩看到了那拳头之上的金色虚影， 仿佛要砸碎一 切似得，带着莫可匹敌的威势。凌黯荷看着金色拳头朝自己轰来，也不甘示弱，手掌之上毒功凝聚，紫色的气息形成掌力，与金色拳头对接。两人这都是打出了火气，现在基本上都没有再留手，可以预料的到，若是两人继续这么打下去的话，必定会以其中一人的死亡为结束，而且秋水樱的这个房间也不能再用了，因为会被打的稀巴烂。可是， 正当两人的招式要对在-起的时候，- 把长剑从房门出飞出，直接落在两人招式的中间，拳力与掌力，与长剑上面蕴含的内气相撞击，形成强大的冲力，将对战的二人分开.

    见此， 面具人和凌黯荷同时一惊，能够轻易将他们二人的攻击抵消掉，来人的武功绝对要比他们二人要高。“你们两个是想把我的轻舞坊拆了吗!紧随长剑而来的，是-声冷冽的女声，面具人和凌黯荷心照不宣的停下攻击，同时朝门旁看去，只见一名淡绿罗裙的女子款步而来，脸上表情冰冷的看着面具人和凌黯荷。“轻舞坊坊主.见着女子来此，面具人用他那嘶哑的嗓音叫着，面具下的眼睛微微眯起。来的这个女子，面具人当然认识，正是轻舞坊在兴灵城的坊主，名为舞衣的女子。只是面具人虽然有幸见过舞衣几面，并且另-一个身份也与舞衣交谈过，虽然很不愉快.但他今天才知道，舞衣的武功竟然也这么强，依照刚才的那一 剑来开， 这舞衣就算不是合一境，也应该是练气境的顶峰。区区一个轻舞坊分坊的坊主，武功就如此强大，这轻舞坊.看来还是小看她们了。面具人心U中沉思。哟， 你竟然还认识我，我这两年可不怎么出现在他人的面前，你竟然认识我，说明我们之前见过?说说吧，究

    竟是哪家的人，敢来我的地盘捣乱!听到面具人的话，舞衣冷笑一声说道。这些年舞衣因为自身的武功遇到瓶颈，不怎么出现在他人的面前，兴灵城的人现如今还能一眼认出舞衣的， 还真没有多少，现在在兴灵城人的眼中，榆梅更像是轻舞坊的坊主。而这面具人看到舞衣的第一一眼就知道她是谁说明这面具人不是城内的某些家族的人，就是特意调查了轻舞坊过来捣乱的，不管是哪种，舞衣都不会绕过她，敢来轻舞坊捣乱，就要做好付出代价的觉怊.

    -听到舞衣说的话， 面具人竟然默不作声，

    但如果面具人将面具摘掉的话，在场的人就会看到他那一一脸懊悔的表情。我特么不是过来捣乱的啊!为什么,事情会变成这样呢!想到这里，面具人冷眼的看向了凌黯荷。他想起来了，事情之所以会变成这样，都是因为这个五毒教的魔门子弟!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十二章 闹剧（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    我要说我不是过来捣乱的你信吗?心中虽然对那名魔门弟子产生怨气，可面具人知道要做什么，他绝不是过来找人打架的，相反还有-些很重要的事情要告诉面前这几人，因此他强忍着对魔门弟子的怨恨，语气尽量平和的说道。哼，你和这个小丫头差点把我轻舞坊内最好的一间房间给拆掉，还说不是捣乱的?舞衣哼了一声说道，但却也没有继续逼向对方下去，因为她发现对方的确没什么 敌意。舞衣不说还好，这一说面具人就更来气，他指着凌黯荷说道: '舞衣坊主， 我真的不是过来闹事的， 若是要说捣乱的话，明明是这个女人先动手的好不好? !听到面具人这么说，本来想要安静的待在一 -边， 期望舞衣别找她麻烦的凌黯荷，顿时不乐意的说道: '那是你在房上偷偷摸摸的，看就不是什么好人，我当然要动手了!“一个魔门弟子说其他人不是好人，呵呵。面具人冷笑一声，语气中充分表达出了对凌黯荷的不屑.“你想死吗!三番二次的用这种语气跟自己说话，就算凌黯荷的脾气好也是会生气的，更何况凌黯荷作为魔门中人，秉性虽然没有被五毒教的师傅弟子给带坏， 却也或多或少的沾染了一 一些， 因此面具人的话音刚落， 凌黯荷就想要拿出身上的蛊D， 让对面的面具人知道她不是好惹的。

    但两人注定是打不起来了，有着舞衣在这里压阵，她怎么，说也不可能看这两人继续闹下去。“够了!你们想要打出去再打!这里是我轻舞坊! !还有，房间中被你们打坏的东西不需要赔偿的吗!舞衣呵斥着二人说道。

    她对这两人偷逾溜进轻舞坊的行为很生气，这的确不假，但她却也不会强硬的将两人留下，毕竟这二人都是先天境的强者，舞衣的武功比他们强一 些，却也强不到哪里去，若是逼急了二人联手，舞衣也只能退去，暂避锋芒.因此她现在的目的不是要对这两人怎么样，而是想要将这两个麻烦给丢出去，当然在丢出去之前还要让两人留下培偿， 就算是先天强者又能怎样，砸坏了轻舞坊的东西， 还想要拍拍屁股一走了之吗， 想都别想. 东西我会陪的.最先冷静下来的是面具人，他叹了口气的说道.凌黯荷有心想要收拾这面具人，但- 来这里是和她认识不久的，牡丹妹妹的房间， 二来舞衣就在一旁带着，对-下二人的实力，凌黯荷自认不敌，因此只能认心的冷哼一 声站在一旁。见着两人终于消停了下来，舞衣才松了口气，她不知道这面具人的身份，也不清楚凌黯荷来这里的目的，但只要别继续打下去就好，不然的话砸坏东西事小，轻舞坊在兴灵 城的名声受损才叫做糟糕。看见所有人都冷静下来，面具人才再次说道:” 舞衣坊主，不管你相信与否，我的确不是过来捣乱的，相反，我还有重要的事情要和你们说。“什么重要的事情?舞衣秀眉颦蹙的问道.“欢喜佛宗的人来余家了。”面具人不废话，直接将他知道的东西说出来道。舞衣一挑眉毛，欢喜佛宗的到来她也是知道的，在欢喜院宗的那些人来到兴灵城的时候，她就已经得到消息，甚至于余家有一个欢喜佛宗的长老在，舞衣也都清楚。只是舞衣不明白面具人跟她说这个干什么。想了想，舞衣问道: "这我知道， 但是这与我轻舞坊有什么关系?’仅凭这些欢喜佛宗的弟子，舞衣还真的看不上眼，不是她自大，而是轻舞坊背后的势力，欢喜佛宗是不敢擅自招惹的， 虽然舞衣也不清楚轻舞坊究竟是谁在支撑着， 但轻舞坊的总坊主和她说过，在整个天下间，除了朝廷、干秋府万佛宗和天一道门这四个顶尖势力外，轻舞坊不会畏惧任何人。这正是舞衣的底气所在，区区欢喜佛宗的弟子，顶多再加上- 个长老，轻舞坊又有何惧之有?“欢喜佛宗的长老受伤，需要先天境界的女子为其恢复伤势.而他们似乎盯上了你们。面具人再次说道。“此言当真?“舞衣眯着眼睛问道，欢喜佛宗的确不敢轻易招惹轻舞坊，这点不错，但不怕一万就怕万一，若是欢喜佛宗真的有人犯浑呢?那仅凭着舞衣-一人， 估计还真的不够看。“当然没错。面具人点点头，他说的的确没错， 只是稍微将这其中的名词调换了一下而已.欢喜佛宗对对轻舞坊不假，但欢喜佛宗要对付的只有一个牡丹而已，而且想要掳走牡丹的人也不是欢喜佛宗，只是余家的人而已.

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    也就是说真正的情况是余家盯上了牡丹。不过总体来说没什么差别不是吗，余家是欢喜佛宗的下属势力，而牡丹是轻舞坊的花魁，那么 说成是欢喜佛宗盯上了轻舞坊，有什么不对的吗?因此面具人自认为自己说的不算错。舞衣当然不知道面具人擅自偷换了概念，她不清楚面具人的身份，但以对方先天境界的实力来看，应该不会闲的无聊特意跑来轻舞坊跟舞衣开玩笑， 所以舞衣相信了面具人的话.“然后，欢喜佛宗的那位长老，是被方信歌打伤的。看见舞衣陷入沉思，面具人再次转头对站在门口的方信武说道。“你说什么! ?“方信武听到这消息顿时一惊，但面具人却不再管他，而是转头用冰冷的眼神看向凌黯荷。“舞衣坊主，消息我给你传达到了，但在这里，还有一个魔门弟子，五大魔门同气连枝，为了避免将这个消息泄露出去，我看舞衣坊主还是与我联手，将这个五毒教的魔门弟子杀了如何.面具人说完，凌黯荷也是一惊，她没想到面具人的杀意这么大，不过紧接着她便大声的为自己辩解道:’我绝不会将你们说的事情告诉欢喜佛宗的!我们五仙教也很讨厌那帮色秃驴好不好! !只是听着凌黯荷的辩解，面具人和舞衣都没有说话，面具人1仍然在那里冷笑着，在他看来，魔门弟子的话，一个字都不能信， 这帮魔门之人就是江湖中的祸害， 死一个江湖就能清净一分。而舞衣则是看着面具人陷入沉思，对方对魔门弟子的仇恨大的出奇，刚才面具人完全有机会避开凌黯荷而单独跟舞衣说这件事的，可是他却光明正大的在所有人面前将情报说了出来.这代表面具人从一开始就没想让凌黯荷活着。其实严格来说面具人的这条情报对轻舞坊而言没多大意义，知道了欢喜佛宗要对轻舞坊意图不轨，舞衣就会有相应的准备，真正重要的是面具人特意提及的一句，欢喜佛宗的长老是被方信歌打伤.为何要提这么一句?在舞衣来看，他是从侧面透露了欢喜佛宗想要对方信歌出手的意图，或者是埋伏，或者是对方家不利.因此这条情报的侧重点是在于方信武.那么若是这么说的话，舞衣就算不杀掉凌黯荷也没什么，因为欢喜佛宗首要对付的是方信歌或者是方家，但是，方信武好歹也是轻舞坊的客人， 而凌黯荷只是自己偷摸进来的贼人而已，只是因为不想要惹事便放任能对自己客人有威肋的家伙离开，这不是轻舞坊的处世之道。如果这条信息传出去，轻舞坊的名声或多或少都会有所损失，所r以最好的办法是杀掉凌黯荷，尤其是在现在与面具人联手的情况下，凌黯荷连逃跑的机会都不会有。或许这才是面具人的目的?舞衣陷入沉思。凌黯荷说完-句话后，看见舞衣没有回答，- 颗心顿时凉了半截。自己的武功自己清楚，她绝不是舞衣的对手，如果舞衣和面具人联手的话，凌黯荷恐怕真的难逃一劫，想到这一点凌黯荷不禁冒出了冷汗。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十三章 复仇者

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "舞衣坊主，你不会真的要杀了我吧?事到临头，凌黯荷反倒是冷静了下来，好歹出身于名门大派，遇到这种事情凌黯荷也知道慌不得，可是虽然表面静，心中却怕的要死，她怎么也没想到，看上去不像什么好人的面具人，反而是来给轻舞坊送情报来着。你既然送情报，为什么不干干脆脆的从正门进来啊!不然的话能发展到这一步吗!凌黯荷心中悲愤不已.舞衣心中也是在踌躇着，和面具人联手，杀掉凌黯荷很简单，可这样一来就又会牵扯到五 毒教，而且现在也不知首凌黯荷来轻舞坊的目的是什么，就这么杀掉对方未免有些太过于武断。另外还有最重要的一点五毒教弟子以毒功见长，如果把凌黯荷^急了，对方在轻舞坊内施展毒功的话，武者还好说一 些，但那些普通人就绝对会出事，轻舞坊承担不起这样的损失。可若是不杀掉凌黯荷，万一她把这次的事情和欢喜佛宗说出去怎么办?五大魔门同气连枝可不是说着玩的，若不是五大魔门之间联合，现在的正道又怎么,可能灭不了势弱的魔门呢?正因为五大魔门一条心，对付魔]需要很多的门派联合起来才行，而现在正道之中势力错综复杂，经常是顾及这个顾及那个，每个门派都有着各自的算计，谁都不想牵起这个头，这才导致了魔门仍然存在。因此舞衣也无法保证，凌黯荷这个魔门弟子会不会去向欢喜佛宗通风报信。然而在舞衣犹豫的时候，秋水樱却在这个时候走出来说道:“舞衣姐姐， 如果不想让今天的事情传扬出去，也不必要杀掉这位姐姐的，只需要将其留在轻舞坊内不就好了吗?....舞衣微微一怔，秋水樱说的很对，与其在这里纠结这个，还不如直接挑-一个折中的办法，将这名五毒教弟子留在轻舞坊内，等待兴灵城内的欢喜佛宗离开，再放凌黯荷走。这样既不用得罪五毒教，也不用担心情报泄露出去。“我同意!我会留在轻舞坊内的!舞衣在那里想着，凌黯荷急忙的说道.反正她在哪里呆着都是呆着，而且她在兴灵城内也无聊的够呛，如今既能免 掉自己的杀身之祸，也能时常听听牡丹妹妹弹琴，这样实在是再好不过。听到凌黯荷同意，舞衣转头看了眼秋水眩接着说道:“既如此，那么你就暂时留在轻舞坊吧，不过，如果让我发现你有什么,歹意的话- ....“不会不会!我绝对不会! 舞衣话没说完，凌黯荷更连声说道.看着几人以另一种方式解决了这件事，面具人沉声说道:“舞衣坊主， 你可要想好，这是魔门弟子，她嘴上是这说，谁知道她心里是怎么想的?我觉得还是将她杀掉了事，这样还能安全一些“丑八怪!我跟你有仇啊!面具人话音刚落，凌黯荷就忍不住的大骂了起来。“我不就是打了你一下吗!你就这么死盯着我不放! ?度量这么小，你还是不是男人啊你!“-丑八怪面具之下的嘴角抽搐了一下，面具人自认为虽然长相不算上乘，却也算得上是英俊，竟然会被对面说成是丑八怪

    “是啊!带着面具不肯见人，不是丑1 \怪是什么!“凌黯荷气呼呼的说道，她不知道面具人长什么样子， 但看他带着面具，心中猜想绝对长得不怎么地，不然戴面具干嘛.凌黯荷天真的话语，让在场人分外无语，秋水樱更是忍不住的叹了口气. 戴面具是人家不想暴露自己的身份，而不是长相不怎么样。本来之前以为你只是装蠢而已，没想到你是真蠢!这么天真，你究竟是怎么在吃人的魔里活到现在的啊!“咳嗯，我想这个丫头应该不会去通风报信的，阁下就放心离开便是。场面静止了一会，舞衣干咳一声说道。本来凌黯荷留在这里她是不放心的，可经过这么一闹，舞衣心中却反而放心了下来，以凌黯荷的头脑，应该想不到去欢喜佛宗报信， 而且舞衣觉得之前凌黯荷说的也是对的，五毒教可能真的不喜欢欢喜院宗。要问为什么，因为五毒教的女弟子多，想必没少受到欢喜佛宗的花和尚骚扰，其次就是 .看凌黯荷这个样子，真的不像是在说假话啊!我知道了，我竟然会被这么蠢的家伙打出来面具人也是叹息一声，他现在倒不是特别想杀掉凌黯荷，只是心中在感t慨， 自己竟然会被这样的女人给逼出身形真的是奇耻大辱!但不管怎么样，此件事了，面具人也不打算继续留在这里，因此他对着几人拱手说道:“话我已经带到了， 该样应对就看你们的，我先告辞了。”说完他便直接从窗户离开，舞衣等人也并没有阻止。因为没有阻止的理由，再者说对方是过来送情 报的，于情于理都不应该 继续敌视人家。而当面具人离开过后，舞衣才转过身对着身后的秋水训热怂档:” 你们先跟我来。

    从轻舞坊当中离开，面具人身形极快的离开了轻舞坊的范围，转身落进了一处小巷当中。而在这处小巷当中，有一个人早已等候多时，这人不是别人，就是昨日在余家正厅，听到了欢喜佛宗那些人谈话的余家下人。

    见到面具人过来，那名下人怔了一下后，恭敬的称呼说道。“嗯， 他们现在在做什么?”面具人走到这名下人的面前，出声询问道。下人轻轻笑了笑回答道:“呵， 佛宗的那帮人还在商量怎么埋伏方信歌，至于家主.额，余隆咏，他还在想办法把牡丹姑娘绑架过来。听到此处，面具人不由得冷笑一声说道:“呵， 这余隆咏对儿子倒还真是好.只是可惜. .全是无用功。"大人，小的不太明白，反正余家都是要去招惹轻舞坊的，早晚都会被轻舞坊收拾掉那大人今天为何又要冒险去轻舞坊将这件事情说出去呢?那名下人犹豫了一下，出声问道.他不太明白面具人的做法究竟为何，明明呆着不动也能坐看余家倒霉，他偏偏要亲自出手去轻舞坊，这似平看起来不太明智。

    面具人沉默了一下，过了会长呼出一口气说道:“因为， 我等不了了啊。

    “我等了这么多年，忍了这么多年，如今终于有一个可以杀掉余隆咏，灭去余家的机会摆在我面前，我怎么,可能还忍得住?面具人说着，眼中露出杀意与恨意的继续说道:‘余隆咏必须死， 欢喜佛宗的人也必须死!等方信歌回来，就是余家和这些欢喜佛宗的弟子的末日! !”听到面具人那充满恨意的话，那名下人不说话了。他陪伴在面具人身边这么多年，当然知道他心中恨意，也知道他无法直接杀掉余隆咏的无奈。以面具人的武功，如果想要杀掉余隆咏还是很简单的，但是， 面具人不仅仅想要杀掉余隆咏，他还想要杀掉在余隆咏背后的那些欢喜r宗弟子!杀掉武功不行的余隆咏只是举手之劳，但如此一来， 面具人就没办法对那些欢喜佛宗的弟子复仇，所以他-直忍到了现在。而如今，这些欢喜佛宗的弟子恰巧就在兴灵城内，面具人知道这是一个将他们一网打尽的大好机会，他怎么可能会放过这个机会?“轻舞坊，方信歌，就看你们的了。将情报告知轻舞坊过后，面具人看向轻舞坊的方向，声音森然的自语着.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十四章 猜测身份

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    轻舞坊内，舞衣带着秋水樱和方信武来到了另-处房间，跟在后面的还有五毒教的弟子凌黯荷。本来舞衣不应该带着凌黯荷-起过来的，毕竟要讨论的是欢喜佛宗的事情，但现在轻舞坊内部，除了舞衣之外没有其他人能压制的住凌黯荷，再者说该知道的凌黯荷也知道的差不多，只是一 些细致的分析什么的，她在旁边听着也没什么。走进房间内部，这里和秋水樱的房间不同， 没有那么多繁复的摆设.房间内的一切都显得较为简单，大概是用来

    谈论轻舞坊内部事情的地方，就如同会议室样，只不过这个会议室有些小而已.在舞衣最先进房间的时候，跟在后面的凌黯荷，却慢了-步来到了秋水训呐员摺Ｋ脸上带着笑意，伸出手捏了-下秋水樱的脸蛋，笑着说道:“刚才真是 谢谢牡丹妹妹了，姐姐果然没看错你.

    那是牡丹应该做的。脸上又被掐了-下的秋水眩默默避开了凌黯荷的那只是，回应着说道.“总之，这次的恩情姐姐我记住了，以后有什么烦，尽管来找姐姐就好.秋水樱的话语，彼凌黯荷当成了自谦的场面话，让凌黯荷没有放在心上，她自顾自的说道.这回秋水樱也不再说什么，只有她自己知道， 其实她最开始根本就没有想要去救凌黯荷。仅仅是相处了- -天的时间，秋水樱能从凌黯荷的身 上看出什么?什么都没办法看出来。俗话说日久见人心，-天的时间连对方的名字都不知道，就断然的相信人家， 秋水樱早就过了那种天真的年纪。虽说凌黯荷昨天的表现似乎有些单纯的模样，可谁又能知道她是不是装的? 人家可是魔门弟子，既然魔门弟子被正道所不容，除了与正道利益相悖的原因之外，也有他们自身的原因吧，不然怎么能叫做魔门呢.因此为了不让消息传达出去，在秋水训男闹校觉得还是杀掉凌黯荷会比较保险一点说她是心狠手辣也好，说她是被害妄想症也好，总之秋水樱就是这么 想的。但后来她又自己-想，秋水樱觉得， 凌黯荷不能死，至少暂时不能死。首先秋水樱心中猜想凌黯荷停留在兴灵城，是与陈皇后有所关联的，很大的可能是五毒教派出来接触朝廷势力的- 颗棋子，这么一 想的话，那么.凌黯荷有没有可能已经跟兴灵城的官员们搭上了线呢?假如凌黯荷在这里死掉，那不是就惊动了兴灵城的官员们09.这只是秋水樱的猜想，然而只要有一丝的可能生，秋水岩膊桓胰ッ跋铡１旧硭自己就无法接近赵县令等人，若是因此而被他们彻底的怀疑，那秋水樱的任务基本就可以宣告失败，只能等着陈皇后自己去想办法了。再者退-步来说，就算凌黯荷没有和兴灵城的朝廷势力牵线，她凌黯荷身后可是有着五毒教的存在，轻舞坊家大业大，欢喜佛宗也要忌惮几分，五毒教也不至于因为一名弟子而与轻舞坊大动干戈。但秋水巡灰谎，她名义上是轻舞坊的人，可实际上她只是借了轻舞坊的势而已，一旦她完成任务，就将不会有轻舞坊头牌这个身份，到那时无法出气的五毒教，岂不是想怎么，拿捏秋水樱都可以吗.于情于理，再加上关乎自己的小命，秋水樱这才出面保下了凌黯荷，绝对不是因为相信她， 而是因为她死在这里对自己而言是个天大的麻烦。只是这些东西秋水樱是不能说出去的，凌黯荷相信就让她去相信好了，正好借此机会打打感情牌，看看能否从她0中套出什么东西来。

    之前秋水樱就是这么想的，但奈何凌黯荷的实力太强，她不敢这般算计，然而现在有舞衣在前面顶着，她的心思也活络了起来。“坊主。众人入房坐好，门外的榆梅走了进来，对着舞衣坊主点了点头."我已经让姐妹们小心点了。榆梅走过来，来到舞衣的身边说道，接着站在舞衣的身后。舞衣应了一声，接着看向面前的三人，开口道:“方公子， 这位五毒教的“我姓凌。“哦，凌姑娘，我想你们应该清楚，我叫你们过来的意 思。方信武点点头说道:“知道， 欢喜佛宗。面具人的话，还在方信武脑袋里面回响着，欢喜佛宗要对付方信歌，还要对付方信歌所在的方家，这对方信武而5. 就是一件天的事情，他要赶紧回去将这个重要的信息告诉他老爹!但虽然心中急切，方信武却也知道面前的轻舞坊坊主，不会没有理由的将他留下来，因此他才会留在这里，0听0她要说些什么。“根据那带着面具的神秘人所说，欢喜佛宗要对付的是你们方家的方信歌，但因为长老受伤， 需要先天女子让其天补， 所以才盯上了我们轻舞坊..舞衣将刚才面具人所说的话做出总结的说道.“这难道有什么,不对的吗?方信武皱眉问道，从逻辑上来看，这没什么错啊。“是没有错，但这里面有一 一个问题，那个面具人， 是谁?舞衣敲了下前面的桌子，严肃的问道。方信武道:“这个问题并不重要吧。“不， 只有这个问题才恰恰是重要的一个。舞衣摇头说道。“此话何解?“..我想，舞衣姐姐的意思， 是这面具人，有意的挑动方家、欢喜佛宗、和我们轻舞坊，三家势力之间的争斗。

    在方信武还未想明白的时候，秋水樱分析着说道.

    舞衣点头说道。面具人乍一看是很好心的过来提醒，但认真想想的话， 其实面具人本身并没有付出什么,不是吗，他只是过来说一句话的事情，却让方家和轻舞坊对欢喜佛宗警惕起来，假如方家和轻舞 坊做事过激一些的话，说不定真的会让三家势力在明面上争斗起来。这其中肯定还会牵扯到余家，那样-来就是四方之间的争斗，到那时看似祥和的兴灵城，绝对会乱成一团.而面具人会在其中获得些什么?最明显的，就是利益，是四家争斗各有损失后，那空出来的利益， 面具人的目的可能正是如此。那么这样一来面其人的身份就很值得考究了.

    “1但那人不是把重要的情报告诉我们了，纠结这-点也没有意义吧?方信武不解的说道，他现在的心思全在方家和自家兄长的安危上面，那里会去想这些复杂的。“不， 这一点很有意义。”舞衣眯着眼说道: ”虽然他是把情报告诉了我们，但如果他是把轻舞坊和方家， 当成他手中的刀使，想从中获取利益的话，那咱们也不可能顺了他的心。现实就是如此，轻舞坊的地位就不说了，方家在兴灵城也是个庞然大物，想要利用两家实现那面具人借刀杀人的手法，轻舞坊和方家都不会愿意的。换句话说，到了他们这个地位，若是被这么算计的话， 谁都不会乐意，除非那个人真的是不求回报的把这件事告诉他们。但这有可能吗?轻舞坊的舞衣不信，秋水迅是不相信.天下熙熙皆为利往，天下擐擐皆为利来，如果其中没有利益可图，面具人傻掉了才会冒着彼欢喜佛宗报夏的危险过来通知他们，所以这面具人一定是在谋划什么，只是这其中原因， 众人却是-概不知，因此知道这个人的身份就极为重要。或许知道他表面上的身份，能将其拖下水来也说不定。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十五章 随行

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “我觉得是1你们想复杂了吧。但在众人对面具人的身份进行猜测的时候，凌黯荷却出声说道。众人的目光聚集在了她的身上。“也许那面具人就是想要对魔门进行报复呢?你没看到他对魔门弟子有多么仇恨啊，那简直就是恨不得直接杀了戈， 绝对是一些被正道宗洗脑的家伙吧。凌黯荷做下评论的说道。那面具人对魔门弟子是什么样的态度，首当其冲的凌黯荷自然是清清楚楚，因此她觉得面具人或许只是要针对欢喜佛宗这个魔门，只是在场的这帮人想复杂了而已.凌黯荷的此话一处，房间内的人全都用古怪的目光看着她。“.怎怎么了?我说错什么了吗?”被这些的目光-盯着凌黯荷有些心虚的问道.--.不.没什么。看了凌黯荷有一会，舞衣最后摇摇头说道。其实众人是被凌黯荷的‘大度’ 给惊到了， 明明刚才那面具人对她喊打喊杀的，- 副铁定要灭了她的架势，按理说凌黯荷就算不想对那面具人报复，这个时候也不应该为他说话的。可现在凌黯荷却偏偏为那面具人出声说了一句，这就不得不让众人再次怀疑，这个家伙真的是魔门当中的弟子吗魔门不全都是那种心狠手辣，杀人如麻，视人命如草芬的0吗?怎么这凌黯荷表现的跟那些正道宗初出茅庐的小女孩没什么两样啊!不是舞衣看不起凌黯荷，就连比凌黯荷小那么多的牡丹在思想方面估计都会比这个魔门弟子成熟。凌黯荷的意见被选择性的无视，几人继续考虑了一会面具人的身份，想了半天没想出一个结果，最后舞衣还是决定先让众人散去，让方信武先回家一 趟，将消息传达出去再说。反正那面具人的身份已经被舞衣锁定范围，就在城内的那些大家族大势力当中，而且还是位高权重的人，知道了这一点再慢慢调查就好，这期间还可以在轻舞坊内进行布置.“方公子，今天就先到这里吧，你先回去告诉令尊一 声， 让他小心欢喜佛宗，另外再想办法通知方信歌公子一声让他提前做好准备，我想作为俊杰榜第1 \的他，应该也有办法解决这次的事情。最后舞衣对着方信武说道.

    方信武凝重的点了点头，今天他来轻舞坊算是来对了，不然这个消息再晚一些，难保不会出现什么变故。但在方信武准备离开之时，秋水樱忽然说道: "方公子， 若是不介意的话，牡丹也与你一起吧。"误?牡丹姑娘?方信武闻言脸上露出- -丝喜色，但接着却又面\疑惑的看着秋水眩不明白她为什么会这么说.舞衣此时也看向秋水眩不太明白她在此时提出这个做什么。见几人疑惑的目光，秋水樱说道:、方公子， 此次欢喜佛宗的事情，对轻舞坊而言，算得上是-个危机，为了对付欢喜佛宗， 牡丹认为，还是让轻舞坊和方家联系更为紧密一 些为好。“这.牡丹姑娘这话什么意思?”方信武怔了下后问道，语气看上去平静，但眼神当中的期待却是 暴露了他的内心。谁让秋水樱说出这话太有歧义了呢，联系更为紧密， 除了联姻之外还能有什么?就连舞衣也有些惊讶，难道说这个牡丹为了完成任务甚至不惜牺牲自己吗?说出这话过后，再看着几人的表情，秋水樱哪还不知道他们真是想歪了，因此连忙解释说道:“还请方公子不要误会，牡丹听说方公子家的方信笙姐姐卧病在床，正巧牡丹对医道一 术有所精通，因此壮丹想或许能对方信笙姐姐能

    有所帮助“---牡丹姑娘，你的好意我心领了，我知道姑娘在济世医馆有熟人，因此懂得些岐S之术也是可以理解的，但方信武说着苦笑了- -声:“但是， 就连济世医馆的邵尘老先生都对舍妹的病情毫无办法，牡丹姑娘的医术

    总不可能比得过邵尘先生吧?方信武后面的话没说，但听得出来就是这么一个意思。“方公子，让牡丹去试试也无妨。方信武刚刚拒绝，秋水樱还没有说话之时， 舞衣却出声说道。“舞衣坊主，您怎么---."”壮丹的医术我见过，与邵老先生的不同，或者说侧重的地方不同，邵尘老先生解决不了的问题，牡丹或许能够决，就算不能，牡丹也能作为轻舞坊联系方家的纽带存在，因此方子让牡丹随你一起也是可以的。舞衣解释着说道。秋水训南敕ㄎ枰驴吹拿靼祝这是她知道赵和光不想见她之后，想出来的另一个办法，通过方家来接触到赵和光

    舞衣不清楚秋水樱的任务，只知道她的任务必须接触到朝廷中的人，而方信武最近和朝廷走的蛮近的，因为方信至的事情，所i以在舞衣来看， 秋水咽窍虢璐嘶会， 与方家走进， 借此来达成与朝廷会面的目的。至于秋水樱去救方信垒，在舞衣看 来也只是一个托词而已， 事实上她也不相信秋水樱能救得了方信至.不得不说舞衣看的的确准，只是她没有想到，秋水咽窍虢栌煞郊医咏朝廷没错，却也想要将方信至弄醒，问明白到底怎么,回事.换成其他人可能没有秋水樱这样有信心，但秋水焉砀禾煜愕闹斡功法，相信只要不是什么,绝症，就都有办法将其弄醒，就算真的身负绝症，未来天香那么多的治愈功法，也总会有-门可以治愈的。舞衣这么一说，秋水樱再这么一请求，因为昨天看到秋水樱真容而有些心动的方信武，现在也不好拒绝，倒不如说他根本没打算拒绝，只是碍于面子才说了几句而已.现在他拒绝也拒绝不了，当然就是要顺从自己的心意，领着杜丹姑娘前往方家了。“既然舞衣坊主这么说，那在下就带着牡丹姑娘离开了。”恩，在高开之前让牡丹去伪装-下，不然要是让其他人看到我轻舞坊的花魁跟别的男人走出去，会对牡丹的名

    "好。秋水樱点点头，之后跟着方信武离开 了房间.而看着他们两个人离开，凌黯荷的心中却有些慌乱，让方信笙昏迷的罪魁祸首就是她，如今看着两人提到方信至现在彼轻舞坊‘看押’ 的她，当然有些心惊胆战，因此她下意识的就想要跟着秋水岩黄鸪鋈.可是她刚刚走两步，身后就传来舞衣那略微阴沉的声音:凌姑娘，你这是想去哪啊?啊啊-.啊哈哈。” 凌黯荷干笑一 声急中生智的说道: 那个--.你看，刚才不是牡丹替我说话的嘛. FiU我想跟牡丹一起，好保护她。“保护?别是半路逃跑吧，你不用担心牡丹， 她身边有着方信武我很放心，现在你凌姑娘还是安静的待在轻舞坊比较好，不然--我可不保证你会不会出事.舞衣冷冷的说道。这是赤裸裸的威胁，但奈何凌黯荷在人家的房檐下，而且也打不过对方，只能乖乖的认怂，留在轻舞坊内.没事没事，那可是五毒教的毒，除了五毒教的弟子外，谁都别想解开，没问题的。最后，凌黯荷也只能在心中这样的来安慰自2.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十六章 方家

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    -刻钟之后，在轻舞坊的后门，-袭白衣的方信武，与-一个头戴斗笠， 穿着普通的矮小个子的人走了出来。这个矮小个子的人就是秋水选Ｎ了不暴露自2牡丹的身份，秋水樱选择戴上斗笠，斗笠上面的黑色纱巾能很好的隐藏自己，而且再加上面上的同样的黑色面纱，秋水樱也不用担心会被人轻易看到自己的样貌。至于身高那是没办法伪装，秋水樱现在的年龄满打满算才十四岁，还是在发育中，身高也顶多一米六这样的。.似乎想到了某个兵长. 亥咳， 当然身高也不用伪装，秋水讶次出场表演，都是坐在高台上面，从来未站立在他人面前，别人也不知道她究竟多高，F所以这么伪装下来， 别人也顶多认为她是方信武身边的丫鬟什么的。什么-你说为什么不会被认为是男人?

    抱歉，秋水樱已经过了那个在胸口缠上-圈就什么都看不出来的时候了，自从来了月事之后发育似乎加快了速度原先的胸口是A级别的贫乳，现在..大概接近C了吧如今的秋水樱只能在心中祈祷，未来不要长成西瓜的大小就可以，真的，她的愿望现在已经降低的不能再降低了

    总之这些烦心的事情先不去思考，秋水樱跟在方信武的身后前往方家。往方家去的途中，秋水樱心中还在感叹计划赶不上变化，本来是因为赵和光喜欢琴曲舞技，秋水樱才会选择进入轻舞坊，而不是进入济世医馆成为药师。

    结果没想到人家赵和光鸟都不鸟自己.所以只能退而求其次来跟方家交好，绕了一圈又饶了回来，这么一想还不如当初直接去济世医馆比较好呢。不过这也只是想想而已，如果当时直接留在济世医馆，说不定还不会有现在条件，每一个方法都各有得失。因为心中牵挂着欢喜佛宗的事情，就算秋水言谧约荷肀撸方信武也没有多说什么，只是在最开始的时候和秋水樱说了几句，之后便闷着头往前走。这倒也让秋水樱落了个清闲。没有说话，两人走路的速度很快，没过多久就到了方家。

    有着方信武在前面引路，门O守1 ]的家丁对着方信武行礼，也没有问秋水训纳矸荩就这样让两人进入了方家。回到自己的家中，方信武便直接去找到了他的父亲，接着在他的引荐下，秋水樱和方家的家主见面了."这位，应该就是最近声名鹊起的牡丹姑娘了吧。见到方信武的父亲的时候，这个看上去已经快要步入老年的男人，就-拱手对着秋水牙衩驳奈屎蜃拧！笆牵不过方家主不比如此称呼我，我真名叫做秋.-.咳， 殷秋水，方家主直接唤我名讳便可。方家的家主礼貌的问候秋水樱的同时，秋水岩苍诳凑饷兴灵城的方家执掌人。方家家主的全名叫做方有德，岁数已经过了五十，掌控了 方家二十余年，而且听说方有德很久之前就触摸到了先天的边界，也不知道他突没突破。不过今天和方有德见面之后，秋水樱感觉对方应该是 卡在了半步先天的位置上面，离先天很近，却有没有突破，以秋水樱蕴灵境中上境界的实力，这种感应应该还算得上是准确。“呵呵，都说轻舞坊的牡丹姑娘高贵犹如谪仙，凡人不可接近， 可如今来看，牡丹姑娘倒是亲切的很啊。秋水樱的话，让方有德乐了起来。秋水樱现在是轻舞坊的人，她的态度就代表着轻舞坊的态度，秋水樱这么平易近人，不就代表轻舞坊对方家的感官很好吗，这才是方有德高兴的原因。说到底还是秋水樱有些小看这个轻舞坊了，能够从遥远的大楚都城作为起点发展到现在楚国所有重要城池都有轻舞坊的分坊，这可不是简单的 ‘有手段’ 三个字就能评价的，背后没有势力，自身没有实力，能达到这个地步吗?和轻舞坊比起来，方家也就是个偏远城市的小家族，也就只能在自己地盘上称王称霸，就算是有方信歌这个名门大派的嫡传弟子， 但方信歌背后的门派，也只是方信歌的，而不会帮助方家。所i以方有德现在的态度就有理由解释了。面对方有德态度的转变，秋水樱轻笑一声说道“什么高责如1， 那只是兴灵城的各位)子抬爱而已，小女子只是区区-普通人尔，也就会弹琴作画这些附庸风雅的东西，万万不值得如此称赞的。“哈哈，殷小姐，谦虚过了头那就变成自傲了，其他的我不知道，仅从今天这一 见面， 我便知嗌殷小姐绝对称得上是这称呼。方有德哈哈笑着，并在不经意的时候改变了称呼。

    之前是牡丹姑娘的称呼，虽然看上去尊敬，但本质上还是把秋水樱看成是轻舞坊的妓子，可现在称呼秋水樱为小姐’就证明在方有德来看，眼前牡丹姑娘的身份，已经能够和那些闻门小姐相比。两人互相恭维(商业互吹)了- 番，这才开始进入正题。“听舞衣坊主说，欢喜佛宗要对我家犬子出手?”方有德正色问道。“正是如此，那名面具人闯入我轻舞坊， 当着我和坊主以及方公子的面前，亲自说出的这句话。秋水樱说着，转头看向了方信武。方信武点头说道:“没错， 父亲， 那名面具人的确是这么说的，所以我才这么匆忙的赶了回来。“我倒是不怀疑你们带来的消息，只是.为什么,那个面具人要告诉我们这些?“这些方公)子和坊主也谈过了，据坊主猜测，应该是这面具人明面上的身份，会在几家势力争斗的时候获得利益这才..“鹃蚌相争，渔翁得利?方有德看向秋水樱。“恐怕正是如此。“所以，殷小姐此次前来，也有替舞衣坊主询问那个面具人的事情吧?方有德又问道。以轻舞坊的本事，知道城内有多少势力，势力之间的争斗如何这并不困难，可这究竟有谁是敢算计方家和轻舞坊J， 又有谁敢于冒着得罪欢喜佛宗风险的，却是不多.舞衣已经缩小了面具人的范围，可面具人的身份究竟如何， 她仍然没有准确的猜想，但方家和余家不同，既然这两家在这面具人算计的中心，又不如轻舞坊的超然，所以这面具人说不定是跟着两家人有关系。因此方有德猜测秋水樱的到来，也是想要向向方有德对那面具人的身份是否知道一二.方有德这倒是想多了，其实舞衣坊主本来也没这个心思，那面具人的身份如何，她也只是感觉到好奇，知道固然更好，但不知道了也无所谓， 轻舞坊在兴灵城地位也不会因此遭受到动摇，让秋水樱过来，纯粹只是希望让秋水樱快些完成任务而已.这点倒不是有什么好隐瞒的，秋水樱也不至于说谎，所以她摇头说道:“并不是， 方家主，我这次前来， 不是为了询问面具人的事情，而是想要看看令爱的身体情况。听到秋水樱的话，方有德的神色顿时变得严肃起来，他那后天境巅峰的修为隐约的朝着秋水蜒构来，但语气仍然平缓的问道:“哦? 我家小女，可有值得贵坊主费心的地方吗?从方有德身上传来的压力，对秋水樱来说不算什么，她和这个方家主几乎是同等的境界，这点威势当然不会对她造成什么威胁，但秋水樱没忘记自己现在是个手无缚鸡之力的弱女子，所r以她的额头冒出了密密麻的汗珠，- 副抵抗着什么的样子，强撑着笑容说道:方家主.过于激动了，只不过是小女子粗通-些岐黄之术- F所以想着或许能知道令爱的病青， 因此才这么-说若是有什么鲁莽之处，还望方家主见谅

    说着秋水樱毫不退让的盯上了方有德的双眼。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十七章 幻想

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    房间中的气氛有些压抑，但就在方有德想要说话的时候，旁边的方信武却坐不住了，他直接站起来走过来挡在秋水训拿媲八档:!您这是干嘛?殷姑娘好歹也是我方家的客人，您怎么方信武突然站出来，倒是出平方有意和秋水樱的意外，秋水樱是没想到这名方公子竟然会为了她顶撞方有德而

    过了会，方有德收回了自己气势，然后说道: "信武， 我这不是因为至儿的事情有些激动了嘛怪我怪我。说着他便对秋水雅饫竦狼杆凳:“殷小姐， 是刚才老朽过于激动了，还望殷小姐见谅“方家主大可不必如此，身为人父， 会有如此的反应实属正常，只是小女子不会丝毫武功，才会如此不堪，倒也不是方家主的错。对方已经赔礼道歉，秋水樱当然会给人家找个台阶下，毕竟方有德也没有恶意。“是极是极，轻舞坊一些名伶花魁，其中都或 多或少有些武功，刚才我也是没想到殷小姐竟然不会丝毫武功，这才不自觉的透露气势，让殷小姐受惊了。

    方有德再次道歉道。“唉，父亲你也真是，父亲您应该能看出来殷姑娘并不会武功才对。看到这只是一一个误会， 方信武无奈的说道，他怎么 也没想到，方有德竟然会在这里犯下这么大的一个失误。以轻舞坊的身份背景，任何-名轻舞坊的花魁在这里受到了委屈，估计都会有方家好受的，这也就是牡丹姑娘心善，能够做到宽宏大量，不然碰到那些小肚鸡肠女子，方家在兴灵城可就要S受轻舞坊一段时间的白眼了。“说的也是，这样吧，作为赔礼道歉，殷小姐留在这里吃完晚坂再走可好?就当是对殷小姐的赔礼道歉了.方有德说道.“方家主客气了，刚才的事情，小女子并未放在心上，坊内还有姐妹在等着我，实在不宜留在这里，现在不如让小女子去看看令爱的伤势如何?秋水樱婉拒说道.“那好吧，信武， 你带着殷小姐去看看至儿，算算时间， 也该是给至儿喂食蜂蜜水的时候了。

    ”好的父亲，殷姑娘，还请随在下往这边走。

    方信武接过父亲的命令后，对秋水樱说道。看着儿子和那轻舞坊的殷姑娘离开后，方有德脸上的笑容慢慢褪去，变成了思索。“嗯， 难道是我看错了?我明明感觉，那牡丹姑娘的武功应该不在我之下才对啊...方有德沉思着，有些想不明白。其实方信武能看出来的东西，他方有德作为方家家主岂能看 不出来。就算方有德蠢到了家，也不会去招惹轻舞坊的人，他还没那么大胆子。这只是一次简单的试探而已，方有德刚才的表现乍一看像是提及了受伤的女儿，而产生愤怒之情不经意流露出气势的样子，实也是在试探这名牡丹姑娘的实力。在这牡丹姑娘进门的时候，方有德感觉到从她身上传来的淡淡的威胁感觉，可是1仔细观察又觉得是自己的错觉。可轻舞坊的头牌真的是不会任何武功的吗?别看轻舞坊像是大型的青楼连锁店，但里面一些有名的花魁，其武功不下与任1同龄的天才，就例如如今俊杰榜排名第十三位的‘花舞仙子’， 就是轻舞坊在楚国都城的花魁，不仅仅是一名花魁，更是江湖上有名的仙子.甚至被一些好事者将其认作是江湖上四大仙子之一.虽说这只是都城的花魁，其他一些偏远城镇的花魁也的确是有普通人，但方有德感觉着牡丹姑娘进来的那瞬间的威肋感， 却不认为她是那种不会任何武功的普通花魁F所I以这才试探了-番，可对方的表现却又如此不堪，这让他不禁怀疑，是不是自己弄错了. 或许真是我弄错了0吧.摇了摇头，方有德不再想这些。

    现在轻舞坊好歹是和他方家一起对付欢喜 佛宗的盟友，或者说是他方家应该抱的大腿，那么不论有什么怀疑都不应该表现出来。

    这次的试探就到此结束，以后也不能继续试探，这牡丹姑娘的性格看上去很好，但俗话说泥人还有三分火气， 万-给这个娇滴滴的小姑娘弄哭了，他方有德可有的好受。不过，想着刚才方信武的表现，方有德的脸上露出一个明白人都懂的笑容。这个方家的二子方信武，天天沉迷于武功和行侠仗义，从来没接触过什么女人，就算是从某些纨绔子弟手中救下的女人，他也是看不上，当然方有德也看不上。但这样一来方有德又有些发愁，方信武如今已经二+有-.其他的公子哥+七1 )的年纪就已经要变成群，就连他那远在观剑门的大哥，都被门派指定了一门婚事，可这方信武却仍然孜然一身，有时方有德不禁想着，这小子不会准备行快仗义不找媳妇一e子吧?但今天方信武突然挺身而出为秋水樱出头这件事，让方有德看到了些希望，虽然方信武站出来， 也有不希望方家和轻舞坊交恶的原因在里面，可若是他不对这壮丹姑娘有意思， 他可能站出来吗?而且牡丹姑娘背靠轻舞坊，若是这臭 小子能把这牡丹姑娘追到手，他方家兴灵城第-家族的名头不就坐实了吗.越是想着，方有德就觉得这越是可行.“唉，这小子， 可算开窍了，嗯，开窍了。

    想着自己二儿子的终身大事，方有德摇头晃脑的往书房走去.多亏秋水樱没有读心能力，不知道方有德在那里胡乱扯红线，若是知道了，秋水樱就算因为任务不敢做什么，恐怕也会在任务结束后过来找方有德'聊聊天’开玩笑，就算是变成了女孩，秋水训男员鹑∠蛞彩欠浅Ｕ经的‘女，而且秋水樱现在虽然穿越了异世界，可1仍然是对前世的女朋友念念不忘，那可是她第-任女朋友，乖巧的，听话的， 让人忍不住喜爱的，女朋!友!所以，不管怎么样秋水樱都不可能对男人发生感情。当然现在说这些还有些早，秋水樱现在自己的安危都保证不了，哪里还能去想这些。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十八章 又是毒？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "怎样?殷姑娘?在方信至的两房之内，秋水樱坐在方信至的旁边把脉，方信武询问着道.秋水樱沉吟一下，转头问道:“邵爷爷之前过来给方小姐看病的时候， 有看出来什么吗?”方信武摇摇头道:“没有， 邵老先生虽然能让舍妹的伤势有所缓解，可舍妹昏迷不醒的原因，邵老先生也没办法看出来。能看出来就怪了.

    秋水樱在心中腹诽。邵尘虽然是济世医馆的当家，可说到底也只是个不会武功的普通人，身上没有内力的他，在-些需要内力才能解决的伤病面前，就会无能为力，而巧合的是，方信至体内的伤，就需要用内力从旁辅助才可以。查探着方信至身上的伤势，秋水樱转头看向这个躺在床上瘦骨嶙峒的女孩，虽然方信至已经瘦的不成样子，但是能从轮廓看出来这个女孩曾经的美貌，面对这样的女子， 又有谁会狠心下手呢。“殷姑娘可是找到了舍妹昏迷不醒的原因?看着秋水樱不说话，方信武顿了下后，略微期待的询问着是毒.秋水樱想了片刻后，迟疑的说着.毒! ?"E是， 方小姐的身上， 应该是被人下了一种奇毒，这种奇毒会让人昏睡不醒从老郎中秦不绝那里学习到的医术也不是白学的，至少病人是伤病还是中毒什么的，秋水樱也是可以分得清的。在给方信至把脉的时候，秋水樱就发现了方信笙身体内部的不对劲，本来她以为方家小姐是因为伤势过重而导致的植物人状况的发生，可现在这么,一 查看才发现， 这方家小姐根本就是被人故意下毒才导致一睡不醒。只是以秋水樱现在的见识，还不清楚这毒究竟是什么。秋水樱一-说完，那边方信武就直接从座位上站起来，- 拍大腿的说道:“果然如此，果然如此! 我就知道是这样!这让秋水樱有些奇怪的看着他。什么叫做果然如此?难道方信武知道一些什么吗?秋水樱不知道陈兔明和方信笙的关系，只知道陈逸明是因为伤害这方家小姐，这才被赵和光小题大做的软禁在将军府中。可方信武作为方信至的哥哥，当然知道不管怎么样陈逸明都不会伤害他的小妹的，因为两人是彼此相爱的，而已陈逸明的军人血性，欺负女人的事情都不屑去做，又怎么会伤害自己最爱的人呢。但事实摆在眼前，方有德对赵和光的鬼话深信不疑，方信武也没办法去找陈逸明问清情况，最重要的一点就是济世医馆最好的医师也没办法看出来方信至究竟为什么一睡不醒，久而久之，才让事情拖到了现在。不过现在却不同了，若是秋水阉言不虚，那方信至 身受重伤并且一睡不醒，就都跟陈逸明无关， 是有人想借方信至的身份，来去陷害陈逸明，而这个人，方信武一直怀疑就是本地知县，赵和光!“方公子可是知道一些什么?”

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    看着方信武在那里来回踱步，隐约发现突破口的秋水眩眼中内过光芒的问道。在兴灵城呆了大半个月，如今总算是有些进展。可不知道是方信武信不过秋水眩还是方信武认为这些事情不应该跟秋水樱去说，因此他怔了怔后，扯出微笑说道: “我.在下也只是对舍妹的伤势有所猜测， 如今舍妹的身上被查出是中毒，只是证明了在下的一些猜测罢了.真的只是如此吗?秋水芽戳朔叫盼湟谎勖挥屑绦向下去。说到底秋水樱也是信不过方信武的，她可没忘记方信武是赵和光送到她面前的，两人之间的关系究竟如何秋水鸦共磺宄，在此之前，她觉得还是谨惧一些为好。当然查出中毒这种事情说出去的话也没什么，秋水鸦名的殷秋水的履历，全部都在县城的户籍里面存着，里面就有殷秋水略通解毒之道的微末医术，只是在偏门医术上有所涉猎而已.因此秋水樱查不出中毒才会让人奇怪，现在她所表现的-切，全都是符合她的档案的。“殷姑娘既然能查出舍妹是身中奇毒，那能否替舍妹解毒呢?眼下秋水樱能查出来方信至是中毒，那么想必也应该有解毒之法，方信武理所当然的这么想。只是接下来他却看到秋水樱摇着头。抱歉，方公子，我虽然能看出方小姐是中毒，可是这究竟是什么毒-我却一概不知，不知道毒物的来历， 自然也就没办法破解，所I以.真的很抱歉。秋水樱语气愧疚的说道。方信武脸上喜悦的表情黯淡下来，他看着愧疚着的秋水眩勉强笑着说道:” 殷姑娘不用自责，你能看出舍妹是P毒， 这对我们来说就是一个很好的消息了。见着方信武脸上的表情，秋水樱的心中轻叹一声。不能解毒是假的，以秋水樱的解意孤霜来说，只要是毒物造成的负面状态，解意孤霜的毒物篇就都能为其破解，区别只在于破解时间的长短，以及需要香意的多真而已。方信笙体内让其一睡不醒的毒药，秋水迅芯醯胶芗手，可也只是'棘手’ 而已， 若是秋水樱天天利用解意孤霜为其解毒的话，不出七天，这方信至就会转醒过来。可是，秋水樱为什么要这么做呢?她是想要通过叫醒方信至，来问清楚那天事情的原委，但别忘记她的身边有方信武，如今方信武的身上还有赵知县的标签，在没有弄清楚方信武究竟怎么想的之前，秋水樱贸然解毒确定不会惹祸上身?这毒物有百分之1 \+的可能性，就是赵和光为了诬陷陈逸明而给方信至下的，秋水樱若是表现出能够解决这奇毒的手段，天知道赵和光会不会杀人灭0.而且别看方信武一副正人君子， 并且是为了自己妹妹着想的好兄长的模样，但谁知道他真 正的样子是怎样的?就连秋水樱自己.不也是披着-副杜丹姑娘的皮吗，更遑论别人。所l以秋水樱没有说自己能解毒，只是说自己发现了方信至中毒，却不知道该如何解，这么一来既符合殷秋水’的人物设定，也不会超过太多，这更能让赵和光他们相信。当然，方信至也是需要救的， 这点秋水樱晚上自己过来就好.经过今天的探查，秋水樱发现方信武的武功比自己稍弱一筹，方有德的武功也就与自己半斤八两，这只是内力上面的.拳脚剑法上面，秋水樱有着药王谷的药王指，从项河山那里得来的如玉手，还有天香谷的各式剑法，这段时间秋水樱经过练习，最弱的一项也提升到了小成的地步，尤其是那些最开始就解锁的剑法，更是达到了炉火纯青的程度。而且她还经常在夜间与舞衣和榆梅交手，战斗经验这个短板也被弥补上来，因此让秋水樱一一个人闯入方家， 她是可以做得到的。更何况秋水樱只是悄悄的过来个方信至解毒，因此只要小心一些，秋水樱完全能够做到不惊动任何人的情况下潜入方信至的房间.心中定下了这些天晚上的活动，秋水樱才收敛了愧疚的情绪，转头对方信武说道:“方公子， 虽然我无法为方小姐祜毒，但方公子可还记得，在轻舞坊内，还有-名五毒教的弟子?-提起这个，方信武的眼睛又亮了起来. “殷姑娘的意思是说――”“五毒教的弟子，应该会对这奇毒，有所了解吧?秋水樱笑着说道.或许这奇毒，正是这五毒教弟子所下的呢?凌姐姐，你究竟在兴灵城做些什么，也是时候该让我们知道了.秋水研闹邢氲馈

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十九章 牵制

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    在秋水押头叫盼涮致鄯叫胖林卸-事的时候，方府却来了-个特殊的客人。

    “哈哈，刘师爷!在秋水训焦的方家的会客厅当中，方有德站起身来，迎接来到此处的官府师爷，刘荣才.赵和光身边的狗头军师，刘师爷会来到方府，这是方有德没有想到的，按照方有德自己的想法，他其实并不想跟朝廷扯上什么关系， 原因是因为方家也算是在江湖中的家族， 不论是家主还是家族弟子， 都是身负武功传承的. 而且方家的大公)子还是名门大派的弟子，因此和朝廷比起来，方家更加亲近江湖中人一些。自古以来，江湖和朝廷就隐隐有着对立的趋势，江湖不喜欢朝廷管着他们，而朝廷又对这些不守规矩的江湖中人甚是头疼，所I以双方之间隐隐的互有争斗。江湖中人口中的‘朝廷麾犬’ ，也就是这么来的。兴灵城内的朝廷中人分为两派，一个是以赵和光为首的文官一系， - 个是以陈园明为首的武将一系，可因为兴灵城太过于偏远，并且这里还是瑞王-一脉的底牌， 而偏偏文官一 系就是瑞王的人，因此以陈逸明为首的武将一系，就隐约被文官压下一头。

    这点方有德早就有所预料，虽说对于-名江湖势力来说，朝廷怎样都与他们无关，可方有德偏偏还不算彻底的江人，表面上方有德还算个不大不小的商人，既然是商人，那就势必要跟朝廷打交道.所i以方有德是和赵和光等人走的比较近的，但这不代表方有德喜欢赵和光的人随意来方家摆放。几人维持着表面的利益关系就好，我方家代表着兴灵城的商人和武者听你官府的话，而你们官府也适时的给予我1们方家-些便利，皆大欢喜的多好。可自从近一一个月前，方有德小女儿方信至出事过后，方有德就隐约与赵和光等人维持一定的距离， 他不清楚自己的女儿究竟是怎样一 睡不醒，那些请来的医师郎中说的全都是屁话。但方有德清楚，自己的女儿或许成为了兴灵城文官武官之间争斗的棋子，陈逸明被软禁在将军府更是证明了这一

    幸亏这些人有些分寸，知道不能杀掉方有德的女儿，不然以方有德在兴灵城的力量，这些朝廷中人绝对不会好过

    可也正是因为如此，方有德才更加不希望接触这些朝廷人，他现在只希望这两系的争斗能快点结束，这样他的小女儿才会好起来。

    只是如今刘荣才来到方家，却不尽让方有德暗自警惕起来，正所谓无事不登三宝殿，往常方有德任由方信武去官府做做样子也就罢了， 可这官府的刘师爷亲自登门，又是因为什么?想到这里，方有德在场面话说完后，就抬眼看向刘荣才问首:“不知刘师爷今日来我方府有何要事? 可是小女的因--有所着落了吗?“呵呵，方家主，真是对不住了， 我今天前来拜访方府，并不是因为方小姐的事情，而是另有要事.听到方有德的问话，刘师爷的笑容一 滞接着说道.对刘荣才的回答并不觉得奇怪，方有德问这件事也只是一 一个托词而已， 方信至昏迷不醒的原因， 有很大的可能是跟官府有关，在兴灵城权利斗争没有结束之前，官府会有办法’治疗方信笙，那才会让人奇怪。看见方有德面上流露着失望的表情，似乎还想再向什么的样子，刘荣才也不继续哕嗦，连忙对着方有德说道:是这样的， 方家主，你可知道最近余家中来了些大派弟子?°0

    -听刘荣才提起这个，方有德顿时想到了欢喜佛宗，他看向刘荣才问道:“大派弟子? 可是欢喜佛宗?““正是!看来方家主倒是对此知道一 -二。刘荣才点头说道.

    方有德语气不屑的说道:” 当初余家为何会在兴灵城立足，其他人不清楚，我还能不知道吗?若不是有欢喜佛宗在其背后撑腰，就凭他小小的余家，何德能占据兴灵城两大家族的位置。对于这个能和方家比肩的新型家族，方有德的心中满是不屑，这个余家在+四年前，还只是- -个普通的小家族而其家主余隆咏，也不过是区区的锻体境巅峰的武者.可就是因为和欢喜佛宗搭上线，甚至不惜将自己那结发妻子送予他人，讨了那些欢喜佛宗弟子的欢心，这才得其那一篇采阴补阳的低级功法，经由欢喜佛宗这个背景， 在其他家族不敢招惹的情况下，才慢慢走到这个位置.如今欢喜宗再次来到兴灵城，这余家又要凭着欢喜佛宗的威势，狐假虎威在兴灵城搅动风雨吗.

    想起轻舞坊的牡丹姑娘带来的消息，方有德心中冷笑不已.“这余家虽说底蕴不大，家族中也从未有过先天武者出现过，但他好歹也是欢喜佛宗的下属势力，如今这余家又有欢喜佛宗的人到来，方家主，您可不得不防啊。” 刘荣才说道.“我方家要防什么?”“呵呵，方家主，0咱1们明人不说暗话， 十四年前余家凭着欢喜佛宗，做到了兴灵城的顶端， 与方家分庭抗礼，而+四年后的今天，欢喜佛宗又有人来到了余家，这余家家主.难保不会对方家，有什么其他的心思啊。刘荣才的话说的很对，不如说说的太对了.根据轻舞坊那边的消息，欢喜宗正要对方家的方信歌出手，那么谁又能保证只对方信歌出手呢?有没有可能在余家的怂恿下，要灭了这个一直压在他们家头上的家族呢?以余隆咏的心性来看，他很有可能会这么做，就算他没有这个心思，那到时候欢喜佛宗与方信歌对抗的时候，他们有可能不听欢喜宗的话，过来牵制方家吗?所以刘荣才说的这一切方有德清楚， 甚至于比刘荣才还要清楚。只是方有德不太明白，这刘荣才跟自己说这些干嘛，他们现在不是应该警惕陈兔明的武将派系吗，怎么又想到过来参台江湖上的事情?似乎是知道方有德在疑惑些什么，刘荣才轻笑-声说道:” 我想方家主肯定会疑惑，为何我-或者说赵大人，要将余家的事情告知与你。“没错，我想现在，赵大人可能腾不出手来管这些事情吧?方有德眼睛微微眯起，笑着询问道.“那是因为再过十天，芦州知府费大人，将会来到兴灵城审理陈园明一案我们赵大人可不想等费大人到来的时候，看到的是一个混乱的兴灵城， 甚至于会对费大人本身造成危险，F所以这才过来知会方家主一声。“哦原来如此.方有德了然的点点头，可心中的笑容越发冰冷。他这官府是想把方家当刀来使，在陈园明不出将军府的情况下， 兴灵城的驻军根本就不受赵和光控制，仅凭官府那些捕快，又怎么,可能会对欢喜佛宗的人造成约束力。没办法造成约束力，那欢喜佛宗当然是想怎么捣乱就怎么捣乱，这个时候就需 要有一个和余家势均力敌的势力，来牵制欢喜佛宗，不求能让欢喜佛宗在城内胡闹，只要能对欢喜佛宗有些威慑力这样便好。而偏偏方有德还没办法拒绝，因为就算他不想去管，余家也会逼的他去管， 可以说这是赵和光的一个堂堂正正的谋。而且刘荣才提到了十天后到来的芦州知府，他是过来审理陈逸明一案，这也从侧面告诉的方有德，十天之后，案子审理完毕的时候，就是方信至醒来的那一刻。打一棒子给一甜枣，刘荣才这番话下来，就不得不让方家去面对余家.“事情正是如此，不知方家主的意思是刘荣才看向方有德。方有德也同样看着他，过了一会， 方有德大笑着说道:“060306. 刘师爷话都说道这个份上，我方某若是还不明白赵大人的意思，那就未免太过蠢笨了，刘师爷回去让赵大人放心，只要是我方某在的一-天，我就能保证那余家不敢在兴灵城生事。“有方家主这句话，我就放心了，那我这便回去跟赵大人说清楚，另外这些天的兴灵城呢，还有劳方家主多多费

    “包在方某身上就好。“既如此，那我就不过多叨抗方家主了，就此告辞。目的已经达到，刘荣才提出告辞。“难得来-次，刘师爷不如留下来吃完晚坂再走?。“多谢方家主，但稍后我还有些事情要处理，就不留在这里了.“哦，正事要紧，正事要紧，那刘师爷慢走，方某就不送刘师爷了。各套一 番过后，刘师爷便离开了方家的会客厅，而结束谈话的方有德，却是在客厅中坐了许久，最终长长的叹息-声，自语道: “不能再等了另一边，刘荣才沿着方家的长廊，往方府的门口走去，心中想着赵和光的意思。其实若说不想欢喜佛宗在城内捣乱，只需要去余家通知一声便好，就算欢喜佛宗看不起朝廷，但怎么说也能给几

    可偏偏赵和光退而求其次让方家来牵利余家..这倒是让刘师爷有些不太理解。刘荣才虽然不会武功，却也知道欢喜阳宗的强大，仅仅凭着-一个方家， 能够挡得住吗?想不明白，想不明白，刘荣才摇摇头，想不明白就不要去想好了，反正赵和光做这种事情绝对有着自己的深意，不然为什么人家是知县，而自己却只是个小师爷呢.摇着头，刘荣才就要回去朝着赵和光进行汇报。但就在这时，一声惊讶的声音从旁边传来。“刘师爷?刘荣才听到声音，不由得停住脚步，转身望去。“哟，方公子.“

    转头看向那边，却是方家的公子方信武，和一名矮个子头戴斗笠的女子，站在远处看着自2.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十章 消息

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    会在方府碰到方信武，这实属正常，只是刘荣才对方信武旁边的那个矮个子多看了几眼，他从来没见过方信武身边跟着什么人的，尤其还是个女人但中疑惑的刘荣才，却没有在表面上流露出来，他就和平常样，对着方家的)子打着招呼。见着刘荣才在自家的院落里面，方信武也是较为好奇的问道:”刘师爷， 你在这里做什么?”“跟令尊商谈一些事情罢了。

    刘荣才笑着说道。

    师爷，难曾眼前这人，是赵和光身边的刘荣才刘师爷吗?

    秋水樱在资料上知首赵和光身边有一一个儿U腹， 叫做刘荣才，替赵和光掌管着兴灵城的财政，属于赵和光的左膀右本来秋水樱以为见不到来的，没想到在这里见到了这个赵和光的左右手。但刘荣才来这里做什么?不只是方信武疑惑，秋水樱也是疑惑万分。刘荣才刚才说和方有德谈论-些事情，究竟是什么样的事情，值得刘荣才亲自过来的?“不知， 这位姑娘是一- -? “

    和方信武交谈了几句后，刘荣才同样好奇的看着站在方信武身后的秋水.这方家的二公子方信武，在兴灵城内还从来没有传出过什么劣迹的传闻，众人的评价- 致都是正人君子，而且也从未有什么佳，人陪伴在自己的身边。可如今这方信武的身边，竟然带着- 名女子， 虽说这名女子用斗笠面纱遮住面容，但看其姣好的身材，容貌应该差不到哪里去。难道说方家的二公子开窍了，知道去官女生了吗，还是说方家主看不过去，强行给方信武配了个佳人作伴?刘荣才心中有些好奇的想着.“啊，这位是一-

    方信武介绍到-般，愣在那里，他心中有些纠结，究竟是介绍殷姑娘的真名，还是介绍其轻舞坊的艺名呢，若是

    个绍轻舞坊的艺名.那面前的刘师爷误会的话怎么办.方信武这里纠结着，秋水樱却是奇怪的看了他一眼接过他的话说道:“小女子姓殷， 名秋水， 这里见过刘师爷了。秋水樱的话-出，刘师爷却是神色-动， 因为这名殷姑娘的声音他似乎在哪里听到过.而接着秋水樱的再次自我介绍，让他恍然大怕.“- -除此之外，小女子还有一一个名字， 叫做牡丹.“原来是牡丹姑娘!刘师爷明怕的看向秋水选Ｔ谀档す媚锏诙次出场表演的时候，曾经对着众人念过字谜以活跃气氛， 当时轻舞坊在场的所有人，都对牡丹姑

    娘那悦耳的声音铭刻在心，包括上一-次和赵和光一起来的刘师爷。但直到了这殷秋水’ 的身份过后，刘师爷出声向道“牡丹姑娘， 您此刻不应该在轻舞坊内吗?怎得会在难道说您和方公子.“刘师爷您误会了。看着刘荣才似乎往奇怪的地方想去，秋水樱连忙辩解着说道:“是这样的， 因为-些原因，牡丹代表轻舞坊来和家谈些.生意，因此这才会出现在方府，而又因为牡丹的身份不已露面的原因，所以才伪装成如此，还望刘师爷帮

    “啊，原来是这样，牡丹姑娘放心，刘某的嘴巴还是很严的，绝对不会辱了杜丹姑娘的声誉。刘师爷信誓旦旦的说总。

    秋水樱则是微笑的行礼以表示感谢。

    些官府中人也肯定会知道，到那时自己的隐瞒反而是画蛇添足，让对方怀疑自己.既然这样那不如大大方方的将自己的身份说出来，毕竟秋水樱代表轻舞坊与方家谈事是真的，为了不让自己名誉受辱隐藏身份也是真的， 实话实说会让对方少怀疑自2-些.“牡丹在这里谢过刘师爷了秋水樱笑着对刘荣才说道。

    “牡丹姑娘客气了。 “刘荣才同样笑着说道。两人简单的聊完过后，刘荣才转头看向方信武说道:“方公子， 既然你和牡丹姑娘还有要事，那文谋便不过多叨

    “刘师爷稍等!

    在刘荣才转身要离开的时候，方信武忽然将其叫住。刘荣才诧异的看向方信武，问道: "方公子还 有什么事吗?“在下想问-下刘师爷，知府大人还有多久会到兴灵?”方信武眉头紧锁的问着，一副等不及的模样。刘荣才看见他的这个样子，也不疑有他，心想对方只是心急自己的妹妹，便笑着说道: “方公子还请放心， 昨日赵大人也说过，最迟半月，怎么都会到了，而且如果速度再快一一些， 十天左右便能到达兴灵，到那时，知府大人便会将伤害令妹的凶手绳之以法。

    知府大人.--芦州知府! ?十天? !听着方信武和刘荣才之间的话，秋水樱心中满是震惊， 还有最快十天的时间，芦州知府便会到达兴灵城，这可以说是秋水训玫降淖钗糟糕的消息。现如今秋水樱在兴灵城还没有打开局面，结果现在却知道自己的时间最多也只剩下半个月，心中当然是紧张的很

    不过心中虽然紧张，但秋水樱知道自己还有机会，今天的自己已经和方信笙碰见了面，知道了对方昏迷不醒其实是中毒，接下来只要小心一些， 便能一步步的从方信至这边弄出陈逸明- 案的具体消息。而到了那时，秋水樱凭借着高去之前陈皇后给她的东西，也能跟官府掰掰手腕，只不过时间上有些紧而已。刘荣才说是最慢半月，最快十天，但芦州知府所在的城池与兴灵城相距其实并不算太远，一路快马加鞭的话， t) \天的时间便能抵达兴灵城。所以留给秋水樱的时间不多了。

    今天晚上便潜入方府，为方信至祛毒，另外这些天想办法再将自己的战力提升-节，然后去将军府试探一番，陈逸明也要想办法去见-面了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十一章 蠢萌

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    在房间中来回踱步，凌黯荷的心情不知为何有些焦急。按理来说，五毒教的永眠香，除了五毒教，或者是精通毒药之道的医道高手外，就不会有人能够解开， 而那牡丹不管怎么看都不像是这样的高手，所I以凌黯荷应该不是那么焦急才对。但是不知道为什么，凌黯荷却觉得牡丹是故意提出要去方家的，虽然以她的小脑袋瓜想不出这究竟是为什么，可她就是有这种感觉。这或许就是笨蛋的直觉吧。再想到自己阴差阳错的被困在轻舞坊，要受到她们一段时间的监管，凌黯荷心中就郁闷不已，五毒教的历代以来也就只有她会碰到这样的事情，如果是换 做凌黯荷那些师姐师妹们D的话，恐怕这个时候宁愿与轻舞坊同归于尽， 也绝不可能被人囚禁在此吧然而可惜的是，凌黯荷并不是那种杀伐果断的人，事实上作为一名魔门弟子来说，凌黯荷其实并不合格，她做不到视人命如草芥的那种程度， 做不到仅仅是因为看不顺眼就给人投毒，毒杀对方。就连这次给方家的方信笔投毒，凌黯荷其实也是手下留情来着.因为官府那帮人的意思是要杀掉方信至，死掉的方信至更加能够死无对证， 这样陈逸明酒醉杀人的事情就会被证但很可惜，当时看着和陈逸明交谈的方信笔，凌黯荷却有些下不去手。方信至不是什么武林人士，身上也不会武功，她就是一名普普通通的深再小姐，半夜去找陈逸明也只是想要见自2的心上人而已， 这样一 名女子，仅仅是因为朝堂上的官场争斗， 就要带走其性命， 凌^荷还是有些做不到的。所以本来计划是用五毒教的致幻毒药，让陈逸明失手’ 砍死方信垒的戏码， 变成了凌黯荷用永眠香将二人弄昏接着再往方信至的身上砍一-刀的现实。接着第二天再用解药将陈园明弄醒，-个简单的栽赃嫁祸就这么成型了。至于官府赵和光的质问，凌黯荷还是不放在眼中的，好5她也是名门大派的弟子，她要怎么做，还轮不到一一个小小的\品知县来指手画脚。那么其实凌黯荷也不用这么慌乱的，毕竟她又不是 想害方信笔，真正想要让方信至死掉的其实是官府的人。可是话虽然是这么说，但凌黯荷就是觉得有些忐忑不安，她总觉得自己似乎做错了什么事情一样。想到师]中那些其他的圣女候补，再想想自己现在的状况，凌黯荷的心中就忍不住的泪流满面。抱歉师傅我又给师门丢脸了。

    误，为什么要加个-----在凌黯荷胡思乱想的时候，外面也传来了牡丹的声音。“检梅姐姐，我回来了。哦，牡丹回来了啊，事情谈得怎么样?“嗯， 方家主已经同意和轻舞坊暂时联合.对了，..舞衣姐姐呢?“坊主就在你房间的隔壁，牡丹要去见坊主吗?下了榆梅姐姐， 这一天下来我也有些累了， 先回房休息去了。牡丹和榆梅两人的交谈声告-段落， 接若凌黯荷就听到了壮丹往这边行走的脚步声，脚步声的声音不大，但在此时寂静的房间内，却显得格外明显.转动着自己的眼睛，凌黯荷在心中思索着，刚才牡丹和检梅聊天的时候没有提到方信至的事情，榆梅也没有去问那到底这个牡丹有没有看出来方信至身上的毒呢?不过也没必要这么担心的--牡丹只是一个普通人， 哪怕看出了是什么毒，也不可能知道是哪里的毒-个鬼啊!刚刚这么想，凌黯荷就想在心中掀桌，牡丹可是轻舞坊的人，而轻舞坊在江湖中不大不小也算个势力，其情报系统也是很灵敏的，像是五毒教一些寻常出现在江湖上面的毒，轻舞坊的人怎么 ,可能会不知道。而一旦发现是五毒教下的毒.自己这个五毒教的弟子不就显得很可疑吗!凌黯荷又开始纠结起来。^吱。“

    但没等她纠结多久，房门却被人打了开来。头上仍然带着斗笠的牡丹站在门口，呆愣的看了一眼在房间内的凌黯荷。

    两人互相沉默的对视了一会，接着凌黯荷就看到壮丹默默的关上了房门，退出了房间。似乎是在确认是不是走错了房间，接着再等个一两息的时间后，房间门又再次被打开，把斗笠摘掉的牡丹- -脸严肃的看着凌黯荷。.凌姐姐，你在我的房间做什么?”

    "诶?凌黯荷有些懵，这里是牡丹的房间?可是牡丹的房间明明不是那个装饰非常精美的精致雅房吗.而这里“凌黯荷环视一圈， 虽然这么，说和难听，但这件房间和之前的那间房间相比，简直就是芬草房和豪宅的对比，这房间装饰简单，颜色单调，别说是牡丹这样的美若天仙的女子，就连普通的平民女子看到这个房间都会嫌弃的吧，i现在牡丹却说这里是她的房间，这个玩笑还真是凌黯荷转头看到了牡丹一脸严肃认真的表情。.这里真是你的房间?她难以置信的问道，过后想了想再次问道:“你的房间不应该是 主楼的那个. ..

    ”那个是用来和客人聊天的房间， 这里才是我住的地方，F所r以说， 凌姐姐你怎么会在我的房间里?因为周围没有其他人，而凌黯荷也算时轻舞坊的'阶下囚’， 秋水延 很正常的语气回答着凌黯荷的问题。这不禁让这名五毒教的弟子有些怔住，因为面前的牡丹和之前那个仿佛豪门小姐一样优雅的牡丹气质完全不同，身上娇弱的气息减淡了很3.不过虽然怔住了一会，凌黯荷却还是回答着说道:‘是 舞衣坊主让我住在这里..砰! ”牡丹离开了房间，房门被她重重关上。

    见着牡丹离开，凌黯荷才将最后的一个字给说了出来.隔壁的房间中，秋水樱极其无奈的看着躺在大床上面，姿态妖媚的舞衣问道:“舞衣姐姐， 您怎么把那名五毒教的弟子放到我房间中去了?”躺在床上看着某些古藉的舞衣，抬头看了- 眼秋水眩说道:看 你们似乎认识的样子，为了让这个五毒弟子安所以就放在你的房间中了...-真话?

    '假的。“

    秋水樱无语，舞衣姐姐你这么做皇后大人她知道吗.不过仔细想想，秋水樱也明白舞衣为什么要让凌黯荷住进自己的房间.首先是因为这里离舞衣的房间最近，舞衣可以随时看管着这名五毒教的弟子，以防她使用什么手段，其次也是因为秋水樱之前替这名五毒教弟子说话，从侧面透露出两人的关系，P所i以舞衣才会将凌黯荷生进秋水樱的房间。虽然说两人的关系也只是萍水相逢而e.当然除此之外还有另一个， 那就是舞衣不清楚秋水丫烤股砩嫌凶攀裁囱的任务，出于好奇的情况下，才把凌黯苛扔到秋水樱的房间以试探她的反应。别人不清楚，舞衣和榆梅清楚的很，秋水樱的武功有多厉害，虽然还很生涩，可至少遇到后天巅峰的强者也不会败，在兴灵城这个地方，这样的武功可以站在势力的顶层， 君不见余家家主余隆咏和方家家主方有德， 都是这个级109.

    再联想到秋水樱那未过十五的年龄，舞衣会好奇为何这样的天才会来到兴灵城做任务，也是情有可原.当然舞衣也是很有分寸的，她好奇是不假，可也会好好的看着凌黯荷，若是凌黯荷做出什么出格的事情，舞衣也不会放过她。种种原因之下，凌黯荷就被送到了秋水训姆考洌这对从来没和女孩子睡过一个房间的秋水樱来说，无疑是一个战。“牡丹若是不喜欢的话，我也可以让她去榆梅的房间，

    见着秋水樱不说话，舞衣再次说道.榆梧的房间就在舞衣的另一边，凌黯荷住进那里，同样会受到舞衣的监视.“唉。”轻轻的叹了0气. 秋水樱说道: "其实这名五毒 教的弟子住在哪里都无所谓，只是今天晚上我要去方家趟，而这名五毒弟子似平和中毒不醒的方信至有关. P所I以.会比较廨烦。说起了正事，舞衣也收回了玩笑的态度，她从床上坐起，正视的看着秋水樱问道:‘“方信至昏迷不醒， 是中毒?

    是，所以今天晚上我要去方家为其解毒，这样或许能从方信笙那获得一 个突破口.“你怀疑方信至的毒，和这个凌黯荷有关?“舞衣皱眉问道.“凌黯荷?“秋水樱有些发愣，过了会才想到这是那个五毒教弟子的名字，接着才点点头说道:“没错， 现在整个兴灵，若是谁最有嫌疑给方信至下毒，也就只有这个凌黯荷了。“那你为何不将这事与方家明’.舞衣姐姐，我想您应该知道，方家和赵和光赵知县之间，有些莫名的关系吧。“原来如此。舞衣点了点头。秋水樱在轻舞坊呆着的这段期间，舞衣虽说不明白对方的任务内容是什么，但也明白至少和赵和光有关， 因此为了避免消息外\， 不告诉方家的人也情有可原。“那好吧，我这就给那个凌黯荷另外安排房间，你今天晚上去方家没有问题吧?知道秋水樱的动作后，舞衣转头问道.“去方家应该不会有什么问题，方家家主也不过是后天巅峰，我内力虽然不如他，但战力应该相差无几.再说只是潜入，对方应该发现不了。“至于这个凌黯荷，舞衣姐姐也不用为其安排其他房间，只要我晚上睡觉前不在房内住便好，我想以舞衣姐姐要教授我舞蹈为由，住在舞衣姐姐的房间的话，那凌黯荷应该不会怀疑什么。秋水严肓讼胨档.凌黯荷的事情其实只要不成的话，并不算什么大事，再说秋水樱也有很多的问题想要问这个凌黯荷，她想着以凌黯荷那有些蠢萌的性格， 应该能从她的嘴里音出不少东西来的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十二章 自曝

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱再次回到了自己的房间，房间内的凌黯荷有些呆呆的看着她。或许是因为见过一面，并且有过交谈的原因，看到秋水樱走进来后，凌黯荷明显松了0气，不过紧接着凌黯荷的- 颗心又提了起来，因为她还不知道，秋水丫烤褂忻挥胁炀醭龇叫胖辽砩系亩.见着凌黯荷小心翼翼的模样，秋水樱觉得颇为有趣。与第一次见到凌黯荷时，她那副江湖侠女-般的样子不同，现在的凌黯荷有种-小兔子一样(? )的感觉，这可能是秋水樱的错觉，不过现在的凌黯荷不敢闹事这点还是真的。这个家伙究竟是不是魔门当中的弟子啊。这个问题已经不止一次的在秋水樱的脑海当中浮现过，第一次见面的时候看起来非常潇洒的将方信武打晕在地，可是接着却大大咧咧的相信了自己，相信了秋水樱不会将她的存在说出去这件事。接着第二天，也就是今天又碰到这种事情，将前来报信的面具人给打了出来，并且最后还把自己给搭了进去。明明这件事跟凌黯荷没有关系的，她大可以不去管那个面具人，不论那个面具人做什么，只要这件事与她无关就好了，到时候也不会被舞衣发现。可凌黯荷偏偏却跟那面具人做对，然后才被舞衣困在了轻舞坊。

    心中将凌黯荷做过的事情过了一遍，秋水樱忽然觉得这个魔门弟子也没那么可怕。“凌姐姐，在这里呆的可好?心中想了这么多，现实中只过去了-息而已，秋水樱将门关上，对着看着自己进来而站起来的凌黯荷问道.“还.挺好的，除了哪都去不了外。”凌黯荷挠了挠头说道.虽然她是很想知道方信至的事情究竟有没有被秋水樱察觉，但凌黯荷至少还没有蠢到直接问出来的地步，所以她表面上平静的和秋水蚜淖盘臁Ｌ到凌黯荷的话，秋水樱轻声笑了- 下:” 语气中的埋怨隔着面纱都能听到哦，看来凌姐姐对待在轻舞坊很不满

    "额--没有没有凌黯荷下意识的想要反驳，但看着秋水樱那眼含笑意的模样，最后吐出口气说道: "好吧， 稍微有一点。要说很满意待在这里，那几乎是不可能的，凌黯荷的性子比较活泼，也对其他事情抱有很高的好奇心，就例如她昨天只是因为对秋水樱的琴艺好奇，就亲自过来查探一样。

    对于这样的好奇宝宝，让她待在一一个地方不准行动，对她而言就是最大的惩罚，凌黯荷会满意才怪。只是奈何舞衣就在旁边的房间，凌黯荷打不过她，而且她也知道这次似乎给轻舞坊带来很大的痫烦，并且给牡丹带来了很大的麻烦，在想着是杜丹顶着舞衣的压力给她求情，凌黯荷只好继续留在这里。走到房间中的桌子面前，秋水涯闷鹱郎系牟韬倒了两杯茶，然后对凌黯荷说道:“我知道凌姐姐心中很不满，不过还请凌姐姐再忍耐一段时日，等欢喜佛宗的弟子彻底撤出兴灵城后， 凌姐姐便能离开轻舞坊了。"另外，若是这几日觉得无聊的话，我还可以给凌姐姐弹琴，凌姐姐不是很喜欢听我弹梦的吗?把茶杯递给了凌黯荷，秋水樱安慰着对方说道。或许是秋水樱的态度的确很让人安心，凌黯荷放松了下来，重新坐回了位置上，说道:‘如果牡丹妹妹这几日天天给我弹琴的话，那我还不想走了呢。看着被安抚下来的凌黯荷，秋水樱也稍微放心下来。如果凌黯荷-直想要逃跑的话，那轻舞坊的人还真的没什么办法，舞衣或许能打得过凌黯荷，但其他人可打不过这样-名先天强者，而且还是俊杰榜上面的高手。所r以若是能让凌黯荷自己安心的待在这里，对于秋水樱，对舞衣，都可以说的上是一件好事。安抚凌黯荷的事情过后，秋水樱将面纱摘掉，双手撑着 下巴，用可爱的脸蛋笑眯眯的盯着凌黯荷看.一息，两息。在三次呼吸的时间过后，喝着荣的凌黯荷终于觉得不对劲了，她放下茶杯，转头看向盯着自己的秋水眩奇怪的问道: “牡丹妹妹，你这么看着我做什么?”嗯，没什么。“秋水樱笑着回应了一句，接着似乎是有意无意的提及着说道:“只是我今天去方家， 看那个方家小姐，发现一些不得了的事情呢。轰仿佛晴空当中突入其来的一阵轰雷，凌黯荷脑袋被震得'嗡’ 的一 声她不清楚秋水樱提这个做什么，难道说自2下的毒果然被对方发现了吗。但是这怎么可能呢，对方明明没有内力的才对啊。“啊啊!发现了不得了的事情，什么不得了的事情啊?“震惊过后，凌黯荷连忙装作什么都不知道的好奇模样，对秋水樱问道，那副万分好奇的样子，差点让秋水樱认为方信至的毒与她无关。但刚才凌黯荷身体那微不可查的一-额，还是让秋水樱捕捉到了，因此秋水樱并没有彼凌黯荷的表现给骗过去，如知道，这个毒就算不是对方下的，也应该与对方有关。眼睛转了转，秋水樱脸上的笑容依旧，她朝凌黯荷说道:“这个啊， 我去检查了方姐姐身上的伤.然后我发现

    “发..发现什么?“

    “我发现方姐姐昏迷不醒的原因， 似乎不是因为肩膀上的伤口呢。秋水樱的笑容像是狐狸一样， 她饶有兴趣的看着凌黯荷的反应，试图从她的脸 上看出什么来。哦哦.原来不是因为受伤才昏倒过去的吗?这的确是很大的发现呢..不过，牡丹妹妹跟我说这个干嘛啊。凌黯荷此时仿所影后时体，那一概不知的迷茫表情简直神了，若是不知情的人看到她这个样子，估计真的认为她和此事没有关系吧。不过因为秋水樱怀疑凌黯荷在先，所I以在她来看， 凌黯荷此时的表现反而很可疑。因为凌黯荷的好奇心是很重的，而一个好奇心很重的人，在听到一个古怪的事情的时候，竟然能够忍得住好奇心这可能吗?所I以凌黯荷的话不但没有让秋水樱减轻疑心，而且还变得更加的有嫌疑。如果说之前秋水樱还不确认凌黯荷跟这件事有没有关系的话，那么 现在就彻底确认了凌黯荷觉得参与到此事之中

    那么问题来了，既然凌黯荷与方信笙的事情有关，那么她究竟是站在那-边的?是陈逸明那边，还是赵和光那边又或者是两边都不是，她是带着其他的任务过来的?种种的可能性在心中一-列举， 秋水樱快速的思考起来。不管这个凌黯荷是哪一边的人，这都是秋水言谛肆槌堑耐黄瓶.想着刚才凌黯荷的话，秋水樱继续笑着，对凌黯荷说道:”为什么 要跟凌姐姐说这些啊.那是因为，方姐姐昏迷不醒的原因.秋水樱眯着的眼睛露出些许的看着凌黯荷，- 字-句的说道:“一-是中毒哦。“不是我下的毒!听到秋水樱说完，心中压力颇大，想要撇清自己的凌黯荷，直接托脱口而出的叫道.霎时间，房间内安静了下来。秋水樱继续笑意吟吟的看着凌黯荷，而凌黯荷却有些发懵的看着秋水樱。:我刚才，是不是说了什么不得了的话?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十三章 撞见同行？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    临近秋日的夜晚，寂静无声。在轻舞坊的房楼顶处，-个身材瘦小的蒙面黑衣人用轻功跃到了房顶，借着月光四下观望着。这个瘦小的黑衣人，就是准备前往方家替方信至祛毒的秋水.今天和凌黯荷的对话，最后秋水樱还是没有将凌黯荷下毒的事情挑明，只是对这个五毒教的弟子说，因为她是五毒教的，所i以碰到了 毒就想要去向问她知不知道而已.这样蹙脚的借口，换一个精明点的人过来，都不会相信的，但很可惜凌黯荷并不是'精明’ 的人，如果她真的很明，就不会在秋水衙媲奥冻瞿敲,多的破绽， 退-步说，她也不会被困在轻舞坊当中。秋水樱的托词被凌黯荷轻易的相信，接着心中大石落地的凌黯荷，被秋水樱撤娇卖萌的吐出很多的信息，比如说秋水樱知道凌黯荷是被五毒教派来兴灵城做任务的，又比如说其实凌黯荷和官府的关系密切。虽然一些重要的东西凌黯荷只字不提，但仅是如此，秋水樱也知道了很多.至少秋水樱知道了，方信至中毒的事情，其实就是官府一手策划的， 为的就是除去陈家在兴灵城的势力。大楚国一-十五州，其余的+四州都是势力杂乱，有的州还好几个顶尖势力同时存在，只有芦州，在欢喜佛宗掌管下的芦州，先天武者都很少见，因为强大的先天武者全部都在欢喜佛宗当中，也因此朝廷对这里的掌控力度要比其他地方强上那么一些。

    当然更重要的一点那就是芦州近乎成为了瑞王的地盘，瑞王的封地就在与芦州相邻的吉州，而吉州内部还有很多皇帝皇后的势力掺杂其中， 也就是芦州除了皇后的陈家势力外，就再无其他。所以只要拔掉了陈园明这颗钉子，芦州就就会成为瑞王的一言堂，到时候哪怕瑞王-声令下起兵造反，估计都不会有人反对，因此别看陈逸明-案看上去简单，但其代表的意义十分的重要。秋水樱不知道朝廷之.上的局势，可是在轻舞坊带这么久，对这天下大势也有了几分了解。朝廷自从当今皇帝坐.上皇位后，里面的明争暗斗就从来没消停过，瑞王对皇位虎视眈眈，以皇后为首的陈家一脉对当今皇帝思心取耿， 各种各样的势力斗来斗去，将整个大楚揽的乌烟瘴气.而在这其中也能见到江湖门派的影子，就例如现在的五毒教，据凌黯荷所说，五毒教似乎想搭上朝廷这尊庞然大). 这才会派凌黯荷前来兴灵城帮助官府。至于其他的凌黯荷就不清楚了，当然也不知道她是真的不清楚，还是因为知道这件事太过重要故意不说不过知道这些秋水樱也就知足了， 至少知道五毒教出现在兴灵并不是意外， 至少知道方信笙昏迷的罪魁祸首其实是官府的人。并且在此之上，秋水樱想到的更多.五毒教想要与朝廷建立合作关系，是想要保存自身的实力，现如今魔门的微势谁都能看的出来。虽然最近魔门有起色，但剑魔谷贼心不死，欢喜佛宗的人都是一 些色中饿鬼，一 刀魔门的家伙都是一 群疯子，血魔教的人一天又神神叨叨，只有五毒教，作为唯一-个较为安分守己的魔门，夹在这么3人的中间，实在是亚历山大。当然这个安分守2也是和其他魔门相比，而且五毒教身上的黑点也有很多，就例如说凌黯荷的一个师姐，与其同时代的人物，仅仅是因为一些口角之争，就用剧毒毒杀了-个家族，家族内大大小小三+七O人无一生还.凌黯荷相对来说差了些，她的毒手魔女的称呼也近乎和一个玩笑一样。因为凌黯荷只不过是用毒让那些调戏过她的人，甩了三天的肚子而已，并没有要人性命，可就算如此，一个'魔!’ 的名号也仍然安在她的身上。但五毒教就算如此，也比其他魔门好很多，而且凌黯荷那个师姐毒杀的家族，也不是什么好东西，这么- -来二去五毒教在魔门也算是良善的宗门。话虽如此，可五毒教仍然属于魔门行列，若是万-将来有一天，那些正道宗门达成一致想要除去魔门替天行道话，五毒教是妥妥的跑不了，也因此这一代的五毒教教主， 下达了和朝廷联合的命令。说得好听是和朝廷联合，说的难听一点就是要 给朝廷当打手，指哪打哪，只是秋水巡惶明白，既然五毒教想要联合的是朝廷，那又为何与瑞王的人走那么近?难道说五毒教还想两边压价，看哪边势大投哪边吗?

    这个问题秋水樱想不明白，她也不再去想，因为她的实力还没达到可以参和天下大事的级别，只是在心中秋水樱也庆幸自己的选择正确。连五毒教那样的庞然大物都选择投靠朝廷，秋水樱一一个小人物就能入得了皇后的眼，可以说是走了天大的运，接下来只要善加利用这个关系，未来就算秋水樱不入朝廷做事， 也可以自立门户， 而且其他在宗也不会威胁到秋水樱因为她背后靠着朝廷这颗大树。不过这些东西离秋水樱还太远，未来的事情未来再说，现在秋水樱还是专心致志的完成皇后的任务才好，只有完成任务才有那样辉煌的未来，若是完不成，虽然不至于皇后看不起秋水樱，但也不会给她更多的帮助了。那么完成陈柔陈皇后的任务，就从给方信至解毒开始吧。想着这些的秋水眩在房顶上用轻功赶路。现在时间邻近子时，也就是午夜十二点在古代这个时间， 近乎所有人都已经熟睡，除了那些打更的之外，在街自上就再也见不到什么人，再加上秋水樱一 系黑衣，在房上用轻功疾驰，就更加不会有人发现她。但秋水樱刚刚离开轻舞坊的范围没有一会，她却有了惊讶的发现。就在轻舞坊的西边，也是在房顶上面，有三个黑平平的身影站着往这边眺望，那同样是三个黑衣人，他们的腰中有着长剑作为武器，同样用头巾包表住头发，用黑色的面巾遮住脸。看他们的样子，似乎是要去杀什么人。在秋水芽醋拍侨个黑衣人的同时，那三个黑衣人也同样发现了相同造型的秋水眩彼此对望了一眼，各自有些发懵.老---老大，那是1们的人吗?黑衣人这边，一个黑衣人愣愣的问着领头的老大道.“-.应该.不是吧?老大也有些迷惑，怎么这出来做个任务，还碰到和自己打扮一样的人呢?难道是碰到同行了?因为碰到了意料之外的事情，秋水樱和这三个黑衣人同时怔住，彼此隔空相望， - 时间竟然谁也没有去动。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十四章 又见灵香

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    场面变得有些诡异起来，秋水樱不知道对面那三个黑衣人究竟是来干嘛的，而对面那三个黑衣人似乎也在为'遇见同行’而惊讶着， 几人互相瞪了半天，竟然谁也没有开口说话。过了一会，秋水樱觉得这么互相对望不去也不是个事，而且看对面那个几个黑衣人的样子，貌似目标是轻舞坊，因此秋水樱想了片刻， 直接跳到了黑衣人所在的房顶上面，与这三人隔空相望。看着秋水樱那流畅的轻功，这三名黑衣人但是一 惊，窥一 斑可见全貌， 仅仅从这轻功来看，对方的武功应该称得

    上是不错，至少这三名黑衣人可没有这样优美又实用的轻功。下意识的，这三人将长剑从腰间抽出，横于身前，警惕的望着秋水概。“请问阁下是一一?"在抽出长剑过后，为首的那名黑衣人率先开口问道.“.只是一个过路的路人罢了。用内力作用于喉咙上面，秋水樱发出有些沉闷较为中性的声音，若是有苏澜城的旧人听到的话，估计很快就会将这声音和在苏澜名动一时的‘秋水麾’ 联系在-起。只是这里是兴灵。一个路人?逗我呢!

    听到秋水樱那不靠谱的回答，为首的那名黑衣人嘴角一 抽，你家路人大晚上的穿成这样跑房顶上来玩?但看对方并不像动手的样子，黑衣人头领犹豫了片刻说道: “既然如此 .那就不打扰阁下――‘路过’ 了， 我等兄弟三人还有要事要做，这便告辞。黑衣人不想在这里惹事，尤其是惹到一名不知武功底细的神秘人。因为他们要做的事情失去轻舞坊抓人，这里离轻舞坊很近，一旦与对方起了冲突，难保轻舞坊那边不会发现异状那样他们三人的任务就算失败。至于怕对面的那个神秘人将他们今日来此的消息传扬出去，这点黑衣人头领倒不是很担心，首先他们是 蒙着面的其次对面的神秘人只要不傻，就肯定明白，若是将这件事传出去，轻舞坊第一个找廨烦的就会是他。所以黑衣人才看上去颇为礼貌的样子，当然这也是秋水迅詹拍且皇智峁φ蜃∪人在先，如果秋水阎皇歉霾坏焦淘境的武者，杀人灭口才是对方三人会做的事情。听着黑衣人所说，秋水樱不禁看了对面这三人一眼。按照道理，那三个黑衣人都如此说了，秋水樱应该让这三人过去，大家彼此井水不犯河水，可看着这三名黑衣人他们的目标应该是身后的轻舞坊，这秋水樱可不能轻易的放过这三人了，万一这三人是去轻舞坊做什么坏事的呢?要知道轻舞坊的那些姐妹，除了-些轻舞坊本身培养的女子外，其他的都是不会武功的，万一让这三人过去后出了什么事，今天没有拦住他们的秋水樱将会难辞其咎。因此秋水樱沉默片刻后，冷然的看向几人问道:”你们的目标.是轻舞坊?

    秋水樱的问题过后，三名黑衣人不再说话， 为首的那名黑衣人左右看了两眼，接着直接对旁边两人叫道:“动手

    话刚说完，这头领就直接脚下一踏，长剑笔直的朝着秋水讯来，而他旁边的二人，则是一左-右的朝着秋水蚜奖叨去，形成一个三角形对着秋水樱合围而来。对面那名神秘人虽然不知道来历，可是刚才那句话中的敌意头领也能听得出来，既如此头领也不与对方哆嗦，直接开打快速的消灭掉对方才是正理。哼，倒是果断。冷哼一声，秋水樱伸出手掌，手掌上面泛起温润的白光，如玉手当即施展而来。经过近二十天的练习，再加上秋水樱系统从旁辅助，秋水樱的如玉手如今已经臻至白玉的境界，这是当初项河山的境界，只不过和项河山的不同，秋水樱是刚刚进入白玉阶段， 而项河山已经是白玉阶段的巅峰。因为今天是要潜入方家，身上带着武器难免会有不便，所以秋水樱没有带擅长的长剑，只能用如玉手与对方三人对打。不过就算是如此，以秋水樱的武功对这三人也是碾压状态的，在那黑衣人头领动手过后，他本身的境界也能够让人看得清二楚，不过是固元境的武者而已，和秋水樱即将接近蕴灵境巅峰的级别还差的很远。将两只洁白如玉的手掌拿出，这一刹那间三名黑衣人的攻击也转瞬即达，面对着三把长剑的合围，秋水樱没有选择硬拼，内气运至双脚之上，如燕决使出，仿若- -只燕子一般跃至空中。三把长剑落至空处，黑衣人头领目光一 凝， 却见到刚刚跃 起的秋水眩脚尖正好点在三人长剑的交接处。而与此同时，秋水樱双手-展，脚尖用力的点了一下三人的长剑，借着反作用力再次腾空而起，身体一翻，双手

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    搭在一 名黑衣人的左右两肩。“小五”躺下吧你!在黑衣人头领的惊叫声中，秋水樱身子在空中翻转，药王指的指力打出，接着将那名名字叫做小五的黑衣人整个翻到，像是陀螺: -样的在空中转圈，接着整个人从房顶上趺落下去。孩死，是蕴灵境的武着!头领眼看自己这边很快的折损了一人，顿时看出了秋水樱的武功级别，虽然说固元境打蕴 灵境也不是不能打，只是那是在对方武功是野路子的前提下，然而看对方的武功，显然不在此列。尤其是2方一照面就损夫-一人， 就更能看出对方的强大，头领心中不知道骂了多少遍，为何会在这里碰到这样的

    个高手。然而现实却来不及让他惊讶，秋水樱在解决掉一人后， 就直奔另一人而去.这三人当中当属那名领头的最强，隐约有着蕴灵境的气息，大概是在固元境巅峰的样子，所以柿子要挑软的捏，秋水樱先解决掉两个容易解决的， 再去啃那个难啃的硬骨头。秋水樱的想法在解决掉第-个人的时候，剩余的两名黑衣人就已经明白了她的想法，所以那名头领看到秋水樱奔着另一人而去，再次持剑而上，带有森森寒芒的长剑，对着秋水樱的要害刺去.而另一名黑衣人也知道自己是打不过对方，所以也不和秋水樱硬抗，身子- -矮， 躲过了秋水樱的手掌，之后也不恋战，身形朝后退去。责。“轻轻的砸了下嘴，这两名黑衣人的动作几乎是在同时间完成，配合不可谓不默契，秋水樱若是想要继续对那名黑人动手的话，黑衣人头领的剑就会刺伤她， 也因此秋水樱暂时放过逃跑的黑衣人不管， 如王手全力运转， 伸出手去

    将那名头领的武器握至手中。

    仅仅是一个照面，秋水樱就用力的将黑衣人头领的长剑捏碎，然后抄起长剑的碎片，朝那名躲远的黑衣人屈指一单， 接着身体转动，左手朝前探去，顺着长剑抓住了黑衣人的右手。“糟了!”黑衣人头领心中暗叫糟糕，刚才秋水樱将长剑整个捏碎的场景，他可是 看在眼中，黑衣人头领可不认为自己的手腕能和钢铁相媲美。只是心中虽然知道不好，但想要躲开却也已经来不及，他只听到又一声'咔嚓’ 声响，这回是他右手手骨被捏碎的声音."啊- ――

    忍不住的叫了出来，但仅仅是叫了一声，黑衣人就忍了下来，他目光中露出狠意，完好的左手没有攻击，而是探到不里，接着从不里捏出一对粉末，朝着秋水樱那边一扬“这是铺面而来的粉末，让秋水樱的瞳孔一缩，这粉末的香味， 以及颜色，都让秋水樱想到了一个她曾经中过的毒药。欢喜佛宗的，软骨灵香!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十五章 演技

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    软骨灵香一出，秋水樱猝不及防之下稍微吸了一小口，但接着她便屏息闭气，眼中流露出怒火的手掌变指，轰击在对方的穴道上面。药王指的药力从穴道之中钻入对方的体内，并且在冲击下，让黑衣人头领急急后退了好几步，在黑衣人头领要退到房顶边缘处的时候，才吐了口血，停止下来。“软骨灵香，欢喜邪佛!咬牙切齿的声音从秋水樱的口中传出。又一次见到了软骨灵香，可想而知对方这群人的身份，绝对是欢喜佛宗派过来的人。秋水樱没想到，白天神秘人刚刚说欢喜佛宗要对轻舞坊动手，结果晚上就碰到了他们的人，这群色秃驴倒是急不可耐了.“咳、咳咳.哼.

    低着头摘掉自己的面巾咳了几口血，那黑衣人头领强忍着身上的疼痛，冷哼一 声说道:“阁下倒是有些见识， 竟然知道来自佛宗的软骨灵香， 可惜，阁下虽然知道，却也逃脱不了此毒。1你们-----卑鄙秋水樱的身体'无力’ 的半跪在地面，她‘色厉内茬’ 的叫着，- 副已经失去战斗力气的样子.对于秋水樱的这个模样，黑衣人头领不疑有他，因为欢喜佛宗的软骨灵香对女子的功用就是如此，只不过是几息

    间，便能让一名女子浑身无力任人宰割。就算是先天境界的女子，也会在软骨灵香的作用下一时半会提不上来力气，不过先天女子内力浑厚，这种小手段会很快的驱逐出体外罢了.只是对面这个女子，不过是蕴灵境的武者而已.中了这种灵香，别说力气，就连自 身的内力估计都会运转不灵，更何谈将灵香和^出体外。所i以黑衣人觉得这把稳了，对方已经毫无反抗能力，虽然手段的确卑鄙了一 些， 不过黑猫白猫抓到耗子的就是好苗， 只要能赢，还管什么手段。强忍着身体内的疼痛，黑衣人站了 起来.秋水樱的药王指中的内气，还在他的体内乱窜，也因此他的心情不是很好，听到秋水樱这么说，他冷哼一 声说道“卑鄙?在战斗当中只要获胜，哪管什么,卑鄙不卑鄙?事实上，还是你这个小女娃太嫩了而已。“混蛋!秋水樱悲愤的叫着，好像想要站起来，却挣扎着怎么也站不起来。最后秋水樱似乎是放弃了一样，她的语气恢复了平静，看着对面的黑衣人问道:” ..你们，来轻舞坊，到底有什么目的!“呵呵，为什么，要告诉你。黑衣人的眼中闪过一丝嘲弄，但接着体内乱窜的内力让他的嘴角一抽，一阵疼痛过后，黑衣人头领用恶狠狠的眼神看着秋水选！袄洗螅小五我给带上来了。另一边，刚才退去的那名黑衣人，扛着滚落到楼下的叫做小五黑衣人上来，对着黑衣人头领说道。这名黑衣人较为聪明，知道自己不是秋水训牡惺郑F所以在 躲过秋水樱投掷过去的碎片过后，他就直接撤离战场去到下面将被秋水樱打落下去的小五带了上来。不过名为小五的黑衣人虽然被他带了上来，却怎么,也叫不醒，那也是当然的，秋水樱刚才那一 下虽没有下杀手,却也没有手下留情，新学来的药王指药力全力的打进小五的身体当中。现在这股药力在秋水樱内力的作用下，笼罩在小五的心脉，除非秋水樱主动将药力撤出，否则这个小五估计要明天早.上才能够醒过来。但是黑衣人的头领，可不知道这其中的隐秘，因此他看见另一个黑衣人把小五带上来之后，焦急的问了一句道:“小五怎么样?“不行，怎么叫都叫不醒!另一名黑衣人也很是焦急的说道。"该死! ”黑衣人头领暗骂一 声，上前几步抓住秋水樱的衣领，对其低吼道: ”你把他怎么样了!“浑身无力’的秋水眩被其轻易的拎了起来，她眼神冰冷的看着黑衣人头领，冷笑说道:“哼， 你告诉我你来轻舞坊的目的，我就把他弄醒，你看如何?

    “你没有资格跟我讨价还价!黑衣人头领咬牙切齿的说道。看着黑衣人头领就是不肯说出来轻舞坊的目的，秋水樱的眉毛轻轻皱起。其实软骨灵香的毒，对秋水牙此蹈本算不得上什么，如果是其他的后天境武者中了软骨灵香，或许只能软倒在地任人施为，可别忘记秋水樱有解意孤霜这个心法。曾经她在项河山那里中了软骨灵香后，就是靠着系统解锁的解意孤霜解除负面状态逃出密室，如今实力比那时更:一 层的她，解除这个软骨灵香简直是轻而易举。可秋水樱在解除掉软骨灵香的毒之后，就眼睛一 转， 装作中招的模样看看能否从对方的口中套出什么来，毕竟对方有可能是魔门弟子，对于这样的人，一味的威富有可能产生相反的效果， 甚至于对方见到任务完不成可能服毒自尽

    而且还有一点，对方的武功和自己相比也就差了-筹而已，万一对方见事不妙，和另-名黑衣人分头跑的话，秋水严胱芬沧凡簧希F所以为了避免这些情况发生，秋水樱才想出这么一招.但却没想到哪怕是这样，哪怕是自己毫无还手之力，对方仍然死死不肯开口.其实秋水樱大可以不必这么烦，反正都知道是欢喜佛宗派来的人，直接杀了对方了事，可秋水樱实在是想弄清e. 对方来轻舞坊的目标究竟是谁， 不可能是轻舞坊的所有人，因为欢喜佛宗还不敢这么做，所以只有可能是少数的几个人。为了知道这少数的几个人是谁，秋水樱才伪装到现在。然而目前看来，她的确是问不出什么了。“看来是没得谈了秋水樱轻轻的叹息一声。"你在说什么?”因为声音太小，黑衣人头领没有听清，还以为对方服软想要说出治好小五的方法呢，所以稍微靠近了一些问道.而这名黑衣人头领的做法，无疑就是等于将小命送到了秋水训氖种校看着全然没有防备的黑衣人头领，秋水樱在心中笑了一声，再次开口道:“我说“棘味然而正当秋水樱想要动手，扭断这名黑衣人头领的脖子的时候，从秋水樱的侧面传来破空之声，接着就见到面前的黑衣人身子一D，双目中流露出不可置信的神情看着秋水眩 然后缓缓的软倒在地面。砰”砰”

    两声几乎同时响起的倒地声响在秋水训亩边，秋水讯睛望去，却见眼前的这名黑衣人头领，和另一名黑衣人同时瘫倒在地，而在心脏的部位，鲜血如同泉涌一般往外冒出..死了7怔然的看着这两人，秋水樱有些没有反应过来，接着才猛然看向破空之声传来的位置。那是今天上午见过的灰袍面具人，他的手里面把玩着几枚石子，从远处飘然而过，落在秋水樱的旁边。显而易见，就是这名面具人，杀死的这两名黑衣人。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十六章 目的

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    面具人的出现，出乎秋水训脑ち希本以为这个面具人在告知轻舞坊消息过后，就不会再出现，却没想到在这里到了他， 而且还救了秋水.“牡丹姑娘蛮有雅兴啊，深更半夜不睡觉在房顶上面具人来到秋水衙媲埃带着笑意的对她说着，说道一 半又看向那边倒在血泊当中的两名黑衣人，接着说道::在房顶上和人聊天?“听着面具人的调侃，秋水樱皱着眉看向他。自己现如今可是蒙头蒙面，仅是露出一 -双眼睛而已，并且为了以防万-被暴露，还特意在脚下垫了些增高垫，身上也用绷带缠了几圈，让身材看上去更魁梧些，结果面具人仍然能认出自己.这就未免有些神奇了吧。这些想法在脑袋里面晃过，秋水樱若无其事的从地面上站起来，冷静的对面具人说道:“牡丹晚上做什么，就不牢阁下损心了，倒是阁下，这大晚上的出没在我轻舞坊周围， 就没有什么想要解释的吗

    听到秋水樱所说，面具人有些惊诧的回头看了她一 眼说道: "在 下只是无意间看到有人鬼鬼祟祟来到轻舞坊，这才跟了过来想着或许能提醒你们一-下， 结果刚才看到姑娘你似乎有些危机，以才出手相.--只是现在来看，到似乎是在下有些多此一举了。面具人所指自然是秋水樱并没有中软骨灵香的事情，看着她这么轻易的站起来，明眼人都能看出来，她并没有什么事情，刚才那软弱无力的模样也只是她装出来的而已.对于面具人的话，秋水樱没有做什么评价，什么无意间看到有人鬼崇这才跟过来，这样的话都是鬼话，哪有那么巧的就碰到这些人，尤其还是大晚上的。只是面具人既然不想说，秋水樱就 算问估计也问不出来什么，F所以她很明智的没有继续问下去，而是眼神凌厉的看向面具人说道:“不管你来干嘛的， 既然你救了我，那我便不再多问，只是牡丹有一事不明，阁下是怎么确认我的身份的?秋水樱很想知道这个问题的答案，要知道秋水樱在任务过后是要去江湖上混的，到时候像是今天这样乔装打扮的行，绝对不在少数，若是谁都能一眼看出她的身份，那所谓的乔装打扮，不过是个笑话而已.“牡丹姑娘想要知道?面具人听到秋水训奈侍猓没有立即回答而是带着笑意的反问道。秋水樱皱眉:” 当然。可呵，其实也不是什么了不起的手段，只不过希望牡丹姑娘稍后不要骂在下登徒子便好.

    秋水樱歪着头看向面具人，这都什么跟什么，你知道我的身份和我说你是登徒子有什么关系吗?不管秋水樱怎么疑惑，面具人那边开始解释着说道: “在 下所修习的功法中，有一种特殊能力，能强化人的某一项感官，而在下的嗅觉便是功法的强化方向，所“味..吗?”秋水樱恍然。'正是， 牡丹姑娘身上的香味很有辨识性， 虽然你这幅装扮掩盖了- -些，却也瞒不过在下的鼻子，这也是为何我会知道牡丹姑娘身份的原因。能够强化人体五感的功法，虽然神奇， 但也能够说得过去，武者晋升到先天的时候，体表感官就会或多或少的进行增强，所以面具人的说法倒也没让秋水樱怀疑。现在秋水樱倒是明白了对方为何刚才会那么说，以人的味道来辨识女子，对一名女子来说的确有些登徒子的行为只是秋水樱不是寻常女子，前世有部叫做《闻香识女人》的电影她也看过，所r以没有在这方面纠缠对方。点点头表示自己理解了过后，秋水樱说道:凭借味道来辨别他人， 阁下的这份能力的确神奇，只是--秋水樱指着倒下的黑衣人说道:“我刚才装作中招， 是想要从他们口中套出话来， 你现在将他们全部杀死，我又怎么才能知道他们的真正目的呢?“8

    面具人听到这话身体顿了一下，抬起手似乎想要摸着鼻子，但是发现自己是带着面具后，又无奈的放下，对着秋水樱说道: "那个..牡丹姑娘，那不是还有一个活着的吗..

    秋水樱面无表情的走到剩下的那个黑衣人旁边，用脚轻轻踢了他一下.“现在死了。

    假如黑衣人摘掉面具的话，那面具下面的表情绝对是你他喵的在逗我’ 这样的， 明明刚才还活着的黑衣人，结果你一走进就气息全无，你这是故意的吧，你绝对是故意的吧?“.. 牡丹姑娘这是何意?”轻叹一声，面具人看着秋水樱问首。现在傻子都能看出来，刚才秋水樱那番兴师问罪的做派只是装出来的而已，真正的目的还是面具人本身，就是不知道她究竟想从面具人的身上得到些什么。”牡丹的目的并不难猜不是吗?既然阎下会跟着他们几人过来，又岂能不知道他们的目的?有一一个能告诉我事实的人在旁边，我何苦去问一个有可能说谎的敌人呢?秋水樱轻声说道。. 牡丹姑娘为何认为我会知道他们的身份和目的?”你不知道吗?“我若说我不知道，你会信吗?“不会。

    面具人再次沉默下来，他面具下的那双眼睛盯着蒙着面的秋水樱许久，过了半响才再次说道:“好吧， 牡丹姑娘你赢了，我的确知道他们的身份以及目的，只是.我为何要告诉你?秋水樱这回也不跟对方费什么话了，跟黑衣人已经耽误了不少时间，等下还要潜入方家，所r以她干脆的说道:下，你我之间还是别弄什么,弯弯绕绕了，既然你想要让轻舞坊对付欢喜佛宗， 那么你只能选择将情报告诉给我们.不然.若是没有确切的证据的话， 我们轻舞坊可不敢轻易的和欢喜佛宗动手。“牡丹姑娘既然已经知道这几人是欢喜佛宗的人，那又为什么，要问在下?”

    秋水樱肯定的说道。这倒是让面具人意外的看了她一眼，这些人的确不是欢喜佛宗的人，只是.秋水樱是怎么看出来的?是从招式武.还是黑衣人的气质?然而面具人想不到的是，秋水樱之所以会认为这几人不是欢喜佛宗之人， 是因为自己体内的情引。因为身体里面有情引这个邪厂的东西，所有有关这方面的资料，秋水樱专门认真研究了一下，然后她发现身中情引的女子， 会很轻易的被修炼欢喜佛功的武者认出来，就算秋水焉砩系那橐被秦不绝用药物强行压制下去，但像

    是刚才离得那么近的距离，欢喜佛宗的武者怎么说也会感觉到异状的。可刚刚那黑衣人明显不是这样，因此这就只有一个解释.对方修习的并不是欢喜佛宗的内功，所以不太可能是欢喜佛宗的弟子.那么,不是欢喜佛宗的弟子，就自然是余家的人了，可是秋水衙话旆将自己的猜测说出来，因为情引这个东西是不能随便说出来的， 谁知道听到这个消息的家伙会不会起什么歪心思，因此她需要一 个人来进行证明.而这个人，无疑是面具人最为合适，尤其是在对方真的知道什么的情况下。当然，若仅仅只是如此的话，秋水樱大可以不必杀掉最后一个黑衣人，然而秋水樱也很好奇，这个面具人究竟是什么人，又知道多少东西，利用一个无名之人的性命，来套出更多的情报，这无疑是值得的。好吧，既然牡丹姑娘都知道了，我也不瞒着你，的确，这些人不是欢喜佛宗的人。”面具人再次叹息声的说道.

    "他们是余家的人。果然，秋水樱心中一-凛可是接着面具人的话却让她大吃一惊。“而他们的目标，则是你，花魁牡丹。舍?”冷不丁听到这个消息，秋水-脸懵^.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十七章 报信

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    欢喜佛宗，哦不，是余家的目标竟然是自己，着实让秋水樱吃了一惊，她想不到自己有什么地方是值得余家注意

    却不诣武技的普女子而已，而且出现在众人面前的次数也不多，怎么看都不值得其他人费这么,大的周章来把自己劫走自2.除非.自己会武功的事情暴露了?如果秋水樱会武功的事情暴露出去的话，那么余家的那帮人会认为秋水樱对轻舞坊很重要，想要把自己绑走问清楚轻舞坊的具体情况. .这么一想根本不可能的吧，秋水芽墒窃塘榫车奈湔撸 假如真的暴露了出去，余家就不会只派这几个人过来，好歹要至少一个蕴灵境才能过来试试。那余家的目标，又为什么会是自己呢?秋水樱怎么也想不明白，她估计是不会想到，这余家的三个倒霉蛋今日命葬于此，其原因只是他们家的纨绔少爷对秋水哑鹆松心而已.

    面具人盯着沉思中的秋水樱看了半响，没有把这件事情说出去，他能够将这几人的目的告诉秋水眩就已经很不错了，他不可能将余家真正的目的也告诉他， 不然的话，轻舞坊估计会很快察觉到，并不是欢喜佛宗要对轻舞坊出手出手的只是余家而已.

    “好了， 余家的目的，在下已经告知，现在牡丹姑娘能否回答在下一个问题?不再继续多说什么，面具人出声问道。“什么问题?”

    还在思考当中的秋水眩听到面具人的问话，回过神来问道。“可啊，也不是什么大不了的问题，在下只是好奇，牡丹姑娘为何会在这个时辰， 打扮成这个样子，出现在这里

    面具人笑着看向秋水眩眼神当中带着几分审视。轻舞坊的牡丹，竟然身负武功，这点面具人是真的没有想到的，但这也并不是什么大不了的事情，不如说牡丹会武功才正常一 些，没看轻舞坊的坊主和上任花魁都是会武的吗，尤其轻舞坊内部也有很多后天境的武者.真正让面具人好奇的，是杜丹这么晚出现在这里的目的，看着她这个打扮，应该是想要潜入某个地方去做什么事是偷盗什么东西，还是要去杀什么人?这点面具人还真挺想知道的。

    听到面具人对自己问这个问题，秋水樱的眼中闪过一-丝警惕，望着他说道:“这个- 就不劳阁下费心了吧。到现在为止，秋水樱还没有搞明白这个面具人的具体身份，他究竟是哪一方的人， 是兴灵城某个家族的，还是朝王的?在这些东西没有弄明白之前，秋水巡豢赡芙自己的目的告诉对方。或许有人会认为，人家告诉你们这么多东西，但是你却不肯满足人家的好奇心，这样对那个面具人太不公平。然而这个世界上哪有那2 ,多的)平和你去说面具人告诉秋水樱这些，是想要利用轻舞坊来去对付余家，对付欢佛宗，可秋水樱却不需要面具人来帮助自己救出陈逸明，也不敢让他来帮助自2.在还不知道面具人身份的情况下，秋水樱若是说出去将会冒着相当大的风险，万- 对方其实是官府那边的谁谁谁尼?自己冒失的说出去，那不等于是找死?

    就算这个可能性只有万分之一，秋水樱也不敢去尝试。“杜丹姑娘似乎对我的戒心很大啊。见秋水樱不肯多说，面具人轻笑了一声说道。”图下虽然帮忙给我们传递消息，但-直将真实面容隐藏在面具之下，我们若是没有任何戒心，才会觉得奇怪吧

    “嗯，牡丹姑娘说的也对。“阎下明白就好.秋水樱笑着说道.两人就就这么笑着互相观望，表面上气氛一片和谐。过了会，两人同时收敛了笑容，面具人直接飞身跳到了-旁的房顶上，对着秋水樱说道:“既然牡丹姑娘不肯多那在下也就不过多打抗了，这几个余家的人， 牡丹姑娘可以交给舞衣坊主处理，我想她会处理好这一切的说着这些，面具人逐渐的远去，最终消失在茫茫月色当中。看着面具人离开，秋水樱低头看向在脚下横尸的几名黑衣人，嘴角抽了一下，嘟囔了一句'真狡猖’， 便转身回了轻舞坊，准备去把舞衣叫过来，处理这些黑衣人的尸体。当然在睡梦中被叫醒的舞衣，究竟会怎样收拾秋水眩那便是后话了。

    而与此同时，兴灵城方家的府邸内，方信武表情淡然的换上了简洁的暗色服装，头上戴上了一个斗笠，匆匆的从方家离开.

    方信武的动作没有惊动任何人，好歹他是蕴灵境的武者，想要避开府邸中的家丁还是很容易的。那名方信武这个打扮，大半夜的匆匆离去，有事要去哪里呢?答案很简单，那就是他要给陈逸明通风报信.

    今天秋水樱检查出方信至昏迷不醒，实是中了毒之后，着实让方信武吃了-惊，不过马上方信武就想到，中毒实才是正确的，不然仅仅是受伤的话， 根本不可能会昏迷到现在。而且既然是中毒，那么最 大的嫌疑人，就肯定是官府赵和光那边的人，因此方信武想要将这件事情告诉陈逸明.因为陈逸明之所以现在还待在将军府不肯出来，第-是赵和光等人的用罪名压制，让陈逸明不敢轻举妄动，第二则是因为方信至一睡不醒， 陈逸明认为是自己的过错，所以待在府内，也算是另类的闭门思过.虽然说这次的事情的确不是陈逸明的错，他那点喝了点小酒，却也不至于神志不清所以不会是伤害方信至的人但没有保护好自己心爱的女人，没有保护好方信至，让她到现在 都躺在病床上，陈园明死心眼的认为这全都怪他，若是他能提前发现什么不对，或者武功再强一 些的话，方信至也不至于会出事.因此才一直待在将军府内，躲开聒唤的官府中人，自己整日窝在府内借酒消愁。

    若不是如此，以陈逸明在城内的势力，再怎么,不济也不应该被赵和光的人欺负成那样。所以方信武想要将方信至的事情告诉陈逸明，让他稍稍的振作起来，不用别的，只需要起身走出将军府，与赵和对一的当面对质， 并且利用自己的势力，将对方暗害方家小女的证据找出来，那样当芦州知府过来，也不可能会对陈逸明定罪，而且方信至还能恢复过来。方信武是这么想的，因此这才大晚上的跑出来.毕竟方有德不喜欢陈逸明，也不允许方信武去帮助陈逸明，所以方信武只能在晚上偷偷摸摸的出来，还要避开自2的家人。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十八章 会面

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    悄悄的从方家离开，- 走出方府的范围，方信武的速度就快了起来，和秋水樱以及那三个黑衣人从房顶上面前进的方式不同，方信武走的是那些月光照射不到的街边小巷。因为将军府的守备和方家不一-样，将军府好歹也是朝廷重地，放到现代就是类似军区这样的存在，也因此守备的会非常严密如果方信武和其他人潜入的方式一样，估计还没等到将军府的围墙外面，就会被那些巡逻的守卫发现。不过庆幸的是，方信武也不需要特别接近将军府，因为他知道一个地方，就在将军府的附近，在那里用特殊的联络方式，就能联系到陈逸明。这个是只有陈逸明和方信至知道的方式，就是为了方便两人进行幽会，而方信至又较为相信方信武这个二哥，所r以将这个方式告诉了方信武。这是只有他们三人知道的方式，因此方信武很确信，只要用这种方式叫陈逸明出来，陈逸明就绝对没有无视的理

    而在此时的将军府，陈逸明趴在小院当中的石桌上面，手里面拿着已经空了的酒壶，似乎是 在呼呼大睡。自从那天方信笔出事过后，陈逸明就一 直是这个样子， 整个貌似颓废了下来，不复曾经的威武将军的模样。就连在外人的眼中，陈逸明都是一副遭受 了打击，不肯接受现实的模样，可是假如此时有武功高于陈逸明的高手在旁边的话，就会发现，陈逸明虽然看似醉倒在地不省人事，然而整个人的气息却非常的稳定。离近了就更会发现，身上酒气熏天的陈逸明，从口鼻当中呼出来的气息，却不曾沾染半 点酒味。那么答案就很显然了，陈逸明从方信至出事，到现在为止，那一 副借酒消愁的模样，全部都是他伪装出来的而已

    其实这才是正常的，毕竟陈逸明怎么说也是一名将军， 就算真的因为自己的爱 人而感觉到伤心欲绝，却也不会颓废成这个样子.这些都是他想要给别人看的模样而已，因为陈逸明清楚，方信笙被害的事情固然有着官府的人在后面推动，可是自己的将军府内，就没有半点的过错吗?远的不说，就说那天的陈逸明为何会醉成那个德行?陈逸明出身于军中，军人好酒，曾经的他也算得上是干杯不卒， 那天只不过是和自己的副将亲卫喝了点小酒而已，别说干杯，林林种种加起来，也才堪堪三大碗而已.只是三大碗的酒，而且也不是什么 ,名酒佳酿，陈逸明怎么可能会喝醉呢?然而他还是喝醉了，不仅是喝醉了，就连那天中招的时候都因为醉醺醺的没有反应过来，不然以他先天境界的武力， 再不济也能坚持个一二。所U以这其中若说没有鬼，打死陈@明都不会相信。

    从那天起陈逸明就明白了，这将军府内有内鬼，这才伪装成这样。“0咕一一咕一-一0咕――”伪装成喝醉样子趴在石桌上的陈逸明，忽然听到了一阵鸽子的叫声.这让装醉的他，猛然的睁开了双眼。鸽子的叫声，是方信至与陈逸明的接头暗号，在将军府的附近，鸽子并不是特别罕见的存在，尤其是府内还有养了很多的信鸽，因此鸽子叫不会引起将军府内的其他人注意。但和其他的鸽子叫不同，方信垒和陈逸明用来接头的鸽子叫， 是带有节奏的，就比如现在.是至儿?陈逸明有些激动的想着，但接着就想到，自己没有'伏法’ 的情况下，方信至的身体不可能好转起来，F所以这肯定不是方信至，那么-除了她之外，就只剩下一个人了。方家的方信武。当初方信至告诉方信武这个联络方式的时候，陈@明是知道的，因为他明白这兄妹二人的感情，也知道方信武对自己妹妹的恋情是保持着支持态度的，有时候还会对出]在外的方信至打掩护，所以方信至告诉她哥哥这个联系方式陈逸明没说什么。如今这个只有三人知道的联络方式再次重现.那么在方信至还在昏睡不醒的情况下，就只有可能是方信武。想到这里，陈逸明的眼睛转了转。在方信至出事后的后几天，方信武曾经用这个方式联系过他，当时他只是想问清楚陈逸明到底是怎么回事，井告诉了官府的大概动向。而当时的陈逸明也告诉了方信武，如无必要的话， 不要再过来找他， 因为现在兴灵城内的局势相当危险，一个不意，有可能将方信武也拖累进来。这之后的大半个月，方信武都没有进行联系，然而今天方信武又 重新出现.难道是 他在这期间，发现了什么重要的事情吗?

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    在陈逸明思考的时候，方信武的联络暗号再次响起，陈逸明眯着眼睛想了一会，过了片刻，他装成刚刚睡醒的模E. 嘟隔着从桌子上ne了起来.

    哪个天杀的鸽子大晚上闹腾吵了老子睡觉，看老子把你抓了烤了吃!嘴里面骂骂咧咧的，陈逸明怒 气冲冲的站起了身，提了下自己的腰带，转身朝着将军府的后墙走去。

    双手紧握放在嘴巴的前面，方信武的身形隐藏在一棵树的阴影之下， 持续的发出鸽子的叫声。他已经在这里叫了有一刻钟，可是1仍然没有见到陈逸明的身影，这让他不禁有些郁闷，难道说陈兄睡着了?那这样今天晚上不是白来-趟了吗.就在方信武在犹豫要不要打道回府的时候，从将军府的围墙外，-个身若软甲的人影从中飞身而出，看着这个人影， 方信武顿时大喜过望，这人正是他要找的陈兔明。陈兄!这边!从树干的后面，方信武悄悄的露出- 个头，对着陈逸明摆手说道.方兄!你今天来此，可是有什么重要的消息要带给我吗?陈逸明一来到方信武的面前，就直接了当的询问道.和曾经的将军府不- -样，现在的将军府多了很多官府的人，说是过来看管着陈逸明的，也因此陈逸明不能浪费太多的时间，毕竟曾经的将军府是他的一言堂晚上出去干嘛都不用跟别人理会。但是现在不行，在那些官府派来的人眼中，他是过来捉吵他清梦的鸽子烤来吃的，虽然陈逸明在此之前捉了一只不知道是谁的信鸽弄死捏在手中， 但若是在这边呆的时间长了，难保那边不会产生什么疑心，因此不管有什么事，都必须要快点的说。方信武也知道现在陈逸明的状况不是很好，因此也很干脆的说道:“是， 陈兄，在下在这里就直说了，小笙昏迷不醒的原因， 并不是因为受伤，而是身中奇毒!听到这个消息，陈逸明的眉毛一挑，没有露出什么惊讶的表情。他早就知道方信至的昏迷有古怪，现在只不过是确认了这个想法而已.“方兄，能够知道笙儿身上是中了什么毒吗?想了想陈逸明又问道。知道中毒不算什么，真正重要的，是要知道是中的什么样的毒，这样或许能从毒一 方面， 知道一些什么. 暂时不知方信武颇为尴尬的说道，在知道自家妹妹中毒后，他就心急火燎的跑来通知陈逸明，所F以现在对方一问，就有些不知道该怎么,回答好了.看着他这个样子，陈逸明一翻白眼的说道:方兄，你只知道这一一个消息， 你还过来干嘛。"这这不是给陈兄你一些动力嘛，自从小至出事，你就-直颓废不堪若是你真的有什么事，未来小至醒来，岂不是要伤心死。方信武略微焦急的说道.听着方信武的话，陈逸明心中有些感动，这个方信武不仅仅是自己爱人的哥哥，更加是他的至交好友，如今方信武如此担心自己.陈逸明觉得自己这个朋友并没有交错。手掌搭在方信武的肩膀上拍了拍，让他稍安勿躁，陈逸明笑着说道:“方兄不必担心， 你以为， 我陈逸明真是如此不堪之人吗?听着这话，方信武为之一I征， 他怔然的看向陈逸明，忽然觉得， 自己的担心似乎有些多余了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十九章 醒来

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    从约定之地离开，方信武再来的时候较为焦急的心情，现在变得轻松了许多，不只是因为他把方信至中毒的事情告诉了陈逸明，更重要的原因，是因为陈逸明并不是他想象中的那般颓废。现在的陈逸明只是不想让自己的处境更加危险，这力显得无动于衷。

    没办法调动城内的任何守军的，除非他想被安上一个叛国罪的罪名。可话是这么说，但赵和光那一脉的人，却不会对已经失去 了兵权的陈逸明放心，也因此，若是陈逸明表现出太过激进的态度的话，现在的他，恐怕早就被人押进天牢之内了。

    这期间， 陈逸明做不到翻罪的话， 那等芦州知府到来，他的知府大印一盖，那陈逸明的罪，就会直接盖棺定论，再Y法翻身，哪怕皇后全力保他也是一样。

    至于陈逸明什么时候还击，应该怎么还击，方信武还不清楚，但在他离开的时候，陈逸明跟他说过，在此时的城

    如今的他，是在等这个帮手过来报信，- 旦确认这个帮手的身份，那么就是陈逸明开始反击的时候。想着已经胸有成竹的陈逸明，再想着自己担心的这么长时间，方信武就有种哭笑不得的感觉。

    不过不管怎么说，陈逸明自己有办法就好，这样一来等方信笔醒过来， 也不用担心自己的妹妹会为陈逸明去殉情

    不用怀疑，以方信至和陈逸明之间的感情，若是陈逸明真的死掉了，方信至恐怕真的要与对方殉情。一直让自己头疼的事情暂且结束，往家中走的方信武，脚步也便的轻松许多.实不管兴灵城内的权势斗争如何方信武最在意的还是自己的妹妹，按照专业术语来讲，方信武就是一个妹控。只不过他这个妹控还有些理智，知道妹妹出事有古怪， 没有到处去盾， 否则现在他说不定是和陈逸明-样的下场

    沿着原路的那些阴暗小巷返回，走到方府的围墙之下，方信武灵活的一跃，从围墙处翻越过去.不过正当他想要把斗笠摘掉， 回返到自己的房间内时，忽然用余光瞥到了一个黑影一冈而过.

    这一下把方信武下了一跳，本来就有些微凉的夜晚，瞬间变得凉飕飕的。有人闻进来了?

    方信武凝重的想着。现在方家蕴灵境的武者只有两人，一个是方信武，一个是已经接近先天的方有德，其余的全部都是固元境或者锻体境的武者.而现在方有德在下午宣布闭关，所i以如果真的有人闯进方家，那么事情就大发了，以刚才那个险些让方信武都没与看到的身影的身法来看，对方至少也是蕴灵境的，甚至是和方有德- 个等级的高手，这样的高手闯进方家，天知道他会做出什么事情来.心中对那个黑影警惕着，方信武仔细想了想，却又发现不对，那个黑影冈过去的方向，似乎是在方府的外围，也就是说他是想要离开?难道家里有什么东西彼他得手了吗?再想着那个黑影冒出来的位置，那不就是方信至房间的位置吗!“糟了!小妹!头脑运转了-番，几个眨眼的时间方信武就想到了这些，接着他惊呼一 声，不去管那个黑影，直接朝着方信至的房间而去。按照道理来说，现在方信武应该去抓那个黑衣人，因为不论方信至出了什么事情，那个黑衣人都是罪魁祸首，先将他抓住的话，怎样都不算错。然而方信武知道归知道，可是自己的妹妹本来就昏迷不醒，而现在又被不知名的黑衣人闯入房间，他这个妹控怎2 ,可能会放下自己出事的妹妹不管呢。也因此方信武才直接奔着方信至的房间而去。两步并做-步的往方信至的房间跑着，方信武心中焦急无比，并祈祷着妹妹干万不要有事.方信至的房间仍然是漆黑无比的，可是在方信武推开房门之后，却看到了让他目瞪口呆的一幕.房间内没有任何光亮，可在这漆黑的房间当中，- 一个看上去颇为削瘦的身影，却在房间内换着衣服这个身影方信武当然清楚的很，正是自己的妹妹方信至!自己的妹妹醒了!这是方信武心中的第一一个念头， 然后当方信武对 上方信至那对明亮的双眼之时，第二个念头却是.我死定了。

    方信武想象当中，方信至发飙将他打出房门的景象没有发生，他只看到方信笔 似乎很淡定的将衣服穿上，然后带着微笑的问了这么一句。"额啊.不知曾应该是为方信至的醒来而高兴，还是为自己弄出的这擂问虑槎道歉的方信武，下意识的点了点头，但紧接着他就察觉到貌似哪里不对。

    “额.不是，小至你先听我.--. 看够了就给我滚出去!没等方信武说完，方信至就低吼着将他给撵出了房门.砰!“房间门被方信笙给紧紧关上，方信武尴尬的待在门前，不知道是敲门道歉好，还是不敲门好.最终他想了想还是决定先把方信至醒来的喜讯告i诉方有德可他刚刚抬脚，就想到方有德还在闭关，就算想要吉诉他都不太可能， 至少要等方有德出关后再说。“嗔吱。方信武在外面被自己妹妹醒过来的喜讯冲昏了头，走过来走过去不知道该怎么做，但此时房门又被方信至给打开她用像是看着人渣的眼神看着方信武，带着嫌弃般的语气说道: “进来。"额方信武左右看了-眼然后愣愣的指着自己..这里除了你还有别人吗?进来!’方信至白了自己的蠢二哥一眼说值。被自己妹妹无情鄙视的方信武，默不作声的走到了自己妹妹的闺房，结果刚一进来，就听到妹妹这么说道:“二哥，我醒来的事情，除了父亲之外，谁也不能告诉。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十章 叙说（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    时间后退回半个时辰之前。方信笔迷迷糊糊的睁开了双眼。她感觉自己很不好，好像是做了一个很长的梦，又好像是什么也没有做，身体软踏踏的使不上多少力气，左肩膀上也疼得厉害，全身上下难受万分。“醒了?这么快的?在她刚刚恢复意识的时候，却听到旁边惊讶的声音，声音略微中性化，听起来像是个还未长大的小男孩的声音，被这个声音吓了一跳的方信至，连忙朝旁边看去。周围仍然是黑平平的一片然而就在这黑平平的房间中，她看到一名身着黑衣，头上脸上裹着黑色面巾的黑衣人正在用那双大眼睛惊讶的望着自己.见着对方的体型，方信至能看 得出来对方是一名女孩， 也因此本来想要惊叫出声的她，收敛了自己的声音，转而疑惑的看着这个黑衣人，虽然以她现在的力气，也叫不出什么声音来就是。“.--你是方信至开口询问着，但- -开口却把自己吓了-跳.曾经悦耳的声音变成了沙哑至极的噪音，喉咙干涩的厉害，嘴唇也干释蚍郑舔了舔自己的嘴唇，方信至发现上面有些干裂的口子，带有淡淡的腥味。“..咳咳清咳了一声，方信至清了清嗓子，正要再说什么，却听对面的黑衣人说道:“先别急 着问我是谁，你现在刚醒，先喝口茶水润润喉。说着就见她熟练的走到房间的桌子旁，拿起旁边的茶壶倒了一小杯的水，递给了方信至.“谢谢。接过水杯喝了一口，方信笙感觉自己的喉咙的确好了不少，然后她听到对方又问道:"现在你先别说话，你能想起来你在昏倒前都做了什么吗?好好想想。

    有些奇怪这个黑衣人为什么问这样的问题，但马上方信至就回想起来，自己.似乎..之前是在和陈大哥幽会.后，然后自己不知怎的就昏倒了过去

    “想到了吗?黑衣人开始催促着问.

    方信至转过头，似乎是在组织语言的张了张嘴，然后说道:‘我之前 .我之前好像不知怎的就晕倒了....”晕倒之前和谁在一起?黑衣人又问道.

    方信笙闻言有些脸红，虽说对方也是女孩子，可和爱人去幽会这样的事情说出来有些不太好，方信至也会感觉到害羞的，刚才她故意没说这件事，就是因为不好意思。

    ”是和陈逸明对吗?黑衣人似乎很是肯定的问道，这让方信笙有些害羞，又有些惊讶的望着她。这个人究竟是谁，她怎么会知道自己是在和陈大哥见面的?方家方有德和陈逸明之间素来不和，这件事情全兴灵城的人都知道，而作为方家的小女，方信笔也不可能明目张胆的将自己喜欢陈逸明的事情广而告之，那样纯粹是和自己的老爹过去不。也因此她和陈逸明之间的恋情，- 直都是偷偷的来的，除了方信武知道两人的关系，别人一概不知。在其他人来看，陈逸明和方信笔之间应该只是普通关系而已.但听眼前这个黑衣人的语气，方信至却能听得出来她知道她和陈逸明的关系。“很惊讶?你现在被陈逸明砍伤的事情，现在城内的很多人都知道了，那天如果你不是和陈逸明在一起， 又怎么会被他砍伤的呢?黑衣人看到了方信至眼中的惊讶，她解释着说道。“是陈大哥将我砍伤的? !不可能!听着黑衣人说完，方信至顿时激动起来，也不顾自己还很虚弱，直接从床上坐起来为陈逸明辨驳着说道.“有什么不可能的?当时陈逸明喝醉了，因为平常和方有德过不去，所r以在醉酒之下砍伤了你这个方有德的女儿又有什么不对的吗?黑衣人冷笑着说道。“这.陈大哥他

    --以上这些， 是城内传扬的流言。在方信笙又要为陈逸明解的时候，黑衣人忽然补充了 一句说道，让方信笙把话又给憋了回去.黑衣人道:“其实我也不相信陈逸明会对自己喜欢的女人做出这种事情来， 但正所谓三人成虎众口铄金， 你不相信无所谓，官府的人，城内的百姓相信这件事就好。“所以，如果你不想让你的陈大哥蒙受不白之冤的话，你就要好好的想想，那天究竟发生了什么事情，- 个细节都不要落下的跟我说。黑衣人的一番话，把方信至说的一愣一 愣的，不过方信至也很快明白过来黑衣人说的话是什么意思，因此她点点说自: "好， 我和你说.我记得.我记得那天我如同往常一样，与陈大哥进行..进行幽会“.方信至将那天的事情娓娓道来.虽然昏睡了这么久，脑袋有些发晕，可是一想到自己喜欢的陈大哥因为自己被人陷害，方信笙就拼了，她哪怕自2头疼欲裂， 也要回想起那天的事情。那天的事情，方信笔还隐约记得，那天虽然是方信至去找陈逸明的，可是其原因是因为在早上的时候，陈逸明给方信笙留信，让她晚上前往老地方一聚。平常的时候方信笙虽然也找陈逸明很勤快，只是陈园明主动找她的次数还真不是很多，也因此在晚上稍作打扮一番后，她就在方信武的掩护下，离开了方家，前往了所谓的‘老地方’ .到了地方后，方信至惊讶的发现，陈逸明已经在那里等候多时，只是身上带着些酒气，闻起来不是特别舒服。“你怎么喝了这么多酒啊?’走到了陈逸明的身边，方信笙眨眨眼问道。陈逸明平时好酒，方信至是知道的，但是在幽会的时候，陈逸明-般是不会喝酒的，因为这是对方信至的尊重，可是今天却破例了，这不得不让方信至觉得奇怪。“哈0哈，至儿来，过来.看到方信至走过来，陈逸明爽朗的一笑，对着方信笙摆手，在她走过来过后，轻轻抱住了她，然后才回答着说道

    ”我今天之所以会喝这么多的酒，是因为我高兴啊!“陈大哥今天是碰到什么喜事了?怎么会这么高兴的?在陈逸明的怀中，方信笙抬头问道，眼中流露出好奇的光芒。“哈哈，那是因为，我的姐姐，要回家省亲， 到时候肯定会过来兴灵城看我，而等我姐姐过来，我就能光明正大的去方家提亲!陈逸明哈哈大笑着，言语中透露出说不出的喜悦。方信至听到陈逸明能亲自去方家提亲，在害羞之余也是心中高兴，因为那样她就不用每天偷偷摸摸的和陈逸明见，可以大方的将两人的事情么之于众。但接着她却又有些好奇的问道:“陈大哥的姐姐? 陈大哥的姐姐又是谁啊?”陈逸明在兴灵城呆了五六年，可是谁也不知道他的家世如何，除了官府的人之外，但官府的人又怎么,可能到处去宣扬对手的家世呢?也因此这五六年下来，陈逸明家中都有什么人，出身于哪个世家， 各大势力愣是半点也不清楚。当然这也有陈逸明主动隐瞒的原因在里面，不然以各大家族的势力，想要调查还是能查出-些蛛丝 马迹的。也因此现在的方信至会很好奇，陈逸明的姐姐到底是谁.别人不清楚，方信至可是清楚的知道，自己的父亲对陈逸明的态度，那简直是恶劣到了极致，导致陈逸明也不太愿意见到方有德，可现在陈园明却说他姐姐来了后就能去提亲，这怎能不让方信至好奇呢。“嘿嘿，这个啊陈逸明听到方信至的问题后，咧嘴一 笑，捏了捏方信至的鼻子后说道:‘'容我卖个关子， 等我姐姐来了，再告诉

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十一章 叙说（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    陈逸明这种勾起了他人的好奇心，然后却不将真相说出来的行为，无疑是相当可恶的，但谁让方信至喜欢他呢。所以面对这样可恶的行为，方信笙竟然只是点点头，小鸟依人的靠在陈逸明怀中，娇声说道:“那好， 等姐姐来

    了，- 定要跟我说哦。”方信至的乖巧，让陈逸明的脸上露出宠溺的笑容来，他能想象的到，到了他姐姐来的那一天，方信垒的表情，9竟是何等的吃惊。两人继续温存了一会，接着在-阵亲叨过后，便准备各自散去。不管是方信至还是陈逸明，思想都是非常保守的，或者说在这样的一个世界里，任何人都是非常保守的，所f以在结婚之前，两人不会做夫妻之间要做的事情，最多只是拉拉手，接个吻而已.也因此在亲叨之后，两人也没有在做其他多余的事情，就要回到各自的住处。然而正在这时，陈逸明忽然闻到了-阵香味。“嗯?什么味道?方信笙的鼻翼耸动了一下，然后对陈逸明说道:” 似乎.是什么花的味...道. .“嗯! ?至儿!?至儿方信笔的话没有说完，便忽然觉得一 阵头晕目眩，接着她听到陈逸明的几声呼唤过后，就什么都不知道了。”当时我和陈大哥正准备离开， 结果不知道从哪里传来了一阵花香， 然后我便昏睡过去， 直到现在将那天的事情缓缓的对着黑衣人说出来，方信至转头看向她，期望她能从中找出什么东西来。“你是说，你闻到花香过后才昏睡过去的吗?黑衣人问道。“没错，那个香味我记得很清楚，有些像是..百合的香味，又有点和水1仙类似. ..方信至思考着说道。黑衣人听完后，沉默了一会道:‘那并不是什么花香， 你是中的一 种毒，这种毒的特征之一便是类似于混合花香的味道。对了，除了着花香， 你还发现了什么吗?’低着头回想了一番，方信笙摇头说道:“不记得了， 我只记得这么多.那天方信至正在与陈逸明恩恩爱爱，哪有时间去注意那么多其他的事情，能记得这种香味，也是因为这样的香味太过于明显.说完这些过后，方信至再次问道:“那个-恩人您知道一些什么吗?恩人?转头颐为古怪的看了方信至一眼黑衣人却没有对这个称呼说些什么，而是摇头道:、仅凭这些信息， 根本无法做出推断，而且因为你是先陈逸明昏过去的，F所以也无法作为陈逸 明翻案的证据。听到这里，方信笙急了起来道:” 难道我去证明陈大哥不是砍伤我的凶手都不行吗! ?""你把事情想得太简单了，你说他不是伤害你的人，可是刀是他的刀，也是他握着的，上面还有你的血迹，仅凭的一面之词，又如何能给陈逸明洗冤呢?“就凭.就凭我是陈大哥未过门的妻子!情急之下，方信至也不管害羞不害羞，对着黑衣人叫道.然而黑衣人却冷笑一声说道:“呵呵， 谁信?谁承认了?”方信至愣在那里。对啊，说出这件事，谁能相信呢? 就算有人相信，可是方家又有谁承认了这门亲事呢?方有德是不会承认的，方信武虽然向着她， 可在父亲的面前，他也不可能违逆父亲的意思。没人相信，没人承认，那么方信笙所说的一切都不能够成为证据，更何谈去给陈逸明作证。难道---就没有办法了吗本来身体就很无力的方信笔，此时更加失去了力气摊到在床上，她目光有些呆滞，心中无法接受陈逸明即将被定罪的事实。“倒也不是没有办法。黑衣人忽然说道。“什么办法? !像是找到了救命稻草，方信至连忙问道.但黑衣人却没有回答她的话，而是对她说道: "这个就不劳方小姐担心了， 你只要知道，我最终会将陈将军救出来就好.黑衣人说到这里便不再说话，看来是不想和方信至多说什么，方信至虽然有心想要问明白，但看对方不想多说的样子，也就没有再向，只是默默的点了点头.“好了，算算时间我也该走了，对了方小姐，在走之前给你个警告，你最好仍然装作昏睡不醒的样子，不然我怕陈将军的敌人知道你醒来的事情，会对你不利。黑衣人在离开之前，对着方信笔说道.方信笙愕然:”连我父亲和兄长都不能说吗?“不能! 虽然这个现实很残酷，但是方小姐，你的父亲和兄长都是和官府站在- -边的， 万一让他们知道了，对我们而言相当不利。“这不可能!父亲或许会看不上陈大哥选择和官府一起，但是我二 二哥对我那么好，每次我和陈大哥出去，都是他帮我打掩护的，又怎么可能会害我呢? !方信至急声说道，她不相信自2-直以来相信着的二哥， 会害自己的妹妹和未来的妹夫。你说.你以前和陈逸明幽会，是方信武在打掩护! ?"听着方信至说完，黑衣人声音惊讶的问道。“当然!不然大半夜的，我又怎么可能偷偷的溜出家门呢?我又不会武功，是躲不开巡逻的家丁的。方信至肯定的说道。她坚持认为这里面肯定有什么误会，方信武绝对不是那个会向官府告密的人。

    方信至的坚持，让黑衣人默然无语，她拍了拍自己的脑袋，思考了一番后说首: "那么-- 你可以把你醒来的消息告诉亲人，但是切记不要让他们流传出去，另外.. 如果方信武真的是帮你的话，你让他明日午时，去轻舞坊对面的酒楼找我，我会在天字二号房等他。“好， 我记住了。

    方信至点头应道.时间回到现在，方信武听完方信至说完刚才的事情，英俊的眉毛皱了起来，朝自己的妹妹问道:“那个黑衣人让我去她说的地方找她，那她可有还露出自己是什么人吗?方信至摇头:“没有， 她好像还有些戒备的样子，只说了这些后，便离开了。“来帮陈兄的人--难打她就是陈兄所说的帮手?”方信武暗自思索，他认真的想了想，最后还是决定先去那个黑衣人所说的地方去看看.既然对方救了自己的妹妹，不管是朝她问问题，还是朝她道谢，都应该亲自赴约，而万一对方真的是陈逸明口中的帮手，那对于他们来说， 就是最好的一个消息。

    在方信武想着事情的时候，忽然听到了他妹妹的甜甜叫声.“嗯?“还没有察觉到自己有危险的方信武，随意的回应着自己的妹妹。接着他便听到方信至用甜美的声音笑着说道:“二哥， 虽然人家知道你是不小心的，但是呢，你闯进我的房间，还看到了不该看的东西.... 二哥你说，人家是该把你清蒸呢?还是红烧呢?

    ---能否， 绕过在下一命?”终于觉得大事不妙的方信武，冷汗直流的挣扎着。“你说呢方信笙笑眯眯的问着，那眯着的双眼中，还露出危险的光芒。

    根据某位不隐透露姓名的方先生表示，他已经彻底遗忘了那天晚上的某些事情..而具体原因未知。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十二章 叫醒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    悄无声息的回到了舞衣给自己另外准备的房间，秋水樱将头上的头巾和脸上的面罩-并摘下， 长长的呼出一口气

    带着面罩和头巾的感觉的确不是很好，尤其是面罩， 因为呼吸而出的水汽变得有些湿润，戴在脸上难受的紧，现在摘下来，秋水樱顿时感觉轻松了许多，就连空气都变得清新了起来。今天晚上的事情... 不，现在已经过了子时，这个时间天都快要亮了，所以应该说是昨天晚上，昨天晚上的事情的角很多，又是碰到余家的人要把自己劫走， 又是莫名其妙的把方信笙救醒什么的， 弄的秋水樱有些头晕.不过虽然碰到了这么多说，但总体来说算得 上是好事，秋水樱也知道了很多的东西.最为重要的就是方信至说的那些。其实秋水樱也没有想到，方信至会醒来的那么快，在她的检查当中，方信至体内的毒，要比陈柔的毒浓厚许多.所以按照陈柔醒来的时间， 至少也要六七天的时间才能清醒过来。可是当秋水樱开始着手为方信至治疗的时候，却发现方信至体内的毒，就是银样枪头， 就是做做样子的，根本想一击，秋水樱体内的香意碰到毒的时候，这些毒就如同像是碰到了夏天阳光的冰雪- 样，飞快的融化消失掉.这种变故让秋水樱都没有反应过来，也因此当方信至醒来的时候，秋水樱的表情相当错愕，自己这还没怎么 动手香意也才消失了一半，这人怎么就醒了呢?

    但幸好秋水樱的心理不是很弱，因此虽然惊愕，但还是连忙的反应过来，开始着手询问方信至一些问题。不过方信至说的那些，却让秋水樱有些夫望她本以为能在方信至这里，找到陈逸明没有作案的证据，然而她却忘记了方信至本身不会武功，在中毒的情况下，当然要比陈园明先昏倒，而先昏倒的她，又能看到些什么?所以从方信至这里找能让陈逸明发难的证据，根本就不可能，不过除此之外， 秋水训玫降牧硪桓鱿息比较重要

    那就是方信武其实不是官府的人，而是为方信至作掩护，站在方信笙这一边的人。这倒是有些出乎秋水樱的意料，毕竟从那天赵和光将和花魁牡丹独处的机会让给方信武的时候，方信武的身上就被人打上了赵和光的标签。

    而如今有人却跟她说，方信武并不是赵和光的人，是跟你一伙的，任谁都会迷糊一阵。但虽说如此，秋水樱却也不敢轻易的相信方信武这个人，虽然在这之前，方信武爱护自己的妹妹，每天给自己的妹妹打掩护，让其与喜欢的人幽会。可谁又能保证，在自家妹妹被她喜欢的人误伤过后，还能保持和罪魁祸首’ 的联系呢?这种情况下，因为心急自己2受方的妹妹，而选择与官府合作也不是没有可能的。哪怕现在方信至醒过来，可万一方信武就要跟官府-条路走到黑呢?

    可能生实在太多了，P所r以就算方信武有可能是这一-边的， 秋水樱也不能轻 易的去相信他。也因此，约好的事情，秋水樱也不打算以牡丹的身份去，而是1仍然以神秘人的身份过去，就像是那面具人一样，劳个面具，穿个灰袍，把自己伪装起来。当然，若是证明的方信武的确是站在她这一边的话，那么秋水樱也不介意把自己的身份告诉他。想着这些，秋水樱打了个哈欠，将身上的黑衣褪去，然后将其收拾好后，就直接躺在床上沉沉睡去。

    这一天经历的事情很多，- -夜未睡又打了一架的她， 现在的确团得不行，也因此秋水樱破例的没有进行晨练，而

    别看实力强大一些的武者，几天不睡都没有什么,事情，可对于秋水樱这样蕴灵境的武者来说，- 天不睡或许对自2本身没什么大碍，但这一天的反应能力，思考能力，或多或少的都会有些下降， 为了保证自己的脑袋随时清明，所以该有的睡眠是必须的。秋水樱这一睡，便睡到了第天的上午，轻舞坊的众人早餐都已经吃过了，但因为舞衣知道秋水樱昨天晚上去做了什么，因此便没有去叫她，让秋水岩 觉睡到了 自然醒不，并不是自然醒，秋水樱是别人给捏’起来的。意识刚刚恢复，脑袋还有些迷糊的秋水樱，感觉有什么东西在扯自己的脸，捏来捏去揉来揉去的，让秋水樱难受<e.也因此，秋水樱直接睁开了眼睛，想要看看到底是谁在自己的脸上作怪.然而当她睁开眼睛之后，就看到一席紫色长裙的凌黯荷，正带着僵住的笑容望着自己，而她的双手，就在自己的脸上，还保持着捏’的动作。场面一度十分尴尬。

    忽然秋水樱发出了像是小动物鸣咽的声音打破了尴尬，原来是凌黯荷看见秋水研牙矗连忙把手松了开来，而i

    验颊回弹过来的感觉，让秋水樱不由自主的叫了-声.听着自己叫出的声音，秋水樱罕见的脸红了-下，不过幸好她的脸颊本来就因为凌黯荷的揉捏带着些红晕，所以旁人也看不出来。个....牡丹妹妹，你醒了啊..凌g荷看见秋水樱醒过来，连忙退到了一旁， 仙笑着对躺在床上的秋水樱说道...凌姐姐，您刚才.是在做什么?”揉着自己还有些微的小脸，秋水樱目光直勾勾的盯着凌黯荷问道。“额_-_-一-个-- 啊!牡丹妹妹，我是来给你送早餐的，你看凌黯荷急中生智的说道，她说着还指着放在 桌面上被扣着保温的板菜，好像是在说‘看吧， 我没说错吧’这样的

    “0唉。

    对凌黯荷的行为彻底感觉到无语的秋水眩轻叹了口气，不过她没有掀住一个问题不放，虽然不知道凌黯荷为什么会操捏自己的脸蛋， 但自己又没什么损夫，也不必非要问个明白.秋大小姐到现在都还不知道自己其实被人家占了便宜.”谢谢凌姐姐了，对了凌姐姐，现在是什么时辰了?不去询问那些事情，秋水樱一-边换 上衣服，- 边朝凌黯荷问首.“哦， 现在是已时一刻。见秋水樱没有深究自己刚才的行为，凌黯荷松了-0气的同时，回答着说道.“巳时一刻吗?秋水樱点了点头自己和方信武约好的时间是在午时，现在距离午时还有-段时间，倒也不用特别着急。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十三章 定下目标

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    吃过了凌黯荷送过来的早餐，又给这个单纯的魔门弟子弹奏了-首乐曲，秋水樱便和舞衣打过招呼， 身上换上浅色的普通衣物，头上戴着用来掩饰的斗五，便从轻舞坊的后门而去.到了轻舞坊对面的客栈，秋水樱直接奔着二楼的房间走，这里也是轻舞坊的产业，也因此秋水樱来这里并不需要

    天字二号房，是这家客栈第二好的房间，有点像是古代的五星级酒店的总统套房这样的感觉，当然这只是比喻，这个房间虽然豪华，但也没办法和现代的装饰相比的。至于最好的天字一号房， 则是舞衣专属的房间，谁也不能住进那里去。

    看着下方熙熙摄攘的人群，难得有着清净时间的秋水樱，就忍不住想起其他的事情来。

    秋水严胱牛如果自己来到这个世界后，并没有系统从旁辅助的话，或许自己也是下方这些人当中的员.不对，秋水樱又想道，没有系统辅助， 恐怕早在苏澜城的时候，就已经被人掳走， 从事下贱的行业了，然而就算

    不论是苏澜城的大洋帮.还是五元剑派，或者是之后遇到的陈柔皇后等朝廷的人，秋水樱都是作为他们手中的棋一个不值一提的小人物而存在着.

    这么想着或许有些憋屈，但之前秋水樱觉得，自己这么做没什么不好的，因为她的目的很简单，就是想在这个世界上活下去， 活的更好而e.

    不论是依附五元剑派，还是陈柔皇后，只要能够活下去，还有什么好渴求的呢?然而现在，秋水樱对自己的未来有些迷茫，自己是按照陈柔皇后说的，来到了兴灵城，并且已经顺利的和陈逸明边的人联系上，接下来只要小心翼翼的将陈逸明救出来就好.那么，然后呢?然后秋水樱要去做什么?虽然她一直尽心尽力的帮助陈柔皇后，可是她却并不想加入朝廷，成为朝廷当中的一员。因为她知道朝堂之上究竟会有怎样的危险，那绝对是要比在江湖上面还要危险的地方，或许那里没有刀光剑影，没有任何人会拿着武器比古去打，可是那些官员1们的算计，却要比任何的刀剑都要恐怖。若是她进入了朝廷，那么秋水樱就将会彻底的身不由2了.可是不随着陈皇后进入朝堂，那她又能去做些什么?

    利用系统慢慢走到这个世界的巅峰，然后去游历这个世界吗?或许这是一个出路， 但这并不是秋水樱想要的。说到底秋水樱心中还留存着小人物的思想，她不想去当什么让人懂憬的人，不想去领导着什么样的人，她更喜欢呆在某些势力当中， 每天做一 些领导派发下来的任务， 悠哉悠哉的生活着而已.但秋水樱也明白，前世的她这么做没有什么，就算混到了老，也能保证自己-辈子吃喝不愁，可在这个世界不行这个世界是-个比现代更加残酷的世界，假如她真的按照自己所想的去做了，那么下场肯定是被那些势力当成炮灰然后某-天被派置出去死在某个不为人知的角落。哦对了，现在的秋水樱是女人，或许不会被当成炮灰，而是会被某些势力当做与其他势力联合的棋子，嫁到某个地方去。就比如现在.陈柔皇后若是看到她没有利用价值的话，真的会放过拥有倾国之貌的秋水樱吗?用脚丫子想都知道那根本不可能， 秋水腰要是没有了利用价值， 陈柔皇后绝对不会各者将秋水樱嫁给某些势力强大的子嗣下面的。

    秋水樱又一次开始重视这个问题来，没错，自己已经不再是前世可以大口吃肉大口喝酒的粗糙汉子了， 而是一名需要处处在意自2仪表外在的女子.任何的事情不能再以前世的东西作为标准，要时刻记住， 自己有着让任何人觊觎的美貌，要时刻警惕， 任何靠近自己的男子，都有可能是奔着这美貌来的。想到这里秋水樱不由得自嘲的笑了笑，前世的她在看到某些影视作品当中，那些只不过被其他人盯得久了一就心中嘲讽的美女们，还觉得这些女人太矫情，只不过多看了你几眼而已，有没有想什么过分的事情，你们就这态度，也太过高看自己了吧。可是现在成为了这些美女当中一员，秋水樱才明白那些女人的苦衷，并不是那些女人矫情，而是拥有这样容貌的候，你若不对着陌生男子警惕一 些，那么可能受害的就会是你.

    一个女人，一个美女，在这样动荡的古代当中，是极其危险的，而秋水樱在未来又不想和任何势力靠的太深的话当如何?

    秋水樱望着窗外喃喃自语着。既然不想未来过分的依靠任何势力，而又想让自己得以保全的话，那除了自身实力强大之外，就只有创建一个让有人都望而生畏的势力，才能让自己在这个世界过的更好.对此秋水樱已经有了答案，自己获得的是天香谷的传承， 而这些传承， 就足以支撑其一个大势力的崛起， 那么为何自己不创建-个异世界的天香谷，天香剑派，来立足于这个江湖之上呢?“竟夸天下无双艳，独立人间第一香既如此，那我就让天香这个门派，在整个天下扬名吧，嗯，还有，只收女

    秋水樱在此刻起，终于给自2找到了一个为之奋斗的目标，那就是成立异世界的天香谷， 将天香的名号， 传扬于下，而又由于天香都是又女弟子组成，所以秋水樱也打算将来天香只收女弟子.至于为什么只收女子的理由，秋水樱也都已经想好，那就是要为这个世界的女子，成立-一个避风港，让整个天下人都看看，女好不一定非要依附于男人才能够生存下去.虽然前世是男人，可这一 世却要站在女孩子的一 边，替她们说话， 秋水樱感觉 蛮奇怪的就是了。决定在这个世界建立天香谷，并且自认为成为天香谷第一任谷主的秋水樱， 心中终于畅快了许多.从来到这个世界为止，她便- -直小心翼翼的活着， 生怕惹到这个，惹到了那个，然后自己被什么人抓走，卖到烟之地，这样的想法让秋水樱的思想都变得压抑起来.而现在，有了为之奋斗的目标， 有了可以看得见的未来， 秋水樱的心情顿时轻松了起来， 虽然前面肯定会有很多难， 可所谓的困难，不就是用来克服的吗。所以什么名门大派，1+么 朝廷势力，未来通通靠边站，我可是要成为天香谷谷主的男哦不， 女人! .虽然这个天香谷连个 谷都没有来着。.. 所以在这之前还是先叫做天香剑派吧，秋水研闹邢氲.

    “梆梆梆。"! !”在秋水樱心中豪情万丈的时候，门外传来的敲门声却让她吓了-跳，直接 将这位未来的天香剑派掌门人给打回原被吓到心脏还未平缓过来的秋水燕阶炝艘痪洌便对着门外的人说道:“门没锁， 进来吧。什么乱七/ \糟的豪情壮志先放到一边，现在还是先完成陈柔皇后给的任务再说。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十四章 会面

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    听到秋水樱的声音，门外的方信武应声而入，他走进房间内，将房i门带好后，有些讶异的望着站在窗口处的灰袍

    虽然昨天自己的妹妹方信至说过，这个治好方信至神秘人是一个女子， 可是今天方信武前来一 一看，这个女子似乎年龄还不是很大的样子?因为对方并不是很高，如果不是年龄很小的话，那么就是长不高的侏儒。而按照常理来推算的话，这个灰袍人是后者的可能性很大，然而不知道为何，方信武却觉得这个灰袍人应该是属于前者，年龄很小。“方)子来的倒蛮准时的，先请坐。秋水樱看若打量自己的方信武，轻轻一笑指着房间内的椅子对其说道。

    “阁下方信武皱着眉没有坐下，而是开口想要问些什么，但却被秋水樱打断:“我知道方 子肯定有很多的问题要问，不过方公子还请耐心一些，时间还有很多，你我可以慢慢的进行谈论，先坐。”秋水樱现在的心情很好，因为刚刚找到了为之前进的目标，其次还有一点，则是方信武此次是孤身一人前来，更加证明他的可信度，也因此秋水训奶度也变得柔和了许多。或许是秋水樱的态度感染了方信武，他不再像刚才那样警惕，而是坐下来说道:”的确， 在下有很多的问题要询问阁下，不过在这之前，在下只想知道一个问题。方信武说着看向秋水:‘你是 谁?为何要帮我妹妹解毒?“方公子认为，我是谁?”听着方信武的问题，秋水樱笑着问道， 井拿起桌子上的荣壶给两人倒满了温热的茶水。见对方不答反问，将问题又给踢了回来，方信武眯着眼睛看了半天，凑过来小声的说道:“你是 ..来帮陈将军的

    “是又如何，不是又如何?秋水衙挥辛⒓椿卮穑而是模棱两可的笑着问道。这让方信武的眉毛挤在了一起，他语气不悦的说道:‘“阁 下就不要跟我转圈子了，既然阁下唤醒了我家小妹，井询问了陈将军的事情，那又为何在此遮遮掩掩?8哈， 是啊，那既然方么)子知道我是来做什么的， 又为什么非要多嘴问么,-一个问题呢?秋水樱大笑着问道.其实两人心中都已经明白对方到底是哪一方的人，只是因为警惕所以才又多问了-句而已，当然只是方信武警惕秋水樱可没想着和方信武绕圈子.听到秋水樱的话，方信武的脸上尴尬之色浮现，他刚才也只是小心之下的试探，结果似乎让对方看了笑话。“好吧， 是在下太过于谨惧了，不管怎么说， 阎下既然救了家妹，在下在此处应该向阁下道谢才是。方信武的尴尬没有持续多久，便重新恢复了笑容，对着秋水樱拱手说道。“是啊，方公子可是要好好的谢谢我呢，我可是不只是救了方小姐哦。“额?方信武听到这话有些愕然，不明白秋水樱是什么意思，然而当对方将斗笠摘下，露出他那无比熟悉的容貌之时，方信武才明白对方是什么意思，同时也惊呼出声的道:“殷姑娘! ?怎么会是你? !他算是明白对方为什么会这么说，因为查出方信至是中毒的， 也是秋水眩F所以她才会说不只是救了方信至。可是方信武却怎么也没有想到，轻舞坊的花魁， 名满兴灵城的牡丹姑娘，竟然是陈逸明家里人派过来救他的帮手这身份也未免隐藏的太好了吧!并不是方信武见识少，而是既然身负重要任务，当然是怎么低调怎么来，就算是要混入某个势力，家丁1从什么的才是最好的身份。可偏偏这牡丹姑娘却反其道而行之，故意将自己的身份吵得沸沸扬扬，全城都有所耳间， 将所有人的目光都吸引在自己的身上，这未免太大胆了一些。“当然是我，不然方公子以为是谁?”

    见方信武震惊的模样，秋水樱感觉有趣的打趣说道，这让方信武一阵苦笑。“我.我真没想到，殷姑娘就是过来救陈兄的人是啊，我也没想到和知县大人关系密切的方公子， 竟然也是陈将军身边的人。秋水衙凶叛劬λ档馈Ｆ涫邓心中也是有几分埋怨的，若是早知道方信武是陈逸明的人，那她还隐瞒个什么劲，早两天前她就会在方信武的引荐下见到陈逸明了，而不用浪费这两天时间。但现在知道也不算晚，就是时间比较紧张而已.两人互相知道了对方的另一层身份，彼此也便放开了起来，不再像之前那般互有遮掩.秋水迅是没有多说什么的直接说道:‘方公子， 早在半个月前我就来兴灵城了，这点方公子也是清楚的，然而到现在为止我还没有和陈将军见过面. .. F所i以这里我便直说了， 既然方公子有办法与陈将军会面，那么有没有办法，让我去见见陈将军问些事情?“办法当然是有的，如果殷姑娘有时间的话，今天晚上便能带你去见陈兄。知道事情的重要性，方信武也是严肃的点头说道.和陈逸明会面的方式在方信武来看，不用对秋水岩瞒，现在距离芦州知府到来的时间所剩无几，实在不是互相猜忌的时候。“好， 那便今天晚上行动，今夜子时，我便去方家找你，到时候一- 起去找陈将军。秋水樱很快确定行动时间.将晚上的行动确定好，方信武犹豫了一下忽然问首: "殷姑娘， 在下其实有一事不明，既然家妹已经醒过来，直接让家妹去官府收回案宗不就好了吗?为什么还要偷偷摸摸的?”这是方信武不明白的地方，既然方信至已经被秋水樱救醒，那么由作为受害者的方信至直接出面不就得了吗?这样一 来，就算陈逸明没法翻案，也顶多就是受一个小处分而已， 毕竟这不是什么杀人的案子，方信至本身也没什么大

    不得不说方信武这么想的确没错，可秋水樱却摇 头说道:‘'我没有说不让方小姐去官府 给陈将军正名，只不过不是现在而已。“此话何解?秋水樱微微眯起眼睛说道:‘要 知道现在距离芦州知府到来还有十天的时间，在我们看来十天不是 很多，但在陈将军的政敌来看，这十天时间，动手脚的机会有很多，万一方小姐出面给陈将军正名， 却又在这十天内出什么事了呢

    说到这里，秋水樱认真的看着方信武，继续说道:“既然一 一个月之前，官府敢让方小姐一 睡不醒，那么在这十天，或许官府就敢直接将方小姐..“这并不是危言耸听，在秋水严肜矗或许-一个月之前，凌黯荷要做的就是将方信至毒杀，可是因为凌黯荷的单纯才将杀人变成了伤人的。甚至于秋水樱还有过这样一个猜想， 那就是在最开始方信笔怎样对官府来说都无所谓的，官府真正押宝的，是同样昏睡不醒的陈柔皇后。可陈柔皇后出了意外没有来兴灵城求救，而是去了张家村，这就让官府廊了爪，才在方信至这里一条路走到黑。所以，或许这之前方信至只是昏睡不醒没有什么，但在官府第一个计 划没有进行的现在，方信笙就必须只能昏睡不醒，甚至于永远都不醒来才好，也因此秋水巡挪桓胰梅叫胖脸雒妗Ｃ蛔挤叫胖粮沾出醒来的消息，结果第二天就一命呜呼了呢?听着秋水樱的话，方信武紧紧握着拳头，眼中喷吐着愤怒的火焰，虽然秋水樱的话只是猜测，但方信武敢肯定这有很大的可能会成为事实， P所i以他没有在说什么，而是对秋水樱说道:“我知道了，殷小姐，今晚我便带你去见陈将军。

    “有劳了。秋水樱微行一礼.距离救出陈逸明，此时，更进一步。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十五章 重逢有情人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水押头叫盼淞饺硕疾皇窍不锻涎拥娜耍也因此在决定好晚上会面之后，两人就各自离开，决定晚上子时在方家会面。不过在这之前方信武打算先去见陈逸明一面，将秋水樱来的事情告诉他，这看起来似乎有些不太信任秋水樱的样子，但秋水樱本人却没有说什么。任何事情警惕-些总是好的，她能够理解方信武的做法，反正自己又不是去害陈逸明的，被怎么怀疑都无所谓。白天的时间很快过去，到了夜晚，秋水樱再次换上自己神神秘秘的那套装扮，蒙上了头巾和口罩，打开窗户从轻

    舞坊中离开，并且轻车熟路的来到了方家.方信武的房间.因为方信笙还要继续装作昏睡的样子，所以尽可能的还是不要去她的房间讨论什么东西，万一被方府的下人看到不大不小总归是个廊烦。也因此秋水樱才合来到方信武的房间，但当秋水樱打开房门走进，并小心翼翼的关上房间的时候，却被里面的人吓了一跳。“方小姐?你怎么会在这里?秋水樱惊讶的说道。按理来说方信至现在不应该还在房间当中‘昏迷不醒” 的吗，怎么 跑到了方信武的房间中来了?"唔---那个-因为，我想见陈大哥一面提起这个，方信至有些不好意思的说道。其实她也清楚，现在她应该在房间里面装睡，然而当她知道陈园明此时的状况不是很好的时候，怎么可能还会静得下心呢?当然想要去确认一下陈逸明现在的情况。虽然她也知道，就算自己和陈逸明见面，也对大局无关禁言，但她就是想见一面， 这样至少能让彼此双方安下心

    f以你想跟我一

    秋水樱的眉头皱起，自己和方信武过去见陈逸明，就已经会有被发现的风险，再多-个普通人， 万一出了什么状况该怎么办。不过话又说回来，方信武呢?环视了一圈，秋水樱才发现方信武并不在房间内，因此她问道:‘“方小姐， 方公子他人呢?已经约好这个时间带她去见陈逸明的，这方信武也不像是会爽约的人啊。”我哥他去见陈大哥了，还没回来。方信至回答道。还没回来吗?秋水训男囊幌伦泳捅惶崃似鹄矗方信武要将自己的事情告诉陈逸明，这点早在中午他就和秋水烟峁的，然而现在 他本人还没有回来，那岂不是...“殷、 殷姑娘.-你怎么了?”见着秋水樱陷入沉思，方信至小心翼翼的问道.在方信武回来的时候，就将秋水樱的'真名’ 告知了方信笔， 所以她才知道现在的秋水樱姓什么。看着担忧的望着自己的方信至，秋水樱想了想，轻轻摇了摇头。“没事.就算方信武真的出了什么事，仅凭现在的自己也根本无法去救出他，说不定还会把自己也给搭进去，再说自己也不知道将军府的位置位于何处。而就在秋水樱想着这些的时候，房]外忽然传来三声短促的敲门声。梆梆梆”听到这敲门声，秋水殉方信至看了一眼，心中松了0气.门外的人就是方信武，这敲i的方式是约定好的。"嘎吱。“小妹，殷姑娘，我回来了.果然， 房门应声而开，方信武从门外走出，将头上用来掩饰自己容貌的斗笠摘下，对着二人说道。“怎么样?陈大哥有让我过去吗?秋水樱还没有问什么，方信笙就急切的询问道。接着秋水樱也看向了方信武，对于这个问题她也很想知道。陈逸明对她这个帮手究竟是怎样的态度，到底是需要她还是不需要她，或者干脆不想和她见面?好歹自己心里有个底，接下来也能好决定该去如何行动。可是不管是方信至的询问，还是秋水樱疑问的眼神，方信武都没有去回答，而是轻轻一 笑，对着两人摇摇头。“你摇头是什么意思?陈大哥到底怎么样了?到底让不让我过去见他啊!方信笙再次急切的问道，一边问着-边还摇晃着方信武的身体，回答问题你就好好的回答问题，你摇什么头啊。但比起方信至的焦急，秋水樱看着方信武那似笑非笑的表情，却隐约知道了-些什么。“小妹小妹，你别晃了，陈兄答应和你见面了被摇晃的头昏脑涨的方信武，连忙制止方信至这谋害亲兄’的行为，苦笑着说道。“那答应了咱们就快走啊!方信至说道。“别急，0咱们不用过去，因为方信武脸上的笑容变得神秘起来，准确来说是变得看起来让人想揍一下， 他对着秋水樱和方信至二人笑了笑，然后接着朝外面说道:“陈兄，进来吧，再不进来，小妹非得活撕了我不可.

    方信武的话音落下，房门再次被推开，- 名身材魁梧，头上戴着和方信武和一样的斗笠的男子从外面走进来，一进来就哈哈的笑道:“那还不是方兄你不肯将话明不然至儿岂会这般对你?“陈兄你说笑了，谁不知道我在方家的地位是最低的. ..小妹这么对我也不是一天两天.两人这般熟悉的交谈，也让秋水樱知道了这个后进来的人究竟是谁，如果没有错的话，这个 人就是1仍然被困在将军府内无法随意外出的陈将军，陈逸明。比起秋水樱的淡定，听到这个声音的方信笔，就根本淡定不起来了。她看着这个后进来的男人，眼中有着说不清道不明的意味，接着当那个男人将头上的斗笠摘下，露出那张方正的脸之后，方信至再也无法忍耐，直接朝着那个人扑了过去.陈大哥!“至儿陈逸明也直接抱住了方信至，虽然没有像是方信至那般流出眼泪，但是说话的声音也带着几分哽咽。这一个月来，没办法和心爱的人见面，甚至知道心爱之人出事，连看-眼的机会都没有的他，心中的难受不用多

    虽然所谓的借酒消愁只是装出来给别人看的，但是其中有几次，是真的还是假的，又有谁能够说的清呢?所r以此时一见面，这对有情人就拥抱在了一起，享受这来之不易的重逢。只是站在不远处的秋水樱看到这一幕不禁警了瞥嘴角。虽然这一幕对旁人来说是 很感人没错，可是不知道为什么她现在心里忽然有点不太痛快。.-.忽然有种想要烧点什么的感觉

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十六章 商谈

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    或许是因为自己现在已经没有女朋友了吧..而且不仅没有女朋友，可以作案用的工具还被收缴了，所以才会看到面前有人恩恩爱爱就有些不爽。这毫无疑问是非常贴近现实的可能，然而秋水樱坚决不会承认的， 她觉得自己至少在 某些方面不是特别小气的不就是没有女朋友吗，不就是未来也没有办法找女朋友了吗，又有什么的?她不在乎!“陈大哥，你最近过的怎么样?有没有吃好?有没有睡好?你看.你都瘦了.方信至抚摸着陈逸明的脸，- 副心疼的模样。秋水樱听着这话，也同样仔细打量了一下陈逸明的样貌，心中不由得吐槽，她怎么看不出来哪里瘦了?还是说以

    前陈逸明很胖的?“我没事，至儿才是，昏睡了这么久，我竟然现在才过来看你，我..见着明显削瘦的方信至，陈逸明也同样心疼的说道。而看到这两人恩爱的模样，秋水樱心中不由得沉默下来。..果然还是烧掉好了。

    不过幸好在秋水樱付诸于行动之前，方信武开口说话，免去了秀恩爱的二人横尸当场的下场。“咳，陈兄，小妹，虽然我知道你们许久不见，有很多话要说“但是，咱1的时间不多，你们看.是不是应该谈正事了?”方信武强顶着方信至那足以杀人的目光将这句话说了出来，陈逸明- -0听， 也不由得看向了站在一旁当观众的秋水顿时擂瘟似鹄此档:“咳咳，嗯，方兄说的极是。说着他将方信至放开，然后对着秋水岩还笆炙档:"想必，这位便是方兄口中的殷秋水，殷姑娘了吧?失礼失L刚才与至儿重逢，一时激动总慢了姑娘，还望姑娘见谅。陈逸明和方信笙终于不再放闪光弹，秋水樱心态也恢复到了正常，她将脸上的面罩和头上的头巾摘掉，同样对着陈逸明拱手说道:“陈将军客气，您与方小姐久别重逢，会是如此也是在情理之中，没有什么后慢不后慢的。话题终于被扯了回来，方信至看到众人在谈正事，也不好一直赖着陈逸明，所i以不再说什么，但她却坐在 了陈逸月的身边， 与自己心爱之人靠的及近，井用好奇与讶异的眼神看着秋水樱， 似乎是没想到这个救了她的女孩，竟然么漂亮，以及..年龄这么小。同样惊讶的还有陈逸明，他古怪的看了一眼方信武，接着对秋水樱说道: '多 谢殷姑娘不计较此事.只是.我有个问题不知道该不该问.“什么问题? 你问吧。秋水樱奇怪的看着陈逸明，这才刚刚见面，陈逸明究竟有什么，要问的?敢问殷姑娘，年芳几何啊?听到这个问题，秋水樱秀眉一皱。“陈将军..你问这个问题干嘛?我年龄虽然刚过+四.但处理事情却也不会有什么破绽遗漏，若是陈将军认为我年岁尚小，不足以用的话，那我现在便打道回府..“不不不，殷姑娘误会了，我不是这个意思，我只是好奇，好奇而已.秋水樱那明显不悦的语气，让陈逸明连忙道歉说道，他其实并不是 质疑秋水训陌焓履芰Γ毕竟对方能在半个月内达到名满全城的程度，就足以证明对方的实力，虽然这背后有着轻舞坊在从中作，可她自身没点本事的话，轻舞坊就算想捧也捧不起来。陈逸明在意的是另一件事.他在听完秋水樱的岁数后，就更加古怪的看向方信武。方兄，你这... 你这看上的女子，岁数也太小了吧?和你足足差了八岁啊!没错，陈逸明古怪的是这个，方信武心中在那次秋水颜孤睹嫒葜后，就对秋水樱有了好感，如今更是升华到了喜欢，只是一直没有跟e人和表露而已。但刚才和陈逸明见面的时候，方信武无意间将这个事情透漏了出来，惹得陈逸明一阵打趣，可现在见到方信武的心上人的时候.陈逸明却觉得，和方信武年龄相差如0此大的秋水樱.真的会喜欢上大了她/ \岁的方家二少爷吗?对此方信武也只能苦笑，并不是他是喜欢年龄尚幼的女孩，只是喜欢的人年龄小，他能有什么办法。不知道二人的眼神交流，秋水樱看着陈逸明陈恳的道歉，也没有继续在这个问题上纠缠，而是对陈逸明说道:“陈将军，如今那些闲话就不用说了，咱们的时间不多，就直接说了吧，如果想要把陈将军你救出来的话，我们在外面要怎样的配合你?提起正事，陈园明的表情也变得认真了起来。

    他看向秋水樱问道:“殷小姐， 你在外面有几分把握，能让上赵和光那老家伙放弃对我的定罪?

    秋水樱比划了一下手掌说道."只有一半吗?陈逸明听后沉思起来。“甚至一半都没有。”秋水樱坦言 说道.而当在场众人听到这话看向她的时候，她才再次说道:有关让方小姐中毒的罪魁祸首， 我已经清楚了，这个人方公子也知道，就是现在还在轻舞坊的五毒教弟子，凌黯荷。方信武闻言点了点头，这点在中午秋水樱就已经和他说过，所以现在他并不感觉到意外。秋水樱接着说道:“可是， 虽然我们都知道，凌黯荷是受到了赵和光的指示，才给方小姐下毒，然而我们并没有E据， 只能指望凌_荷来将这一 切揭发。听到这里，陈逸明皱眉说道:“但， 既然这个五毒教弟子，叫什么凌黯荷的，是受到了赵和光的指派， 肯定不会将赵和光给供出来吧?若是想靠着这点来与赵和光当堂对峙，这无异于是天方夜谭。“但如果这个五志教弟子被抓了个现行呢秋水樱对着众人笑着，那笑容看起来有些好诈。“此话何解?陈逸明看向她。秋水樱不急不缓的给自己倒了杯茶，喝光之后才继续说道:‘想必陈将军也知道， 若是方小姐只是昏睡不醒的话仅仅是伤人的事情，还不足以让陈将军被送入打牢，顶多是彼降职，最严重也就是革职罢了，远远谈不上让陈将军失去生命严重."但是，如果方小姐因为“伤势过重’去世 了呢?那么性质便截然不同了.秋水樱看向方信至，对着几人说道。方信至只是昏迷的话，顶多是让陈逸明被革职，让他在兴灵城的基业毁于-旦而已，但对陈逸明本人没什么大碍他还会是陈家的公子哥，就算身上没有职位，凭着家大业大也至少不愁吃穿。然而， 赵和光算计了这么久，甚至于芦州知府都出动了，仅仅只是这样， 就心满意足了吗?当然不会，打蛇不死反受其害的道理谁都知道，若是这么简单的放陈逸明走，将来赵和光绝对是会受到报复的，所以既然做了，那就要做绝。秋水樱可以肯定，假如凌黯荷没有被轻舞坊关起来的话，不出三天，凌黯荷就会接到赵和光让她杀掉方信至的命

    对-名五毒教的弟子来说，杀掉- 名普通的女子简直是再轻松不过，五毒教那么多稀奇古怪的毒物，就算方信至掉，估计也只能被人检查出伤势过重’， 而不会查到其他的。这样一来，方家的大小姐因为伤势过重而死掉，这就是完全不同的性质了。若是赵和光，或者在他背后的人，稍微操作几下的话，陈逸明甚至有可能会被判死罪。这不是危言耸听，别看陈家在朝廷上似乎势力挺大的，可在瑞王等人的党羽面前，也顶多是一只大一点的拦路虎e.打不死虎却能伤虎而将陈逸明弄死，对陈家这只拦路虎而言，就等于是失去了一只爪子。秋水樱正是想到了这一点才会猜到赵和光会派人来杀方信至。“他们敢!听着这话，陈逸明的声音几乎是从牙缝中挤出来的，可见其对赵和光等 人的憎恨。“他们敢不敢，我想没有人会比陈将军你，更加清楚的了.秋水樱对陈逸明说道。陈逸明听后不再说话，他知道秋水阉档氖嵌缘模赵和光等人的确能做出这种事情来不为别的，就是为他们背后的主子，减少一些敌对的人罢了。“P所I以殷姑娘的意思是，让这个五毒教弟子，从你们轻舞坊离开，接着再让她从官府那里接到任务，然后以此

    来反击?陈逸明问道.“差不多就是这样， 但不仅是如此。秋水樱笑着说道.仅仅只是将宝压在凌黯荷的身上，明显不是那么的保险，凌黯荷她或许 不，是她肯定不会出卖赵和光等 人的，就算此举会将五毒教推到朝廷的对立面上面，可既然五 毒教投靠的是瑞王-脉的人，瑞王又岂会不保这个盟友?也因此凌黯荷就算什么都不说也不会出事，所i以这里要 做二手准备。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十七章 勾结

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “但是， 你们又怎么能保证，到时候那个可恶的知县，不会耍赖呢?在几人将后面的计划大概定下了之后，方信至疑惑的问道.说的也是，就算几人找到了其实是赵和光陷害陈逸明的证据，可是又怎么 ,能保证，心来的那个芦州知府，不会偏袒赵和光呢?两人是一伙的，在赵和光的身后，就是芦州知府，若是芦州知府强硬的将陈逸明定罪的话，那在这里势单力簿的陈逸明，也根本没有什么办法。然而对于这一点陈逸明和秋水樱对视了一眼，同时摇摇头，接着陈逸明说道:” 来的是其他人的话，或许有可能这么做， 但若是芦州知府..如果实在证据充实的情况下，证明赵和光陷害朝廷重臣的话， 他必然会舍弃赵和光这枚棋子。”为什么?“方信至有些不太理解的问道。秋水樱对她回答道:“因为芦州知府费玉生， 是一名好官，至少在百姓与朝廷同僚的眼中，是一名好官， 清官.

    没错，这点才是秋水迅矣诘嚷州知府过来后，与赵和光当面对质的原因。从这个芦州知府的资料上来看，这个费玉生，为官二十余载，从未判过- 起冤假错案，为人清廉，称得上是两袖青靓，或许有些小贪，但那也是官场制度的例行公事罢了，整个可以说是相当 伟光正’的。不管这个芦州知府，做出来的这一切究竟是为了瑞王的大计装出来的，还是他本人真的是-名清官，对于陈逸明等人来说， 都称得上是一 一件好事.因为等到费玉生-过来， 陈逸明-案开堂审理的时候，面对在外围观审案的百姓，芦州知府绝对不可能做出颠倒黑白，指鹿为马的事情来，这样会毁掉他清官的声誉.所以芦州知府过来，对陈逸明来说是一一件坏事， 但同样也是一 -件好事。到最后具体是哪一边，就要看这期间究竟能不能搬倒赵和光了。

    将这些原因跟方信至说明白之后，方信至露出不可思议的神情，她看着陈逸明问道:“既然--既然这个费知府:是一-名清官， 那又为什么，要对付陈大哥?陈大哥也是好人啊!方信至万分不理解，这个费玉生既然是好人的话，那又为什么指示赵和光陷害陈逸明呢?难道是赵和光自己的主

    听着方信至天真的话语，陈逸明不禁哑然失笑，但他张了张嘴，想说什么，却又不知道从何说起。还是秋水烟嫠回答了方信至的问题。“方小姐，这个世界上，不是H么事情都能用单纯的好坏就能分辨的清的，或许费玉生是好人，陈将军也是好人然而两人的立场不同，就注定会彼此敌对，再说.秋水樱说到这里，脸上有些不屑的说道: "再说， 谁又能说费玉生所做的一切不是装出来的呢?谁又能保证，在其他人不知道的地方，费玉生做了多少伤天害理的事情呢?”殷姑娘说的没错，小妹，不管这芦州知府是好人是坏人，现在都是我们的敌人，既然是敌人，就不需要纠结那多了.方信武此时也劝着说道，但看他的表情，其实心里也很是纠结的。对于一心想要行侠仗义的方信武来说，此时要和一名有看清官名誉的芦州知府做对，心里也肯定不会好受到哪里s。然而为了自己的妹妹，以及为了自己的好友，就算这么做有可能会违背侠义之道，方信武也必须去这么做。再说这次又不是要搬倒芦州知府，只是要搬倒陷害陈逸明的赵和光而已.哦。”被自己哥哥训了一顿的方信至，有些闷的点了点头，不过点头的同时还等了方信武一眼，看来似乎是对一直被自2 '欺负’的方信武训斥，心里有些不满。既然将计划定了下来，接下来要讨论的也就只是怎样更加细致的让赵和光落马而已，仅仅是凭借着让凌黯荷来暗杀房方信至这点，还不太保险，几人需要另外的手段， 来确保这次计划的成功性。至于接下来该如何做，几人商讨过后，将眼光放在了赵和光身边的师爷，刘荣才的身上。几人想的是在计划进行的中途，想办法让刘荣才先倒下，如果刘荣才倒下，就等于斩断赵和光的一条臂膀，甚至于之后由陈逸明接管兴灵城都会容易许多.又是说说写写，几人商讨到后半夜，看天色有些转亮的意思后，才各自离开。陈逸明这-段时间会试着找出将军府内的内鬼，将其剪除掉， 而秋水樱则是回去'放’ 凌黯荷离开，毕竟经过两三天的相处，秋水樱也相信凌黯荷绝对不会去欢喜佛宗那里报信。当然，就算去报信了对轻舞坊来讲也是无关紧要的，因为真正要对付轻舞坊的，似乎是余家， 欢喜佛宗并没有要动手的意思，而仅仅只是一 个余家，还不值得轻舞坊紧张起来。至于最后的方信武，则是继续装成想要让陈逸明认罪伏法的样子，跟在赵和光的身边，做一 个隐藏在赵和光身边的间谋。虽说赵和光不会信任方信武，但好歹离得近了，一些情报也能通过蛛丝马迹探查出来的。第二天的早上，赵和光的府邸当中，一身简单服装的赵和光，手里提着个鸟笼，走在府邸的长廊中，嘴里面一边哼着小曲，一边在逗着鸟笼中的鸟，一副心情不错的样子.而就在此时，在府邸内，狗腿子刘荣才-路小跑的来到了赵和光的身边。

    逗着鸟的赵和光没有回头去看他，而是盯着手里的鸟笼看着，然后问道:“怎么， 那个五毒教的，还没有跟你联系吗?“额--这个--那个姓凌的女子，不知道又去哪里疯了， 现在.可能-还在哪里玩呢吧。刘荣才擦了擦额头的冷汗回答着。对于身负武功的武林中人，刘荣才等没有武功的普通人，当然不敢轻易的靠近，所以对凌黯荷本身的管制很宽松甚至说根本就没有管制。也正因此，凌黯荷去哪里都不会跟刘荣才他们通报一声，像是现在这样夫踪两三天，也并不是第-次。然而现在不同，这些天赵和光要找这个五毒教弟子做事，结果却找不到他的人，这刘荣才当然会着急。哼，那你今天过来是干嘛?又要陪我去轻舞坊听曲?赵和光将乌笼放下，转头看向刘荣才道.算算时间，离轻舞每隔五日出来演出的时间也到了，按照往常的习惯，赵和光也的确应该去轻舞坊了.“不不，并不是如此，大人， 您先听我说，小的虽然没有联系上那个五毒教弟子，但是小的却碰到了其他人。见赵和光似乎不悦的样子，刘荣才连忙的说道。“哦?其他人?“赵和光眉毛挑起，看着刘荣才，等着他的回答。刘荣才再次擦了擦额头上的冷汗，接着说道:‘"大人， 等下您看了就会知道了。”说着刘荣才转头叫道:“融乐大师， 您可以过来了。

    话音刚落，-名身着褐色袈裟的和尚从外面走来，此人正是本应在余家的欢喜佛宗弟子，先天境界的融乐。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十八章 成奸

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    融乐一过来，刘荣才就对着赵和光介绍到:“大人， 这位是欢喜佛宗的大师，融乐大师。欢喜佛宗的?赵和光有些意外的看着面前的和尚，又转过头看向了刘荣才，意思是我让你去处理欢喜佛宗和方家的事情，你怎么现在直接把人带过来了?但是面对欢喜佛宗的弟子，赵和光也不好当面的去训斥刘荣才，因此他脸上挂上笑容的对融乐说道:“原来是欢喜佛宗的融乐大师，不知大师此次前来，有何贵干啊?

    对于武林中人，官府中人的态度还是较为排斥的，正所谓侠以武犯禁，朝廷对这些不服管教的武林人士早就看不顺眼，然而人家的势力合起来比之朝廷也不弱， 若是逼急了他们， 说不定会正魔两道联合，先将朝廷除掉再说.毕竟在几千年前，称雄整个天下的，是各大门派，而不是朝廷。也正是因此，现在武林和朝廷几乎是互不相干的，然而在近代，这种关系似乎有着缓解的趋势，至少魔门当中的五毒教，已经开始和朝廷接触了。当然也只是五毒教而已，对于不知根底的欢喜佛宗，赵和光的态度还是比较谨慎的，不过分亲近，也不过分敌对就像是遇到了普通的和尚一样，对待欢喜佛宗的融乐."赵大人，听说，你有些事情，需要武林中人来办?融乐来到赵和光的面前，听到对方的问题后，脸上露出笑容来问道.听融乐这么说，赵和光转头瞪了-眼额头冒着虚汗的刘荣才，然后才笑着说道:”的确如此， 不过本官已经有其他的武林人士相助，暂且不需要融乐大师的-额，帮助。“赵大人不必如此见外，赵大人口中的武林人士，若我所猜不错，应该是五毒教的弟子吧。对赵和光有些抗拒的态度，融乐没有动怒，而是和颜悦色的说道，和在余家时冷着脸的他截然不同.原因很简单，虽然赵和光只是小小的/ \品县令，然而人家好歹是朝廷命官，身后还有着-尊靠山，欢喜佛宗再怎么傻，也不可能对赵和光不敬。而余家就没那么多估计了，余家表面上算是经商人家，但整个家族可以称得上是武林家族，对待弱小的武林世家欢喜佛宗当然要摆个架子给对方看.融乐说出了帮手的信息，赵和光没有感觉到奇怪。五毒教与朝廷有了合作这点，那些名i ]正派或许不知道，但同为五大魔门的其他门派， 或多或少都知道一些，尤其是那些嫡系弟子，知道朝廷有着五毒教这个打手也很正常。然而让赵和光奇怪的是，既然欢喜佛宗知道这边有五毒教弟子，那又为什么,主动凑过来呢，难道说欢喜佛宗也想着接触朝廷了吗?思索了一番，赵和光答道:”的确， 是五.五仙教的凌黯荷凌女侠，兴灵城这边的事务，暂时都是由她来处理的

    哦，原来是凌师姐。融乐恍然的说道。别看凌黯荷在秋水樱面前表现的蛮蠢的，但按照等级划分的话，凌黯荷是嫡传弟子，融明融乐只是内门弟子而已所以除非也是嫡传弟子，不然内门弟子以下，都要称呼凌黯荷为一声‘师姐’至于嫡传弟子的排名，则是按照自身的实力境界。但虽然是五毒教的嫡传弟子来这边做事，融乐却也不会打道回府.因为这次他来的任务，是和兴灵城的官府拉关系，等到方信歌回来，欢喜佛宗之人埋伏他的时候，这些官府别过来捣乱而已.不然官府的那些捕头捕快，武功也是不弱的，要是参与到这边来，对欢喜佛宗而言不是什么好事。再者说，凌黯荷这个人融乐听说过，五毒教的天才弟子之一- .可是， 这个凌黯荷有着在魔门中人来看，是不合格的魔门弟子.明明是魔门弟子，可性格却软的够呛，在门内就是因为没有其他师姐妹们残酷，所以地位才一直不高不低的，要不是凌黯荷本身天赋很高， 年仅+) \岁就已经是先天练气境的高手，这门内的圣女候补，估计都没有她的份。如今凌黯荷不知所踪，可能是官府下达了什么,她不喜欢的任务，所以擅自跑掉了吧。这正好给了融乐机会. “哦?融乐大师听说过凌女侠?赵和光明知故问的道。融乐回答道:“听说过， 也知道凌师姐的事情，但凌师姐可能不会听说过我这个无名小卒。不过赵大人，虽然我武功不如凌师姐，但如果只是办一件简单的小事的话，我还是能做得到的。听到融乐这么说赵和光也知道对方是决心要留在这里帮忙’ 了， 想到此处赵和光也不由得犹豫起来。这五毒教的弟子，其实是上面外派下来的，再过一段时间就会离开，而到了那时，赵和光想要再去处理什么见不得人的事情，就只能让手下的捕快乔装打扮了。但捕快终究都是官府的人，万一出了什么差错，赵和光肯定跑不了，所以一些武林人士作为打手，也是相当有必要的。既然如此，为什么不先用眼前的欢喜佛宗的人试试呢?假如欢喜佛宗真的肯和朝廷-不，肯和瑞王殿下合作的话，那瑞王殿下的势力就会更大，而自己在芦州，也有了可以指使的江湖人， 这看上去对自己有利.再者说，只是要让这欢喜佛宗的融乐去杀人而已，就算失手了，赵和光也完全可以天口否认，对他本人也没什么影响。也因此赵和光想了片刻，脸上堆出笑容的对融乐说道:“既然融乐大师都这么说了， 那再做推辞，就是显得本官小气，正好现在有件小事，需要融乐大师去做“哦?是什么事?赵和光笑眯眯的说道:”很简单的一-件小事， 融乐大师绝对能够办得成的。融乐听后，也直接乐了起来，他看着赵和光，赵和光也看着他，两人看了半响后同时笑了起来，只是这笑声听上去很是阴森。最后融乐带着赵和光给的任务走了，而赵和光也答应在芦州知府到来之前的这段时间，对欢喜佛宗在城内做的一切睁一只眼闭一只眼，毕竟欢喜院宗只是要对付一个人，官府完全没必要揪着对方不放，还不如彻底让对方放手去做赶紧离开为妙。至于让融乐去做的事情，赵和光丝毫不担心，假如融乐失手了，他们还有凌黯荷，虽说这个魔门弟子看起来很善良，估计做不出杀害无辜之人的事情，但如果只是朝她要一 些致命的毒药，想必对方也不会拒绝。“唉，方信至啊方信至，你可不要怪我啊， 谁让该来的没来呢。看着融乐离开，赵和光一副悲天悯人的样子说道，不知道的，还真以为他做的事情都是被^迫的呢。“大人，您为什么,要让融乐大师，过两天行动呢?听到赵和光的自语，刘荣才凑过来问道。结果却引来的赵和光的怒视，被其一 脚蹦到在地。“你还有脸问!

    赵和光瞪着刘荣才，没有回答他的问题，而是质问道:“你说说， 你来说说， 你是怎么和欢喜佛宗的人碰面的?你又怎么把我的事情说出来的，你若是不说清楚，我.-- 我.我就让你去监牢里面当狱卒去!”哎哟，赵大人...这这这、这也不怪我啊。刘荣才一脸委屈的说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十九章 必死

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    提起这事，刘荣才还真的是有够郁闷的。本来今天他只是要去余家，提点一下那个余家家主， 让他安抚着那些欢喜佛宗的人，让这些花和尚安分一点，别有事没事就出去调戏良家妇女去。可没想到在离开的时候，却碰到了 欢喜佛宗的什么长老，接着几人聊着聊着， 也不知怎么的，刘荣才就迷迷糊糊的将赵和光的事情给说了出来。清醒过后的他也知道这可能是武林人士的手段，不过幸好刘荣才心中还有着底线，没有说什么特别重要的事情。然而听到刘荣才说官府需要有人帮忙的时候，那个欢喜佛宗的长老就直接派出融乐跟着刘荣才过来。刘荣才想要拒绝，可他有没办法违抗这些武林中人， 别看欢喜佛宗对官府挺尊敬的，但那是尊敬赵和光背后的势.不是他刘荣才，就算欢喜佛宗真的杀掉了刘荣才， 或许会引得赵和光动怒，但只要赵和光本人没事，他上面的那

    所以在这种半威胁的情况下，刘荣才只能领着融乐过来."哼，成事不足败事有余!听到刘荣才的解释，赵和光也知道这并不是 刘荣才的错，然而自己的计划透露给了其他人， 赵和光难免有些生气

    这也幸好是被有心和朝廷连线的欢喜佛宗听到，假如被方家的人听到，就算赵和光反应快，把刘荣才给摘出去，但最后也肯定会跟方家而得不愉快，甚至陈园明都有可能因此脱团。“从今天开始，到知府大人到来之前， 你就去监狱当个监狱长吧，给我好好反省反省!‘虽然刘荣才也是逼不得已，但死罪可免活罪难逃，赵和光还是给刘荣才‘发配边疆’ 让他好好反省去.听着自己未来几天要去做什么典狱长，刘荣才的脸色有些发苦，但想着也就是几天的时间， 总比丢掉自己现在的职位要强，也便点头应了下来。见刘荣才应下来，赵和光才吐出口气，回答他刚才问题道:” 你刚才问我，为什么要让融乐过两天去杀掉方信至是吗?“额，是”我在等凌黯荷回来.赵和光说道。刘荣才有些不解，他看着赵和光问道: "大人， 既然有融乐大师帮忙，那凌黯荷，也就没那么 重要了吧?但是， 至少等她回来，可以有第二层的保障。赵和光瞥了他一眼说道。只有融乐一个人的话，或许能够杀掉方信至，但万一这其中有什么变故，融乐夫败的话，接下来杀掉方信至就会更加的困难，而且这也会让方家怀疑到官府身 上来。所以既然要杀，那就要杀的彻彻底底，甚至如果不是怕调用捕快会弄巧成拙的话，赵和光都会调一些接近先天的

    捕快前去辅助。其实按照赵和光的计划来说，方信垒的存在只是让陈逸明束手束脚的棋子而已，她死掉和昏迷都无所谓，死掉更昏迷的话也对计划本身没什么大碍。可是，干算万算，赵和光以及他背后的人，怎么也没有想到，本应该中了 噬命蛊来到兴灵城的陈皇后，竟然到现在为止都没有出现在兴灵城!按照原本的计划，追击陈皇后的那些人，将其赶到兴灵城的附近，接着拦住老太监张永安的那些高手，卖个破绽让张永安跑掉与陈皇后汇台， 接着陈皇后再‘恰巧’ 中了噬命蛊。噬命蛊这个东西，在中原地区都很少有医者能够完全解除掉，只能由五毒教弟子来解，更何况是在这偏远的东北地区。也因此中了噬命蛊的皇后，被张永安遇见，接着送到兴灵城陈将军这边。虽然陈逸明被困，但陈皇后是他的姐姐，他又是城守将军， 于情于理都应该由他来接待陈皇后， 之后求医的时候凌黯荷伪装成医者的学徒，来给陈皇后解毒，并且种下永眠香。再然后，只要官府这边稍稍使一些手段， 做出陈逸明要害’ 陈皇后的假象，这陈逸明就再也无法翻身了，甚至会被判处死刑，让陈家伤筋动骨.或许有人会说陈柔是陈逸明的姐姐，说弟弟要去暗害姐姐，这怎么 说也说不过去，但说不过去不要紧，只要有证.到时候芦州知府再一过来定罪，就可以将这件案子彻底定下来.然而_-- .赵和光无论如何也没有想到，中了噬命蛊的陈皇后，竟然没有来到兴灵城，要知道在芦州可没有能够治疗噬命蛊的药师，除非老太监张永安不想陈皇后活下来，否则在毒发之前， 绝对会将陈皇后送到兴灵城。至于张永安会不会去害陈皇后，这点根本就不在赵和光等人的考虑之中.张永安这个人入宫前是陈家的家仆，是看着陈柔长大的老仆人，陈柔十六岁进宫的时候，张永安也跟着-起进去就是为了怕陈柔受欺负，-直到陈柔当上皇后，张永安都是陈柔最信任的那个人。也因此皇宫内，包括皇上在内，谁都可能去害陈柔，但唯独张永安不会。可既然如此，为何陈皇后没来兴灵城呢?难道张永安真的不想救陈柔了吗?赵和光哪里能想得到，张永安回到张家村的时候， 误打误撞碰到了即将要走的秋水眩接着秋水樱大包大揽的救下了陈皇后，让本来打算默不作声的秦不绝也无法继续坐视下去，协助秋水樱一 起救下了陈皇后。假如幽谷村没有秋水樱的话，那陈皇后到最后肯定会被张永安送到兴灵城内，寻找陈逸明求救。然而现实中没有假如，突然冒出来的秋水眩打乱了赵和光等人的一切计划。也因此用陈皇后陷害陈逸明的计划不能继续实施，为了能让陈逸明更惨- - 些，赵和光只能让方信至去死。所i以为了让方信至死的更加万无一失- 些， 赵和光必须要等到凌黯荷回来才行，只有从凌黯荷那里弄来毒药，到时候就莫融乐失手，方信至也必死无疑。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十章 玩脱

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    赵和光将杀掉方信笔的大计，压在了凌黯荷的身上，然而，现在被他们看作是最后-环的凌黯荷此时正在悠闲的

    “小樱小樱，过来看这个。“小樱，我想买这个”小.....凌姐姐，你是小孩子吗?在周市当中，彼凌黯荷烦的快要甬溃掉的秋水樱，无奈的对着凌黯荷问道。在决定让凌黯荷回去，之后由方信武和陈逸明抓包的的计划定下后，秋水樱就回去和舞衣说好，放凌黯荷离开.但假如是让凌黯荷突然离开的话，难保不会被她怀疑， P所以为了 让她能够离开轻舞坊按照秋水训热说募苹进行舞衣和秋水樱商量过后，决定让牡丹，也就是秋水樱，带凌黯荷出去望望风，理由则是凌黯荷这些天表现很好，所以轻舞坊放心她离开。再之后，凌黯荷只要有心的话，就会发现只有她和秋水樱出来，轻舞坊并没有派人过来，接着逃跑的话也便顺理成章了.

    秋水樱和凌黯荷出来逛了一个上午，凌黯荷这个傻妞连- -点逃跑的意思都没有啊喂! !就真的像是和要好的姐妹出来逛街一样，这边看看，那边玩玩，照这样下去，秋水樱觉得自己回去之后，凌黯荷肯定也会跟着自己回去的!也就是说i计t 划还没进行，就卡在了开始的地方.“误嘿。”听到秋水樱的训斥，凌黯荷不好意思的挠挠头。从小长大在五毒教长大的凌黯荷，没怎么在外面玩过，就连之前出来历练，也只是玩了没几天就被分配任务到这来，也因此凌黯荷对这些东西的玩心很大，看到什么有意思的东西就想凑上去瞧瞧。不过想到自己这样的确会给秋水樱添麻烦，凌黯荷也只是嘿嘿笑，没有去解什么。

    看着凌黯荷这个样子，秋水樱心中长长的叹息了一声她忽然觉得自己是不是有些多此一举了?照凌黯荷这个样来看，恐怕就算直接放她离开，她本人也不会怀疑什么的吧!不过虽然儿中疲急万分，想要直接打道回府，但秋水樱仍然记得自己的任务， 所i以在心中长叹一 声过后，对凌黯说道“凌姐姐， 你为什么,要跟着我呢?听到秋水樱的问题，凌黯荷明显的一 愣，接着眨眨眼睛说道:“不是小樱要看着我， 不让我跑掉的吗?因为秋水樱的身份在兴灵城内很知名的程度，所I以现在出来玩的秋水樱，装扮还是那天和方信武去方家时候的装分也因为如此，秋水樱才将自己的昵称告知了凌黯荷，让她别叫自2牡丹.这是凌黯荷叫秋水樱‘小樱的原因.听着凌黯荷的话，秋水樱在心中简直都想要掀桌子了。不让你跑掉你就真的不跑了啊? !面对一个不会武功的普通人，你竟然都这么,听话的吗! ?你到底是魔门弟子还是正派弟子啊! !如上，这是秋水樱想要对着凌黯荷大声喊出来的话语不过秋水樱最终还是凭着超高的忍耐力，没有将这些话喊出来，她强忍着浑身无力的感觉，对着凌黯荷说道:姐姐.虽然.虽然舞衣姐姐是要让我看着你啦，但是，这次出来的机会，本来就是我跟舞衣姐姐争取到的，为的就是让你跑走啊。“误! ?原来是这样吗!

    凌黯荷大吃一惊的问首。..合着你根本就没有想到要逃吗.秋水樱心中更加的无力。“啊，当然如此和凌姐姐相处的这段时间，我还是相信凌姐姐的为人的，所以我相信凌姐姐不会向佛宗的人报言， 这才找机会和你一起离开，就是想要让你离开轻舞坊。演技上线的秋水眩装作-副'我相信你’ 的样子对着凌黯荷说道.小....戴着面纱，仅仅露出双眼的凌黯荷，在秋水樱说完后，双目中流露出感动的神情，- 把抱住秋水樱说道:“小樱你真好!

    因为身高的差距，凌黯荷要比秋水樱高上一头，也因此这么-抱后，秋水樱的整张脸都埋在了凌黯荷那波涛汹涌的双峰之上，就连头上的斗笠都差点掉到地上。虽然是迎接了凌黯荷的洗面奶，但秋水樱在本能的脸红过后，就拍打着凌黯荷的后背让她放开自2.呼吸.不能呼吸了!“凌.凌姐姐.既然知道了的话，就快点离开吧，舞衣姐姐那边我会和她去说的。差点被凌黯荷当场'胸杀’ 的秋水樱，在被对方放开后，立即远离 了对方两米多的距离，整理着头上的斗五，若无其事的对着凌黯荷说道。当然，若是摘掉斗笠的话，就会发现她那张已经变得通红的小脸，远远没有她表现的这般平静。“嗯嗯!想到自己不用继续被囚禁在轻舞坊，凌黯荷心中也是很高兴的，她连声应着， 接着就要超着周围没有轻舞坊的人的时候转身离开，然而当她转身跑了两步后，又转头跑了回来，对着秋水樱说道:“等等小眩假如我逃跑的话，小樱会怎么样呢?难道会被轻舞坊的人惩罚吗?“.. 凌姐姐不用担心我的，我好歹也是轻舞坊的重要人物，就算惩罚也不会太严重，放心便是。眼见凌黯荷马上就要‘逃跑’ 的秋水樱，颐得继续装下去，颇有些敷衍的对着凌黯荷说道，说完后还对凌黯荷摆摆手道: “所以凌姐姐放心的逃跑吧，我不会有事的。“不行!虽然我能离开的确很好，但是如果因为这样要让小樱被惩罚的话，那我宁愿不逃跑!但谁知在秋水樱说完后，凌黯荷犹豫了-番竟然说出了这番话。这让秋水樱忽然间不知道说些什么好。她现在非常想要问问，所谓的五毒教究竟还是不是魔门啊! !如果是魔门的话，眼前这只纯(蠢) 的和兔子一的弟子，你们又是怎么培养出来的啊! ! !你们究竟是魔门还是正派啊喂! !说真的，秋水樱自认为自己的耐力相当不错，可是现在却有点要被凌黯荷富疯的感觉.上次有这个感觉的还是在苏澜城，被袁惜琴找上门来时候的事情，可那个时候秋水樱忍不住了好歹能在增加袁惜梦的训练量，可面前这个.先别说自己要装作没有武功，就算武功暴露出来，也打不过啊!没办法，秋水阎缓迷偃棠鸵恍，柔声细语的朝凌黯荷解释道:“凌姐姐， 我真的没事的，我想就算舞衣姐姐要惩罚我，也顶多是把我关在房间里几日罢了， 并不会有事的，P.-..啊! ?小樱妹妹回去会被关小黑屋吗!秋水樱没说完，凌黯荷就震惊的说道.“不.-不是小黑屋秋水严胍解释一-句.“小黑屋很可怕的，我在教内犯错了事，就会被师傅关进小黑屋里，不行，我不能让小樱妹妹受到这么恐怖的惩

    为什么你会认为小黑屋很可怕啊--再说我又没说会被关进小黑屋，只说会被关几天而已，你好歹听我说话啊喂!“那个-凌姐姐，你先等....“对了! 小樱妹妹，我有办法了! 虽然我逃跑会牵连到你，但是我逃跑的时候把你‘劫持’ 了.这样轻舞坊就不会惩罚你了吧?忽然凌黯荷像是想到了什么好主意的对着秋水樱说道.

    秋水樱顿时目瞪口呆的望着面前这傻妞，她现在非常想知道对方的脑回路究竟是怎么长的，竟然会想出这样的馊意来.“不是这样的，凌姐姐，你只要 自己逃跑就好，把我劫持的话秋水樱想要去劝解凌黯荷放弃掉这个想法，如果凌黯荷只是自己逃跑的话，轻舞坊肯定不会说什么，甚至连追都预得追， 但如果是秋水驯凰劫持，这其中的意义就截然不同了!轻舞坊不会任由他人将自己坊内的花魁绑走，所以假如凌黯荷真的这么做了，迎接她的，反而会是轻舞坊的怒火

    但是，秋水樱的话还没有说完，就见到凌黯荷直接抬手在自己身上点了几下，接着扛起秋水樱就跑。....你还真劫持了啊! ! !说不出活来的秋水腰，在心中大叫着.

    她不知道，凌黯荷心中所想的是:既然是劫持的话，当然要做戏做全套，不这么做的话， 万一被对方看出小樱妹妹是故意跟她走的呢?那样小樱妹妹回去不还是要被惩罚吗。所以直接在这么多人面前将小樱妹妹绑走，那么轻舞坊的人也不会怀疑什么了吧。享哼， 我真聪明。凌黯荷在心中洋洋自得，却不知道现在秋水樱心中想要打死她的心情都有了，让你逃跑就好好逃跑，你弄出这些幺蛾子出来干嘛! !颇有着欲哭无泪的感觉，被凌黯荷抗在肩上的秋水眩在知道自己被这个傻妞带走已成事实的情况下，调动脑筋思考着应该怎样从凌黯荷这边离开。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十一章 思索

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱怎么也没有想到，自己也有被别人打包带走的一天。因为凌黯荷那让人摸不透的脑回路，秋水阎苯颖涣梓龊筛当街‘绑’ 走， 并且被其带到了一处陌生的地方。在兴灵城呆着的这段期间，秋水樱有简单了解过兴灵城内的各种路线，就是为了避免在苏澜城连路都不认识的情况发生。所r以被凌黯荷带到某处似乎是民居的地方后，秋水樱观察着两边的路线，发现这里距离官府很近，大概也就是隔着一条街道的距离.察觉到这一点秋水樱顿时息了逃跑的心思，既然这里离官府这么近，再加上凌黯荷也肯定会随时被官府传召，秋水樱觉得或许在这边跟着凌黯荷， 会比在轻舞坊的时候，能够获得更多的情报。回到了自己的小屋，凌黯荷像是做贼一般的，将秋水逊诺酱采希接着蹑手蹑脚的把窗户关上。看到她的这种行为，秋水樱忍不住在心中吐槽.这里应该是你的地盘吧，为什么你却和小偷-样俞偷摸摸的啊!只是因为身体被定住，秋水樱连开口说话都做不到，只能用双眼紧盯着凌黯荷。说起来这貌似是第二次被凌黯荷定住身体， 秋水樱在郁闷的同时也不禁开始观看起来解意孤霜的其他篇章来。解意孤霜的技能设定，能够解除掉人体大部分的负面状态，之前秋水樱掌握的比较好的，只有毒物篇和蛊物篇，接下来秋水樱想要钻研一下能够突破定身技能的解缚篇.点穴这个技能，在这个武侠世界看起来似乎是蛮常见的，利用自己的内气阻隔敌人的经脉运行，达到而痹敌人的效果，这种技能不仅仅是凌黯荷会用， 秋水樱也会用.但点穴技能，除了那些专注于点穴的功法外，普通的武者只能对比自己弱很多的武者进行点穴，若是对同级武者用这个方法，会被对方很快的冲破内气阻隔。这些之前有提到过，只是秋水樱没怎么放在心上，在她来看解意孤霜的两篇功法都没有她都没有完全掌握，再咽为这种事情分心的话，会造成样样通却样样不精的下场。然而这一次又被凌黯荷定上，秋水樱就知道自己不能再拖了，就算会造成样样不精，解缚篇的能力也是一定要粗略掌握的!因为幸好这两次是没什么恶意的凌黯荷对秋水樱用这个能力，万一未来碰到什么采花大盗之类的角色，被定住的秋水樱连自杀都做不到.当然这些是后话，现在秋水樱双眼紧盯着把自己送到这里来的凌黯荷，意思很明显， 那就是‘你怎么 还不给我解开’ 这类的。可惜秋水樱的眼光被斗笠上的纱巾遮住，凌黯荷根本看不到。呼，到了这里就安全了。在关上门窗之后，凌黯荷擦了才额头根本不存在的汗，貌似松了-0气的说道。.什么安全不安全的，轻舞坊根本就没想要追你啊喂!秋水樱现在很想对着凌黯荷的脑门狠狠的来一下，想要打醒这个让人分外无语的魔门弟子，但一来因为身体被定主， 二来就算想打，估计秋水樱也打不过，所以她只能躺在床上发出0吗0吗’ 的声音。"0吗!被点穴的手法定住，有些类似于鬼压床的感觉，不能动不能说话，但不代表不能发出声音，像是-些简单的鼻音秋水樱还是能发出来的，她现在就发着这样的声音，试图让凌黯荷注意到自2.万幸凌黯荷还没有蠢到家，知道自己只是‘装作’ 把秋水樱 给绑过来，所以听到这个声音后，连忙跑过来把秋水焉砩系氖缚解开，将其扶了起来。"抱歉小眩刚才委屈你了.凌黯荷对秋水樱道歉道。很想对凌黯荷翻个白眼-不，是已经翻了，听到这话的秋水眩趁着斗笠还没有被摘下来，白了凌黯荷一眼，接着语气柔和却又带着些许无奈的说道: " 凌姐姐，你真的不用这么 ,做的..我刚才就想说了，假如你把我绑走，你在兴灵城会更危险，因为你这么做，是对轻舞坊挑衅，舞衣姐姐是不会轻饶过你的。“那、那怎么办?我绑都绑了啊。凌黯荷有些慌乱的说道，她当时脑子一 热就想到了这个 ‘精妙’ 的主意，结果现在听秋水樱这么一说，顿时觉得自己似乎又做错了事?唉，你现在放我离开的话还来得及. ..这种话我是很想说的，但是.你当着那么多人的面前把我绑走，现在轻舞坊已经接到消息了吧，F所iI以 .我也没什么办法。秋水樱睁着眼睛说瞎话的道。虽然她被劫走的那一幕被街道上很多的行人看到，但那些人之中可没有轻舞坊的探子，就算一些好心人看到这-幕想要报官， 也会因为凌黯荷武林人士的身份息了心思， 所以只要现在凌黯荷将秋水樱放走，是绝对没有什么事的

    可既然知道凌黯荷所在的地方和官府离的很近，而且官府会随时传召的情况下，秋水樱为什么,要舍近求远的回去呢?只要想个办法在凌黯荷的身边弄个身份，在这边获取什么情报. 不就容易的多吗。正是因为这个想法，秋水樱才对凌黯荷说了谎话，不过依照凌黯荷的思考回路...估计也不会去怀疑秋水樱所说的

    “没有办法啊...听到秋水樱也没有办法，凌黯荷的表情变得有些忧虑，不过接着又想到了什么，脸上忧虑的表情消失无踪，取而代之的是一-种坚定，说道:“没有办法就算了，反正我也不会在兴灵城呆多久，再说我把小樱你带过来， 就是为了避免你回去受罚的，所以没有办法也无所谓。不会在兴灵城呆太久?秋水樱敏锐的捕捉到了这条信息，从这条信息就能推断出，凌黯荷在之后不是还有其他的任务，就是她其实是从其他的地方派到这边来的，本身并不会受到官府的什么限制。秋水樱比较倾向于后面的那条，凌黯荷被囚禁在轻舞坊的这段时间，从未表现过焦急焦虑的样子，假如她真的是受官府控制的话，那这么长时间不回去，绝对会很着急， 毕竟官府会随时都有可能给她下达任务。所r以她不是受官府指派的，至少不是受兴灵城的官府指派的。这倒也不奇怪，五毒教好歹也算是大派，就算和朝廷合作，也不可能让门派的弟子像条狗一样的听从朝廷的话，所谓的合作就是双方都有话语权。再加上凌黯荷嫡传弟子的身份，秋水樱推测，或许是凌黯荷真正听从的，是五毒教门派当中某位长老的命令，而不是朝廷这边的命令。嗯?先等等

    秋水严氲秸饫铮忽然不再顺着这个继续想下去，而是想到了另一件事。之前秋水延性诨骋桑五毒教虽然是和朝廷合作，但其实是两面下注，- -方面与瑞王联系密切，- -方面又派人过来给陈皇后解毒..那么，五毒教真正想要与之合作的， 又会是哪个方面?如果..五毒教有想要救陈皇后的心思的话秋水樱的眼睛转了转，她忽然觉得这里面有着很大的操作空间。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十二章 决定

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    虽然这其中似乎有着可以做手脚的机会，不过秋水樱现在觉得还是以稳为主，稍稍的把这个心思放下后，秋水讯宰帕梓龊伤档:"总之..凌姐姐都把我带到了这里，那干脆就将错就错吧，我会在这里呆上一段时日，只是希望这段时间，凌姐姐不要被舞衣姐姐抓住就好.“放心吧，虽然我武功不如舞衣坊主， 可是轻功方面我还是很有自信的!凌黯荷拍着胸口自信的说道。秋水樱对此没有什么怀疑，虽然舞衣的武功的确很强，但是却不是以轻功见长，经常彼舞衣调.咳，训练的秋水眩知道舞衣的轻功是H么程度，也就是比秋水樱要强一 些， 却不是强很多的程度.秋水樱的武功来源自天香系统，其中的那些小轻功在这个世界都是精妙绝伦的上等功法，但念在其本身的境界不是很高，所以她的轻功也就比-些初入先天的高手好那么一点。而舞衣的境界要比凌黯荷还高-筹就是这样却也只是堪堪比秋水亚浚这就能看出来舞衣的确不是很擅长轻功

    假如凌黯荷的身上，真的有五毒教的什么精妙轻功在身的话，那想要跑的话，舞衣可能还真的追不上。至于她为什么在轻舞坊不逃跑..这个问题，只能问她自己了.不过按照她这些天的表现来看，秋水樱估计.她可能是根本没想到要跑。"凌姐姐有信心就好。”见凌黯荷信心满满的模样，秋水樱轻声说道.接着她打量一圈凌黯荷的小屋， 再次说道:“既然这些天我要住在这里， 那凌姐姐不妨替我找个合适的身份，不

    然总不能让我天天呆在屋子里面不出去吧?”秋水樱把斗笠摘下去，可爱的小脸上露出无辜的神情，她想要去官府，还要经过凌黯荷的同意才行，必须在这之前和凌黯荷商量好自己对外的身份，不然以凌黯荷的头脑，不说走嘴才怪。”诶?说的也是，唔.但是， 要给小樱妹妹什么身份呢?凌黯荷赞同的说着，然后歪头思考着应该怎样才能让秋水殉鋈ィ而且不会让轻舞坊发现和怀疑的。“凌姐姐，不如--说成我是你的师妹， 如何?看凌黯荷绞尽脑汁的模样，早就想好对策的秋水樱狡黠的对她说道.

    “不好了! !坊主，牡丹被那个五毒教的弟子拐跑了!I!“正在喝茶的舞衣，彼榆梅的话吓了一跳，嘴里面的茶水毫无形象的喷了出来，但她也顾不上自己的形象，反正这里也没有外人，直接把荣杯放到桌 上，对着榆梅问道:“你说什么! ?牡丹怎么会被凌黯荷拐走的! ?”接到情报后就赶忙过来报信的榆梅，立即答道:” 据我们打听到的消息，当时是壮丹和凌黯荷似乎是在说着什么结果没过多久，凌黯荷就直接把牡丹制住，接着就把牡丹给带走了。"说着什么-”听着这话，舞衣-阵皱眉，秋水樱和凌黯荷说些什么，舞衣或多或少能猜到-些，无非就 是让凌黯荷逃走的话。这点之前秋水樱和她商量过，所以并不难猜。但是.但是凌黯荷把秋水樱带走又是为什么?难道是她发现了什么，F所以才将秋水樱 给带走的吗?可依照凌黯荷这些天在轻舞坊的表现，她也不像是能想到这些的人啊。舞衣心中有些纠结。“坊主， 牡丹被凌黯荷带走，你看我们是不是:榆梅看到舞衣沉思没有答话，上前担忧的问了 一句道。其实严格来说，不算是轻舞坊出身的秋水眩不值得轻舞坊如此对待，然而秋水樱虽然不是轻舞坊出身，可她本身的来头却似乎很大，似乎在背后有着什么和轻舞坊交好的势力在支持着她。也因此秋水樱被人带走，轻舞坊是必须要负责到底的。就算不算这些，现在的秋水樱也是轻舞坊明面上的头牌，这么当街被人拐走，轻舞坊不做些什么也说不过去。.. 虽说没人知道凌黯荷拐走的是轻舞坊的牡丹就是。不， 暂时先不用急。舞衣想了想，对着榆梅摆手说道.坊主?”榆梅不解的看着她。舞衣对她解释道:“那个叫做凌黯荷的， 虽然是五毒教的人，可在轻舞坊的这些时日，她对牡丹的态度如何，想必你也是能看得出来的，以她对牡丹的喜爱，估计不会对牡丹做出什么过分的事情来，顶多是想要听她弹琴而已。”这是舞衣的判断，她判断出秋水巡换嵊惺裁词拢 最多不过是多被凌黯荷捏脸，顺带听她弹琴什么 ,的罢了。既然没有生命危险，舞衣也不用过分担心，只要关注凌黯荷什么,时候离开，然后把秋水樱接回来就好.至于秋水樱的任务?抱歉，那是她的任务， 不是轻舞坊的， 轻舞坊帮助她完成任务就已经仁至义尽，没必要还像是保护大小姐一样的去保护她。"牡丹的事情先放在一边吧，凌黯荷肯定不会伤害她的。最后舞衣做下决定的道.“是。 ”连兴灵城内的轻舞坊坊主都这么说了，榆梅也不好说什么。

    “牡丹的事情暂目不提， 与余家的交涉如何了?”舞衣忽然朝榆梅问道.听到舞衣的话，榆梅像是想到了什么不愉快的事情一样，冷笑一 声说道:” 余家?他们1仍然矢口否认，说那三个人不是他们家的人，一点道歉认错的意思都没有。哼，真是大胆，真以为背后有着欢喜佛宗撑腰， 轻舞坊就不敢动他?”舞衣声音也冷了下来说道。那天晚上的三具尸体，全部都已经查清，的确是余家培养出来的武者，目的可能也正和那个面具人说的一样， 为了将牡丹给掳走。至于掳走做什么，联想着住在余家的欢喜佛宗弟子，舞衣稍微动动脑筋就能想明白.一想到余家要掳走轻舞坊内的人，去做那种恶心的事情，舞衣就恨不得直接铲平了这个家族。然而现在余家背后的欢喜院宗的确府烦，舞衣也不好动手，所以只能暂时和余家进行交涉，可现在来看， 余家现在背后有人撑腰，可谓是猖狂的很呐，连轻舞坊的警告都不放在眼中。“坊主?我们现在该怎么做?直接去灭了余家吗?榆梅轻声问道，眼中透露着对余家之人的杀意。舞衣摇摇头，说道:“既然余家找死， 咱们当然要成全他们才好，不过现在还不急，余家背后的欢喜佛宗的确是个扁烦，0咱们先等等， 方家的方信歌还有两天左右的时间就会抵达兴灵，到时候-- -哼“榆梅明白了。听到舞衣的话，榆梅点头应道。舞衣的话已经很明白了，不是不除掉余家，而是要等方信歌回来牵制住欢喜佛宗的人之后，再一 并除掉这个不识好歹的余家。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十三章 佛宗援手

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    而在此时，余家大院。“德扬师兄， 最近感觉如何?在大院之中，- 名看似蛮年轻的僧人，来到正在悠闲晒太阳的德扬身边，面带笑容的问道.”德然?这次来支援的是你吗?听到年轻僧人的问话，德扬睁开双眼，略微意外的看着他。“正是， 其他一些师兄师弟，现在有些腾不开正好我没什么事做，便被方丈派来这里了.“腾不开手?最近宗内似乎没什么大事吧?听到德然的话，德扬坐起身来，皱眉看着得然，前些时日融明融乐二人带着几名欢喜佛宗的弟子来到这里的时候融明就说宗内最近派不出什么人手过来支援，F所r以过来支援 他的人才会这么少。当然这里面或许也有欢喜佛宗对方信歌不太在意的原因，当时的德扬就是这么认为的，可是现在听德然的话，德扬却有些醒悟，可能是他不在宗内的这段时间里，宗门内部的确是发生了什么事情。“这事，说大不大，说小却也不小。”德然对着德扬说道，但说到这里就 夏然而止，看了看这个不是很保密的余家大院。德扬顿时明白了这个小师弟的意思，因此直接起身，带着德然回到自己的房间内.“在这里就没什么顾虑了，继续说下去。是.“德然点了点头，接着对德扬问道: “不知德扬师叔，知不知道古时盛传的天机图谱?“天机图谱?”德扬一挑眉毛，思索了一下说道: '就是传说， 有着武仙遗藏线索的--天机图谱?"“正是。“宗内最近在忙的事，就是这天机图谱?德扬惊讶的问道.天机图谱的事情，对各大宗的嫡系子弟而言，不是什么秘密的事情，但大多数的嫡系子弟，只是将这天机图谱当成是一 些趣闻杂谈，并未当真，也就是他们这些从嫡系子弟晋升的长老们，才知道一 些秘闻，知道这所谓的天机图谱是真实存在的。如果最近宗内的事情，真的是和天机图谱有关的话，那说是派不出来人手到也有情可原，当然前提这天机图谱是的。德然点头说道: "没错， 就是天机图谱，在师兄你前往中州的时候，剑魔谷的人来到了我宗地界，在与方丈交谈过后， 将天机图谱的事情说了出来。听到这里，德扬不禁皱眉: “发现天机图谱的， 是剑魔谷吗?“并不是，听说是某个城市的小帮派的首领发现的，后来被剑魔谷查出来，才会来到芦州。“那既然如此，图谱是被剑魔谷拿走了吗?^德扬又问道.

    在他看来既然知道图谱在谁手里，以剑魔谷和欢喜佛宗的势力，怎么,可能让到嘴的肉飞了。哪知在他问出过后，德然却舌笑一声说道:” 师兄，假如天机图谱真的被我们五大圣门拿到的话，宗内也不至于这么忙啊。“到底是怎么回事?德扬惊愕的问着，他现在有些糊涂了，剑魔谷和欢喜佛宗同时出手，竟然还能让持有天机图谱的人跑了?“事情是这样的，这天机图谱，本来是先彼剑魔谷发现， 井在芦州的苏澜城获得的，期间还和五元剑派的人打了-场，正是因为这样，咱们宗内的人才发现了天机图谱的事情。”后来剑魔谷的冷无锋冷师兄才亲自和方丈交谈，说出天机图谱的事情，井打算将图谱的事情告知其余圣门，! .可是就在这时，方丈和冷师兄才发现，抢到的那张图谱，是假的。德然面露遗憾的说着.实故事到了这里，估计也就到此为止了，剑魔谷和欢喜宗手里的天机图谮是假的，那名估计那条有关图谱的消息也是假的， 众人失望过后回到各自的地界便可以了。然而冷无锋却信誓旦旦的说，他获得的那条有关天机图谱的消息是 真的，既如此那图谱也肯定是真的才对，如果是他们手里的是假的，那就证明真正的图谱是在他人的手里，而这个有可能拿走图谱的人，如今就在芦州地界.也因此欢喜宗和剑魔谷在芦州的弟子，正在四散寻找这个有可能持有图谱的人，这才没有功夫派人来这边支援德扬。呵，这还真是一波三折.听德然说完，德扬摇头感叹着。假如五大魔门真的持有天机图谱的话，那么,重现上古时代魔门的辉煌，就不再是幻想，只可惜，他们手中的图谱是假的。“那真正的图谱在谁手里?德扬问道.德然回答说道:” 据剑魔谷所说，似乎是一 个小帮派的小头目而已， 据说是女扮男装，名字叫做秋水眩后天蕴灵境境界，冷师兄怀疑，最后那个叫做秋水樱的耍了手段，把真正的图谱掉包了。哦?芦州境内还有不受宗内控制的女武者吗?德扬眼睛敞眯起来。

    在欢喜佛宗掌控的芦州，任何拥有武功，或者有着武功天赋的女子，应该都被欢喜佛宗掌控才对，这怎么又冒出!天一个蕴灵境境界的女武者呢?"这个不太清楚，应该是她经常扮作男人，所以才没有被宗内的外围势力发现吧。德然不确定的说着。实当他听到泸州境内冒出来一个不足 十五岁的女性天才武者的时候，也是很惊讶的，这样的女孩最适合宗内一些嫡传弟子后天突破先天来用，甚至于培养好了，先天境突破虚境也能够使用。让如此拥有潜力的女子流落在外，不知道是宗内的失职，还是那个叫做秋水樱的伪装的太好.“.-.好了，不管这秋水樱是何方神圣，现在都与你我无关，既然方又师叔派你过来，你就好好的帮我报仇，势必要让那方信歌命陨在兴灵城!不管离自己太远的天机图谱的事情，德扬现在想的还是报仇，身为老牌的先天高手， 竟然被一名小辈三掌重 伤,这简直是耻辱，虽然对方是观剑门最顶尖的弟子之一 ，可德扬还是觉得丢脸丢大了，所以眶眦必报的他，才会选择去设计埋伏方信歌。“呵呵，德扬师兄勿要着急师弟我来此处不就是支援师兄的吗.只是，看师兄你的样子，伤势还没有好完全吧?这方信歌还有一两日便会抵达兴灵，师兄你德然欲言又止的说道，现在的德扬气色 虽然好了很多，但仔细看的话就会发现，他的气血 依然属于亏空的状态，身实力能发挥七成就已经很不错了，这个状态去埋伏方信歌，那不是找死是什么。哼，你还敢说，知道师兄我受了重伤也不说从宗内带来些先天境的鼎炉给我用!德扬一瞪眼睛的骂道。德然叫屈的说道:“师兄， 这你可就冤枉我了，门内的那些先天鼎炉你还不知道吗，低级我能带过来， 可是对师兄你的伤势用处不大，高级的又被其他长老们把持着，我根本也带不出来啊。“哼。

    听到德然的话，德扬冷哼声不再说什么。他也只是抱怨一句而已， 宗门内的规矩他清楚的很，为了怕宗内的高级鼎炉流失，宗内是不允许来的， 除非有着方丈的应允，但很可惜， 在方丈来看，德扬的伤只是小伤，不值得把宝贵的鼎炉带出去为他疗伤。唉，如果能有先天境的处子，我身上的伤肯定能痊愈，不仅如此，我还能借此突破现有的境界， 这样对付方信歌我也能更加的有信心。德扬长叹一句说道。先天境界的女子，在整个江湖其实并不少见，然而在芦州地界，只有欢喜佛宗宗内才会有，可现在德扬回不去宗，而其他地方的女子他又不敢动手，万-又碰到像是方信歌这样行快仗义的正道弟子，他德扬肯定会有死无生。但听到德扬的抱怨，德然却是灵机一动， 忽然想起什么似的对德扬说道:“师兄， 如果是先天境界的女子的话，城内似乎有一个。“哦?!是谁? 在哪里?-听这话， 德扬顿时精神了起来，连忙的问道。德然仔细想了片刻说道:‘在我来之前， 我曾经了解到，和朝廷开始合作的五毒教，有派人来兴灵城对这边的官府进行援手，只不过不清楚他们究竟要做什么而已，至于这个派来的人，根据猜测， 很有可能是五毒教的某一-位圣女候补.”圣女候1...师弟你别拿我打趣了好吗?”听到得然的话，德扬一翻白眼的说道:‘”五 毒教和我欢喜佛宗同属圣门之列， 你让我用五毒教的圣女候补\做炉鼎.师弟， 你是想让五毒教和我佛宗翻脸吗?欢喜阳宗虽然各个都好女色，但他们也有不能动的女子，各大门派势力的嫡传女子就不说什么了，同属五大魔门的其他门派的女弟子，他们也不能动，不然不用那些名门正派出手，其余的魔门就先联合起来把他们欢喜佛宗给灭了

    如今德然让德扬对五毒教的圣女候补出手，这就等于是把德扬往火坑里去推。”师兄，谁让你用五毒教的圣女候补做鼎炉了?但谁知听到德扬说完，德然有些诧异的说道.“嗯?你什么意思?“师兄，不知你可记得..素堂师叔?德然没有正面回答德扬的问题，反而提出了一个人的名字.可德扬听到这个名字之后，却有些明白了什么，思索了一番说道:“师弟，你的意思是说.正统的.双修之法?“正是。德然笑眯眯的说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十四章 觊觎

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    欢喜佛宗的素堂，说起来也算是佛宗的知名人物，但他出名并不是他的实力，而是他曾经上过-刀魔i门的门主亲传弟子。嗯，这个‘上’ 是字面意义的。本来素堂这么做的话，绝对会引起- -刀魔门门主的敌视，然而这素堂厉害就厉害在，他竟然让那名魔门门主的亲传弟子，死心塌地的爱上他。自己的徒弟喜欢上欢喜佛宗的色和尚，- 刀魔i ]的i门主当时的心情自然是不用提，杀了素堂的心都有，然而徒弟喜欢他，这门主也不可能杀掉素堂，而且那个时候的素 堂还是欢喜佛宗的天才弟子之一，是上一代俊杰榜的前二+，与自己的弟子也当得上是门当户对。因此在那素堂接了魔门门主三招过后，这件事情便不了了之，而素堂也因此在五大魔门扬名，虽然这名声不怎么

    而素堂之所以能让那名女子爱上他的办法，就是这正统的双修之法。古时候的欢喜佛宗，功法没有这般邪异，不是采补的方法，而是真正的能让彼此双方都功力晋升的上等功法，只是近千年以来，这些方法逐渐被欢喜佛宗舌失，大部分留下的都只剩下采补之道，这也是欢喜佛宗最后彼归至为魔门之一的原因. 但虽说如此，佛宗内部却也并不是没有正统的双修法门，只是很少而已，由佛宗内部的方丈和太上长老们把持着并且因为世人对欢喜佛宗的看法，以及欢喜佛宗自己的原因，这种方法不怎么用。素堂是近些年来唯一一个将双修之法进 行实用的人，那名魔门的女子， 也是因为功力晋升飞快，才半推半就的从了素堂.不过双修功法就是这样，前期进展飞快，后期慢的如同蜗牛一般。也因此素堂和那名魔门女子，到现在为止也不过刚刚突破虚境而已。但德扬却不在乎那么多，他已经困在先天合一 境很多年了，只要能突破到虚境，他可不管以后还能不能继续晋升要知道在江湖上，虚境的武者就已经拥有开宗立派的资格了。“师叔，德扬师叔!在两人准备去找那名五毒教弟子的时候，门外的融乐叫着德扬的名字.德扬与德然对视了一眼，接着推开门，不悦的说道:“什么 事情大呼小叫的，没看到我和你德然师叔在谈事情吗

    融乐忽然被训的一愣，接着才看到从门内走出来的德然，连忙行礼道:‘‘弟子融乐， 参见德然师叔。“嗯，融乐?你是最近刚入内]的新弟子之- -吧?这是有什么事，这么慌张?别着急，慢慢说。德然面露微笑的说道，看上去要比德扬和蔼了许多.在德然的语气下，融乐刚开始被德扬训斥的紧张也淡了少许，他说道:‘ 哦， 是这样的， 德扬师叔，德然师叔，兴灵城的知县已经答应我们不会插手方信歌的事情了，但是咱们需要帮他一个小忙。“哦?”德扬略微意外的看了眼融乐。以官府对江湖武者的态度，竟然能答应行个方便， 这倒真是一一件奇事，心中好奇之下，德扬询问融乐道: "官府要我们帮的是什么忙?“融乐听到这里咧嘴一笑道:‘师叔， 官府要我们帮的忙很简单，就是杀掉方家的小女，方信笔，正巧师叔要对付方信歌，而这个方信至是他的妹妹， 杀掉她也能缓解师叔被方信歌所伤之恨。“呵呵，这倒真是巧了。德扬也觉得很意外，没想到官府要对付的是方家，或者说要对付的人与方家有关，这下子倒是和欢喜佛宗站在了同一条线上。“官府之人，有说要我们什么时候杀掉方信笙吗?听着二人的对话，德然朝融乐问道.“应该是这两天，那个什么赵知县说等五毒教的人过来后，再一起行动。融乐回答道。

    “五毒的弟子!然而听到融乐的话，德扬和德然同时叫出了声，把融乐吓了一跳。但德然可不会管融乐吓没吓到，他连忙问道:“那赵知县 真的提到了五毒教的弟子?那五毒教的弟子又是何人?

    额-赵知县的确提到了五毒教，而那五毒教的弟子，是五毒教的凌黯荷凌师姐。“竟然是圣女候补吗。两人听到这个消息，脸色变得有些纠结起来。刚才还想融乐的消息来得太及时了，就跟天上掉馅讲似的，但现在知道了那名五毒教弟子的名字，两人才醒怊过R， 这天上掉的不是馅讲， 而是刺猬，接的好了没什么事， 但接的不好，就会被扎的满手鲜血。毕竟五毒教的普通弟子，甚至是普通内门弟子，和圣女候补的意义都是不一样的，两人可以对普通内门弟子用双修之法勾引过来，但这圣女候补，本身就有着虚境的潜力，假如两人真的对圣女候补出手了，那么下场和前些年的素堂是一样的。甚至于两人有可能比素堂还要惨，因为他们二人可没有素堂的潜力。融乐望着陷入沉思中的两位师叔不太理解的挠了挠那光溜溜的脑袋，接着没等多久，便听到德扬吩咐道:‘ 我知道了，融乐你先回去吧，等什么时候那赵知县准备行动了，什么时候再过来叫我。是，师叔。融乐很听话的低头应道，接着退出了德扬的房间。仅剩两人的房间内，德扬苦着脸的对德然说道: "这 ...这...这五毒教的弟子，0咱1们好像动不得。圣女候补和普通弟子的意义根本不一样，德扬可不敢对圣女候补出手。但德然想了想却说道:“不， 师兄，要放弃还有些为时尚早，若是其他的圣女候补咱们的确动不得，可这凌黯荷..或许师兄你还有机会。“机会?德然师弟，你是不是知道一些什么?”

    “我的确知道一 些，但却知道的不多，我只知道这凌黯很似乎在五毒教内很不受待见， 这一-次圣女候补， 最容易落选的也是她， 若不是她背后有着掌握实权的长老为其撑腰， 恐怕圣女候补根本就不会有她的位置.德然回忆着有关凌黯荷的情报.对着德扬说道.说完之后，他便继续说道:“师兄，在我看来，这凌黯荷本身的潜力可能不是很大，也就是后台硬了一些，假如师兄能够得手的话， 我想除了那位长老外，五毒教本身不会说什么的，而只是区区一个长老，师兄你还没有办法吗?“若是这么说的.--.德扬摸着下巴，心思开始活跃了起来。不得不说德然的话很有诱惑力，假如这凌黯荷真的在教内不受待见，那么德扬就算动了凌黯荷，代价也是 很小的尤其是过后德扬突破虚境之后，想来就算是五毒教，也不会为了-名先天弟子，对一名虚境强者大费周章吧。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十五章 出门

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “啊湫、啊湫、啊湫!‘一大早 上的，凌黯荷就连续打了三个喷嚏，若不是站在她面前的秋水讯愕霉豢欤估计就会迎接她口水的洗礼.凌姐姐，你生病了吗?秋水樱疑惑的看着凌黯荷问首.“没有，就是忽然感觉到鼻子有些痒而已.

    揉着自己的鼻子，凌黯荷问闷的说道， 从昨天开始她就有种后背发凉的感觉，今天起来更是又打了好几个喷嚏，

    “哦，如果生病了凌姐姐可以和我说的，好歹我也会些医术。秋水樱随意的说道.

    一般来讲， 武者是不太容易感冒的，毕竟武者的基础就是自身强横的肉体，从进入锻体境开始，生病这种事情就基本不会再出现了，除非是-些毒物蛊物之类的，不然是不会出现感冒发烧的症状。所人秋水樱也就是随口这么一说而已，她并不认为凌黯荷会生病。“恩恩，我知道小楼的医术很好!凌黯荷连连点头说道，并在心中补充了-句:而且还检查出了我下的毒。也幸好她没有蠢到家，没有把心里话给说出来。不过说不说出来都无所谓了“哇，小樱还会易容术啊。在夸赞了秋水樱过后，凌黯荷凑到了对着镜子在脸上画着什么的秋水樱叫着，似乎见到了什么了不起的事情一样

    刚在脸上涂抹上一种药粉的秋水眩奇怪的回头看了她一眼道:” 凌姐姐不是也会易容术吗?“我?我不会的，那种复杂的东西我才不会去学呢。凌黯荷连连摆手说道。秋水樱更加奇怪，他想到与凌黯荷初次见面那天，问道:“但是凌姐姐 第一一次和我见面的时候， 不是模仿了方公的声音吗?这难道不是易容术的一种?“只是很普通用内力作用于喉咙，再加上我们教内的一些特殊药粉才达到的效果而已，不是什么大不了的东西.

    凌黯荷摇头说道.

    秋水樱听到这里眨了眨眼，也不再继续问下去，只是说了一声原来如此’，便又转过头开始在脸上抹抹画画。乐伶系统自带的易容术，秋水樱最近才开始掌握，虽然是初级的易容术， 但秋水樱好歹能用这个方法将自己那过分明显的脸蛋给遮掩过去。现在秋水樱对外的身份，是凌黯荷在教内私交甚好的小师妹，虽然武功平平，但毒功方面想称一绝，这次过来是为了找凌黯荷来玩的， 所以为了不让别人把她和牡丹联系在-起，秋水樱要用易容术来遮掩- 下自己的容貌.初级的易容术只能改变自己的容貌，不能改变性别身高与声音，也因此秋水樱为了能够蒙混过关，她要在脸上跟细致的刻画才行。

    “哇 -小樱妹妹变得不好看了。在秋水樱即将结束易容的时候，凌黯荷不太满意的说道，究其原因，是因为秋水樱现在的容貌与之前相比， 是个在天一个在地，顺带-提，在地的是现在的这个容貌。镜子中的容貌称不上是太难看，按照常人的审美，还属于中上级别，但与秋水樱比起来，当然是比不过的，只是虽说此秋水樱却望着镜子里的自己怔怔出神.“这样.就好.看着镜子中的那副容颜，秋水樱的眼中内过一丝伤感。

    这个容貌是比不过秋水樱的容颜，然而秋水樱却觉得这个样子很好，究其原因，是因为这个容貌是秋水樱前世妹

    说到底秋水樱心中还是有些想念另一个世界的家人们，也因此才会选择易容成自己妹妹的样子，望着镜子中的自秋水樱就感觉妹妹就在自己面前，虽然这终究是假的。“小樱不明白秋水言谧鍪裁矗只是忽然觉得她情绪变得失落了起来，凌黯荷想要劝，可又不知道说什么，所以只是叫7一个名字便停了下来。

    但幸好秋水樱不是那种会时常沉浸在过去当中的人，很快她就恢复过来，从座位上站起来对着凌黯荷说道:“好了凌姐姐，我这边结束了，现在咱们走吧，不是要去见赵知县的吗?“哦哦，没错，的确那个什么赵大人要找我来着，不过. ..凌黯荷说到这里有些欲言又止，她眼神闪烁的看着秋水樱道: ”小樱妹妹真的要跟我一 起去吗.那个， 你留在这里.... 其实也可以的....虽然在一 起的时间并不是很久，但凌黯荷是真的很喜爱看上去很可爱的秋水眩P所i以她不太想让秋水樱知道，方信至身上的毒是出自于她手，这次秋水樱要跟着她一起去见赵知县， 万- -赵知县说漏嘴了，秋水樱又会怎么看待她这个姐姐呢?自己又会不会被讨厌呢?正因如此，凌黯荷才对着是否要带秋水樱去赵知县的府邸有些迟疑... ... 说起来自己昨天晚上怎么就答应了小训那嗲竽! ?凌黯荷在心中暗自后悔着。见着凌黯荷那内烁其词的模样，秋水樱很快就猜到是怎么, -回事，心中有些想笑，因为方信至的毒 是怎么,回事她早就猜了出来，然而为了避免凌黯荷又做出什么蠢事， 把她秋水幔搭进去， 所以她觉得还是不把自己知道这件事的真相说出去，而是上前拽着凌黯荷的衣袖， 轻声说道:“凌姐姐不是答应小樱，今天要带我去官府玩的吗?难道凌姐姐要反悔吗?“没.-. 没想反悔，只是.那....

    看见秋水樱罕见的卖着萌，凌黯荷的视线躲闪着，幸好秋水樱现在的容貌不是之前的，否则凌黯荷估计会和昨天=一样，立即缴械投降。“这样吧凌姐姐，你和赵知县谈事情， 我就站在外面等你好不好?小驯Ｖせ峁怨缘模绝对不会给凌姐姐添扁烦

    眼见凌黯荷还在迟疑，秋水樱干脆的举起小手，信誓旦旦的说道。

    想了又想，凌黯荷感觉如果秋水樱不进去听她谈什么的话，带她去官府也不是不可以。靠着卖萌撒娇这种掉节损的方式，终于让凌黯荷放弃了把自己留在房间里的行为，秋水樱不由得在心中叹了0气并在心中腹诽着--女孩子，真烦

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十六章 纠结

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “凌女侠，殷女侠，这边请。陪同凌黯荷来到赵知县的宅印处，迎接她们的，是身穿一身狱卒服装的刘荣才刘师爷。看到刘荣才身上的那身狱卒的装扮，秋水樱不由得多看了他几眼，几天前在方家碰到刘荣才的时候，这个家伙还意气风发的呢，怎么今天就沦落成为狱卒 了呢..话说回来，既然是狱卒为什么会出现在这里迎接客人?秋水樱心里全是问号.她可不知道因为刘荣才办了蠢事，才被派到监狱当狱卒，而因为离赵和光当时说的时限还有段时间，因此刘师爷才只能穿着这身服装，不能换下。其实要不是因为凌黯荷的事情，只有赵和光以及刘荣才两人知道的话，今天来迎接的，可能就不是刘荣才了。“赵大人在里面等我呢?“在刘荣才的引领下往赵府的会客厅走去的时候，凌黯荷忽然问道.E是，大人与几-额，圣门的弟子，正在里面等着两位女侠呢。”刘荣才回答道。“其他圣门的弟子?”凌黯荷秀眉微颦，她可从来没听说过五大魔「还有其他i派与官府有联系的。秋水樱在旁边听到这个消息，立即想到了还在余家的欢喜佛宗弟子，若说在城内还有其他魔门弟子的话，也就只有欢喜佛宗的人有可能了。秋水樱想到了这一点，凌黯荷在愣了-会后，也想到了欢喜佛宗。"是欢喜佛的人?”凌黯荷面色有些不悦的问道。她很讨厌欢喜佛宗，不如说只要是女性的武者，没有不讨厌欢喜 佛宗的，那种利用女性体内的元气，来达到自我突破目的的邪法，任何宗门都会敬而远之。在魔门内部也是如此，不仅仅只有凌黯荷讨厌这个同属魔i门的宗门，就连五毒教的现任圣女和很讨厌欢喜佛宗。这也就是名门大派中没有全是女性组成的门派，不然的话五毒教的圣女肯定会联合那个门派，不管那个门派是正是邪，先把欢喜佛宗给灭掉再说。只是很可惜，现在的五大魔门至少在明面上还是亲密无间的，而且也没有五毒教可以信任的正派宗门联合，P所iL以这件事也只是想想而已.凌黯荷说出了欢喜佛宗的名字，刘荣才倒是吃了一-惊， 他没想到凌黯荷竟然知道佛宗的人在兴灵城内。不过又他转念想江湖中人肯定有自己的情报来源， 更何况凌黯荷是大派子弟，知道这些也很正常，说不定在这之前欢喜宗就与凌黯荷会面了呢.这么一想刘荣才倒也不是那么意外了，他点点头说道:”的确是 佛宗的高僧，这次来是-起为大人做事的。力。”听到果然是欢喜佛宗的人，凌黯荷不屑的啐了一声，然后看了眼秋水眩转头对刘荣才说道:、刘师爷， 我这个师妹只是过来找我玩的，不是来做任务的， P所以等一 下我师妹不会进去议事，还请刘师爷安排好她。额，殷女侠不和凌女侠一 起吗?刘师爷略感意外的问道.凌黯荷脸上露出明显的嫌恶表情说道:” 当然不会，我可不想让我师妹去见那些色和尚。不让秋水樱进去，是之前他们就说好的，只是现在凌黯荷不让秋水樱进去的理由又多了一个而已，就和她说的一样，不想让那群色和尚见到秋水樱。因为秋水樱的易容技巧的确很高明没错，可天知道里 面的那些色和尚有没有办法看穿易容术，万-看穿了秋水樱隐藏之下的那副容貌，又察觉到她本身不会武功的话， 那秋水樱肯定危险了，凌黯荷可不会让小樱妹妹遇到危险。站在后面的秋水眩自然明白凌黯荷的意思，因为她那毫不掩饰的关心之情任谁都能看得出来，这让秋水樱心中难免有些复杂起来。在之后设计抓出赵和光的计划中，凌黯荷是其中最为要紧的一环，是要通过凌黯荷来找到破局之法的，如今这个傻妞如此的关心秋水樱，哪怕秋水樱是铁打的心肠都会觉得有些不忍，更何况她还不是。虽说秋水樱时时刻刻把利益放在最前面，但真的碰到了这种单纯为自己好的女孩子，她也狠不下心为了自己的利益而去利用她..可是计划都已经定下，又不可能临时变卦，而凌黯荷虽然看上去很傻很天真，但对于五毒教本身绝对是思诚的，秋水樱也不可能利用自己的人格魅力来让她反水，这根本就是不可能的，所F以现在只能继续按照计划进行.但..这样真的好09.秋水樱开始在心中扰豫着.

    .-小樱小樱!啊?啊!我听着呢， 怎么了凌姐.咳，凌师姐?在心中纠结的秋水眩才听到凌黯荷叫着自己的名字， 看这样子应该是叫了好久的样子。“在想什么呢，这么出神?凌黯荷奇怪的看着秋水眩心想莫非是小严牖氐角嵛璺涣?“没想什么。秋水樱面色如常的说道。再次疑惑的看了眼秋水眩凌黯荷摇摇头也没继续问下去，说道:“小眩 等下你就去后花园玩一会吧，如果等不及了可以先回去等我， 我稍后要和刘师爷去找赵大人。嗯，我知道了，凌师姐你就先去吧，不用担心我的。秋水樱点头说道。在今天来到官府这边之前，凌黯荷就弄了-大堆的毒药给秋水樱带着，并且说明了这些毒药的用法，这么做一来补充了秋水樱作为凌黯荷是没的人设，其次也能够让‘不会武功的秋水樱有着些许的自保之力。所以凌黯荷对秋水樱还是很放心的，至少在这个府邸内部，没有多少人能对秋水樱造成威胁。“那好，我就先走了。对秋水樱崛咐完过后，凌黯荷转身跟着刘师爷前往赵和光所在的房间，而秋水樱则是在-名家丁的引领下，来到了后花园.“- 这个傻妞。在凌黯荷离开后，秋水樱不由得幽幽的叹息一声。她现在真的不知道应该怎么,去对待凌黯荷，最开始她认为凌黯荷反正都是魔门弟子，就算利用了也不算什么，虽说秋水樱自认为不是什么好人，可心里这么说的话，也能让自己站在道德的制高点上。

    然而现在.当发现这名魔门弟子身上一点'魔’ 气都没有， 并且真的关心自己的时候，秋水逊炊狠不下手去利用她，现在秋水樱真的希望这名魔门弟子做出什么过分的事情来，如此自己的心里也会好受一些。难道真的要更改计划?秋水樱万分纠结的想着.“谁在那里! ?"但在秋水樱纠结着的时候，引领她前往后花园赏花的家丁，却忽然叫了一声，让秋水樱回过了神。接若还没等她仔细观察，就发现面前叫出声音的家J现在已经软软的昏倒在地，这让她直接警惕了起来。而在此时，- 个略微耳熟的声音在身后响起。“咦?你怎么会在这里?5面!身后突然响起声音，秋水樱也没管这声音在哪里听过，本能的运气出掌，朝着身后那人当头劈去。然后这凌厉的一掌彼身后那人轻松的捏住。“哟，牡丹姑娘这欢迎的方式，倒是满别致的的。接住了秋水樱这一掌，身后那人还饶有兴致的打趣着秋水选６看到这接住自己-掌的人， 秋水樱却是皱眉问道:‘你怎么 ,会出现在这里的?同时在心中腹诽，怪不得之前的声音觉得耳熟，因为面前这人，就是秋水樱见过两次的，带着面具的那个神秘人

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十七章 长剑行歌

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “喂喂，这话应该是我先问你的吧。听到秋水樱的问题，面具人无奈的说道。

    看了面前的神秘人几眼，秋水樱收回了被对方钳制住的右手，嫌弃的甩了甩后，回答道:、 我是 被五毒教的凌黯司带来的， 你呢?"武功早就暴露在这神秘人的眼中，可天知道这神秘人是什么身份，万一对方是官府的人，自己不就是自投罗网了吗。

    想着对方也出现在官府中，秋水丫醯枚苑绞枪俑的人这个可能性很大。可接着却又觉得有点不对，如果是官府的人， 至于把赵和光府内的家丁给打晕吗?“五毒教..哦，那个魔门女子.

    一提起五毒教，或者说是一提起魔门， 面具人的语气带着极度的嫌恶，依照他现在的态度，估计凌黯荷站在他面

    但幸好现在凌黯荷不在这里，因此面具人在嫌恶的说出这一句话后， 便回答道:” 我是来处理一个麻烦的。“麻烦?”秋水岩苫蟮目醋琶婢呷耍思考了一会后， 忽然问首“欢喜 佛宗?秋水樱以为面具人是针对欢喜佛宗的，因为面具人当时去轻舞坊报信，说的就是欢喜佛宗的情报，再加上对方对魔门的厌恶，秋水樱觉得这个可能生很大。但谁知面具人却苦笑一声说道“如果 是欢喜佛宗的话，那到还好了不是欢喜佛宗的话，那是谁?秋水樱更加奇怪，同时也好奇了起来，以面具人的实力，他口中的麻烦绝对不是 小E， 到底是什么事情值得面具人如此对待呢.秋水樱的疑惑没有持续多久，在面具人刚刚说完过后，- 个-身淡蓝色长衫，手持-把长剑的英俊男人，从面具

    接着男子看到了站在面具人旁边的秋水樱，皱眉问总:‘怎么回事?那话语中的意思，大概是间向秋水咽鞘裁辞榭觯怎么没被面具人解决掉。“方兄，这个.. 说出来有些扁烦面具人闻言有些迟疑的说道。“那就不说，我来。

    蓝衫男子声音冷淡的说着，接着似乎就要亲自动手把秋水樱给打晕.见着他的动作，秋水樱顿时警惕的看着他，双手已经洁白如玉的模样，随时准备反击。“方兄方兄! !冷静!这位牡丹姑娘不是官府的人!”

    看这名男子一言不合就要动手，面具人连忙上前劝住，他的动作让面具人的眉头皱的更深了。“牡丹姑娘?“男子审视着秋水眩

    “因为这是易容过的，方兄你也知道我的功法，所以可以判断出她的身份。面具人解释着说道.

    面具人能够通过味道来识人这一点秋水樱之前有过了解，但面前这名男子也知道这一点就证明这个男子与面具人的关系不一般，并且姓方的话..秋水樱心中对面前这个男人的身份，有了些许的清想。“原来如此， 所U听到面具人的解释，男子了解的点了点头，接着却反向了一句，似乎再问“所以这跟我有什么关系’ - 样。“方兄，牡丹姑娘是轻舞坊的人，而轻舞坊又和你方家是合作关系，所以至少看在轻舞坊的面子上，您就高抬贵

    面具人已经有点哭笑不得的意味，他很清楚这位方兄的个性，只是一 心修炼武艺的他，有些时候不喜欢思考太复的东西，对于挡了自己路的，要么打晕，要么打死，假如刚才面具人出声再慢一点这个轻舞坊的头牌牡丹姑娘，估计就会被对方直接打晕在地了。

    男子的表情不悦的说道，但确实没有要打晕秋水樱的意思。

    面前这人如果她没有猜错的话，估计就是方家长子， 位列江湖俊杰榜第/ \的观剑门的得意弟子，外号长剑行歌的

    信歌.

    但紧接若秋水樱就又另一个问题，这面具人和方信歌是什么 关系，为什么看这两人的样子，好像是私教甚好的好

    秋水樱毫无形象的问道，虽然猜到了面前这人是方信歌，但秋水樱还是要问一句，而有关自己的形象....反正在这面具人面前， 秋水樱该暴露的东西也都暴露了出去， 也不用伪装成乖乖女的模样。-你还真是不客气，咳。”被像是变了一个人的秋水樱吓了一跳， 面具人古怪的看了秋水樱一一眼， 接着说道:”他是准我想你已经猜到的，就是和你关系和好的方信武他哥哥，人称长剑行歌的方信歌.具然是他。

    这面前的蓝彩人是谁，她已经知道了，但现在的问题是.面具人和方信歌来官府干嘛?被秋水樱怀疑的眼神盯着，面具人怔了下， 接着隔着面具一拍脑门的首: ”哎呀， 我差点忘了!方兄，我劝你干万不要冲动，现在欢喜宗和五毒教的人就在官府中，你这么间进去， 不是给你观剑门找赢烦吗!“都杀了便是。

    方信歌淡淡的说道，语气就像是在说等下吃什么’ - 样这么简单。

    听到方信歌的话，面具人也被吓了一跳，他连忙说道”唉， 方兄!你冷静-点好不好!你妹妹虽然的确是被官

    的人弄晕的，但好歹没伤及性命不是! ?再说现在欢喜佛和五毒教都在，我知道方兄你实力高强.可..可你好歹为

    面具人一连串的话说出来，都没有多少换气的，可以看出他急迫的心情，而秋水岩泊铀的话中听出来方信歌的

    哦原来是给妹妹报仇来了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十八章 知晓

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    方家的方信歌，秋水樱这还是第次见， 江湖上传言， 方信歌此人为人虽然冷淡，却有一个热心肠，在他闯荡江湖的时候， 总会对一 些不平之事出手相助，方信武就是为了模仿这位兄长，才选择在兴灵城行侠仗义。可如今-见面，秋水芽擅淮臃叫鸥枭砩峡闯鍪裁聪赖廊刃模这冷淡倒是看出来了。甚至秋水樱有些恶意的想着，以方信歌这练武练傻了的样子来看，莫不是所谓的仗剑不平，其实是那些作恶的人挡了方信歌要走的路，所i以被他顺带给收拾了吧。不得不说秋水樱的猜测极为贴近现实，方信歌虽然是大派弟子，可本身对江湖上的不平事没那么,大的热心，像是救人帮人什么的，对方信歌而言只是顺带。毕竟观剑门只是让方信歌下山历练，又不是让他当救火队员，哪有烦往哪里去。就连前段时间，在中州碰到欢喜佛宗长老的时候，也只是因为欢喜佛宗的那位长老正巧挡在方信歌要走的路上。本来那位长老识趣一点让开就完事了，但是偏偏那位长老误会了方信歌是来救那名女武者的，因此展开了以下对

    “让开，挡路了。“哦?又一个想要当大侠的臭小子吗?“我说让开.“哼，年纪不大口气倒是挺横，我就不把这女子让给你，你又能如何?

    在方信歌想来，对方的是铁了心的不想让路了，再加上对方看上去不是什么好人，所以方信歌也没有留手直接出

    然后三掌下去，那个欢喜佛宗的长老落荒而逃。这怎么说，只能说欢喜佛宗的德扬太倒雷，他把方信歌当成了初出茅庐想要当侠客的江湖菜鸟，所r以并没有把方信歌放在心上，自大的接了对方三掌，然后被重伤撂下狠话逃走，并且问到了方信歌的名字.这才有后来想要朝方信歌报复的事情发生。而如今，本来漫无目的的方信歌，突然有了自己的目的，那就很可怕了，至少在面具人来看就是如此。因为方信歌这个家伙根本就不知道什么,0叫做大局观，或许他知道，但现在因为自己的妹妹被官府之人所伤，什么大局不大局的， 他方信歌可不在意。事实上要不是面具人打不过方信歌，他就算是要拖的，也要把对方从官府拖走，然而就算是如此，面具人还是跟方信歌来到了官府之中，时时刻刻的劝着也， 希望也能冷静一 些.所以秋水训恼飧鱿息来得比较及时，欢喜佛宗的人在官府之中与赵和光商谈什么事情，面具人想着就算是方信R. 也不可能会在这个时候冲进去对赵和光喊打喊杀.-吧?面具人心中不太确定。

    在面具人抬出方家后，方信歌沉默了下来。面具人说的不错，方信歌的武功虽然高，却还没到虚境，而在赵和光那边的欢喜 佛宗之人，至少有一名先天合-境的高手，外加几名先天养气境的弟子，而且还有- 名五毒教的弟子在一旁， 这么多人在那里， 就算是方信歌也不能呆证一定能杀掉赵和光而不被其他人知道.尤其是五毒教的弟子，身上肯定有着乱七/ \糟的毒物，随便-个毒物就能让方信歌手忙脚乱，更别提还有其他人

    “就这么算了?”

    可是就此离开的话，方信歌也不甘心，暗害自己的妹妹，结果却连- -点惩罚都没有的，天底下哪有这么好的事情

    “当然不能这么算了!听到方信歌打算离开，面具人心中松了口气，但表面上还是要顺着方信歌来，他对方信歌说道: "赵和光对方小姐做了如此过分的事情， 怎么能这么算了呢，不过方兄也别太急，我想赵和光应该没几天的日子好过了。

    方信歌疑问道.“这个嘛，我想牡丹姑娘会很清楚的，不是吗.面具人说话间，转头看向了秋水樱，哪怕是隔着面具，秋水樱感觉都能看到他那似笑非笑的模样。”你是怎么知道的?秋水樱冷声的询问着。她可以保证，自己要救出陈逸明的事情，除了方家的两兄妹，以及轻舞坊的人之外，就再也没和其他人说过，但这面具人刚才那话的意思，岂不是证明他很清除秋水训热说募苹?这面具人，到底是谁! ?看着秋水樱质问的模样，面具人轻笑- 声，也不隐瞒的解释道:’其实我不过是刚刚猜 出来的而已.“猜的?”秋水樱一脸‘你在逗我’ 的表情，一点消息都不知道， 就能猜出秋水咽窍胍对付赵和光，这的确有些让人难以相信.

    面具人也知道仅凭这两句话，不可能让秋水严嘈潘，因此继续说道:“刚开始的时候， 我的确认为，牡P丹姑娘只不过是轻舞坊推到台面上的一名头牌而已，但如果是这样的话，那壮丹姑娘为何要隐瞒自己2会武功的事实呢?“就凭这个你就怀疑我?“当然不是，事实上那天晚上与牡丹姑娘再次相遇的时候，因为对你的武功稍微产生好奇，所i以便自作主张的跟了姑娘一会. P所以你看到了我去方家，救醒了方信至?虽然很想对面具人跟踪的行为进行吐槽，不过秋水樱却没向那些多余的事情，再说就算对面具人的行为进 行指责那也只是不痛不痒的罢了.倒不如干脆不问。听到秋水樱救了方信至，旁边的方信歌脸上的表情有些变化，大概是把秋水樱的地位在心中稍稍提升了吧，从陌E人提升到脸熟什么的。“没错，虽然我不知道你是怎么做到的，但你的确救了方信至，而假如你只是轻舞坊的一名普通花魁的话，又为何费这么大的力气，去救一个与你毫不相干的人呢?别说什么因为方信武的话，我想方信武还不值得你去为了他救他

    的妹妹。“原来如此，因为我救了方信至，P所i以你开始怀疑我真正的意图， 而若说方信至醒过来对谁受益最大的话，无疑是陈逸明..秋水樱也明白了过来，在面具人说完之后补充道。” 最后就是，牡丹小姐跟着五毒教的弟子来到官府的这个行为，想必牡丹小姐不大可能只是因为感觉到好奇，就易容成为这个模样，来到官府玩的吧?“若我真的就只是因为好奇才来的呢?

    秋水樱反问道。面具人笑了笑问道:“好奇? 这和牡丹姑娘你的性格符合吗?“明明只是见过了几次而已.你倒是挺了解我的啊。秋水樱眯着眼睛审视着面具人，现在她越来越想知道这神秘人的面具之下，究竟是怎样的一张脸，面具人本人又是怎样的一个身份。看面具人和方信歌以兄弟相称，可想而知面具人的年龄并不大，而以他和方信歌相仿的年纪，却武功不弱于凌黯,甚至比她还强，这面具人应该不是藉籍无名之辈才对。但那又为何，要隐瞒身份呢。了解谈不上，只不过是我比较喜欢观察，所以能猜到一些东西而已，若是引得牡丹姑娘不快，在下在这里赔罪

    面具人道歉道，虽然完全感觉不到什么歉意，不过秋水樱还是接受了.“算了，我又没放在心上。”秋水樱摇摇头说着，然后对二人问道:“既然你们不打算对付赵和光了， 那现在你们准备去哪?

    面具人看了一眼方信歌，对秋水樱说道:‘牡丹姑娘要对付的是赵和光， 正巧和方兄的目的一致，不如牡丹姑娘与我和方兄回返方家，再来讨论该如何应对赵和光一事..你看如何?

    ...不了， 我还要在这里呆一会。”秋水樱想了想最终决定还是留下来.

    好歹是凌黯荷带她来的，自己这么一 走了之，留下了被打晕的家丁和捕快，肯定会给凌黯荷带来麻烦。当然秋水樱肯定是不会承认这一点的， 在她来看，自己只是想要继续留在官府，寻找扳倒赵和光的其他因素而已绝对不是为了凌黯荷。虽然对秋水樱留在这里较为意外，不过联想着她易容过的样子，面具人也不再说些什么，稍作告别之后，便和方信歌离开了赵和光的府印。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十九章 诱惑

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    微笑着目送着方信歌还有面具人离开，见他们走远之后，秋水樱才眼睛一转，也不管被面具人打晕的倒霉下人，开始探索赵和光的府邸。虽然遇到面具人和方信歌，是秋水衙挥邢氲降模但是也多亏了他们把捕快还有下人们打晕，让秋水樱有了可以自由探索赵府的时间。秋水樱此行和凌黯苘前来赵府的目的，其-是想看看有没有机会和赵和光见一面，假如秋水樱的这个 身份能在官府挂名的话，那就再好不过.其二嘛..就是在上一个目的没有达成的情况下，秋水严胝艺以谡愿内，有没有赵和光贪污受贿的证据.俗话说得好，无官不贪，就连表面上清清白白，是-一个好官的芦州知府费玉生，也接受过别人的礼物。而比费玉生差了好几个档次的赵和光，没理由不会贪污受贿，虽说赵和光这个人在兴灵城的风评也很不错就是了

    所以，秋水岩找到赵和光收受贿赂的证据，就势必要在赵府行动，她相信这么,重要的东西赵和光是不会放在衙门保管的， 万一碰到个什么钦差微服私访被查到，他头顶上的那顶乌纱帽可就不保了。离开赵府的后花园，秋水樱脚步轻而快的在赵府内走着，若说在赵府内，有哪些地方有可能隐藏赵和光受贿的证据，就只有书房和赵和光的卧室这两个地方了。因为这两个地方全都是私人的地方，除了赵和光本人应允，否则其他人肯定不会擅自进去的。秋水樱最先选择去查的，就是赵和光的卧室， 比起书房，卧室要更加的隐私一些，因为书房有的时候还会用来接待客人手下什么的，但没有人会用卧室来接待他人吧?除非那个人是情人。联想着赵和光在兴灵城没有绯间的风评，秋水樱觉得除了赵和光的夫人外，就不会有其他人进入他的卧室.至于去他的卧室会不会碰到他的夫人?这点秋水樱丝毫不担心，因为早在赵和光陷害陈园明之前，这个精明的知县就把他老婆送回了娘家，为的就是怕出事牵连到她。因此秋水樱不用担心这一点。现在秋水樱唯一需要担心的，就是在会客厅谈论正事的凌黯荷等人了，她要在这些人谈完出来之前，找到赵和光的受贿证据， 就算找不到， 也不能让他们发现她的行为，不然秋水丫突嵯萑氲轿Ｏ罩中.五毒教凌黯荷的师妹这个身份，可没办法解释她为什么会出现在不应该出现的地方。蹑手蹑脚的在赵府内走着，秋水樱小心的规避着有可能出现的其他人。虽然赵府内的捕快和下人，都被方信歌还有面具人给打晕，但万- 有个漏网之鱼呢?所以秋水樱自然要小心一些

    沿着一个又一个房间走着，秋水樱依次推开一个又一个的房门进行确认，她并没有推的多用力，只不过是开一个小缝隙， 确认-下这个房间是怎样的，便再次将房门关上。毕竟她不知道赵和光卧室和书房的位置，因此只能用这个笨方法依次试探。

    就这么找了有一会，秋水樱终于发现了自己的目标之- - 。并不是她最想要找的卧室，而是书房.位于赵府内的书房，应该只有这一一个才对， 所以秋水衙挥谢骋傻耐瓶书房走了进去.

    .......“凌女侠，既然你同意的话，那便把贵教的一些圣药交与我等，你看如何?在会客厅内，众人的交谈也即将接近了尾声，赵和光微笑的对着面露些许不爽的凌黯荷说道。“切。 “凌黯荷面色不悦的啐了一声，然后从怀里拿出一个小瓶来说道: "这里面是能够让人无声无息死去的牵魂散，你们要用就拿去用吧， 但是事先声明，如果你们不小心自己中招的话，我这里可没有解药给你们用。“这就不劳凌女侠费心了，我们自会小心的。刘荣才从赵和光身后走出来，把凌黯简手中的牵魂散接过来说道。看着自己的牵魂散被刘荣才拿走，凌黯荷脸上的表情更加的难看.她怎么也没想到，赵和光今天让她过来，是想要让她拿出毒药，协助欢喜佛宗的人毒死方家的方信至。赵和光并没有隐瞒他朝凌黯荷要毒药是去做些什么，或许在他来看，凌黯荷身为魔门弟子， 杀个人不需要对其遮遮掩掩，只不过因为凌黯荷这人做事有些优柔喜断，因此赵和光才没想让她和欢喜佛宗的人一起去。只是赵和光想不到的是，凌黯荷答应给他毒药，不是因为她作为魔门弟子心狠手辣，而是因为她是带着师门的任务来的，师门让她协助赵和光，F所以哪怕她极其不情愿， 不想杀掉无辜的人， 也必须听赵和光的将毒药拿出来。不然一旦赵和光上报给更上一层的官员，而那个官员又给五毒教转达的话，凌黯荷回到教内是要受到惩罚的，甚至有可能还会牵连到在她身后的长老。凌黯荷身后的那个长老，已经为了她做了很多的事情，很不容易， 凌黯苘不想再给她添烦，这才答应给赵和光毒药的。但虽说如此，她的心里还是很过意不去，因此她现在的脸色才不怎么好看。“那此间事了，赵大人便等明日贫僧等人的消息便可.接过刘荣才递过来的毒药，欢喜佛宗的德扬对着赵和光笑道。这次的事情，德扬打算亲自出手， 对于睢眦必报的他而言，杀掉方信歌的妹妹也是一 一件极好的事情， 这样或许能让方信歌失去平常的冷静心，或许到时候对付他会更加容易一些。6哈， 那本官便等德扬大师凯旋而归了。赵和光闻言哈哈笑着。见几人一副虚伪的模样，凌黯荷的心情更加不爽，她现在-刻也不想在这里呆了，因此在几人说完后，她便出声说道: “哼， 反正东西我已经给了你们，接下来就不用我了吧?那我就先告辞了。说完便要转身离去。但哪知这时在赵和光身旁的德扬却忽然叫住她说道:” 凌师侄请留步。“还有什么事吗?凌黯荷语气嫌恶的转头问道。

    德扬仿佛听不出凌黯荷那嫌恶的语气-般，仍然带着笑容的对凌黯荷说道:” 凌师侄，同为圣门中人，如今却在这里碰面，不得不说是一 种缘分，不知凌师侄接下来行程如何?若是有空闲的话， 不如和我等. ."没功夫凌黯荷没等德扬说完，直接了当的说道。没想到被这么果断拒绝的德扬，顿时呛了-下，心中略微有些不满，不过想到对方作为女子，碰到欢喜佛宗的反应这样也很正常，便恢复如常的继续说道:“凌师侄别这么急着拒绝，与我等出去也不是一 一件坏事， 难道凌师侄不想突破现有的境界吗?五毒..五仙山教内的圣女之位，可不是那么好争的吧?若是突破现有的境界，凌师侄不就是下一任圣女的有力竞争者之一了吗?突破现有的境界吗.本来想要离开的凌黯荷，听到这话犹豫了起来。其实凌黯荷本身对圣女之位没什么,太大的需求的，要不是她背后的那个长老有些望女成凤的意味在里面，凌黯荷才不会去争什么圣女。然而抚养凌黯荷长大的那个长老，希望她能够成为五毒教的圣女，而为了回报那位长老的恩情，凌黯荷这才参与到圣女竞争之中来。但不知道是自己的武功不行，还是因为自己不像其他师姐妹那样杀伐果断，凌黯荷在圣女候补当中的地位是最低). 可以预见下一任的圣女之位绝对不会是她。

    虽然在她背后的那位长老嘴上不说，可凌黯荷还是能感觉得到，她其实对凌黯荷没有办法当上圣女还是蛮夫望的

    而现在，德扬说有办法突破现有的境界.那不就代表自己有机会继续竞争圣女之位?那样的话，在她背后的那名长老，也就不会失望了吧。凌黯荷站在原地思考了起来，没有了要离开的意思。德扬看到这一幕，嘴角带着-丝笑容，他知道， 鱼儿上钩了。

    "凌师侄“不好了! !大人-不好了! !”可正当德扬要趁热打铁，继续诱惑凌黯荷的时候，门外传来赵府家丁焦急的喊声。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十章 上钩

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    家丁这一慌张的跑进来，让所有都停止了交谈，将视线转到了他的身上。赵和光更是板着一张脸的问道:“发生何事? 让你如此慌张?赵和光井没有去训斥家丁，毕竟这是他赵府的家丁，该有的素质还是有的，如果真的慌张跑进来报信的话，就代表府内的确发生了什么大事。果不其然，家丁进门后对着赵和光和众位魔门弟子行礼后，便急忙说道:“大人! 府内的捕快和家丁，全都被人打晕了!””你说什么?”

    赵和光- -0听这话， 顿时坐不住了，直接从座位上站起来，质向那个家丁说道:‘ '到底是怎么回事?可知道是谁干J?”“大人，小的不知啊!小的采购东西刚从后门回来，就发现大家全都被人打晕了!家丁苦着张脸说道.他之前被派出去购买府内需要的物资，结果回来后就发现捕快下人躺了- 地，这才慌慌张张的跑过来报信，怎么可能会知道是谁把他们打晕的。要不是这家丁还算冷静，知道上去检查-下，不然要真的慌到了底，估计会以为这些人全都死掉了，被吓出尿来都是轻的。“被打晕-小樱!我师妹呢! ?说，你看到我师妹了吗!听到家丁的话，凌黯荷刚开始还有些幸灾乐祸，毕竟这是赵和光府内发生的事情，心中想着叫赵和光谋害无辜的这下曾报应了吧.可接着却想到，秋水樱此时还在赵府当中，既然其他人都被打晕，那秋水樱现在怎么样了?要知道她可是一点武功都不会的啊!“师-- 师妹?

    听到凌黯荷焦急的询问，家丁有些发愣，面前这个姑娘的师妹又是何人?他不知道啊!”你---你没有看到我师妹吗!凌黯荷急声的问道，就差直接抓着人家的衣领去问了。“凌女侠，你先别急，我来问。眼见凌黯荷急的想要打人，赵和光连忙劝住，接着对家丁问道:” 你有没有在府内晕倒的人种，看到一个身着黑，年岁大约十六七岁的女孩?“_..没看到啊家J愣愣的说着，他刚回来看到捕快们倒在地上，就慌张的回来报信，哪里看到赵和光口中说的女孩?"她就在你们赵府的后花园，你

    眼看凌黯荷就要真的把对方抓起来询问的时候，门外传来了秋水樱的声音。“师姐，你们没事吧?只见易容过后的秋水樱从门外跑过来，面上带着焦急的询问着，接着看到众人都安然无恙后，她才做出松了一口方的样子。

    “小!我还要问你，你没有受 伤吧?凌黯荷担忧的问道，但刚才悬着的一 颗心也放了下来，语气变得柔和起 来的问道.

    “我没事。秋水樱摇了摇头，转头看了旁边的那个家丁一眼。刚才秋水樱在赵和光的书房内找证据没多久，便听到外面有惊慌的脚步声，悄悄往外移开，就看到了这个家丁在试探晕倒的捕快后，匆匆的离去。她当即就察觉到不好，因此也没有耽搁直接从书房当中离开，跟在这个家丁身后，见时机差不多了便跳了出来，装作很着急的样子。“凌女侠的师妹没事那便再好不过，不过能否请股女侠告知我等，刚才府内发生了什么,事吗?’看着秋水樱和凌黯荷二人一 副姐妹情深的模样，赵和光很不识趣的出声问道。毕竟只有秋水岩桓鋈饲逍炎牛而且刚才还急急忙忙的跑过来问她的师姐情况，所以赵和光想，秋水樱一 定知道些什么。听到赵和光的问题，秋水炎头看向了他。她当然知道发生了什么，但这点不能和他去说，不过另- 一个秋水严牒玫慕杩谌茨芄凰党隼础！胺⑸了什么，我不是特别清楚，但是...我刚才在后花园的时候，发现了一个面具人，我觉得他形迹可疑，就官了上去，结果却追丢了. .然后等回来的时候，就发现府内躺了一地的捕快和杂役，我因为担心师姐，就跑了过来

    缓缓的将想好的借口说了出来，秋水樱一-边说着还一边观察着其他人的表情，赵和光和刘荣才听到秋水樱的话后都暗自点头，看来是相信了她，可欢喜佛宗的人却有些疑惑的望着她，似乎是在确认着什么一样，这不禁让秋水樱暗白警惕起来。对于欢喜佛宗的和尚，秋水樱还是第-次见到，因为身体内情引的原因，她对这群和尚点好感也没有，甚至害怕他们发现自己体内的情引，她特意的远离了他们一段距离.莫不成他们现在疑惑的，难道就是自己体内的情引?想到此处，秋水樱拉过凌黯荷挡在前面，隔绝住那群欢喜佛宗弟子的目光。“原来如此，那般女侠可记得那面具人什么特征吗?赵和光相信了秋水樱的话，在他来看，同为五毒教的弟子，应该不会隐瞒他什么，至少也不会说谎，因此他继续询问道.

    秋水颜Ａ苏Ｑ劬Γ对赵和光说道:那个面具人 ..脸上的面具是青铜鬼脸面具，身高大概有七尺.身材不算魁

    却也不算削瘦，而且身上还穿着灰色穿长袍.唔，我看到的就这么多了。”秋水樱毫不犹豫的把面具人卖掉了，反正对方带个面具人，其他人也不知道 他是谁，再说以面具人的特征，除那个面具之外，剩余的太过于稀疏平常，想找也找不到。只有凌黯荷，听到秋水樱的介绍后，奇怪的警了她一眼秋水樱这描述的人，不就是那天在轻舞坊见过的那个面具人吗?小樱为什么这个是把他说出来?难道真的是那个面具人把府内的其他人打晕的吗?虽然心中满是疑惑，可总算凌黯荷没有傻到家，没有将自己见过面具人的事情说出来。因为将面具人的事情说出来，就要把轻舞坊的事情也给说出来，那么凌黯荷因为偷颐被抓到轻舞坊的事，不就会波赵和光发现吗，凌黯简可不想让赵和光给上面打小报告。也幸好她没有说出来，不然的话，赵和光可能会凭着这个情报，推断出秋水樱的身份来。“只是如此--..“赵和光脸色阴晴不定，仅凭着秋水樱说的这些特征，根本就不能知道那个面具人究竟是谁，难道是来救陈兔明的人?可如果是来救陈逸明的人，他不去将军府，来赵和光的府内做什么。这点他有点想不明白。不管在那里困扰着的赵和光，秋水樱看着房间内的众人似乎商谈完毕就要离开的模样，她干脆的拉着凌黯荷的手对她说:“凌师姐， 你们是谈完了吗?谈完了的话，接下来就该陪我玩了吧?‘陪她去玩什么的，这都是借口， 真正的意 思是咱们应该回去了嗯，0咱1们走吧。凌黯荷早就不想呆在这里，现在听秋水樱这么一说，顿时赞同的点头，就要和秋水牙肟.但她一走，欢喜佛宗的人却急了起来，德扬顿时对想要离开的凌黯荷叫道: "凌师侄， 你莫不是忘记了，我能够提升你现有境界的事情了?

    凌黯荷立即站立在原地，她确实因为刚才家丁的打岔，忘记了这件事，如今德扬再次提起，她才想起来。

    秋水樱带着些疑惑的看问凌黯荷，什么提升现有境界的事情，眼前的这个傻妞， 不会被骗了吧?“.小小眩你先回去等我吧，我和几位佛宗的同道，有些事情要谈。在挣扎了-番后，凌黯荷对着秋水樱说道。她思考了一会， 最终还是咬牙决定先和欢喜佛宗的人去看看再说，反正凌黯荷的武功还算不错，就算德扬是合一境的武者，凌黯荷想要跑的话，德扬也绝对追不上，甚至于两人真刀真枪的打一架的话，德扬也会以输面居多.别看凌黯荷在江湖俊杰榜上面还排到了七十开外去，可哪怕是 在江湖俊杰榜上面的最后- -位，也能越级打一 些在那个级别比较弱的武者，更何况她凌黯荷。再者说凌黯荷作为圣女候补，欢喜佛宗也肯定不敢怎么样的，所以她不担心自己会出事。“师姐，佛宗的人秋水樱有些担心的说道，只是说出后她也有些奇怪，自21么时候会担心其他人了?

    秋水训幕懊凰低辏凌黯荷也能明白她要说什么，欢喜佛宗的人是什么好人，凌黯荷自然是清楚的，只是为了自己离圣女更进步，为了能让抚养自2长大的那名长老开心起来，就算是龙潭虎穴，她凌黯荷也要去闯一闯，更况她还有能够脱身而退的自信。所以她对秋水樱说道:“没事的小樱， 你先回去吧，今天我晚点回去，不用等我。“哦那你早点回来(那你小心)秋水樱看上去有些闷闷不乐的说道，就像是没人陪自己玩而感觉到失落一 样.“我知道的，放心吧。凌黯荷笑着捏了-下秋水樱的脸，只是脸上隔着一层伪装，手感不是很好，她只能遗憾的摇了摇头，让秋水樱先行回去

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十一章 跑！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    听从了凌黯荷的话，离开了赵府回到了凌黯荷居所当中，秋水樱在关上房门后，顿时快速的将脸上的装扮卸下去

    初级的易容术虽然伪装的很好，就算碰到水也不会掉，可到底只是初级的，这种易容术放在脸上，就像是脸上涂-启厚厚的粉底-样，难受的紧，秋水樱能够忍到现在，也是相当不容易的。估计只有易容术到了中级，才不会在脸上感觉到不舒服吧。

    把脸上的伪装整个去掉，秋水樱长长的吐出- -0气.然后坐在了房间内的椅子上。“虽然急了些..不过也不算是全无收获。

    坐在椅子上，秋水鸦匾渥旁谡愿书房内翻找的时候。那个家丁回来之前，秋水樱就已经在书房内找了很久，本来她是不对书房内抱有什么太大期望的，毕竟她的第一目标是赵和光的卧室。然而当她翻找着赵和光的书架之时，却发现书架后面的墙壁，似乎是可以活动的。这顿时让她的双眼-亮，既然书架后面的墙壁可以活动，就代表在这书房内有一一个暗道。可惜她虽然发现了墙壁可以活动，却不能用蛮力打开， 也没有找到可以把这暗道密门打开的机关，找了一遍无果正当让她准备再找一遍的时候，就听到了那个家丁的脚步声。所r以这就是秋水樱没有找到赵和光受贿的证据，却说也不是全无收获’的原因.”既然有暗道或者密室，就代表那不是赵和光的逃生密道，就是隐藏什么秘密的地方，就像是项河山一样... -后者的可能性大一些吧。秋水樱双手撑着下巴的想着.以赵和光在兴灵城的地位，暗道的可能性不算太大，最有可能的还是隐藏什么的密室，甚至说里面肯定有肯多见不得人的东西在其中， 但想要进入这个地方，必须先找到机关才行。秋水樱自2:一个人是没办法办到了，赵府内杂役捕快全部被人打昏的事情，也只有方信歌和面具人来的今天才能够做得到，还不到先天的秋水眩根本没办法-一个人潜入到赵府内。只是她潜入不到，有人可以啊。秋水樱相信，只要陈逸明知道有能够扳倒赵和光的机会，他肯定是不会介意走-趟的.甚至说让他的女朋友方信至求求情，方信歌估计也会陪着他一起来，这样不就很保险了吗.秋水言诹梓龊傻姆考淠诎底怨婊着，不知不觉便过去了中午，空中的太阳，也逐渐开始西沉下去。直到这个时候，秋水樱才发现，凌黯荷竟然还没有回来。“这个傻妞，不会出事了吧?秋水樱颇为担忧的想道.欢喜佛宗的人本就不是什么好人，而且凌黯荷还是女孩子，就算同为魔门中人，欢喜佛宗不一定会守规矩的不出，万一凌黯荷出了什么意外怎么办补充一下，秋水樱表示， 自己并不是担心凌黯荷的安危，只不过是担心凌黯荷如果出事的话，自己的计划没办法进行了而已!秋水樱觉得，自己这么不近人情的一个人，怎么,可能回去担心别人呢。话虽然是这么说，可眼见凌黯荷还不回来，秋水樱的一颗心也逐渐沉了下来。这傻妞不会真的出事了吧?真是的，明明知道欢喜佛宗的人不是什么好人，你这傻妞怎么就硬生生的迎了上去呢

    到了这一刻，秋水樱又重新想到了-个问题，那就是既然身为魔门弟子，凌黯荷的个性怎么会这么单纯的?身为

    秋水樱在担忧的途中，就不禁想对培养出凌黯荷的五毒教吐槽，魔门魔门， 之所以叫做魔门，除了武林正道对其的定义之外， 也有着魔门本身的原因。看看魔门当中的各种功法吧，欢喜佛宗的不用提，采阴补阳的邪法，被天下女性所不齿，五毒教也不用说，各种各样的毒功让人敬而远之，之前见过的剑魔谷， 也有着将一 些弟子培养成人肉炸弹的功法。剩下的一刀魔门和血魔教，一个杀戮成性，- 个吸血晋升，和吸血鬼-样，都不是什么好玩意。在这种环境成长的凌黯荷，竟然还能保持如此的心性，真的是相当不可思议的一件事情。这也是秋水樱比较烦躁的一点，假如说凌黯荷真的和那些魔门中人一样，不把人当人来看的话，她也能更加狠下心去利用凌黯荷，然而现在，秋水樱不得不再次重审一下自己的计划，因为她觉得有些不太适用了。可如今的问题不是这个，计划什么的先放在一-边， 凌黯荷究竟是遇到了什么到现在还没有回来?眼看天已经要黑了，秋水樱甚至都想要直接去余家上门要人，但总算她还有-些理智，知道自己这点三脚猫功夫去余家就是上门送菜的，这才没有动身。但又等了有一会，太阳终于落下山的时候，秋水樱终于按捺不住，她坐在了镜子面前，拿起早上用过的那套易容工具， 就要再次模拟出 凌黯荷师妹’这个身份的模样， 想去赵和光那里问清楚情况。可当她刚刚举起手中的工具，要在脸上涂抹的时候，房门却被人猛地推了开来。嘎吱。”秋水樱闻声望去，就见到表情有些痛苦，像是在忍耐着什么的凌黯荷从门外进来，半跪在地面上。“凌姐姐!看到她这个样子，秋水樱焦急的呼喊了-声连忙上去将其扶起。“凌姐姐，你怎么了? 是身上哪里不舒服吗?秋水鸭鄙的问着，甚至想要用素手回春来治愈- -下 面前的凌黯荷。但她的素手回春终究没有用出来，在她靠近的时候，凌黯荷把抓住了她的手，声音有些颤抖的对着秋水樱说道“小小樱，快快跑!

    跑?!秋水樱闻言一惊， 顿时越过凌黯荷，看向i ]外，但却没有见到任何人的身影。可既然凌黯荷都如此说了，秋水樱也明白此地不宜久留，顿时收回了要用出的素手回春，也不顾会在凌黯荷的面前暴露武功这件事， 直接将其背起，走出房门，对着轻舞坊的方向狂奔。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十二章 经过

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    时间退回半个时辰之前。“怎样?凌师侄，上面的功法， 你可掌握了? "在余家德扬的房间里面，德扬对着面前盘膝而坐的凌黯荷问道。“掌握-- 算是吧，只是为什么我没有功力晋升的感觉?凌黯荷疑惑的问向德扬。在她和德扬等欢喜佛宗的弟子回到余家之后，德扬就给了她一部功法，说是这部功法就是她可以突破现有境界的机。凌黯荷怀疑的接过那本功法，仔细检查了一番，没有发现有什么问题， 甚至于她挑去了一部分来运功实验一下，也没有察觉到有什么不对的地方。因此她才留了下来，按照德扬给她的功法进行修炼，然而整部功法很容易的修炼下来..凌黯荷却丝亳没有要突破的感觉，这让她有些奇怪，她想是不是德扬拿错了功法什么的。但德扬听到凌黯荷的问题，却诡异的笑了笑说道:“凌师侄勿急， 想要凭着这门功法突破你如今的境界，还差最后一步。"最后一 步.. .是什么?

    凌黯荷诧异的问道.既然突破还需要其他的方式的话，为什么德扬不一开始就全都说明白呢。“最后-步先不急，我想先问问凌师侄，你对我欢喜佛宗是怎么看待的?德扬微笑问道.凌黯荷眉头一皱:‘什么怎么 看待的，欢喜佛宗就是欢喜佛宗咯.她讨厌欢喜佛宗的人，或者说不管是魔门还是正道，只要是女性，就肯定不会对欢喜佛宗有什么好感。只是这点凌黯荷不能当面说，因为欢喜佛宗好歹也同属五大魔门，凌黯荷的师傅也告诫过她，如果不是特别讨厌话，出门在外对待同为魔门的弟子，态度还是友善-些.也因此凌黯荷并没有说出自己的心里话。德扬眉毛挑起，似乎对凌黯荷的回答并不满意，接着他不急不缓的说道:那我换个问题， 若是让凌师侄嫁给欢喜佛宗的某位弟子"哼， 痴心妄想!

    听到德扬如此说，凌黯荷面色当即冷了下来。别说作为圣女候补，在圣女没有选出来之前不能嫁人，就算已经确认了凌黯荷不是下一任圣女，她也不会选择嫁合任何一个欢喜佛宗的弟子!除了欢喜佛宗的弟子外，其他魔]也不是没有优秀的男弟子，她凌黯荷凭什么嫁给欢喜佛宗的色和尚?这是根本不可能的!”看来凌师侄对我佛宗有很大的成见啊。凌黯荷那干脆的回答，让德扬的眼睛微咪起来，那眯着的小眼睛当中，透露着危险的光芒.“马马虎虎只是不想和你们有什么交集而已.凌黯荷这回实话实说的道，说真的，如果不是因为要突破如今的境界，打死她也不会选择跟欢喜佛宗的人打交道

    “那假如说，我一定要让凌师侄嫁到欢喜佛宗呢?德扬的语气变得不是那么和善，他冷声的说道.“恕我拒绝，德扬师叔，若你只是想要跟我说这些的话，那师侄就不奉陪了，那最后一步就算不告诉我也无妨，告辞!德扬的话也激怒了凌黯荷，她冰冷着一张脸站 了起来说道。“凌师侄，你以为你还能走掉吗，哼这下子是彻底的撕破了脸皮，德扬不再遮遮掩掩，直接-伸手，朝凌黯荷抓过去。“德扬你竟然敢! ?”凌黯荷怒喝一声，面对着德扬的手掌，不闪不避，同样出了一掌上面 志功冈烁，与德扬的手掌掌心相对。但与德扬对掌过后，凌黯荷却突然间感觉到不妙，因为就在这之后，之前她修习的德扬赠送的那本功法，竟然自主的运作起来!"什么--! ?”序，我怎么不敢?凌师侄，你现在还有对我出手的力气吗?与凌黯荷对过一掌后，德扬便不再继续进攻， 而是直接退去，面上带着邪笑的对凌黯荷说道.正如他所说的那样，凌黯荷此时的确感觉使不上什么力气，虽然能够运作武功，也能够施展出其他的功法，但身上却传来抗拒的气息，并且从内至外，凌黯荷感觉到一种诡异的热感，让她不自觉的夹击了双腿。.功法-有问题:凌黯荷这个傻妞终于反应过来，德扬给的功法绝对有着问题，只是她并没有看出来而已.“有问题?不不不，功法本身没什么问题，只不过是被我的功法牵引，才会出现现在的状况而已.德扬语气得意的说着，并且眼中带着欲火， 只要能够拿下凌黯荷，那他德扬的内伤不仅会好完全，而且还会更进-步! 接下来他要做的，就是好好享受面前这一顿美餐。“佛宗的-.邪法? !。“03哈，怎么 能说是邪法呢，这是正统的双修功法，只要你我同时运功，不仅我的武功能够突破，凌师侄的武功也同样能够突破，这是对你我互利互惠的事情啊。“卑鄙! 人渣!无耻小人! !德扬! !你若真的敢做，五仙教定会将你碎尸万段! !饶是性格单纯的凌黯荷，此时也不禁破口大骂起来，她是真的没有想到，德扬竟然敢对五毒教的圣女候补做出这的事情，他难道不怕五毒教的报复吗!“不管凌师侄你怎么说.反正，只要你享受到了功力突破的快感你会很快的迷上这种感觉的，到时候.你若是还能骂出来，我倒是要佩服师侄你了.嗯?德扬笑容邪恶的说着，边说着还住凌黯荷这边靠过来，但他的咸猪手刚要碰到凌黯荷的时候，却发现自己的手掌泛着微紫色的气息。“哈哈，蠢货.竟然敢与五毒教的弟子对掌凌黯荷也见到了的样手掌上的黑气，顿时乐了出来。“五毒教的毒功?烦感觉手掌上的毒气开始缓慢的蔓延，德扬冷喝一声， 也不去管凌黯荷，直接盘坐下来开始运功祛毒。反正凌黯荷也只是到了砧板上的鱼肉，任人宰割，就算想跑，以凌黯荷现在功法作怪的状态，也打不过外面守候着的融明融乐，F所r以德扬并不担心凌黯荷会跑掉。可正所谓天有不测风云，德扬的想法的确是好的，但他刚刚盘膝祛毒没有多久， 就听外面传来了惨叫之声。“啊!你.-.你是谁.. ?”“.-.小贼! !不准打抗师叔!融明融乐的叫声传来，紧接着房门被猛地踹开，一身灰袍的面具人出现在了房间之内。“你是谁! ?感觉到面具人突破进来，德扬顿时睁大了双眼质问着.只是面具人丝毫不管德扬，而是转头面向凌黯荷， 冷声说道:“愣着干嘛? 还不跑，想要嫁给对面的臭和尚吗?

    .-..多谢!凌黯荷也同样看着面具人发怔，她搞不懂为什么之前对她喊打喊杀的面具人，此时却过来帮助她，但是不管是因为什么，她现在获救了也是事实，因此她道了声谢， 便连忙越过了门口的面具人，往外面跑去。“该死! !不准跑! !眼看到嘴的鸭子飞了，德扬也不管体内余毒未清，直接跳起来就要抓向凌黯荷。但站在门口的面具人不可能放任不管，他手掌之上泛着金光，直接拦住了德扬。“有我在这里，你还想追? 留下吧!说话间，金色的手掌凌空拍下。“万佛宗的九转金身? !你是万佛宗的人眼看着面具人施展出的招数，德扬顿时惊怒的叫着。同为佛宗并且贵为武林魁首之- -的万佛宗，德扬当然是知道的，但万佛宗却一直视欢喜佛宗为魔道，并且一直想要除之而后快，P所i以两宗之间的关系并不好， 也因此德扬在看到面具人施展出万佛宗的招数后，会如此惊恐。因为万佛宗的招数，对欢喜佛的招数有克制作用。“师叔! ?”

    ”师叔你没事吧!这时被面具人打了两掌，刚刚恢复过来的融明融乐追了进来，焦急的对德扬问道。“两个蠢货! !不用管我!还不快点把凌黯荷给我追回来!德扬发狂的叫着，要不是今天德然出去方家打探消息，此时也轮不到面具人在这里猖狂。“哼，那个魔门女子若是连这都跑不掉的话，那活该被抓。并没有对离去的融明融乐进行阻挠，面具人只是冷哼一声的想着.但其实他以练气境的程度，对上台-境的德扬就已经很吃力了，实在分不开身去对付融明融乐，也因此并没有阻拦融明融乐二人的离开.“小贼，坏我好事!给我纳命来!

    "究竟是纳谁的命，你就来试试吧而在房间内，没有其他人打扰的面具人和德扬，顿时打的不可开交.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十三章 情动

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    背着凌黯荷的秋水眩自然不清楚在凌黯荷的身后，还跟着融明融乐两个先天高手，不过就算知道了估计秋水樱也不会放下凌黯荷自己跑的。但虽说如此，秋水樱背着凌黯荷跑的时候，还是很小心的，至少她没有挑选容易被人发现的空旷地带，而是往那些小巷当中钻，尽量避开行人什么的。背着凌黯荷往轻舞坊的方向疾驰，秋水樱感觉身后不住吐出热气的凌黯荷，心中越发的焦急起来。凌黯荷这个状态不对劲，有点像是发高烧的样子，身上热的不行，呼出来的呼吸也同样很灼热，秋水樱很想用素手回春或者是解意孤霜给她祛除一 下负面状态，可她也知道现在不是时候。“快点，师兄，刚才凌黯荷是往这边跑了。"我知道，师弟不用太急，凌黯荷现在正处于情动之时，她跑不了太远的。在秋水樱奔跑着的途中，她听到了其他人的交谈声，就离自己不远，悄悄探头望出去，却见两名身穿僧服的和尚往这边来，这个两个人她并不陌生，之前在赵府的时候她曾经见到过。正是欢喜1宗的融明融乐!该死， 他们挡路了!秋水樱心中暗骂，这融明融乐正好挡住了她要去往轻舞坊的路，如果就这么出去的话，她绝对会被发现的.怎么办?眼看着融明融乐正往这边来，秋水樱心下焦急，双眼四处打量着，接着当她看到一个建筑的时候，顿时眼前一亮

    就在秋水训呐员撸是-家兴灵城的小客栈，客栈是二层结构，在楼有-一个房间窗户是开着的，秋水樱看到这个开着的窗户，顿时跳了上去。你--你是何人! ?”

    但没想到秋水烟上去之后，却发现在这个房间里面有着-一个书生，书生正在点着蜡烛读书，看到秋水樱进来,顿时惊叫了一声。“有人吗?真烦。秋水樱暗骂一声接着超着对方没有看到自己的脸，直接将其打晕， 并用点了对方的睡穴，扔到了房间内的衣橱面，做完这一切，她才转身把后面的窗户关上。呼，干钧一发。”把窗户关上后，秋水樱才长长的松了口气，擦了擦额头上的冷汗自语道.幸好她发现这个房间的时间比较早，不然不是要原路返回，就是要被那两个佛宗弟子发现，那样-来她跟凌黯荷就得全部玩完。现在来到这个客栈，至少那两个 佛宗弟子不会发现，更何况这里还有一个住客，虽然已经 很倒霉的被秋水樱给打

    "那么接下来擦完汗的秋水眩转头看向被自己放在床上的凌黯荷，心中无奈。听刚才融明融乐所说，凌黯荷这个傻妞似乎中了什么类似于淫毒的东西，此时正在情动中，怪不得从刚才到现在就听到凌黯荷的声音有点不对劲。"说你蠢你还上脸了，竟然就这么被简单的骗过去，真是的， 幸好遇到了我，不然遇到了其他人，你就等着哭吧

    靠近凌黯荷，秋水樱戳着她的脸说着。说真的，如果不是秋水樱有着解意孤霜的话，碰到任何一人，都会对凌黯荷的方法束手无策，当然，若是遇到男人的话，那凌黯荷的清白身子就肯定没了，所r以秋水樱才会说她碰到自己很幸运。“忍着点吧，我这就给你解毒。看着说不出话的凌黯荷，秋水岩×艘⊥罚接着解意孤霜运至手掌，就要给凌黯荷祛毒。-小-小樱?”被解意孤霜的气息笼罩着，凌黯荷似乎恢复了一些神智， 她脸色潮红的望着秋水眩双目中满是迷茫。“是我是我，别急，很快就好了。秋水樱安抚着她说道，井催动香意，全力施展解意孤霜。但是就在这时，凌黯荷也不知是因为感觉到舒服，还是其他的什么原因，竟然-把抓住了秋水樱催动解意孤霜的双手，让秋水樱运转当中的香意彼直接打断。畏!傻妞你干嘛?知道现在凌黯荷没什么理智，秋水岩膊挥昧杞憬恪 的叫着，直接出自己心中对她的称号，训斥着她。我这是在给你解毒，你抓着我， 我怎么,给你解毒啊。秋水樱很想这么说.然而，接下来凌黯荷的动作却让她说不出来话来。唔...只见凌黯荷在抓住秋水樱过后，毫不客气的一拽，把秋水樱整个人拽到了身上，接着她一个翻身，就将给她治疗的秋水樱压在床上，两个人的位置发生了对调。“.--你干嘛..唔!秋水樱刚要质问凌黯荷，但紧接着凌黯荷的脸就凑到了秋水樱的脸上，更准确的说， 是直接含住了她的嘴唇。被突然袭击的秋水训纱蟮难劬Γ这可是 她前世今生的初叨! !竟然就这样被人给夺走了! ?当然现在的而她来不及思考这些，因为突然被凌黯荷吻住的她，大脑变得一片空白， 满脑子思考的全都是‘我初吻没了’这样的话。接下来凌黯荷的动作才让她回过神，因为压在她身上的那个傻妞，竟然开始扒她身上的衣服!“唔.喂.唔!你--你别得寸进尺了!好不容易挣开凌黯荷的亲叨，秋水樱挣扎着愤怒的说着。“小.你身上--.好舒服但回应她的，是凌黯荷无意识的呢喃。“舒服你个大头鬼啦!放开我!唔.等.等等..这是--”秋水樱用力的推着凌黯荷，可她又怎能比得过早已经是先天的凌黯荷?更何况就在这时，被秦不绝的药物压抑在体内的情引，竟然开始蠢蠢欲动起来。“喂-.不是吧，别开玩笑了!给我滚下去啊!心中有种不妙的预感，秋水樱大叫着，可体内的情引却不管她本人的意志，开始在体内运转，并且缓缓的朝着凌黯荷的方向进行移动。似乎是察觉到了什么，凌黯荷更加紧紧的钳制着秋水樱，贪要的吸收着她体内情引带来的内力，也正是因为如此秋水樱反抗的力气越来越弱。最终在此消彼长之下，她终于没有力气再反抗下去，只能绝望的任由凌黯荷压在自己的身上。".--该死，我就..唔..我不应该救你在最后的最后，秋水樱只能发出这么一声不甘心的悲鸣。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十四章 我会负责的！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    凌黯荷感觉自己好像做了一个很美妙、很舒服的-一个梦，梦里面的自己最开始身上热的好像是要烧起来，后来好像是碰到了一个大冰块，热的不行的凌黯荷，在梦中直接贴上了那个冰块，并且体内德扬给她的功法自主运转着，将冰块上面的凉气给吸收了过来。这种感觉无比美妙，不仅仅只是像炎热的夏天喝了冰水的那样的感觉，更是有种不可描述的快感，凌黯荷很享受这样的感觉。但是.当她逐渐恢复意识，从'梦’ 中清醒过来的时候，却发现不大对劲。.-....小樱?”清醒后的凌黯荷，第-一眼看到的，就是被自己压在身下，双眼通红，似乎刚刚哭过的秋水选Ｋ愕然的望着秋水眩不知道究竟发生了什么。可接下来，她看到自己和秋水樱现在的状态之后，就隐约明白，到底发生了怎样的事情。此时凌黯荷和秋水樱的样子不是很...文雅.. 两人现在是属于赤身裸体坦然相对的状态，外衣亵衣扔的床上地上到处都是，尤其秋水樱的身上，有着红色的手指印记，凌黯荷稍微一做对比， 发现这手指印记是自己的。别看凌黯荷的性格比较纯，可有关于男女之间的事情，她还是知道一些的， 不然之前欢喜佛宗的德扬要抓她的时吴， 她不会反应这么激烈，如今-看自己和小樱妹妹的状况，心中有种不妙的预感。“我我我.我难道.. 把小樱妹妹

    一想到这个，凌黯荷就结巴了起来，自己若是真的做出了那种事情，那小樱妹妹该受到怎样的伤害啊!女孩子和女孩子之间也会做那种事情，凌黯荷是清楚，在五毒教内，也发生过这种状况，只是-直秘而不宣而已. 但凌黯荷怎么也没想到自己有- -天也会碰到这种事。按照常理来讲，身为五毒教圣女候补的她，是不能够让这种事情传扬出去的，至少没成为圣女之前不行，所以正确的做法是将秋水樱杀掉，或者囚禁在某一 个地方， 直到她成为圣女，或者落选了再放出来。然而心思没有那么坏的凌黯荷，却不想这么做。自己本来就做了错事，在意识迷糊的情况下侵犯了小樱妹妹，如果还继续伤害她的话，那岂不是离兽不如?可是..不这么做的话，现在该怎么办啊?凌黯荷脑袋混乱的想着。而在这时，察觉到身上没有束缚的秋水眩也似乎回过了神，不再是像刚才那样被玩坏的样子。不过虽然她清醒过来，但她没有大喊大叫，也没有大声哭泣什么的，只是默默的在床上坐了起来，望着自己丝亳不挂的身体，又默默的把里衣套在身上。“那---那--小樱?

    秋水樱什么话也不说的样子，可是吓坏了凌黯荷，说真的，哪怕现在秋水樱对她大喊大叫，甚至于大声的去骂她凌黯荷心里都能觉得好过一些。现在这个样子，更有种暴风雨降临的前奏，更加让人心慌。

    .衣服穿上。但听到凌黯荷的声音，秋水樱只是抬头淡然的瞥了-眼凌黯荷，声音很轻的说道.“啊?哦.-哦!凌黯荷一愣，然后望着自己光溜溜的身体，连忙点头， 接着捡起地上的衣服，手忙脚乱的套在身上。然后，出去。接着秋水樱又说道。声音仍然很平静，没有任何的情绪波动。“小--.-我看着这样的秋水眩凌黯荷想要说些什么，可张嘴说了半天，又什么 都没有说出来。她能说什么?难道说这一切都怪欢喜佛宗的那些色和尚?是因为他们给的那个功法我才这个样子的?就算说出来这些，能取得秋水樱的原谅吗，毕竟做出了如此过分的事情。“滚出去!这回的秋水樱语气中貌似带了些怒气，-向在别人面前维持自己形象不怎么,骂人的她，也罕见的骂了出来，凌黯荷甚至想，这就是小樱妹妹不会武功，不然现在肯定已经打上来了吧，事实她想的没错，如果秋水樱现在 是先天的话，她肯定二话不说先把凌黯荷打一顿再说，然而现在的她还有些理智，知道自己就算打人家，说不定还会被对方反制，万一对方体内的余毒未消，倒霉的又会是自2.也因此打也打不过，说也说不得的秋水樱，只能压抑住怒火让凌黯荷先出去。不然她真的怕自己会失去理智冲上去打她一-顿。"我--我.--我会负责的!望着正在气头上的秋水眩凌黯荷想到长老曾经教导过的，如果男人对女人做出了过分的事情就要负责的教导，虽然现在两人都是女孩子，可凌黯荷之前应该是扮演男人的角色，那么她就必须要负起责任来。可是她这-句话踩到了地雷，本来强压着怒火的秋水樱听到这句话，微微泛红的双目更是如同兔子眼睛一样通红对着凌黯荷怒吼道:” 给我滚!

    被秋水樱的样子吓了一跳，凌黯荷也不再继续作死，连忙套上外衣跑出了这间房间，接着把门顺手带上，让秋水樱自2一个人在里面冷o冷静.“咣当!

    "咔嚓!而就是在她刚刚跑出来后，房间内就传来物品掉落地上，和瓷器碎裂的声音，凌黯荷哪怕没有看到都能想象的出天， 房间内的秋水樱恐怕是在散发着自己的怒火，而发泄的对象，估计就是房间内那些可怜的摆设了吧。听到里面的声音，就知道秋水樱心中憋了 多大的火。因此哪怕是先天境界的凌黯荷，也不禁感觉到害怕，不敢轻易的进去。

    :还是让小樱妹妹发泄一下吧。凌黯荷嘀咕着说道，她对秋水樱如今的行为并不感觉到意外，假如之前她被欢喜佛宗的德扬留在余家，并且做了那样的事情后，恐怕会比秋水樱做的更加过分， 把那个人杀掉都不足以平心头之恨的。所以她才会迁就着发怒的秋水眩连秋水樱让她滚出来她都乖乖的照做。但一想起欢喜佛宗，凌黯荷的脸色也黑了起来，如果不是欢喜 佛宗，如果不是德扬那个家伙给的功法，自己也不至于在迷糊之下做下错事，小樱妹妹如今也不会这么生气。都怪欢喜淫佛的家伙们，如果不是因为那个功法 ....误?奇怪

    凌黯荷想到功法，就不由自主的在体内探索着，然后她便发现了一件让她惊奇的事情。“我.-突破了?“凌黯荷面色古怪的感知着体内的内气.

    没错，之前明明还在练气境阶段的她，不知何时已经突破到了合一境，这是一件非常不可思议的事情。因为练气境到达合一境并不是简简单单的内力积累就能够达到的，还需要感怕出自己的神念，将内气与神念结合起来，达到气神合一的程度才行，这也是合-境的由来。然而现在，凌黯荷感觉到自己的内气已经突破到了合一境，可有关于神念还 是一知半解 .. .这就等于先上车后买气， 而现在票还没买呢。“怎么忽然就突破了的?感觉到自己增长了-大截的实力，凌黯荷越发觉得奇怪，什么 时候天底下还有这种好事，只不过是睡了-觉就突破功力的“到底是怎么回事呢?在没办法进去劝秋水樱的情况下，凌黯荷开始站在门外思考起这样一个问题。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十五章 我一定会负责的！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “混蛋!混蛋!!可恶!!可恶啊!!在凌黯荷离开后，秋水樱就发狂一 般的摧毁房间内的设施， 她也不管这是在别人家的客栈，她只觉得这样发泄心青会更加舒畅一些而已.

    按理来说，以秋水樱心中男人的性格来讲，就算变成了女人被女人做出这样那样的事情，也算是-种不浅的艳福

    但那前提是秋水樱是在主动的那一方，而不是像今天那样，作为被动的一-方，被人家做出那种事情连反抗都不能

    更加可气的是，秋水樱在之前竟然还哭了出来!没错，她无意识的哭了出来并且很没有骨气的求饶了! 这也是为何她双眼泛红，有些红肿的原因所在.“凌黯荷.凌黯荷!秋水樱咬牙切齿的念着这个名字，她现在深深的后悔，自己为什么当初就跟着凌黯荷-起来了呢?为什么非要留在凌黯荷这边不走呢?现在好了吧，出事了吧!秋水樱你就是活该! !

    自己在心中骂着，并且也毫不留情的骂着自己.过了好久，在房间内的设施被她砸的稀巴烂，没有东西可砸了之后，她才停了下来，坐回床上进行深呼吸。“冷静，冷静

    她强自自己冷静下来，并竭尽全力让自己乐观一些。

    其实也没什么的，不就是被女人上了吗，换个角度想-想这不是一-次很好的艳福吗，而且凌黯荷的身材也不错比之前世的女朋友都要好一些再者说有没被破身， 也不用生这么大气的。秋水言谛闹凶鲎抛晕野参浚想要让自己看开一些， 然而越是如此，她就越是生气，尤其是想到凌黯荷出去之前说出‘我会负责的 这句话， 就更是气不打一处来。这句话应该是我来说才对吧!

    又一次长长的吐出口气，秋水樱这回才算是冷静了下来。她开始回忆着之前和凌胪荷做那种事情的时候，并不是在回忆着那种不同于男生的快感而是在想着自己体内的引状况。在凌黯荷压在自己身上的时候，因为体内情引的作怪，她连反抗都不能，只能任由凌黯荷在自己身上施为，而且在情引的勾动下，她甚至还主动迎合，这件事秋水岩 想起来就觉得脸上烧的火辣辣的疼，那绝对是她不想再回忆起来的黑历史。虽说如此，但和凌黯荷做出那种事情后，自己体内的情引也消失不见，似乎被凌黯荷当做是什么补品给吸收了过相应的，对方还反哺给了她一些内力。所以这次秋水樱被凌黯荷夺走了第- -次，可也并不是全无收获，至少内力就晋升了-级，达到了半步先天的程度甚至让秋水樱有种内力充盈到随时都会突破先天的感觉。但这只是错觉而已，没有掌握内气外放的诀窍，就别想突破先天。“不过半步先天也不错.

    只是得到这内力和情引消失的过程，让她一点也开心不起来就是了。蕴灵境晋升至半步先天，系统并没有给秋水樱技能，这让她蛮夫望的，但只要功力晋升了就是好事，而且以后也不用担心情引这个定时炸弹会被欢喜佛宗触发，因为根本上已经消失掉了。

    “啊?啊.-.我是和房间里面的一起的。”-起-?哦哦，我明白了，但是姑娘.您能否让我进去看一眼刚才楼下的客人跟我说， 里面叮叮咣咣的声

    向吵到了他休息，所i以

    在秋水樱捉摸自己内力的时候，门外传来了凌黯荷和店小二交谈的声音。这回秋水樱才想起来，这个客战并不是轻舞坊对面的那个豪华客房 ，只不过是自己随便找的一个普通的用来避难的地方而已，她板着-张脸的走到藏着这间房间客人的那个柜子里旁，打开柜门确认了-下.

    这让她松了0气，若是这个书生在秋水樱和凌黯荷故那种事的时候醒来，并且目睹了全程的话.那秋水丫鸵考虑怎么给他处理尸体了。

    秋水训娜凡皇呛茉谝饬梓龊缮狭俗约.可如果有他人看到的话，她也不介意杀人灭0.叹一声，将面前的书生搬到了床上， 秋水樱这才把门打开-条缝，接着在店小二没有反应过来之前，把凌黯荷给拽了进来。“..这客人厉害了。

    店小二望着房间内的另外- -名女孩，把门口的一名女孩给拽进去，颇为目瞪口呆。本以为房间内的书生和面前的这个女孩有什么不可告人的关系的.结果却发现房间内还有一个?虽然没看清样子但听这声音就知道绝对是美女!这下店小二不禁感叹，没想到房间内的那个书生看上去衣冠楚楚的，竟然合在客线内做出如此 伤风败俗的事情，

    而且还是两个!"唛啧， 衣冠周兽，衣冠禺兽啊.店小二觉得自己明白了那个女孩不让自己进去的意思，肯定是里面有见不得人的东西呗，也因此知道不能打抗人家好事的他，摇头晃脑的离开了这里， 并且- -边摇头，一边还对着房间内的书生做出评价。不管对无辜书生做出误会的店小二，房间内如今是另一番景象.彼秋水樱拉进来的凌黯荷，小心翼翼的望着面前似乎还在生着闷气的秋水樱，她不知道她的小樱妹妹究竟有没有气如果没有的话，那自己又该怎么去做呢?道歉?不不，如果道歉有用的话，要捕快做什么啊!“小樱?你没事吧?”在无声的沉默下不知道过了多久，凌黯荷受不了的先开口问道。“你说呢?“面对侵犯了自己的凌黯荷，秋水樱也得伪装了，恢复自己的本性，冷笑着反问道。“我我.我一一定会负责的!小樱你放心吧!可看到冷冰冰的秋水樱，凌黯荷这傻妞又在这个时候犯蠢，连忙的对着秋水樱叫着.这让秋水樱的脸变得黑了起来。负责..负责你妹啊!谁要你负责啊!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十六章 吵闹

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "闭嘴!刚才好不容易压下去的怒火，又隐隐有升上来的迹象，秋水樱强迫自己冷静，并对着凌黯荷冷声说道.唔!”眼看小樱妹妹又要发火的样子，凌黯荷很听话的用双手把嘴巴捂住，但是那双大眼睛还一眨一眨的望着秋水樱，看上去颇为无辜的样子。但彼她侵犯了的某人，可不会因为这样而选择原谅她，不过秋水樱好歹知道轻重缓急，现在的时间已经接近子时被凌黯荷耽误了接近两个时辰的时间，秋水樱不知道欢喜佛宗有没有进行活动，今天欢喜佛宗- -众人前往赵府，肯定是因为方家的事情， P所以现在秋水驯冉系Ｐ姆郊业那榭觥！傲梓龊桑你听着，今天的事情，我可以当做什么都没有发生过!但是你必须付出-些代价来才行. 秋水樱环抱着双臂，不在伪装成知书达理的牡丹姑娘的她， 整个的气质为之一遍，看的凌黯荷有些愣神。但愣神归愣神，凌黯简还是很快反应过来，井很小心的问卷:“什么- 代价啊?秋水樱眯着眼睛望着她，直接问道:你现在告诉我， 赵和光和欢喜佛宗说了些什么?还有，你们什么 时候打算对方信至出手?全部都给我说清楚了“什么-什么对方信至出手. -小樱，我听不懂你说的话呢。被秋水樱点破了方信至的事情，凌黯荷额头冒 出冷汗，抱着侥幸心里的说道。望着想要蒙混过关的凌黯荷，秋水樱毫不客气走上前，把凌黯荷转过去的脑袋掰正，一字-句的说道:“我早就知道是你给方信至下毒了!”诶误误误! ?"”诶什么诶啊!这种事情很难猜吗! ? 要不是为了要获得更多的信息，你以为你还 能站在这里吗!秋水樱不屑的说道。这是实话，若不是计划中的一环还需要凌黯荷，陈逸明早就忍耐不住的去轻舞坊，将凌黯荷斩于剑下了， 对陈逸来说，你对我出手可以，但是你伤害了我未来媳妇，你就该死!所i以秋水樱说的话并没有什么错。

    凌黯荷不再说话，她陷入了挣扎中，按理来说， 秋水樱既然知道 了她和官府的关系，知道了她是给方信笔下毒的那个人，凌黯荷现在要做的不是杀人灭口，就是直接将其绑走，别让消息继续传下去。但是， 就算杀掉或绑走，其他人也肯定会知道的，至少和方信至有关的方信武是肯定知道的，甚至于轻舞坊的舞衣也会知道.P所以这两种办法都不可取.

    当然就算杀掉秋水樱就可以解决一切，凌黯荷也下不去手，先不提她很喜欢秋水眩就说刚对人家做出过分的事事， 结果下一秒却因为其他人的原因再次伤害她.这凌黯荷还是做不出来的。

    与其说是做不出来，倒不如说是看着可爱的小樱妹妹，她不忍心去这么做。因此凌籍荷才沉默不语，不知道该怎么办才好。

    “答案呢?”秋水严袷巧笪史溉艘谎的来审问凌黯荷道。

    其实秋水樱现在也察觉到，自己面对凌黯荷的时候，已经失去了平常心，不然这个时候不应该直接将她知道这些的事情告诉凌黯荷，万对方起了杀心她是想跑也跑不掉的。可秋水樱还是说了出来，或许是因为之前那件事情的余怒未消，让她有点失去理智，又或许只是凭着直觉认为凌籍荷不会伤害自己种感觉有些论这种底至于以今天发生的事情为威胁，让对方告诉自己情报的这件事是不是有些无节操..秋水驯硎荆反正做的做了，如果自己不再询问点什么的，总觉得有些吃亏，因此她不会在意这些的。“-小眩和方家的那个女孩.认识吗?”过了许久，凌黯荷才不再沉默，朝秋水樱问道。“认识。秋水樱淡淡的回答道。”那样的话，我告诉你。凌黯荷对上秋水樱的双眼说道。在自己的任务，和秋水樱之间，凌黯荷最终选择了秋水选２唤鍪且蛭自己对她做出了过分的事情，更是因为凌黯荷隐约察觉，自己对待秋水樱的感觉，和之前不太一样了

    若说之前只是单纯的将其当-个妹妹的话，在经过今天的事情后，凌黯荷觉得在将其当做妹妹时候，还多了一些什么。甚至在刚才，凌黯荷体内的双修功法还进行运转的时候，她还想将其按在床上，再次对她做些不可描述的事情幸好她现在的意志力很强，将这种感觉给压了下去。所以就算凌黯荷知道这是那个功法带来的副作用，她仍然不能继续将秋水樱当成纯粹的妹妹来看待，也因此，她选择将今天晚上欢喜佛宗的行动告诉秋水樱.当然， 这其中也有凌黯荷不想看方信至这个无辜之人，就这么,死去的原因在里面。秋水樱不知道凌黯荷心中的思想活动，更不知道自己刚才差点又被对方按在床上，她在静静的听着凌黯荷的诉说眉头皱的越来越深。秋水樱问道:“也就是说， 他们现在有可能开始行动了 ?”凌黯荷点点头回答道:“大概是这样。“哪怕他们没有找到你?”-这个， 我就不太清楚了。凌黯荷很老实的回答道.秋水驯ё偶绨颍抬起头长长的吐出口气，接着闭上眼睛思考着。依照欢喜佛宗视女人如命的态度，凌黯荷这么个先天炉鼎逃跑，肯定会发了疯一般的寻找，既如此他们有没有可能在没找到凌黯荷之前，就不肯去行动了呢.但虽说如此，秋水樱对凌黯荷是不是 鼎炉还有所怀疑，她可没有从秦不绝那里听说过， 身中情引的鼎炉，还能吸收其他鼎炉身体内的情引的。

    而且虽然很不想回忆，可刚才两人合欢的时候， 秋水樱体内的内力不自觉的被凌黯荷所引动，两人的内力交换在各自的体内游走，这也是为什么她这么快突破的原因之一，仅仅是被对方内力反哺，是不会达到越级的程度的。更别说看凌黯荷这个样子，也肯定是晋升了。所以照这么推断，欢喜佛宗不是把凌黯荷给当做鼎炉，而是给了凌黯荷-本.双修功法?只是因为这个双修功法是必须两个才能运作，所I以凌黯荷才会是像是中了淫毒的样子?秋水樱认为这个可能性很大，F所以如果是双修功法的话，那么 ,应该不会对修炼的人产生什么危害，假如凌黯荷一时半会不能与其他人进行双修的话，很大的可能是直接昏过去。若是如此，那双喜宗就不会全部出动来找凌黯荷，对付一个昏迷的女人，只是派出几个先-.不，几个蕴灵境的后天武者过来，便足以应对。..也就是说， 他们还会行动吗。-番推测下来，秋水樱得出了结果。既然还会行动，那秋水樱就不能在这里多呆了，她要赶快去方家确认结果，不是她要帮方家什么的，相反，她要想办法保住欢喜弗宗一个人。要知道方家的方信歌回来了啊!这个一看就是妹控，一看就知道修炼修坏了脑袋的家伙，能够留下活口才怪!如果不能留下活口，那之后的计划就没办法进行了啊!想到此处，秋水樱恨不得立即赶过去，顿时站起身. .站起..站他喵的怎么站不起来! ?秋水樱想要站起来，却发现自2己被什么给禁锢住了一样，怎么站都站不起来，转头- 看，就发现凌黯荷这货像是抱着大娃娃一 样的抱着自己.脑袋还贴着秋水樱的脸蹭啊蹭， 更加过分的是，她的手也开始不老实， 往秋水樱的衣服里面探。嘴角抽搐了一下，秋水樱火气又上来了。“凌!黯!荷!!”误?啊!

    凌黯荷惊醒过来，看到自己那不规矩的手，又看向咬牙切齿望着自己的秋水眩连忙说道:“那个-小樱， 不是这样的!你听我解释!是身体擅自动了起来.我不是有意的啊!”管你是不是有意的! 你先放开我!混蛋!“哦哦!然后房间内又是-阵鸡飞狗跳

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十七章 最佳‘队友’，德扬

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “怎么，还没有找到吗?在凌黯荷和秋水丫啦不清的时候，身在余家的德扬，面色阴沉的朝眼前的融明融乐问道。融明跟融乐对视了- 眼，接着回答道:“师叔， 我们一直追踪凌黯荷到了她住的地方.可是..可是里面早已经人去楼空了.“废物!德扬气急败坏的叫着。眼看自己就要凭着凌黯荷，恢复伤势并且突破至虚境，却因为不知从哪里来的面具人搅局，把凌黯荷放跑， 德扬现在的心情很好的话才叫奇怪。只是在这里生也不是个办法，他和德然两人已经答应了赵和光，今天晚上要去方家将方信至杀掉，为了避免出现意外，德扬打算自己亲自去，而现在已经进入深夜， 德扬不能在这里继续耽误。所以他骂了一声后，冷声的对着融明融乐二人吩咐道: "凌黯荷肯定是 被她那个小师妹给带走了，带着一一个意识不清的人，她们肯定跑不远，给我在那附近找!

    融明融乐领命退去，站在德扬身边的德然，看着生气不已的师兄，不解的问道:“师兄，凌黯荷既然已经被你的功法引动情欲，就算被她的师妹救走，最多也不过是昏过去而已，倒也不用这么急吧，明日让赵知县帮忙-起寻找不也挺好的吗?德然的想法很正确，双修功法必须要两人同时拥有同样的功法才能进行双修，其他人就算碰到了凌黯荷，也没办法解决她体内的状况，因为凌黯荷并不是中了淫毒.1但谁知听到德然的话，德扬无奈的长叹一声说道:“师弟你所有不知， 一般而言，我是不用急的，就像你说的，第二天让赵知县帮忙寻找便好.但是师弟，你今天可曾注意凌黯荷的那个师妹?“那个被唤做“小樱’ 小女娃?德然回忆了一下道。“正是，凌黯荷的那个师妹，体内似乎有着我们佛宗的情引，虽然跟现如今的情引感觉不太一样，可本质上是不

    会有错的-师弟，我想你也知道，若是凌黯荷碰到拥有情引的人，会是如何。“原来如此，怪不得师兄你这么急。德然顿时一惊，接着便理解了德扬的做法。-般情况而言，身负双修法门的， 只能和同修这种方法的进行修炼，不然是没有作用的。然而欢喜佛宗的鼎炉则不在此列，欢喜佛宗的鼎炉体内，有着名为情引的东西，这种东西是欢喜佛宗的特制药物会融入这些少女体内的内力，长期服用情引，会将这种东西融入自己的血肉骨骼当中.这些拥有情引的少女，对欢喜那佛来说，就是大补之物，他们就像是吸血虫一样，会贪要的吸收情 引带来的内力，气血， 这也是他们的晋升之道.而对于拥有双修之法的人也是一样的， 身上负有正统的双修功法，碰到拥有情引的人， 会将那人体内的情引吸食并且因为是正统，所r以也会反馈回去一些。这样一来从此以后这二人就会有所联系，那个身负情引的少女，哪怕身上没有双修之法，也能成为拥有这种功法那人的最佳伴侣。所i以说，正是因为这些，德扬才会如此焦急。如果他的感觉没有错误，凌黯荷的师妹身上真的有情引在的话，那他所做的一切，就白白便宜了他人，成为了凌籍荷的嫁衣。更可气的是，本来在功法的影响下，凌黯荷若是留下来的话，在和德扬共同修炼过后， 她会情不自禁的被德 扬吸引.哪怕心中厌恶，最终也会在身体的影响下喜欢上德扬.可如今.. ..凌黯荷假如和她的那个小师妹同修的话. .这简直就是在暴殄天物啊!德扬心中暗恨。不过现在说什么都有些晚了，现在德扬只能祈祷两人还没有发现这一点，融明和融乐能快点找到这二人了。“暂目不提此事，师弟，今日.你去方家打探，可查探到什么了?”尽量的让自己平复下来，德扬想到等下还有事情要做.旋即与德然谈起了正事。德然听到自己的师兄语气严肃，也不敢总慢，连忙说道:“师兄大可放心， 这方家虽然是武林家族，可族内近乎全是后天境武者， 唯一一 个较强的， 就是方家现任的家主方有德， 但他如今在闭关突破先天，所以也是无碍。哼，就算突破了先天，也不过是小角色而已.这种地方出现的先天，也就那样了。德扬不屑的说道。兴灵城的武者整体实力不强，或者说芦州境内的武者整体实力不强，这在大楚国不是什么稀罕的事情，放眼整个芦州境内，只有欢喜宗的驻地，以及芦州知府所在的州城，才有很多先天高手，和那么- -两个的虚 境武者.至于剩下其他的地方，先天就能在城内称王称霸，有的地方甚至于后天境武者都能在城内扬名.这其中有着很多原因，其-是因为欢喜佛宗大肆掳掠芦州境内的女性武者导致有资质成为武者的人偏少，另外也是欢喜弗宗为了巩固自己的统治，故意压利才会如此。所以德扬才会对方家方有德不屑，在芦州境内整体实力偏低的情况下，方家方有德就算晋级到先天，也比不过佛宗内的一个普通先天弟子， 更何况是两名长老呢.师兄，既然都是方家人，我们不如将那方有德和方信武-并杀了，这样或许方信歌会发狂给我们机会也说不定

    思前想后，德然眼中表露出杀意，朝着德扬提议道.

    虽然杀人家满门在江湖上是会被人诟病和敌视的，然而欢喜佛宗本来就属于魔门，杀人满门又算什么?“蠢货!万万不能这么做!但听到得然的话，德扬却被吓了-跳，他连忙呵斥住德然，让他停止这个想法，惹得他这个师弟一阵愕然。"师兄.为何不能做?”“方信歌是观剑门的天才弟子，你我杀了他的至亲，观剑门岂有坐视不管之理?或许观剑门顾及到魔门势力，会对我佛宗出手，可你我绝对会被观剑]要求叫出来，到时候佛宗面对正道的压迫，只能交出你我，那样咱们就全都完了!德扬语速极快的说道.

    他知道德然在想什么，或许德然认为有欢喜佛宗在背后，再加上正道魔门本来就是敌对，杀了人家弟子的至亲也没什么不对的。

    可是德然却不曾想，如今的魔门不再是千百年前势力庞大的魔门，现在的魔门是在正道的'监视’ 下苟延残喘，不然为何五大魔门同气连枝?为何到现在魔门都不敢入主中原?还不是因为魔门要是这么做，会引起正道的全面反攻

    德然杀了人家弟子的至亲，这放在以前的确没什么，反正杀了都杀了，要么你就打，要么你就认吃亏，魔门还怕

    你是怎的?但现在...魔门还真就怕，现在魔门好不容易恢复元气，结果刚刚恢复就再来- -次正魔大战? 开玩笑，五大魔门的掌门人绝对不会同意的!F所I以德然这么做的结果，就是他和德然一起被送出去当挡箭牌， 被观剑门虐杀。将这些说出来后，德然也是额头上冷汗直冒.他在门中的资历并不算太长，在德字辈中也是年龄最小的，所以对于这些他看的不算明白，如今德然知道自己险些惹了大祸，顿时冷汗直冒.看着德然是怕了，德扬才舒缓了0气.慢慢的说道:“方家除 了方信至外，其他人都不能动，因为杀掉方信至，你我大可以将其推给朝廷，可若是杀了其他人-事情就没那么好办了。师兄， 我明白了.那0咱们这就起身前往方家吧。德然擦了擦额头的冷汗说道，只字不提之前说过的提议。德扬点了点头，但接着却沉吟了一下说道:“去方家是要去的， 不过咱们需要注意一个人。

    “谁?““今天的那个面具人，今天晚上，他可能会出来搅局啊。德扬的眼睛眯着，对德然说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十八章 陷阱

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    德扬猜测面具人会来搅局，并不是没有道理的。今天就是那个面具人M插一手，才让凌黯荷逃跑，并且对方的功法，是来自于万佛宗的正统佛功，极有可能是万佛宗的俗家弟子， 依照万佛宗对欢喜佛宗的厌恶，面具人不会来捣乱才叫奇怪。也因此德扬让德然好生防备着，甚至于去寻找凌黯荷的事情，都只交给了那些余家人和欢喜佛宗其他的后天弟子融明乐则是跟在一旁暗中接应。

    方家的方有德不算什么，但如果这个面具人再次出现，难保不会发生什么其他的意外，也因此德扬要好好规划才

    虽说是要好好规划，但几人也没有耽误多少时间，超着夜色，德扬带着德然以及几个融字辈弟子 便前往了方家。两个先天合-境的高手，几个先天养气境的小辈，这阵容对于连先天武者都欠奉的方家来说， 不可谓不豪华，可

    夜色之下，几个和尚很快的到了方家，可能是因为对自己等人的实力太过自信，几人并没有穿上掩藏身份的夜行R. 或者说是不屑于穿夜行服，凭着这几个和尚的武功轻功，若是杀个人都会被发现，那也未免太过废物了一点。来到方家的围墙下面，德扬和几个弟子商量了一 下，决定让融明去杀掉方家的方信至，融乐则是负责打晕方家巡罗的弟子，德然要负责方家武功较强的方信武和方有德， 最后德扬隐藏在暗处，等待那个搞事的面具人出现.几个人做完分工，便各自去做各自的任务，德扬目送着佛宗的弟子高去，身形隐藏在暗处，双眼盯着任何可疑的

    而与此同时，融明则是很随意的进入到了方家，径直奔着方信至的再房而去.在融明心中，认为这个任务太过简单了，德扬师叔根本就不用那么小心翼翼的，就凭着小小的一个方家， 还能有人打得过德扬等人吗?因为心里面这么想着，P所以融明对这个任务并不是很放在心上。“师叔就是太过小心了。在走进方信笙闺房的时候，融明望着躺在床上的女孩，瞥了瞥最嘟嗓着.因为灯光昏暗，融明看不清女孩的面容，不过这里是方信至的闺房，躺在床上的，除了方信至之外还能有谁?再者说看床上的那个女孩，形体娇小，略微削瘦， -看就知道是昏迷了很久没有进食才导致的。这从侧面也证明了女孩的身份。

    悄悄从衣服的口袋里面拿出五毒教凌黯荷给的毒药，融明轻叹-声说道:“唉， 真可怜，连男女欢愉都没有感受

    融明是真的对床上的女孩感觉到可惜，因为他听说方家的方信至在兴灵城多少也是个美人，这么美人他连碰都不碰，就必须要弄死对方，融明心中怎么说也有个疙瘩的。如果不是德扬再三嘱时，不准在方信至身上留下痕迹，融明肯定是先要享受一下在 毒死她的，哪怕她现在还在昏

    迷当中可这也只能想想而已，融明在遗憾了一会后，就打算将毒药喂至床上少女的口鼻当中，

    然而他还没等将毒药打开，就忽然觉得头上- -阵风声传来，紧接着他看到一个人落在了自己的面前，没等融明看清楚此人的面容， 便被这人紧紧捏住脖子提了起来，井听到对方咬牙切齿的说道:”你竟敢对小樱妹妹那种想法!你该死! !”听到这个声音，融明的眼睛猛 地瞪大。五毒教的凌黯荷! ? 她怎么会在这里!?

    但让他惊讶的事情不止于此，就在凌黯荷以绝强的武力将其提起的时候，床上本来昏迷不醒的‘方信笔’坐了起R, 并长叹口气说自:“凌黯荷你是不是傻? !你是不是傻!现在你把他抓住了，怎么 去顺藤摸瓜找他后面的人啊!

    这个声音融明也听过，正是凌黯荷的那个师妹的声音。那么-为啥躺在床上的变成了秋水涯卦勖巧陨园咽奔浜笸艘恍。再一次训斥了手脚不老实的凌黯荷之后，秋水樱就打算连忙赶往方家，先将欢喜宗要今晚行动的消息告诉众人

    假如欢喜佛宗的人已经开始行动的话，她便恳求方信歌，让他至少留一个活口.但正当秋水樱想要离开的时候，凌黯荷却叫住了她.“-小樱，我跟你一起去!凌黯荷叫住秋水樱的同时，还抓住了她的手，表情看上去很严肃的说道。“你去干嘛，帮我? 这不是五毒教给你的任务吗?你帮我的话. ..难道是想违抗你们师门的命令?”秋水樱语气带着些不耐烦的说道.协助赵和光，杀掉方信至，这都是五毒教派置给凌黯荷的任务，若是她选择帮助秋水.那不就代表她要放弃任吗?秋水樱不相信凌黯荷只是因为对自己的愧疚， 就能帮助自己做到这一一步。“是五仙教!”凌黯荷先是皱着眉纠正了秋水樱对五毒教的称呼，然后才说道:“我 .我不是要去帮你--只是那群臭和尚很坏，我怕小樱妹妹你出事，所以我要去保护你!。....切，谁用你保护啊。秋水樱瞥了警嘴角。

    的确，方信歌回来的现在，秋水樱只要小心点就不会出事的，更何况她现在是半步先天，寻常的先天来了秋水樱也能撑个一两招，怎么说也不用凌黯荷这个名义上的敌人来保护她。

    理智告诉她的确是如此，可在心中，却仿佛有个声音在跟她唱反调一样，认为凌黯荷跟她一起去方家其实也挺不

    ..我一定是脑袋被啪坏掉了，察觉自己心中想法的秋水眩嘴角一抽的想道.“不管，我就要跟小樱妹妹去，不然..不然我就不让你走了!听秋水樱像是拒绝的语气，凌黯荷怔了下后，干脆要无赖的说道，井顺势又把秋水樱给拽到了怀里."(M# )再重申一遍!不准随便抱我!额头.上露出明显的井字符号，秋水亚米帕梓龊傻哪源大叫着，然后才补充道:“我又没说不让你去!最后秋水鸦故谴凌黯荷去方家了，因为她想到了凌黯荷给欢喜佛宗那帮人的毒药，秋水樱当然是不怕毒的，因为她有解意孤霜，可万一这个毒药给其他人造成了廊烦， 也足以让人手忙脚乱，有着凌黯荷在，好歹能有个移动的解毒包.当然她给自己的理由是这样，至于真正的原因是H么"恐怕连她自己也不明白吧。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十九章 伪装

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    然后秋水樱就带着一个跟屁虫来到了方家。比较幸运的是，方家现在还没有被欢喜佛给入侵，秋水樱按照约定好的暗号与方信武进行联系，接着几人去了方信武的房间。

    “欢喜佛宗的人会在今晚行动?在把秋水樱请进去之后，方信武听到她的诉说后问首.“没错，今天赵和光与魔门商议的时候，这个傻.咳..凌姐姐也是在场的。秋水樱指了指凌黯荷说道。刚才差点将对凌黯荷的称呼说了出来，不过幸好最后秋水樱反应过来，在方信武面前还是要保持牡丹姑娘的形象，所以才在最后改口.见一言不发站在旁边的凌黯荷，方信武的脸上微不可查的闪过一丝愁容，这凌黯荷终归是魔]的弟子，她的话究竟有几分的可信度?不同于和凌黯荷相处了很久，知道她性格的秋水眩方信武可不知道这凌黯荷的性格究 竟如何，再说之前的计划全都是针对凌籍荷的，万一她怀恨在心，对方家来说不是什么好事.眼见方信武忽然陷入沉思，秋水樱站头望了眼凌黯荷，猜到了方信武在担心什么，但她觉得方信武的担心有些多

    先不说凌黯荷的性格如何，就说现在方家的方信歌已经回归到方家中，难道凭着方信歌的武力，还用惧怕凌黯荷?哪怕凌黯荷实力有所提升，甚至于阄翻了天， 也打不过早就位列俊杰榜前十的方信歌。只是这些秋水樱没和方信武去说因为如果当着凌黯荷的面，把方家的底牌说出来，方信武肯定会更加的担忧，与其让对方疑神疑鬼的， 不如让对方在心里有些念想好歹方信歌回来的事情不能让其他人知道.“既然-- 既然殷姑娘如此说了，那我便加紧防范正如秋水樱所想，方信武想了半天，觉得有自己大哥在家坐镇，自己也不用担心太多， 索性安下心来， 准备出去让方家警戒起来。然而却被秋水樱给制止。“方公子稍等，今日欢喜佛宗来到方家，的确是咱们没有想到的，不过计划却仍然能照常进行，只不过是计划的目标换了一个人而已.

    “殷姑娘.这欢喜邪佛，可与.凌姑娘不大一一样， 我不能那小妹的贞洁去开玩笑。

    欢喜佛的风评不好这是天下人都知道的事情，如果只是五毒教的凌黯荷今天来暗杀方信至的话，方信武还能放心因为凌黯荷好歹也是女子。可若是欢喜佛来执行这个任务，那方信武可就一点也不放心了， 天知道那群欢喜佛在杀害女人之前会不会做些什心毕竟这都是一群色和尚啊!“方公子多虑了，我从未说要让方小姐去当诱饵，反正欢喜佛到来的时候， 都不可能把灯烛点燃在漆黑一片的境下，在方小姐围房中的欢喜佛， 也肯定无法看清床上那人的面容.. P所i以. ..秋水樱对着方信武笑了下道:“所F以这次的诱饵由我来便好， 想来半步先天的我，想要跑的话，还是可以跑的掉

    在跟陈逸明摊牌后，秋水樱也就不用对方信武隐瞒自己会武功的事情，因此方信武也知道秋水樱的武功不错。那么按理来说，方信武应该会答应秋水樱的提议的。但是.“不行!

    两声否定异口同声的说出了0，方信武和凌黯荷几乎同时张口否定了秋水樱的提议。“不行!我不同意小楼你这么做!要当诱饵.也应该是我来!“虽然很奇怪为什么方信武也会拒绝，但凌黯荷来不及想这些， 直接了当的对秋水樱的提议说‘不’ .方信武也同样点点头，不得不说这个五毒教的魔门弟子跟他的意见很一致，他也不同意秋水樱拿自己当饵。因为他也不希望自己喜欢的女孩受到伤害。

    “正是如此，殷姑娘，这种事情怎可让你去做?还是交给凌姑娘“你们激动什么啊，交给其他人， 万- -中途出了什么差诸呢?再说我虽然个子比方小姐矮一些， 但体型上却差不

    3. 由我来的话不会让佛宗的人怀疑.. 换成是凌姐姐的话. ..” 秋水汛蛄苛-下凌黯荷，尤其是在她雄伟的胸前看良说道: “-.换成凌姐姐，恐怕会被佛宗的人一眼看透吧。其实秋水樱也不想拿自己当饵的，可后来仔 细想想，方信垒是陈逸明的女朋友，而陈逸明又是皇后陈柔的亲弟弟若是以此为契机，让陈逸明欠秋水楼一 一个人情的话，那简直是再好不过的事情.更何况这一次还有方信歌在场压阵，基本上不会有什么大碍，否则秋水樱真的要犹豫- -下.而如今，秋水樱没什么好犹豫的，反正没什么危险，最后又能收获陈逸明的人情，那对秋水樱来说就是大赚特赚

    “但是 .可是， 小楼方信武和凌黯荷还想要再劝什么，但秋水樱心意已决，又岂会因为二人的劝阻就放弃的。所以她直接说道:方公子， 凌姐姐，事情就这么定了，我现在就去方小姐房间和她对换。秋水樱说完，便不再理会二人，往方信至的房间走去。

    望着秋水训谋秤埃方信武长叹- 声，没再去劝， 因为他现在没有去说对方的资格，如今他和秋水巡还是君子交而已，连朋友都谈不上的他， 再说下去就会有些过了。至于凌黯荷，她很想劝秋水樱不要做这种危险的事情，然而在来之前秋水樱就跟她说好，不准捣乱，不准对秋水樱要做的事情进行违背，不然凌黯荷就哪里来的哪里回去，并且一辈子也别来见她。一辈子不见小樱妹妹， 凌黯荷哪里能忍受得了，她还想要把她的小樱妹妹拐回五毒教呢.正是因为有着规定，所I以凌黯荷才没有继续说下去，因为刚才她就已经算是违背了之前的约定，现在再继续的话.秋水樱很可能真的会永远不和她见面，那样她就真的悲剧了。不过不能制止秋水腰的决定，凌黯荷却能暗中保护她。因此凌黯荷才跟着秋水樱一起 来到了方信至的房间，接若秋水樱躺在床上没等多久，欢喜佛宗的融明就钻了进来说出那番对秋水奄舳恋幕啊

    对此凌黯荷当即就无法再隐藏下去，对她的小樱妹妹说出这般污言秽语，简直就是找死!罕见的对人露出杀意凌黯荷从房梁上跳了下来.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百章 夜战（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "你是不是傻，你现在跳出来，咱们怎么找到幕后之人啊，望着凌黯荷跳出来，秋水樱也不再床上继续伪装，而是坐起来，对凌黯荷翻白眼的说道.而秋水樱如今的模样，赫然就是今日前往赵和光府的时候，那个五毒小师妹的模样。为了以防万一，秋水樱在制定这一系列计 划的时候，没打算把牡丹的身份暴露出来，但今天的行动却是 她又必须参与的，也因此秋水樱才易容成那个五毒小师妹的样子，以此来伪装轻舞坊牡丹会武功的事实。这个-小眩这不怪我!都怪他!谁让他对小樱妹妹你说说出那么难听的话来着!被秋水樱训过后，凌黯荷有些委屈的扁扁嘴，指着已经被她制服的融明和尚说道。

    张着嘴秋水樱还想训斥，却被凌黯荷的一席话喳住了喉咙，那些训斥的话语怎么也说不出来。最后这些话转变成一声叹息，道:“唉， 算了，反正只要有个人证便可。”当初的计划就是要揭获给方信至下毒的那个人的，只不过因为现在的战力富裕，多出了两个先天境界的强者，i秋水樱的心思更活络了一 些罢了，所以就算没有找到融明背后的那些人也无碍， 有融明这个家伙被人赃并获，由不得

    那赵和光否认。至于融明会不会将赵和光给说出来，这点不在秋水樱的考虑之内，相信方家的家主执掌方家这么多年，一些审讯的刑罚还是会一-些的。“嘿嘿，小樱，那他怎么处置?

    看秋水樱没了训她的心思，凌黯荷嘿嘿-笑，蹦了-下一动也不能动的融明，询问道.“先交给方公子处置，待到几日后芦州知府到来，再-井朝赵和光发难。秋水樱看了眼被凌黯荷的毒功入侵身体，浑身僵硬的融明，淡淡的说道。哦。”凌黯荷没有秋水樱想的那么多，见小樱妹妹这么说了，只是点了点头应下来。不过看凌黯荷这么轻松用毒功制服一名先天高手， 秋水樱还是不由自主的多看了她几眼，就算这融明不过是先天养气境，与凌黯荷有着两个境界的差别， 可凌黯荷这手段也未免太简单的一些，这不禁让秋水樱心中警惕。毕竟如今的凌黯荷对待秋水樱的态度如何，她心里还是有点数的，万- 对方忍不住对她用了对付融明的手段，雨水樱的解意孤霜都没法救自2.似乎是察觉到了秋水樱的视线，凌黯荷转头看了看秋水樱，挠着头傻笑了一声，也不知想到了什么。看到这一幕秋水炎旖浅榇ち艘幌隆. 自己想多了吧，这傻妞怎么看也不像是会做出这种事情的家伙。“不好! !师兄快跑! !方信歌在这里! !”在秋水樱和凌黯荷二人在房间内部处理融明的时候，外面出来-声大喝之声，紧随而来的则是 方家内部顿时变得灯火通明。

    秋水樱看了凌黯荷一眼，沉声说道:看 来方家的反击开始了，你在这里看守着这色和尚，我出去看看。“方信歌竟然在方家.-误! ?小樱你说什么? !不行!外面危险，我不能让你出去!凌黯荷听到外面那个喊声，还在琢磨方信歌是H么,时候回到方家的，但听到秋水樱的提议后， 顿时出声阻止道。"无碍，方信歌既然能够轻易打伤欢喜邪佛的长老，自然也能轻易的将来闻方家的贼人斩于剑下，我出去不过是看一眼罢了，不会出事的。秋水樱安慰着说道.

    欢喜佛宗竟然不止融明一一个人来到方家，这倒是让她有些吃惊，没想到这欢喜佛宗也懂得狮子搏兔亦尽全力的道理，竟然会让复数的先天高手来此暗杀一名不过是普通人的方信至。但这样一来更好， 既然都来了，那就干脆一网打尽算了，省的以后这些家伙过来捣乱，心念于此， 秋水樱就打算出去看一眼，因为只有亲眼看到这些家伙被方信歌斩杀，她心里才能放心。只是凌黯荷这个家伙有些关心过了头，死活不肯让秋水樱踏出房门一步，倒是让秋水樱心中甚是无奈。不过她也不用无奈多久，因为很快的，房间门被人猛地破开，在破开的同时，一个人影也从外面倒飞进来，秋水讯ㄇ缤去，此人正是方家的二公子，方信武!“方公子! ?”秋水樱顿时一惊，有方信歌在的情况下，方信武竟然还会被人打伤，这的确有些出平意料。“殷姑娘!你小心! 是欢喜邪佛的人!方信武看到秋水樱和凌黯荷后，面色-喜，接着就立即提醒道.秋水樱听到方信武所言，连忙转头望去，却见到一个身穿僧袍的和尚站在门外，面容冷峻的走进来，此人正是和融明一辈的融乐。“哼，区区方家，竟敢算计我佛宗! ?”

    因为房[ ]倒下时灰尘弥漫，使得融乐只能看到房间内有人，却看不清到底是谁，只当都是方家的人，因此不由得冷哼一声说道.但当烟尘散去，露出里面之人的情形后，融乐反倒- 惊，惊呼说道:”..凌黯荷! ?五毒教的人怎会在此?

    ' '融乐!凌黯荷也是面色冰冷的叫着。本来按照魔门的规定，同为魔门弟子不应自相残杀的-可凌黯荷先是被德扬暗算在先，又是被融明欺负她的小樱妹妹在后(融明: ? ? )，也因此凌黯荷一看到融乐之后，心中不免也带了些火气。看凌黯荷似是动怒，融乐额头上冷汗直冒，连声说道:‘ 五毒 .咳，五仙教的凌师姐，樱师妹，0咱们五大圣门可是一条心的!虽说之前师叔与凌师姐有所误会，但这好歹也是自家事..凌师姐若是想要怪罪我等，等此间事了怎样都....但现在，你我同属圣门中人，还应当助我佛宗一臂之力才是!融乐一-番话语下来，让本想出手给他个教训的凌黯荷，停下脚步，她的面色上除了冰冷之外，如今还带有几分犹

    融乐说的不错，同为魔门，就算之间有什么间隙，在面对外敌时也应当-致对外的，所以按照道理，此时的凌黯荷无论与佛宗之人有和恩怨，都应该等退去强敌后- -并再说，如今他们共同的敌人，应当是观剑]的方信歌才对。只是凌黯荷犹豫，秋水樱却没什么好犹豫的，她不管什么魔门圣门之间的狗屁规矩，自己三番五次遇险， 几乎全都与欢喜佛宗有关， 可以欢喜院宗在秋水樱心中的仇恨值， 如今仅次于剑魔谷之下， 也因此秋水训苍诹梓龊缮砬埃冷哼一声说道:哼，佛宗之人说的倒是好听，当初你们暗害我师姐的时候，刻有想过圣门中人同气连枝的规定?如今你们对方家的阴谋不成，却偏想拉我师姐下水，天底下哪有这么好的事情!秋水樱的话，让融乐面色一变，他不清楚秋水樱的身份如何，不过既然是凌黯荷的师妹，那至少也是五毒教的内门弟子， 身份与他等同，如今她一 发话，看凌黯荷似乎也没有反驳的样子，融乐就知道此事无法善了。”...那.那还请五仙教的凌师姐和咽γ貌灰插手佛宗之事。眼看不能将凌黯荷拉到自己这-边来，融乐干脆退而求其次，只要求对方不出手捣乱，因为在他来看，或许是凌黯荷不甘心被这么暗害，才在这个时候出手教训融明的，如今大敌当前，将这其中利害说清楚，想必凌黯荷也不可能落井下石，凌黯荷听融乐说完，也不由自主的朝秋水樱看去。按照魔门间的规矩，她如今的确不能再出手了，甚至于还要把融明放开，可是身旁还有着秋水..这让凌黯荷不由得左右为难，一边是魔门规矩，一边是她关心的小樱妹妹，凌黯荷不知道该如何抉择。但没等她犹豫多久，秋水樱却面带笑容，声音甜甜的说道:“唔，不插手你们的事情.也好啊，毕竟圣门内部的纷争，不能给外人看不是，免得让外人看了笑话。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零一章 夜战（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱此话一出，让方信武和凌黯荷同时震惊。两人都不相信秋水樱竟然会说出此话，不过当方信武看到秋水涯潜吃诒澈蟮氖郑给他打着手势的时候，便明白过来，这不过是秋水樱的缓兵之计而已.但方信武和凌黯荷看到了，融乐却没办法看到秋水驯吃谏砗蟮氖郑他还想当然的认为，面前五毒教的小师妹，是真的看在魔门同门的情谊上， 才选择收手不捣乱了的。所以他放松般的吐息一声， 然后对秋水樱和凌黯荷拱手道:“两位五仙教的同门真是仗义， 贫僧在此谢过了.“不谢不谢，不过你要记得，过后要亲自去我们五仙教给我师姐道歉。秋水樱摆着手走到了融乐的面前，笑嘻嘻的对融乐说道.“理当如此。融乐点头同意道。“嗯，那就没事了-才怪离得融乐仅有三五步距离的时候，秋水樱忽然发难，将早就握在手中的，凌黯荷赠予她的毒药打开，一股脑的朝融乐撒了过去. “啊啊啊! !仅是两三步的距离，再加上融乐对秋水樱并没有防备，顿时被秋水焉⒊隼吹亩痉燮迷谏砩希哪怕他见势不妙及时躲避，却也中了-些在脸上。那些毒粉不愧是五毒教的毒药，秋水岩膊恢道到底是哪一种毒药产生了效用，被毒粉泼到脸上的融乐，就像是泼到了硫酸一样，半边脸顿时血肉模糊，发出凄厉的惨叫声。

    剧痛之下的融乐大声怒吼，身上内力鼓动，想要一掌打死面前 闻袭他的五毒教小师妹。然而秋水樱既然敢这么做，就自然有着自己的防备，在融乐还未出掌之前，她便已经抽身撤离，并对着-空处大

    “陈将军!此时不动，“03哈，姑娘好胆色，陈某来了!”

    秋水樱话音刚落，一声豪迈的大笑响起， 接着一个头顶斗笠的黑衣之人出现在众人面前，刚一出现，便抽出他那腰间别着的青铜剑，剑锋划破空气，朝融乐劈下。“啊啊! ! 都给我去死吧!被五毒教的各种毒药侵蚀，再加上发现自己2中了埋伏，得知自己无法脱身的融乐，哪怕是先天境的高手，现在也不由自主的疯狂起来。在吼出这一句话，他完好的那张面皮上面的那只眼睛，如同九幽厉鬼-般恶毒的盯着面前的几紧接着他周身血气翻涌，气势竟然直接增强了一倍有余。“去死!去死! !在膨胀的内力之下，融乐的拳脚之间竟然有练气境高手的威势，甚至于比陈逸明还要强上一些，发现难以一击必杀的陈逸明，不由得收回长剑，转劈为防，挡住了融乐的一拳后抽身而退。局势-时间竟然逆转了过来，这种状态的融乐， 虽然身体逐渐变得骨瘦如柴，但自身实力竟然一步步的递增着,一时间居然把比他高一境界的陈逸明压制住。看着融乐周身涌动的血气，将这-幕看在眼中的凌黯荷眉毛皱起，忽然惊诧的道: "这个 ..是血魔教的化血融身之法?

    没听说过这个功法的秋水樱问道，这个功法一听就知道不是什么好玩意。“血魔教的化血融身之法，我倒是有所耳间，据传是以自身血肉为引，将这些血 肉化作最精纯的内气，以达到短时间功力晋升的目的。从房门碎片之下站起来的方信武，回IZ着自己看到过的典籍， 解释着说道.凌黯荷点头道: "正是这门功法 .这可是血魔教在险境之时才会用的同归法门，这欢喜邪佛又怎么会的?”凌黯荷不理解的问着，虽然这一系列的变故让她有 点反应不过来，就连看到融乐被毁 了半边脸，发狂发动同归的法，都没让她又太大的反应。既然小樱妹妹想要这么做，那就由得她去，反正只要不是凌黯荷自2出手，就不会坏了魔门的规矩，在凌黯荷心融乐的性命哪有她小樱妹妹的根头发丝重要?“先别管他怎么会的，现在陈将军的状况不容乐观..方公子，令兄还没有处理完其余的佛宗弟子吗?没有继续探究这什么化血融身大法究竟是个什么鬼东西，秋水用望着眼前逐渐落入下风的陈逸明，担忧的问道。凌黯荷迫于魔门之间的规矩不能出手杀掉融乐，只能像 是对待融明那样的将其制服，可如今融乐使用这种邪异功，自身功力每时每刻都在提升，虽说他的身体也以肉眼可见的速度消瘦下去， 但可以预见的是，在他彻底因为血肉亏损而死之前.陈逸明绝对撑不下去!但听到秋水樱的问题，方信武不由苦笑一声说道:” 殷姑娘..欢喜佛宗来的合一境高手不止一个，家兄虽然实力横，可一时半会也难以脱身啊.秋水樱闻言直皱眉头，以方信歌三掌将德扬打伤的战绩来看，就算再来十个德扬，对方信歌来讲也顶多是烦一些而已，不至于陷入苦战只是现在秋水樱却也来不及思考这些了，她犹豫了一下，便对方信武说道:“既然如此， 那就不再等他了，眼下陈将军无法支撑太久，不如你我从旁辅助陈将军，只要拖过了时间，这个色和尚将会必死无疑!“不行! !我不同意!听到秋水樱的话，凌黯荷再一次的叫道.而方信武也同样如此，他愁眉苦脸的说道:“殷姑娘， 此法不妥啊，你我只不过是小小的后天境，如何能参与到先天的战斗中来?”“境界的差别我当然知道，但这和尚看上去已经神志不清，你我不需要靠近太多，只要从旁骚扰吸引他注意力便

    秋水樱认真的说道。这并不是她想要找死，假如融乐真的是神智清醒的先天练气境高手，打死秋水樱都不会出这个馊主意，就算陈逸明是自己的任务目标，可将自己的小命搭上去明显是不理智的行为。1但融乐现在已然发狂，并且在鲜血流失的情况下，已经神志不清，这个时候的他不过是空有-身蛮力而已，只不过是因为他早就将目标锁定在陈逸明的身上，才一直压得陈逸明无法反击罢了.可如果有人在旁吸引他的注意力，那融乐在奔往另一个目标的同时，再由陈逸明拖住他的话，那陈逸明说不定会将融乐耗死。就像是将一个逗狗的托盘丢到远处一样，当狗要去叼托盘的时候，由人将其拦住，然后在其将要咬人的时候，再子其放开，之后再次拦住... ..直到小狗筋疲力尽为止。“---可行吗方信武犹豫不决的说道，先天高手和后天境的武者差 别很大，-般而言是无法跨级战斗的，但秋水樱 说的方法仔8一想也有可实行的机会，只要小心一点就不会有生命之危。“不行!小!我说过了，我不同意你这么做!可方信武犹豫了，凌黯荷却仍然是坚决不同意，她觉得这么 做太危险，就算小樱妹妹会武功，但只是半步先天的界，与先天一比根本就算不得什么。但凌黯荷的再次劝阻，让秋水樱的脸色不由得冷了起来。

    “凌黯荷!这也不行，那也不行，你到底想怎样!我做事情有我自己的决断，还轮不到你来指手画脚的!秋水樱生气的说道。今天凌黯荷对秋水樱说的最多的一个词，便是‘不行’ ，三番两次的制止秋水樱的决定，这让有着自负心理的秋水樱顿时逆反起来，说真的，如果凌黯荷是秋水樱的上司之类的，她或许可能会听。但现在，凌黯荷不仅不是，而且还. ..咳，总而言之，秋水樱能容忍到现在，就已经很不错了， 可如今对方仍然不自知的还想管她，这以秋水樱的性格哪里能忍得住。“小--小樱.我只是担心你没料到秋水训姆从会这么大，凌黯荷神情一滞干巴巴的说着.: 你我不过是萍水相逢罢了，没什么好担心的。眼见凌黯荷委屈的模样，秋水丫谷患过了似的心软了下来，语气不再夏之前的强硬，轻声说道。“但是..但是我要对你负”你要是敢把那个词说出来， 我就.辈子不理你!听凌黯荷又要说出那句让秋水樱生气的话，而且还是当着方信武的面，这下秋水驯３植蛔∽约豪浔冰的面容，脸色微红之下，怒喝了凌黯荷一声全然没有发现自己的话有多么的幼稚。“扁了扁嘴，凌黯荷很听话的不再多说。狠狠的瞪了-眼哪壶不开提哪壶的某傻妞，秋水樱就对着方信武使了个眼色，就要上去牵制住融乐。但正在这时，位于方家主房当中，房顶忽的被破开，一人的身影从中飞出，并同时传来一声大喝:何方贼子敢来我方家而事!见到此人，秋水樱没什么反应，倒是方信武有些喜不自禁，因为这突然出现的人，就是刚刚破关而出的方家家主方有德.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零二章 夜战（三）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "嗯?’方有德刚破关而出，便看到房间内部被欢喜 佛宗搞的一团乱。除去融明融乐这两个先天境界的佛宗弟子外，其余的后天弟子全部都跟方家后天境界的武者战斗着.至于合一境的两名欢喜佛宗的长老，以及方信歌，此时倒是不见踪影，想来应该是方信歌怕和佛宗打斗的时候，给方家造成损失，因此将那两人引走了吧。营! !快来帮忙!眼看方有德出现，秋水樱和方信武二人也就不用与发狂的融乐对峙，方信武大喜过望的叫着方有德，将他的注意力转移到这边。

    刚出关的方有德，身上的气息还有些不太稳定，他从房顶跳下，望着眼前陷入颓势的陈逸明以及融乐，面上带着疑惑。因为陈逸明身着黑衣，头戴斗笠， 所i以方有德并不知道这个家伙就是拐走他那宝贝女儿的臭小子，只是略带疑惑什么,时候兴灵城出现了个不认识的先天武者?但方有德的疑惑仅是一瞬， 不管这武者是哪一方的人，如今正对方家伸出援手，那就是方家的朋友，方有德还不至于看着他就这么被融乐打，F所r以很快的， 他便大喝一声:“朋友!我来助你!罢，便直接欺身而上，与陈逸明-前一后对融乐攻去。有了方有德这个先天武者参战，陈逸明倒是好过了一些，但看着战斗 着的几人，秋水樱却是眉头深皱，因为她发见，方有德的参战也顶多是让战局看上去好一 些而已，并没有起什么太大的作用。究其原因，大概是方有德刚刚突破先天，境界还不算太稳定，与普通的先天高手比起来都要稍逊-筹更别提作为名门大派的内门子弟现在的方有德，就连秋水樱如果小心一点的话，都说不定能跟他打个平手，也因此对此时的战局而言，作用甚小。“都给我去死吧!又来一个搅局的人，状若疯魔的融乐，大喝一声，周身血气涌动， 一丝丝的血气竟然仿若刀剑-般，发出铿锅之声划破了方有德和陈逸明的身体。顿时两人的身上就布满了伤口，而相比于陈逸明，方有德身上的伤口要更多一些， 虽然这些伤口不过是皮外伤，但看上去甚为血腥.“不好!不过很快的，当陈逸明被血气击中没过多久，他便惊叫一声。"这血气中有毒!陈逸明大声提醒着，然后身影急退，拉住方有德远离了融乐。这血气当中当然有毒，当时秋水樱- 股脑的把凌黯荷给的药粉，全部都洒在了融乐的身上，这些药粉有的是致人昏迷的，有的是致人死亡的，还有些带有腐蚀的作用，就如同融乐那被毁掉的半张脸。因为秋水衙挥卸竟υ谏恚所r以无法催动这 些毒药的全部药效，凭着融乐先天境界的修为，倒是能抵抗一二，可就算如此，那些药粉也已经深入融乐的血肉当中，如今融乐将血肉当做武器进行攻击，里面的毒药，自然就会侵入到

    人体之中。"坏了!秋水樱邕了一声不好，她也没想到自己对付融乐的手段，反倒让陈逸明和方有德受伤，如今二人同样都身中毒物不及时清除的话，说不定会被融乐找到机会一举反杀!想到此处秋水樱知道自己不能坐视不理，方有德怎样无所谓，若是陈逸明死掉了， 那秋水樱就难辞其咎!因此她这回没有跟凌黯荷还有方信武打招呼，体内香意内力同时调动，运用轻功来到了方有德和陈逸明的身边。“解意孤霜!在飞奔这里的途中，解意孤霜就已经调动，当来到方信武 和陈逸明身边之时，解意孤霜已经酝酿至手中，秋水樱没有犹豫，一 手-个，将解意孤霜的香意，打至陈逸明和方有德二人体内。当然仅是如此无法立即祛除掉两人体内的毒，不过好歹让两人体内气息稳定下来。但秋水樱刚刚把祛毒用的香意用出，那边仿若恶鬼一般的融乐，就已经一掌拍了过来，那带有血气与内力的一掌若是拍实，秋水樱绝对不会好过!突然之间情况急转而下，方有德和陈逸明二人因为体内毒物的原因，还未能恢复，大概需要几息的时间才可，但融乐的这一掌估计用不了几息，便会抵达至秋水训纳砩稀！靶

    ”殷姑娘!从陈方二人被毒所伤，倒秋水押鋈慌艹鋈パ劭匆迎上融乐的这一掌，不过是几个眨眼的时间罢了，而当察觉到秋水樱已经危在旦夕的时候，凌黯荷和方信武二人谁都无法瞬间将其救下。但救不了也要救，凌黯荷和方信武两人叫了-声同时朝秋水樱奔去，凌黯荷作为刚刚晋升的合一境武者， 速度还要快上一些，同时起步，却要比方信武多跑出了一段距离。只是虽说如此，凌黯荷却也赶不上，只能眼睁睁的看 着秋水樱被融乐所伤。融乐那带有死亡气息的一掌很快就要拍到自己身上，秋水樱瞳孔微缩， 瞬间感觉周围的时间仿佛慢了下来。其实秋水樱如果反应快的话，不需要如何精妙的操作，只需要将方有德或陈逸明两人中的随便一人，轻轻往前一推，便能救下自己的性命。只是秋水樱却没有这么做，或许这么做的话秋水樱会毫发无损，但作为‘牡丹姑娘’ .或者说 '殷秋水’ 的这个马甲就会彻底角坏。这是秋水樱不想看到的。在决定要建立天香谷之后，秋水樱就已经想好了该如何在这天下间成立天香谷，那便要营循一一个字-一善!天香谷的武学是从医术中诞生而来，以医入武，大部分武学都带有医术与药理，也因此天香谷完全可以作为一个医武门派，普济世人，在前期弱小的时候，秋水樱要将'善’ 这个字发挥到极致，用天香的医术，-步步的与各大势力拥有联系，让天香谷逐步发展起来。秋水樱要让'善’ 这个字代表天香谷，要让天下间所有人一提到天香谷，就会想到正是个悬壶济世的正道门派，所以自身就必须也要登循这个'善’ 字.虽然在秋水牙纯矗这个善是伪善，不过不可否认的是，江湖中人偏偏就会吃这一 套，这也是秋水樱能在短时间快速让天香谷扬名的办法。可若是秋水樱在生死抉择的时候，将方有德或都陈逸明当成挡箭牌的话，这就会在她的身上留下污点，假如天香谷已经扬名，秋水樱当然不怕，但现在秋水樱才刚刚入了江湖，天香的名号还无人可知，她这么做的话，会给自躬誉带来极大的隐患所r以她不能做出让别人来当挡箭牌的事情。短短一 -念之间，各种思绪充斥脑海，秋水樱的眼中闪过狠辣的意味。既然不能拿两人当做挡箭牌，那么 就必须自己迎上融乐这一掌，自己有着国色天香作为保命之本，融乐这一掌顶多会让秋水阎厣耍 却不会伤及性命。更何况-秋水樱如今是一名武者， 勇往直前的心性对武者来说甚是重要，假如今天她能遇到强敌退去，明日她就能因为强敌卑躬屈膝， 甘隐为奴为婢! F所r以今日， 就算为了自己.也要实打实的跟对方打一场，哪怕只有一一招!心念电转之间，秋水樱右手向下一抓，陈逸明手中的精钢长剑就已被她拿在手中，面对融乐那致命的一掌，她竟然提起长剑，化作三道剑影，朝融乐挥舞而去!天香剑法一一芳华一瞬!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零三章 重伤，明悟

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    作为秋水樱手里，唯二掌握的天香武学之一，按照秋水炎2划分的武功级别，这招芳华-瞬经过长时间钻研与磨练，已经达到了炉火纯青的地步。而达到了这个地步的芳华一瞬，已经能在一 息之间挥出三道剑影， 等于是-息间刺出了三剑!别看只是一剑的差别， 这却代表着秋水樱实力质的提升!重重剑影转眼之间便抵至融乐的身前，秋水樱眼中的狠辣意味清晰可见，她剑锋的目标，正是融乐那毫不设防的喉咙。秋水咽窍胍陨嘶幻!

    - 名后天武者，想要用自身重伤换掉一 名先天高手的性命，这对江湖武者来说，不易于天方夜谭，然而秋水樱却是这么做了。这不是找死，也不是自大，秋水樱看似是避无可避的拼死一击，其实是有着自己的打算。后天武者为何无法杀掉先天武者?那边是进入先天，武者内力能够外放，这些外放的内力能够及时的对本身形成防护，让后天武者无法伤害到自身的身体。这也是为何先天武者会对后天武者拥有碾压之势，任你招式再精，武技再高，连人家的防御都破不开，又如何能够取胜?但现在不一样，秋水樱的境界已然是半步先天，能够粗略的外放一些内力，再加上发狂的融乐，自身的气势已经开始衰退，内力也没有防御自身要害，只要秋水樱的剑招够快，够利， 便能在融乐的内力自主护体之前，刺穿融乐的喉咙!也因此秋水衙挥醒≡裾惺礁为精巧华丽的寒林疏芳，而是选择了纯粹以快为本质的芳华- -瞬!又是一个眨眼，秋水樱那从陈逸明手中躲来的精钢长剑，已然抵达至融乐的喉咙，而融乐那血肉模糊，协议至极的手掌，也已经碰触到了秋水樱的前胸。时间仿佛在此刻冻结了一般，凌黯荷保持着飞身而去的姿势，眼看就要接触到秋水樱的身体，方信武脸上的悲哀愤怒之色还能看的清楚， 似是在责怪自己实力不济。体内余毒此时才被压制的方有德和陈逸明，眼睁睁的望着秋水樱这个娇滴滴的小姑娘替他们二人挡了一张，各自的表情有错愕， 有愤怒， 也有羞愧。众人的表情凝结的一瞬，之后强大的气r轰然爆发而出。“轰!

    “咔嚓这响声却是融乐拍至秋水樱胸前的声音，以及秋水牙吖嵌狭阎声。被融乐-掌拍中，秋水樱的身上，一股绿色的气息陡然爆发，强大的冲力让融乐，方有德和陈逸明，以及快要接触到秋水樱的凌黯荷，同时被弹飞了出去。紧接着秋水樱也被这一掌打飞，身体笔直的倒飞而出，背部撞击在围墙之上，才从墙上滑落，一口鲜血喷洒而出

    “噗.咳!强烈的剧痛让秋水樱不由得的咳出了声音，鲜血仿若不要钱一样的从口中涌出， 这一-瞬间秋水樱感知到，自己的心脉在那一刻已经被融乐震断，若不是自身国色天香储存的生命力足，让心脉瞬间恢复如初的话，她现在已经是香消玉殒了。然就算如此，她胸前的肋骨也断成了好多节，五脏六腑震荡不息， 难受的紧，脑袋也是喻嗡作响，眼前金星直冒眼看就要昏迷过去。但虽然身上的伤势足以要了自己的小命，可秋水樱那带着鲜血的嘴角，却是张扬的勾起，证明她此时的心情。是的，自己是很惨，惨到不能再惨，甚至与当初剑魔谷冷无锋的那一掌相比起来， 都毫不逊色。然而融乐却要比秋水樱还要惨，秋水樱只是付出了重伤的代价，而融乐，却在刚才的那一瞬间，被秋水樱的长剑划破了喉咙!在秋水樱的芳华一瞬抵达至喉咙的时候， 融乐体内的内气自主的进行防护，抵挡了芳华-瞬的攻击， 可或许是体内气血亏损，融乐自身内力不足，这体内内气的自主防护，也不过是抵挡了秋水樱的一剑而已.剩余的两剑，一剑割断 了融乐的脖颈，- 剑将融乐脖颈处的脊椎砍了-半， 现在那精钢长剑还被融乐的颈椎给卡，无法拿出呢。这样已经是死的不能再死了吧，融乐不像是天香，身上有着国色天香的被动保命技能，可以免除一-死， 而就算是天香，若是被人-剑砍断了头颅，国色天香也无法发动。所以融乐绝对是死了，以自己的重伤，换取对方的性命，而且还是先天境界的高手性命，无论怎么看，都是秋水樱这边赚了。“先天.先天.咳咳.-哈望着到地不起，身上血肉尽化作血水消散的融乐，哪怕是浑身剧痛，秋水樱也不禁大笑出声。先天境界的高手，彼她三剑砍断喉咙，虽然这是在重重原因之下达成的巧合，却也证明先天高手也没她想象中的那般强大，这无疑让秋水训男闹胁生了一些蜕变。曾经的她，面对先天高手的时候都要小心翼翼，嘴上不说，心中却也有着无法匹敌的感觉，认为自己区区的后天武者，根本就是上不得台面。然而现在，先天高手被她斩于剑下，证明了就算是先天，也有秋水樱能够对付的人，更何况先天境界，对秋水樱来说并不遥远，也因此她现在抛弃了曾经小人物的心里，真真正正的把自己当成了一名勇往直前的武者。没错， 没什么可怕的，自己不再是前世的小职员，自己是这个世界的一名武者，- -名可以登上巅峰的武者.就算现在的自己武功还很弱，就算现在无法参 与到天下大势，可在只要保持勇往直前的武者之心，未来绝对会在江湖上留下自己的名号.“嘿， 蠢货，你到现在..咳--才想明白啊相通了这些，秋水樱自嘲的说道，这么简单的道理，自己竟然到现在才想通。若是早些想明白了，哪里还需要对陈柔等这些朝廷的人卑躬屈膝，哪里还用冒着这么大的危险来兴灵城做什么任

    想要借势，这天下间有的是方法，哪里用得着去给别人当狗腿子.自己之前果然是做错了不过现在幡然醒怊倒也为时不晚，兴灵城的任务过后，就开始成立天香谷吧，如果到时候陈柔让自己进入朝廷作为报答的话，那便拒绝吧，自己前世给}司打了那么多年的工，如今...也该是自己当老板了P?想着这些，靠在墙上的秋水樱不由得笑了出来，只是这一笑不要紧，关键的是她身上的伤势，被这一笑扯到了,感觉到身上的疼痛，秋水蚜成系谋砬槲之一边，顿时龇牙咧嘴起来。“小! !小幔你没事吧! ?呜呜，你别吓我啊!正在此时，彼秋水樱国色天香弹飞的凌黯荷，快步跑了过来，将秋水樱抱在怀里，晃悠着叫着，语气中还带有哭

    只是秋水樱身上的骨骼早已断裂，内脏也有不同程度的损伤，被凌黯荷这么一晃，三魂七魄差点都被晃散了，顿时让秋水樱愤然的瞪了眼凌黯荷。

    “.-.你再晃..就-真..真死了傻妞!咬牙切齿的看着胸大无脑的凌黯荷，秋水樱艰难的吐出这一一个字，接着只感觉到天旋地转，之后眼前一黑， 便H么都不知道了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零四章 迁族之意

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱是被身上的疼痛疼醒的，在凌黯荷那加重伤势的‘关心’ 下，秋水颜娴母芯踝约杭到了十殿阎罗，只不过现在既然还能感觉到疼痛，就证明自己还没有死吧死人应该是不会觉得痛的吧刚刚醒过来脑袋还有些迷糊的秋水眩思维无意识的散发着，之后神智才逐渐清醒，强撑着把眼睛睁开。

    “小樱你醒咖!秋水樱刚刚睁开眼睛，就听到了凌黯荷那傻妞那惊喜的声音，转睛望去却见自己此时正躺在凌黯荷的怀里，围还是在方家的院落当中。..我昏了有多久?”

    “不到-刻中，小眩 你真是把我吓死了，身上肋骨断裂，脾脏震荡，我还以为你挺不过去了呢，不过幸好你身上的功法有治愈之效.稳定住了你的伤势，不然你现在就真的危险了。凌黯荷面带责怪的说道.之前秋水樱直接冲上去的行为，着实吓了她一条，当融乐那一 掌拍到秋水樱身上的时候，凌黯荷的魂都要被吓出了，但幸好她本人粗通一些医术，察觉到秋水樱没有性命之忧的时候，才松了0气.“不到一刻钟--唔，十五分钟吗。秋水樱把时间换算过来，轻轻的头自语。自己没什么大碍这个秋水樱自己当然清楚，国色天香这个被动技能，虽然没有其他功法那样分个好几层，但其功效却是毋庸置疑的。别看融乐这一次的这一掌，比之当初剑魔谷冷无锋的一掌要强上稍许，但如今半步先天的秋水眩 也早就不是当初那个用药物催生出来的蕴灵境武者了.更何况现在的国色天香，里面储存的生命力之浓郁，足够让-一个普通人起死回生，秋水樱又没有如同上次一般，将自身储存的生命之力分与他人，因此严格来讲，现在秋水焉砩系纳耸疲要比当初坠落悬崖要轻的多.实上若不是当初在苏澜城，秋水樱为了救活袁惜梦，将自身好不容易储存下来的生命力，分给她一半的话，她也用不上t/天的时间才恢复好伤势。感觉自身缓慢恢复的伤势，秋水樱心中安定下来，强撑着从凌黯荷怀中坐起来，询问道:现在情况怎么样了?欢喜佛宗的人，都已经被禽下来了吗?在秋水阎前可是以伤换命的将发狂的融乐杀死，方家多出两名先天境高手的空余，那些不到先天的佛宗弟子，估i计已经束手就擒了吧。“这个-.方家主和陈将军已经去抓捕其他的佛宗弟子， 但是佛宗的那两个长老:“那两个长老怎么了?“彼他们跑掉了。

    秋水樱闻言颦眉的问道:“以方信歌的实力， 竟然还i让他们给跑了?“以家兄的实力，两名欢喜佛的普通长老，自然不会逃脱他手..但是不知何时过来的方信武，听到秋凌二二人的交谈，苦笑着解释着，却没有说完。

    凌黯荷在此时把话补充明白说道:但是那两个色和尚， 其中叫做德扬的，手中留有虚境高人赠送的手段，危急时刻可以打出虚境的一击，因此才会彼两人跑掉的。”虚境啊秋水樱操了操自己的眉心，轻叹一声.虚境她自然是知道的，在后天和先天之上，还有一层境界，名唤虚境，当初的苏芷玉和冷无锋就是虚境，幽谷村的秦不绝和张永安也是虚境，各大门派的宗主，都是境。可以说只有到了虚境，才能真正称得上是江湖高人，武林宗师，才能真正的拥有开宗立派的根本。然而这些离秋水樱还太远，她现在连先天都不是，虚境什么的不是她应该考虑的。只是秋水樱想不到的是，虚境强者竟然还有这种手段，能够让-名先天境界的弟子临时发出堪比虚境强者的攻击以后闯荡江湖，要小心这类的手段。“正是，家兄现在被那一击所伤，虽然伤势不重， 却也无法亲自去追捕那两名邪佛，因此只能先将方家内还捣乱的其他邪佛弟子抓起来。信武点点头说道。方信歌作为先天中最强的几名青年才俊之- -.本身实力强的可怕， 几乎可以说是同等级无敌然而就算如此，他也仍然是先天，虚境和先天的差别， 就犹如先天合一 境和后天的区别其中差距堪称天地之别。就算只是堪比境的攻击，方信歌若是硬抗下来，自身也难免会有所损伤，这次只是轻伤，就足以见方信歌在先天境的强大。“那倒是可惜，不过抓到主犯就已经足够，方子也不用过于忧虑了。秋水樱沉吟了一下，笑了笑说道。她看得出方信武面容上的愁容，虽说两人并无什么关系，但以牡丹姑娘的身份，适当的关心还是必要的。“虽是如此，可我们方家如今也是不能继续留在兴灵了。”方信武长叹-声说道.说的也是，魔道弟子都是..咳，除了个别一些人，几乎都是眶眦必报的，芦州是欢喜佛宗的地盘，方家的确不太适合待在芦州境内.对方信武所说的，秋水樱并没有感觉到有什么意外。之前方家虽然出了一个观剑门弟子方信歌，但这对于欢喜 佛宗而言，并不是什么特别值得在意的事情，P所r以也不会过分的在平方信歌出身的方家.然而现在方信歌两次重伤欢喜佛宗长老，甚至将这些先天后天弟子一网打尽， 就算魔门如今不敢明面与正道宗门，可对付方家这样的小家族倒也是足够的，也因此方有德决定将方家任移至其他地方并不奇怪，倒不如说这才是正确的选择。“话虽如此，只是方家百年来的基业就这么放弃实有不甘.方信武摇头叹息道.

    作为方家指定的下一任家主，方信武对方家也是很上心的，再加上他从小在这里长大，忽然有一天说要搬家， 心里有所调怅也是难免。

    “话不能这么说，方家此次举族搬迁，想必是前往观剑门管辖的利州境内，利州位处西南，与名剑W庄和五大家天之- 的秋家相令β， 堪称是江湖繁华之地，再加上有令兄长剑行歌的威名， 想必方家还是能够发展起来的。秋水樱安慰着说道.

    但其实说的也是事实。乍一看方家搬在似乎是件坏事，然而从长远的角度来看， 身处武林繁华之地，有正道宗门从旁看护，再加上背后有着未来注定会成为观剑门重要人物的方信歌守护，方家发展起来会很快，甚至于未来先天境的武者都会层出不穷，远远要比武道不兴的芦州境内好的多.“承殷姑娘吉言了。被秋水樱如此安慰，方信武的心情好过了许多，道了声谢后，忽然笑道对秋水樱说道:“不提我方家， 倒是殷姑娘着实让人刮目相看啊，以不到先天的修为，斩杀先天境界的名门子弟，可以想见，未来当殷姑娘突破至先天， 这江湖俊杰榜上， 未必没有姑娘的一席之地。

    江湖俊杰榜，武林三榜中， 专给青年才俊设立的榜单，也称为人榜，上面记载的年轻俊杰， 最低都是先天练气境的修为， 并且在同级中能以一敌三，甚至于越级杀敌。方信武用这种话来恭维秋水眩从侧面是说，认为秋水- -进 入先天，就有可以匹敌先天练气境的实力，这听起来倒是让人心情舒畅。虽然秋水樱知道他这是恭维的话，不过好话是 谁都愿意听的，因此她的脸上也不禁带上了笑容，说道:“方公子誉，牡丹还差得远呢。. 你们还要聊到什么时候! 小樱你该回去养伤了! !在方信武和秋水樱互相吹捧的时候，作为秋水樱靠垫的凌黯荷却是醋意大发，直接插入两人的话语当中，大叫着总.凌黯荷忽然大叫，着实让两人吓了-跳，方信武最先反应过来，只见他一拍脑门，脸上满是歉意的说道:“是我不好是我不好，见姑娘气色还好，却是忘记了姑娘身上有伤，实在是过意不去。 “无妨，作为医者，我身上的伤势我自己清楚的很，调养一 番明日便能自主行走， 不用太过在意。秋水岩⊥匪档.但也明白现在不适合在这里聊下去，再者说既然赵和光派来暗杀方信至的人已经被抓住，目的已经达成， 也不用在外面继续停留，因此和方信武说了一声，便让凌黯荷抱起自己，在方家找了-间客房，在里面略作休息。今天晚上发生的事情着实让人有些心惊肉跳，就连秋水樱也没有想到， 只不过是刚入先天的融乐， 竟然有着这种同归于尽的底牌，身体血肉化作实力来获取更高的境界，这种方法不愧为魔门功法。这倒是给秋水樱提了一个醒，因为就连融乐这样的人都拥有拼命的法门，其他门派的弟子，手里若说没几个底牌话，那简直就是天方夜谭，就算正道门派的搏命之法没有魔门那般邪异，但那也是值得秋水樱注意警惕的。

    现在秋水樱的实力，在后天武者中堪称无敌，甚至可以与初入先天， 类似于方有德这样的先天高手过招，然而她本人却又一个最大的缺陷。虽说秋水樱总是认为天香系统的传承，不弱于此世间任何一个名门大派，然而不得不说的是，天香功法中的确没有这种突然间让自身功力暴涨的捕命法门，这是旃戏系统的弊端之一 。.在游戏里面任何人升级都是-步步的，每一级对应的功法也是-层层的晋升，没有说在只是-级的时候，就能够

    然而现实中却不是如此，只要操作得当，任何人都有燃烧自身 气血的搏命法门，+级突然拥有了二十级的战斗力也不是不可能的， 所以这个弊端秋水樱必须要想办法补足。.“不知道《低吟浅唱》算不算是突然增长功力的法门。天香当中的低吟浅唱，是增加外功防御和外功攻击的辅助功法，若是将其看做成能够陡然增加战力的功法也无常可，只是..现在还没有将低吟浅唱解锁的秋水樱，不能将宝全部压在上面。“在嘀咕什么呢?秋水烟稍诖采纤伎甲约旱奈涔β肥，那边刚刚把门带上的凌黯荷，就走了过来，看着秋水樱问道.眉头微皱，秋水樱抬眼看了看走进房间内的凌黯荷，略微疑惑的说道:“凌黯荷，你怎么还在这里?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零五章 复杂之情

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "我怎么不能在这里?凌黯荷一挑眉毛的说道， 然后她上前走到秋水樱的床边，伸出手捏 了捏秋水樱的脸蛋说道:“还有.你之前都叫我凌姐姐的，这么,直呼姓名，变得好生分呀。. 别捏我脸。拍掉了凌黯荷乱动的手脚，秋水樱不满的说道。的确，之前秋水樱是称呼凌黯荷为‘凌姐姐’ ，但那是秋水樱 做出的伪装罢了，而现在的她，没有心情在凌黯荷面前装模作样，不如说现在看到凌黯荷的那张蠢萌的脸，她都会气不打一处来，哪里还能和颜悦色的称呼对方一声支姐姐’现在这种态度已经算得上是好的不能再好了，假若不是她打不过凌黯荷，现在秋水樱绝对是连说话都欠奉，直接-脚将其蹦出去才能平息她的怒气。但现在只能想想。”我现在伤的很重，需要休息，你给我出去。秋水樱警惕的望着凌黯荷，实话说她的伤已然不算很重，稍有些移位的内脏，也在刚从用素手回春治好，只有那断掉的肋骨稍微痫烦- - 些，不过也只是多几个素手回春的事儿， 等香意恢复，明天早上她就能下地行走。可伤势不重，不代表秋水樱能容忍凌黯荷留在屋里，经过之前被凌黯荷强 上的事情，现在的她有些心理阴影，就怕对方做出什么出格的事情，以凌黯荷的武功来说， 假如她真要做什么， 秋水樱连跑都跑不了。“小樱妹妹可是还在怨我?见秋水樱不复之前的亲昵态度，凌黯荷有些夫落的问着.“哼，我才没那工夫去怨你，只是.只是你我现在需要一些时间冷静思考， 如今不太适合同处一屋。秋水樱冷哼一声说道， 在她来看，自己的人格既然是男性，那就要展现男性的气度来，斤斤计较耿耿于怀那是不应该的，也因此虽然心中有些怒火，但表面上还是原谅了凌黯荷。不明白这其中弯弯绕绕的凌黯荷，以为秋水樱是真的原谅她了，脸上的失落转变为喜悦之情，连连点头说道:我知道了，那我等-下就出去。“现在就出去，为什么还要等一会?秋水巡辉玫乃档.“因为我要看着小樱妹妹睡着我才安心啊。“凌黯荷理所当然的说道。.但是你在我身边我不安心!现在给我出去!立刻!马上! !秋水樱额头上露出明显的井字符号，指着大门说道。凌黯荷如果在自己旁边看着自己的话，那还怎么睡觉啊，单是担忧就会担忧死，能睡着才怪!“但是“没有但是!你不出去的话明天就别跟我说话了!..-‘不跟你说话’我不理你了’ ， 这在秋水樱看起来就是小孩子园别扭的话语说出来，却对凌黯荷甚为好用，对比一下今天离开这里，和明天早上不能和小樱妹妹说话，哪一个更合适之后， 凌黯荷垂头丧气的离开了秋水樱所在的房间。“终于走了。目送着凌黯荷离开，秋水涯锹面的怒容，变作了严肃，低语着说道。这五毒教的凌黯荷有些不大对劲，自从作为凌黯荷双修之用的鼎炉之后，秋水樱就察觉到，凌黯荷对她的态度隐约的开始转变了起来。这种转变幅度不是很大，乍一看凌黯荷还跟以前一样， 做事情不经过大脑，单纯的不像是魔门弟子，然而和她一直相处的秋水樱却感觉得到，这凌黯荷对她的态度，是不是过分的好了?要知道以前对她好，那也只是相当于姐妹之间罢了，也就是女生之间的友谊，一些 太过出格的事情不会去做的。然而现在.秋水樱却觉得经过之前的事情，凌黯荷对她已经超过了这样的情感，就像是凌黯荷说的' 会对你负责样，各种讨好她，好的让秋水阎逼鸺ζじ泶瘛！..是，因为双修功法吗.秋水严胱旁因.能让凌黯荷态度转变的原因，也就只有这双修功法了，或许这功法有什么其他的副作用，会让修习此法的人彼此相爱?又或者是-单纯的只是帮凌黯荷打开了新世界的大门?

    苦思臭想之下，秋水樱又开始主动探查起自己的内力来。情引的气息已经完全消失，被凌黯荷当做大补之物给吸走，所以不存在是情引吸引对方注意力的可能，而自己本身也没有双修功法留存，按理来说不应该如此才对。那么果然问题还是出在凌黯荷的身上?躺在床上的秋水眩- 点点的推断着。其实正常来说，就算凌黯荷喜欢上自己.秋水樱也不会有什么意见，毕竟她穿越前是男人，虽然不会特意的去掰弯这个世界的女孩搞百合，可人家主动喜欢上自己她也不回去拒绝。只是，虽然这么说有些矫情，有些做作..秋水讶椿故侨衔， 有些对不起前世的女友“这要是在前世的家里，被老哥知道了我的想法，估计会指着我的鼻子大骂 我蠢吧

    想到女友，就自然而然的想到了前世的家人，想到了那个经常会教育她，指导她的亲哥哥.想着想着，秋水樱就不禁迷糊起来，这一天经历的事情太多，与凌黯荷做的荒唐事之后还没有恢复多少精力，就来到方家进行- 场生死搏杀，再加上受伤的身体，此时她的精神已经到了极眼，没过多久便沉沉睡去，陷入梦乡。

    第二天一早，秋水樱破天荒的睡倒了日上三竿才醒，可见昨日的疲劳，当秋水樱醒来后， 阳光早就穿透了窗户照射在了自己的身上。“.. ...已经-时三刻了吗:睁开眼睛，看了眼系统上面的时间，秋水樱嘟囔了一声，巳时三刻，就是上午九点四十五分，这对于每天早上凌晨五点多起来练剑的秋水樱来说，已经算是晚的不能再晚，因此秋水樱没在床上赖多久，便从床上坐起。

    刚刚坐起，身上的伤口让秋水樱吃痛的叫了一声，感觉着自己还未痊愈的伤势，秋水樱苦笑了一声，又给自己上了几个素手回春，觉得稍好了-些才从床上下来。昨天晚上因为太累，身上的衣服都还未换，便直接和衣而睡，因此现在并不用换什么衣服，只要出去就好.但秋水迅胀瓶门走出去的时候，却被i ]外的两声问好吓了一跳:“殷小姐晨安。秋水樱循声望去，原来是在自己房门的左右两边，各站了一个丫鬟，两个丫鬟年龄大概在二十岁到二十二岁 之间身高要比秋水樱高了许多，但此时两人俯身行礼， 秋水樱能与之平视。那个，你们是一 - -?””我们是家主派来服侍殷小姐的，还请股小姐随我们前去沐浴更衣。“.B?现在可是早上。得知是方有德派来服侍自己的，秋水樱没感觉什么意外，好歹她也算是方家的恩人，这点礼遇还是要有的。但听到这两个侍女要带着自己去沐浴更衣，秋水丫筒唤嘴角抽搐了-下。自己可从来没有早上洗演的习惯，虽然经过昨天的战斗，身上的确很脏就是了....“还请般小姐见谅，这是我们家小姐的意思。“你们家小姐....方信至吗..?”秋水樱想到了那个被她救醒的方信笔，之前因为怕打草惊蛇让赵和光下杀手，所以让方信笙继续装晕，如今要杀方信望的邪佛已经被抓，方家也还有方信歌坐镇，这个躺在床上沉睡月余的少女，也能够光明正大的出现在方家之中.“正是，我家小姐已经准备了上好的衣裙，只等殷小姐醒来，便服侍您换上。女回答着说道，秋水樱犹豫了- 下，点了点头随侍女前去沐浴更衣。稍后吃过早饭，她还要与方家众人谈事，自己这样一身破旧沾血的衣物， 的确不适合出现在正堂当中，这样对方家之人不太礼貌，反正洗漫也用不了多久，稍微清洁一下换上衣服便可，耽误不了多少时间。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零六章 剑拔弩张

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    不得不说方家准备的还挺充分，或者说是方信望准备的抵充分。不知道秋水慢什么时候醒来的情方信至竟然安排人时时刻刻治秋水樱热好洗演水，看着那水下的木柴灰服便可知这水温了有段时间了。

    感收着这方若至有心了，献木要谢绝了那些待女的服待， 便退去身上衣物， 进入浴池当中.进行沐治之后 秋水四力发现自己里上的内获还没有腿去，现在经过水严的理调，变得贴疆 站在用上很是难受不由得揉搓了几下，将面上的那些伪装除去。“初级的易容术就是不行啊，恢复自己本来面容的秋水眩指来的易容术相当精妙，不会被水气什么的显靠原型。 可毕竟只是制设。用那生自当制医进行易容，时久了，会觉得很不舒用 尤其是秋木霞区额上的时间都没有解去伪装，这种准受的感觉就会更基。“如果晋升到中级就好了。沉在水中的秋水樱，翻阅着系统当中的知识.中级的易容术就可以自2身高与声音， 进身局与声音，进行易容后也不会让脸上有难受的感觉， 就算时间长了也不会有事，的易容术林木鹏还没有掌握完全，这个时候提中级有些为时过早，将眼前的系统界面散去，秋水惯不在想这些，专心的清洁起自2的身体.只是身的伤势还没有好完全，碰到伤处的时候， 秋水樱不禁倒吸了一 -0凉气.

    感觉到疼痛，秋水训屯吠去，日届上 古环费有好低大要古， 里口的部位现咖今还有些深青，里面的骨能虽然在素手因春的作用下已经接上，些疼痛难忍，以天香的治意能力， 外加上国色天香的被动技能 经口一天竟然还没有好完宝，足N 见得昨天那融乐的一掌，究竟是多么致命。

    若是操成其他的后天武者便接了区掌怕不是吕立刻铜明当场就算是初入先天的武者 估什也会没了大半命。

    而秋水樱只不过是经历过个国建任方过天的休息，便能自主的下地行走，甚至从外表看上去已然无甚大碍，香传承的同时，献水慢也感叹着天香功法的强大， 不得不说在这样的武使世界当中， 天看的治愈功法真的可以称为医中圣术，这还只是一 。酸动技能和一个主动治意的技域罢了，后明当秋大道昌升呈先天够持街让人欧夏生命6的沐雨光。能都有起死回生之力郊的科蛋重生，古计都合 -解酒 到时只是要不是寿这正便的人，不能多重的方势到了秋水樱手里，都会瞬间治愈。“不过在实力提升到一-定程度之前，不能做的太显眼了。想着后面那些想称仙法的技能秋水丫托南铝羯瘛

    她要建立天香谷，要让天香谷的香名流吉于这个天下， 这些治意技能不能不用，但是又不能用的太过分。一个江湖试者重伤， 普画的医者花费国一月的时间将其治好，这就能够称得上是神医，可如果能将人瞬间治好的话估计第二天秋水楼就会被某些大势力请到家中， 成为气职的医主，到那时就真的身不由27.“想太多了，先提升实力再说吧，

    秋水樱摇了摇头，不再去想这些。不管怎样自身的实力才是一0的根本 现在的秋木模是半步先天，昨天与融乐的一有些精进，离先天也差不了多远，”B昨大与建乐的一战过后，她本身的实力似乎又秋水霞站计了一下，最迟两个月，最快一个月，他就能堪破先天境界，正式成为一名先天武者.来到这个世界才不到四个月， 她就从一 名被体境武者成为名准先天区种召升德度不可请不快 目秋木鹏仍然觉得不够，，因为共天境秀放在声州版许算得上足高手， 可在中州附压，区些武林繁华地带还只是属于小梦而已，只有到了虚境，才算的上是天下间真正的高手，秋水樱才真正有开宗立派的底气。胡思乱想当中时间过得很快，没过多久秋水稷就清洁好了身体，走出浴池，将身体擦干，就要换上方信至8其准备的衣物。可地3 2有想到的意地明家起农物还未好损 上.治室的房门便很人打开 区化默水鹏陡场@. 连忙西口地府往外看去，皱眉说道:

    “是谁?我不是说过，不需要人服侍的吗?”秋水樱语气认真却并没有什么惊慌之意，因为外面有着有着侍女在守候着， 男人的话是不能够进来的， 此时进来的只能是女人，而且很大可能是之南根要的传利要服侍秋水樱沐浴更衣的那些侍女，因此秋水慢才这么说，但秋水惯猜错了，来的人不是外面的待女，而是她现在最不想碰到的一 一个人，波路荷!“小楼妹!是我啦，我是来叫你去大厅议事的，你洗好了吗?“误! ?等凌路荷走进来，说话间就把外面的纱帘拉开，秋水樱利止的话都没能说出口.....

    空气利那网锁沉寂下来 和拿著农限还未损上农里的政木想与着她的龙装物， 戴区么大民明小便的5相对观半响无语.

    方家大厅当中，万家的家主方有德， 方家大公子方信歌，二公子方信武除去小女儿方信垒不在这里外，方家的嫡系几平全到，而除了他们，还有一个头上戴着斗位，身上穿着黑衣的男子坐在制位上面。这是昨天没有回到将军府中的陈盈明。如今几人正各自坐着，谁都未发一言气氛沉默诡异，过了半响，还是方家的家主方有德先开口说当“轻舞坊的股姑娘， 还未醒来吗?“额.-. 殷姑娘已经醒了已经醒了，如今正在小至的安排下沐浴更衣，稍后就会到了吧.见自家大哥和陈园明都没有著活的意思方信武只得帖出来回答着说道，

    方有德听到方信武的回答后， 并没有再问， 只是资淡的说了一 o,就不再多言，

    这化出声发言的方信武很尴尬，他看了眼一语不发的方有德，又看了看老神在逸明，只感觉自己夹在两边左右不是，的有德文看了看老神在在，仿若什么都没有案觉到一样的党自之夹在两边左右不是， 只得将求助的目光望向闭目养神的方信歌那边。方信歌现在好像正在思索什么高深的武学难题，-点搭理方言武的意思都没有，因此方信武也没有其他的办法， 只能重新坐回座位上， 在越来越沉重的气来下，一语不发，直到过去了不知有多久，陈园明率先打破了这沉重的气氛，只见他把空了的荣杯与荣壶放到桌子上，对着外面大哌道“来人啊换荣!方信武情愣的望去，原来是那-整壶的荣，都被陈原的都被陈园明给喝光了。8么大呼小叫作甚!这里可不是你的将军府!，而陈盈明的这一声大喝， 保是点燃了导火索 样，让方有德啊斥出声。听到方有德的啊厅，陈险明却是轻笑-声说官“方家主， 我只不过是差看下人倒荣罢了，这么激动做什么，若是方家没有多余的荣叶了，直说便是，我又不会说些什么。陈园明毫不示弱的话，让方信武的冷汗都流了下来，他在心中大呼:陈兄!我的好陈兄啊!你就不能安解一点吗!你还嫌我整不够厌恶你是不是!你还想不想取小望了间:方意武山中准到顿足自解物 可区话也又不能当看说出来方有德和愿的两人同最方官武当然是清感的因为

    在方有德来看，陈强明就是个把自己家宝贝女儿拐跑的泼皮无赖， 09还赖在方家路吃努喝，若不是打不过他，方有德早就一巴掌给他拍出方府去。而在陈逸明来看，方有德就是个要说家室，陈象在望个大精高一不灵的老古善，他陈逸明有哪点配不上方信笔?个大楚都是一 等的家族，家中嫡系在胡廷更是身负重职比方家强到不知觉哪里去。要说武功，地陈富明年纪轻将就到了先天练气境， 塑步便能神合升8境以年岁来说未来成使有望，找遍整个兴灵城都找不到比他更优秀的男人了吧 .当然方信歌除外。

    的起之不论武功还是家室别说陈强明配不上方启至 方售至嫁8陈明刀叫做局掌呢他也方有德又有那点不满品

    正因为各有各的理，两人互相看看不顺眼，之前大厅内沉重的气氛就是因此而来，也因为加此， 方信武才没有让方信至过来，不然这矛盾说不定会更加激化。然而现在就舞没有方信至，区方家主和陈将军二人也是要打起来的解子， 实化方信武粮的程了一吧汗.“那个一 望，陈兄如今我们是在等殷姑娘商谈接下来的事情.我看你们还是冷静点吧..这四个字没说出来，方有德就直接暴起说道:“商谈?这还有什么好商谈的7 面谈的?!他陈盈明既然要被定罪，那就定去!别人为我不知道笔儿是因为什么才受伤的!他陈^明被抓走更好!正好要至儿死了这条心!。万家主!此言型关，我与至儿两情相悦 虽然我承认这次里儿受伤，是找照顾不园， 自名我因此被定罪和插到京城之内， 至儿肯定会山仿就鱼 就算是为了至儿， 接下来的计划也要好好商谈才是陈园明不甘示弱的说道.0方意武心中有桌子的话现在肯定是要获桌了，陈盟明你这他娘的是跟居父说的话，这要是让军儿西到了. 你今天晚上不跑搓衣板才怪!

    当然方临武意不合说出区种B的9的话， 包着不多也就是这个最思，他须频的治陈图明使眼色，让他冷静， 不能中动然而陈园明却仿佛没有看到一样，与方有德吵得正欢。“我呸!陈盘明!你还好意思提至儿! ?要不是你，至儿至于昏睡月余不醒! ?要不是你，我们方家至于卷入到朝堂争斗当中?你要是真M欢笔儿你就归科欢笔儿， 你就给我离她远的!跟你在一 起，才害了笔儿，。特.. 方家生，你这话有生过于武断了吧7作为兴灵城的本地豪门，就翼至儿不与我联系，前认为你能摆较得了

    武林弟斗湖堂斗归你方家的敌人难还少旧?这次的事情的确是让至儿受伤了没港，但这次只是意外 我可以原证，如果至儿跟我在-起，我能保她一世无忧!“你保她了 你拿什么佩?前的将军位置>还是你的家族地也!，我看说不得某一天前陈将军自白都难保了吧还谈何保护至儿?“若说我不能保护至儿的话 这兴灵城就没有可以说能够保护她，方家主， 你过于提心了。大厅中的两人 创拔号张愿相活剑让方信武想要插活都活不进去， 当然他也不打翼说什么了， 爱00去吧，等至儿知道了，你们一个个的都别想好过，只是方信武不管了，有人却别吵得眉头直皱，万着二人的争方信歌终于不再当尊塑像，自身8境鲜峄气势咸在下来，冷淡的吐出两个字来

    这一句话说出来。 比方官武百功解都要有用.感觉到方信家身 上散发而出的气势。不论是陈感明还是方有德全都不再争吵，同时转头望向了这个方家大公子.听到大厅中再次恢复平静方启歌区这力伊开眼睛转头看向陈爱明，淡淡8的说道:‘ 此同事了，你接我三剑。没说原因，没说理由，就像是一-件理所当然的事情情- 样，方信歌如此的说着，陈盟明的嘴角抽描了一下， 额用的冷汗都没有去摄，他动了动嘴愿， 想要说些什么， 后如只是供手的设曲:“好，此间事了，在下会领教长剑行歌的高招，.方信歌特别关爱自己的妹妹，陈逸明是知道的，方信至因为陈园明而昏睡不醒一-个3月.方言歌当然要出手教训他也因此陈逸明没什么好说的。

    眼见陈强明吃德 方有德呼笑了一声眼中有着幸灾乐祸的意味，可是没等他乐多久，便所到方信歌首明日家中演武场，巩固先天境界。接着没等方有德开口，方信歌私充说道“我帮你。

    这下轮到陈逸明幸灾乐祸了，

    和陈兄定然会打起来。言两语便让两人偃旗息鼓， 不由得松了口气并在心中庆幸， 幸好大量在这里， 不然少天管

    经过一 番争心后，人又不说话了，不过很快外面就吉来了15的的步声a悄加思索就明白这是轻舞坊的殷姑娘，和五毒教的凌黯荷到了。“殷姑娘，你可算.察觉到秋水樱到来，方信武就要起身迎接，以缓解厅中的雁旭，然而话说单半，之后的话怎么也无法出口，不只是1也0此，房间内除了方信歌外的其他人，也同样如此，他们望着从外走进的秘水眩一时间竟然呆住了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零七章 方家议事

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    和昨日一席黑色长衫，易容面容普通不同，如今的秋水樱换上了方信至准备好的淡粉色长裙，头上也换做普通女儿家的发害，在其中一根碧翠发簪置于其中。面容仿若初生婴儿般的白嫩，还带有些许微红，似乎是在害羞一 般。双眼波光潋艳，如同一 湖潭水，能让人影倒影其中，自身姿态婀娜，虽然看上去较为年幼，却也能吸引所有人的目光。

    九天玄女亲临于世，不外乎如此。正是因为与昨天回然不同衣装打扮，才让在场中人看出了神，- 时间竟然没有言语。见到众人样子，秋水樱心下轻叹，井转头狠狠的瞪了一眼凌黯荷。若不是凌黯荷忽然闯入，秋水樱也不至于忘记在脸上带上面纱，等走到- -半，看到府内呆住的奴仆，她才想到自2并未在脸上有过遮掩，只是那时再回去拿的话也来不及，更何况方家众人早就等了许久，秋水樱也不太适合继续耽误时间。也因此她今天罕见的没有用面纱遮脸，来到了方家大厅之中。然而果然不出所料，除了方信歌之外，其余之人皆望之出神，这让秋水樱脸上的羞恼之色更浓，没有面纱遮挡的情况下，她不太适应这些赤裸的目光。“咳嗯，方家主， 方家两位公子.陈将军，最后秋水樱轻咳一声让诸位回神，并问好行礼说道.这一声向好，让方有德和陈逸明两人纷纷回神，陈逸明斗笠之下的表情身为震惊，并在那里嘀咕着:“我的个乖幸好我先遇到的小笙，不然怕不是被这牡丹勾去了魂。至于方有德，在回神过后则是哈哈大笑说道:“30哈， 午安午安， 殷姑娘昨日可否歇息好?来来，先坐，坐下谈

    方有德说罢，指向方信武旁边那空余的座位。只是当看向方信武的时候，方有德不禁皱眉，这小子竟然还直勾勾的盯着人家姑娘看，半点没有挪开目光的意思

    直到秋水训拿嫔也有些不悦的时候，在方有德身旁坐着的方信歌才带着些内力的轻咳一-声，才让方信武回过神

    看着自家弟弟被秋水樱-一个人迷得七荤/ \素，方信歌抬头看了眼秋水眩却也不觉得意外。就算以方信歌自己的眼界来看，这名唤牡丹的女子， 在这世间也是一等的美人， 在他来看，也只有如今远在盛京的轻舞坊总部花魁花舞仙子谢晴， 天一道门的青莲剑何清玉，以及五大世家之一， 李家的小公主，冰璃剑影李映萱这三人的容颜才能与之媲美。而这三人当中，有两人是当世四大仙子的人选，这就足以见眼前牡丹姑娘的容貌，究竟有多么惹眼了.秋水樱在大厅落座，凌黯荷坐在了秋水樱对面的座位上，几人这才看到凌黯荷一边的侧脸有些红晕，像是撞到了+么一 般，这不禁让方有德好奇的询问: “误?凌姑娘你这是怎么了?”秋水樱和凌黯荷进来的时候，因为都被秋水樱的容貌吸引住的目光，所以没有注意两人的状态，现在众人都回过来，才发现，秋水樱似乎面上怒容未消，而凌黯荷对秋水樱的气势也弱了好多，像是做了什么亏心事一样。“额..-这_--没事..没事，0咱们还 是谈正事吧。凌黯荷操了揉自己的脸，干笑着说自.秋水樱淡淡的瞥了她一眼，赞同说道:“的确， 方家主咱们还是先谈正事，其余的一些上不得台面的小事，就不用过多赞述了。其实秋水樱和凌黯荷之间也算不得什么大不了的事情，也就是在刚才凌黯荷撞见身上未着片缕的秋水樱之后，在功法副作用还未消散的情况下，下意识的对秋水樱动手动脚，结果被秋水樱随意抓来的一个水盆砸在脸上了而已.这一砸虽然让凌黯荷清醒过来，可脸上的红痕-时半会没办法消退，这才让方有德看出不对来。“咳，说的也是，那就先进入正题吧.看秋水樱和凌黯荷两人谁都不想说的样子，再加上这也的确不是什么大事，方有德没有继续询问，直接开始与众人商讨这次事件。如今的事情已经明朗，不管是陷害陈逸明，还是要杀害方信至，幕后之人就是那兴灵城的赵和光赵知县，这点从昨天晚上抓到了的融明嘴中套了出来。

    当然亲自前往赵府的秋水樱也能够为其作证，F所i以接 下来要商谈的，就是要怎么进行反击。别看方有德嘴上说要让陈逸明自生自灭，可作为一 家之主，他现在也明白，自从昨天晚上禽住欢喜佛宗一众弟子之后，他方家就站在了赵和光的对立面，所以对于陈逸明，他救也得救， 不救也得救，这是必然的结果。更何况赵和光对方信至下杀手的行为，已经触怒了他，所以在方家迁徙之前，他必须要让赵和光付出代价。而如今.扳倒赵和光的方法，就是要让融明去指认赵和光，买凶杀人这件事一 -旦坐实.那赵和光铁定会被押进打

    ”然而赵和光不会那么乖乖的认罪。陈逸明沉声的说道。“没错，虽然融明在我们手中，可他本身没有赵和光的信物，赵和光完全可以一口咬定是我们联起手来诬陷他。

    秋水樱也赞同说道.对付赵和光，必须要人证物证俱在，才能够让其万劫不复，不然仅凭一样， 是很难让赵和光倒台的。"但这物证要去哪里找?方信武犯愁的说道.本以为之前抓住融明，就能够让赵和光栽-跟头，可现在却又要说要物证.这物证去哪弄啊。如今距离芦州知府到达兴灵，也就是三五天的时间，在这之前不想好办法，那陈逸明就真的没办法翻案了.”物证的话.我想或许藏在赵和光的书房。沉吟片刻，秋水樱把赵府书房内可能有暗门的事情，与众人说了出来。众人听完后纷纷点头，方有德道:“诚如牡丹姑娘所言， 那赵和光说不定会把他做的那些见不得人的事情，都放在那道暗门里面，如果能知道暗后是什么，我们就还有机会。“所以这件事，还要拜托大公子，现如今也只有方大》子有这个实力悄无声息的潜入赵府。秋水樱对着方信歌说道.赵府作为朝廷官员的住所，里面的捕快很多，先天的也有- -两个.仅凭陈逸明和秋水樱的话，根本就没办法悄悄闯入而不惊动捕快，也只有方信歌这个合一境巅峰的武者，才能神不知鬼不觉的进入赵府。至于凌黯荷，则是被秋水樱选择性无视了，毕竟凌黯荷背后的五毒教，与朝廷有着密切联系， 凌黯荷作为五毒教的弟子，帮帮秋水樱还可以，可若是要让她彻底的与赵和光做对，这根本就不可能。

    方信歌平淡的说道。潜入赵府对他而言不过是小事而已，之前他也闯进过去一-次， 大不了再把发发现的人打晕就是。“除了方公子之外，也请方公)子带上上次与您一同前往赵府的那位先生，有你们二人的话， 这件事会更加稳妥一

    秋水樱再次说道。只有方信歌一一个人，秋水樱还是不放心的，因为她怕方信歌找不到那暗]的机关，不过再加上上次的面具人，秋水樱就会放心许多.那面具虽然不知道师出何门，不过其心思缜密，武功神秘，他那如同狗鼻子-样的秘法，用在找东西上再合适不

    听到秋水烟崞鹉谴着面具的神秘人，方信歌抬头看了她一眼接着再次闭目养神起来说道:可以。不太明白方信歌看自己是什么意思，不过既然对方同意了，那就基本无碍.所以秋水樱最后说道:“既如此， 那就等方)子的好消息了。“只要等信歌将赵和光的把柄找出来，就是赵和光的死期。方有德冷哼- 声说道.希望如此吧。秋水樱心中默默的想道。不知道为什么她总觉得等芦州知府来了后，事情可能会出现一些波折，现在她也不知道在幽谷村的陈皇后如何，是早就安排好了后手，还是说已经将她当成一枚弃子放弃不管了?在兴灵城呆了近乎-一个月，还未接到陈柔消息的秋水樱，心中有些忐忑。“等赵和光的事情处理完，就是余家的事情了。说完赵和光，方有德忽的话锋一 转，冷声说道.秋水樱这回却没有发表什么意见，对付余家，对付欢喜佛宗，这些不是她的任务，要不是欢喜佛宗参与到这次朝堂争斗上来，她也不会去算计这尊庞然大物，如今欢喜佛宗的弟子被抓，秋水樱也不想在实力弱小的时候，去找欢喜佛宗的烦。不过欢喜佛宗暂且不提，余家这个家族..倒是应该去找他算算账了。秋水樱可不曾忘记，几天前余家派人要 将她掳走的事情，她可是很记仇的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零八章 知府驾到

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    九月十七日，这一 -天不是什么特殊的日子，在大楚国，这也并不是一个什么特别的节日， 但是对于兴灵城，或者说对于兴灵城的朝廷命官而言，这是-个重要的日子.因为就在今日，芦州的一 州知府，朝廷的从四品大员，费玉生，亲临此地。“是知府大人啊。啊，没想到陈将军的案子，竟然连知府大人都惊动了啊。“可不是，听说在知府大人审理”下的案子，从来没有冤假错案，这回陈将军的案子，应该能够了解了吧。望着芦州知府费玉生的马车和队伍，周围的百姓1们议论纷纷，就像是群众望着领导-样的望着这支队伍.而在不远处，轻舞坊外楼的楼台之上，秋水樱看着下方敲锣打鼓，迎接省级领导.额不对，迎接一-州知府的欢迎队伍，不由得轻笑一 声，转头对站在旁边的方信武说道:“这芦州知府的牌面，倒还是挺大的。“好歹也是-州知府，朝廷的四品大员，架子当然要摆起来。方信武望着下方的队伍说道。秋水樱轻轻额首，说道:”的确如此， 不过这费五生在芦州的风评不错，这么 ,大张锣鼓的欢迎他，就算他心里不是这么想的，表面上也要表现出不满来吧。迎接费五生入城，是赵和光亲自张罗的， 但是以芦州知府费玉生的秉性而看，对于这类的‘清官’ ， 像是这样高调的进城可能会惹得他不高兴，哪怕这个‘清官’ 是装出来的， 至少在表面上，也要表现出来自己的不悦之情来。这下子赵和光可能是马屁拍到马腿上了，等下估计有他好受。不过赵和光和费玉生都是瑞王的人，看在同僚的面子 上，估计费玉生也不会对赵和光做什么惩罚，顶多是口头警告而已.1但这就足够了，看着赵和光吃瘪，秋水樱等属于陈将军这边的人，心里也会舒畅许多.“芦州知府到来，不会立即'提审’ 陈将军，估计会先看一下府衙内的卷宗，但最迟不会超过一天， 明日这费玉，应该就会审理陈将军一案。目送着队伍走远，秋水樱沉吟着说道.“大概就是如此，只是..我不太明白，如今欢喜佛宗的人被我们禽下，想必赵和光也知道了他计划的失败，所rl就算殷姑娘不出面，赵和光也没办法对陈兄定什么严重的罪.那他今天这么高调的迎接费玉生，又是什么意思呢?过了半响，方信武不解的问道。秋水樱也低下头，事实上这点她也想不明白，如今方信至已然无碍，三天前在禽下欢喜佛宗之后，第二天就把方信垒醒来的事情告知全城，虽然方信至现在还没有给陈逸明作证，但等到明天提审此案的时候，方信笔必然会在场说

    出对陈@明有利的证词。因此陈逸明很大的可能会被判无罪，相信赵和光和费玉生心里都是清楚的，那么今天赵和光又为何大张旗鼓的迎接费玉生?难道他们还有什么未出手的底牌吗?“这就不知了，不过暂且不论赵和光究竟有着什么心思，仅凭方公子的兄长，从赵府书房搜出来的那些证物，就够赵和光喝上- 壶相信等到明天提审时，将这些证物拿出来的话，赵大人脸上的表情一 -定很精彩。秋水樱似乎想到了什么有趣的场面，笑着说道.在两天前，方信至醒来的消息传遍全城的当天，方信歌和那个面具人亲自去了-趟赵府书房，并没什么阻碍的从书房的密室中，翻出了赵和光行贿受贿的- 些证据.估计赵和光是想把这些证据当做某些权贵的把柄，并且以此要挟，这才留下来的，不过他怎么也不会想到，这些他留作其他权责把柄的证据，变成了他自己的催命符。当然，这也并不怪赵和光，这里毕竟只是一个小小的兴灵城， 最强的武者也才先天罢 了，赵和光府内的捕快就有两三个先天，在任何人看来，兴灵城的武者是不可能潜入到赵府还不被人所知的，这也是赵和光大意的原因。谁能想到堂堂的观剑门真传弟子，位列俊杰榜前+的武林高手，会做那小贼才会做的勾当.谁又能想到，方信歌竟然提前很多天回到兴灵城，却又不被任何人知道呢。只能说是赵和光命中该此一劫，怨不得别人。“明天..明天就结束了啊和方信武谈完，秋水樱望向那费 玉生马车消失的方向，喃喃的自语着。她来到兴灵城也有近乎一个月的时间，将近一个月的安排行动，如今任务总算是到了尾声，接下来只要按部就班的把陈逸明救出，秋水丫筒挥迷俸驼獍锶斯葱亩方橇耍 也可以回到幽谷村，看看自己的小徒弟武功如何，看看便宜

    师傅又会教她什么样的药理常识。这些都会是天香谷建谷的基础，秋水巡荒芊牌。还有远在苏澜城的袁惜琴，秋水樱也要回去将她接走，这并不是因为她答应 了袁文才要保护袁惜琴才要接走她，而是因为袁惜琴现如今身上有着天香心法，已经能够算作是天香的弟子，秋水樱不能放过这样的天香弟子流落在外。“等明天结束之后在罗裙长袖之下的手掌捏成了拳头，秋水巡辉偃タ赐饷妫转身坐下，慢慢的弹起梦来。

    兴灵城官府内，赵和光-脸恭敬的将费玉生请进房门，将房间内的主位，交于费玉生来坐。比起年岁较为老的赵和光来说，费五生的年龄，从表面上来看并不算大，脸上比较干净没有胡子，从皮肤的褶皱来看，大概是在三十岁，到三十五岁之间。身上穿着绯红色官府，官府上绣有云雁，云雁成腾飞之势，仰头而鸣，这是四品官员的标志。这费五生波赵和光请进府衙内部，- 身不怒自威的气势自然而然的散发而出，端坐在高堂之上，眼帘下拉，望站在面前毕恭毕敬的赵和光。“赵知县， 你今日这番做派， 意欲为何啊?费玉生的不急不缓的说道，话语平淡无奇，仿佛只是随口这么一 -提罢了.赵和光恭敬的对着费玉生行了官礼，回答说道:” 自然是为了迎接知府大人，知府大人贵为朝廷四品官员，该有的架势还是要有的。“真是如此?

    ”真是如此°哼.“听着赵和光所言， 费玉生冷哼-声， 毫不客气的说道: “怕给本官造势是假， 给你造势是真吧.“知府大人为何如此下官所言句句属实，绝无半点虚假。赵和光义正言辞的说道，仅仅看着他这样子，不知道的还以为他是什么了不得的清官呢。“罢了，那些虚伪的话就莫要再说了，你想借我之势压兴灵城内豪门势力，这也是人之常情， 无可厚非，但莫要文的太过， 本官可不会长留在兴灵城。“大人慧眼如炬，下官佩服。听费玉生把话挑明，赵和光也没再继续隐瞒自己的小心思，呵呵一笑，朝费玉生恭维的说道。”马屁就少拍吧，本官不喜欢那些，你现在把有关陈逸明一案的卷宗交予本官，待本官审阅过后，便开堂审案.

    费玉生对着赵和光摆摆手说道，丝毫没有要拖延的意味."这-知府大人，大人-路上舟车劳顿，何不去歇息-番再来审案“歇息?有什么好歇的?陈逸明的案子已经拖了够久了，若不是本官之前另有要事，早在半月之前便会来兴灵了结此案， 如今整个芦州布置，只差陈逸明这颗钉子还未铲除，不早点把此事了结， 你耽误了殿下的大事，你我都难辞其咎!费玉生厉声训斥道.皇帝一脉在兴灵城的布置，在瑞王和芦州知府暗中调动下，已经除个七七八\.现如今在兴灵城还有能力搅风搅的，也就仅剩下陈逸明一人，再不将陈逸明除去， 这中间万一出了什么问题， 之前的布置就等于是白费功夫。是，下官知晓了。”见费玉生有些动怒，赵和光也不敢再总慢，严肃的应了一 声，便让旁边的隶书退去，把有关陈逸明一案的卷宗呈上来.其实陈逸明一案到了如今，已经无关紧要了，在赵和光来看，就算方信至已经醒来，就算某个尊贵的人物没有到达兴灵城，并入计划当中的一环，这陈逸明最终都会在芦州知府的审理下，离开芦州。当然若是陈园明死掉这是最好的，这样便能够解决保皇派的名重要成员，若是不能死掉，调离兴灵城也好，这样芦州今后就会铁桶一 块，完全被瑞王管制，到那时任何皇派的命令到了这里，都会听令不听宣.很快的，有关陈逸明案子的卷宗呈了上来，费玉生也不耽搁，袖子- 挽， 把写有陈逸明一案的卷宗打开， 慢慢的看了起来。看了不知道有多久，费玉生忽然抬头看向赵和光，询问道:“此案关键人物，是那五毒教的女子，现如今那女子在何处?费玉生此言，竟是在询问凌黯荷的行踪!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零九章 嘿嘿，清官

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “回禀大人，那女子这段时日都府外游玩，仅仅是指派任务的时候才会回来，现在.应该还在外面游玩吧。赵和光回答着说道.费玉生闻言颇为不悦的说道:” 此人是陷害陈逸明的关键之人，你竟让她随意出入府中吗?’赵和光听完后苦笑着说道:‘知府大人， 不是下官不想要管教这凌黯荷，只是.只是人家是江湖高手，下官这满府上下的捕快，还不够她一只手的，这又要如何管教啊。费玉生-滞，旋即不再去询问凌黯荷的事情，只是冷哼一声说道“本官就知道这些江湖人士靠不住，也不知瑞王殿下是如何想的，竟与这些江湖莽土士合作。赵和光对此不置可否，没有对费五生所言做出什么评价。在朝廷来看，这些江湖中人全都是-群不服管教的违禁者，若不是江湖派势力太过庞大，朝廷早就将这些所谓的江湖人除去， 至少也要定下规矩约束他们. 然而现在却不行，朝廷的势力到底还是弱了- 些，须知在干年前这个天下都是武者横行，朝廷的势力甚至比不过个顶尖宗门，如今朝廷却能与天下宗门分庭抗礼， 已经称得上是一一个不小的进步了。但就算是进步了，现如今朝廷也不可能对天下宗门指手画脚，顶多是以平等论之，究其原因还是朝廷的武者太过少，别看朝廷有着什么大军威势庞大，但- -名虚境武者， 便能引以一敌万，三百年前天一道门一名虚境宗师，以一人压制金国十万大军，由此便足以可见武者的强大。所以在基础上，朝廷要强于所有宗门，但在顶尖武者上面，朝廷却只比一些顶尖宗门强上少许罢了.也因此对于这些武者宗门，朝廷采取的还是联合策略，只不过除去五毒教之外，还并没有宗门与朝廷建立联系而

    就连五毒教，也只是与瑞王有所关联，并没有真正的深入朝堂当中."荣唐! “然而等看了卷宗许久，费玉生竟然直接站了起来，并愤怒的将手中卷宗摔在地上，怒声的叫道。“五毒教弟子亲自出手，竟然连-个小Y头都未杀掉，过后竟然还被神秘人物解掉身上余毒?这五毒教到底有没有与殿下合作的心思!怎会做出如此荒唐的事情!费玉生怒发冲冠的叫着.卷宗上不会记载赵和光让人给方信至下毒，以此来诬陷陈逸明，毕竟这些卷宗最终是要送到刑部那里审阅的。但是虽然不能记载这些，却能简单的描述-下大致发生的事情，就比如说方信至中毒 昏睡，可以写成因为重伤昏睡不醒。醒来的事情也可以写成，被不知名神医救助，如今已无大碍.凭着这些，费玉生就能推断出来，这是那五毒教弟子办事不利，也因此才会如此的生气。“大人莫要生气，这凌黯荷虽然是五毒教弟子，但根据下官观察，其本性不坏，或许是不喜欢伤及无辜，这才只让方信笙昏睡不醒，然方信笙福大命大，竟会被人救醒，这也是下官始料未及的，但却应该不是凌黯荷出工不出力。

    赵和光解释着说道。

    “本性不坏?凌黯荷是什么人?她是五毒教的圣女候补!五毒教在江湖又是什么地位?那是五大魔门之一!魔门

    费玉生怒气冲天的喊着，- -边喊还一边晃荡着手里的卷宗，就差把着卷宗甩到赵和光的脸上来了。“魔门弟子竟然连杀人都不敢?还哪里可以称得上是魔门! ?我看这五毒教根本就没有和瑞王殿下合作的意思!竟会连这点小事都办不好!“大人息怒，凌黯荷虽然把事情办砸了，但这也并不代表陈逸明就可以高忱无忧了，大人勿要忘记，咱们还有后

    眼见费玉生气的不行，赵和光连忙上前劝慰着说道.

    过了片刻，或许是发泄的够了，又或许是赵和光的话起到了作用，费玉生平息了一下呼吸，重新坐在座位上， 把卷宗扔给赵和光说道:“方信垒的案子，已经没办法让陈逸明调离兴灵了，你这去实行第二个方案，明天，我要让那陈逸明，再也无法翻身!“是赵和光应了一声.

    “至于那个五毒教的凌黯荷..回去我会让瑞王殿下好好跟五毒教说明的。费玉生脸色阴沉的说道.

    从主房当中退出，赵和光拿着卷宗轻叹了-声凌黯荷和欢喜宗的事情，是他始料未及的，虽然仅凭落了网的欢喜佛宗， 对赵和光本人而言没什么大碍，可或多或少也会让他吃点小亏，让他难受一 下。不过只要费玉生一来第二个计划开始，那陈逸明怎么说都会离开兴灵城，这样一来目的就达到了， 至于凌黯荷还有欢喜佛宗应该怎样， 那便不关他赵和光的事，总而言之，明天就是一 切尘埃落定之时.“嗯? 赵和光想着这些，刚要带着卷宗离开，转身却看到了他那狗腿子刘荣才刘师爷，正穿着狱卒的制服，恭敬的站在-边。“你在这里干嘛?'赵和光疑惑的问道，此时这个刘荣才应该在狱中看守犯人才对，怎么跑上来了。“嘿嘿。”刘荣才嘿嘿一笑说道:属 下.属下这不是看知府大人来了，所以特意过来，看看大人有没有什么需要属下的地方“呵呵。听到刘荣才所说，赵和光不禁笑了一声，指了指他说道:“你啊， 我看是你当狱卒当腻了，看知府大人到了，想要把你身上的这身狱服脱掉是不是?”“额-大人真是神机妙算，- 眼就看破了属下的打算。刘荣才擂蔚乃档馈Ｕ院凸馑言与他所想分毫不差，他正是看知府大人到了，猜想着看看赵和光能否看在知府大人的面子上，把他的惩罚去了，在暗无天日的牢房里面呆着，刘荣才可是待够了。行了，你也不用再拍马屁了，等下你就回去把你的师爷服换上吧.赵和光摇头说道.”误，弓谢大人!

    刘荣才大喜过望的答道。被恢复了师爷的身份，刘荣才心中的喜悦自是不用多说，在没有心事后，语气也不由轻松了许多，重新以师爷的身份，对着赵和光说道:“不过大人，没想到费知府费大人，竟然会如此算计陈逸明， 属下还以为，费大人是了不得的清官，会看不起大人的计划呢。

    赵和光闻言停下脚步，没有和刘荣才搭话，而是转头看向他问道:“听你这话，刚才我与知府大人的谈话，你都到了?““额*..属下这不是着急P所以就".

    刘荣才欢喜的表情疑固住，他还以为自己的话惹得赵和光不快，不由得冷汗冒了出来.不过赵和光并没有训斥他什么的，而是说道: "你怕什么， 我又没说要罚你，就是问问罢了。接着赵和光继续往前走，说道:“ 你刚才不是说，知府大人是清官，却为何如此算计陈逸明吗?跟在身后走着的刘荣才听之一愣，接着说道:“正是如此， 据传言，这费大人可是朝廷难得的好官，在他的治下百姓安居乐业，路不抬遗，更是成功给好多冤假错案翻案，在百姓当中的口碑，可谓是不错啊。”是啊，费大人是难得的清官啊，上次就连 本官送去的-对玉狮子，费大人都没有收下，而他本人却过着清贫的E活， 不收取任何的不义之财..本官也甚为敬佩啊。这...但这说不通啊大人，既然费大人是清官的话，那又怎么，会如此的去陷害陈逸明呢?这不是会毁了费大人自身的清名吗?”

    刘荣不解的说道。

    虽然表面上来看，费玉生是过来审理陈逸明的，最3就是根据现有的证据定一下罪， 然而陈园明这个可是 冤案啊百姓们不知道，其他官员肯定是清楚的，这不等于是砸了费玉生自己的招牌吗.“呵呵，你很困惑?其实原因很简单，因为费大人在清官之前，还是瑞王殿下的心腹，清官.呵呵，这个‘清官之名，要排在瑞王殿下心腹这个身份之后的。赵和光转头耐心的对着刘荣才说道，接着叹息着说道:“不管他是如何的两袖清风， 为了殿下的大业，他这个清.也要便‘浊了.

    “原来如此。刘荣才默然的点了点头。

    费玉生是清官，甚至于若不是站在瑞王这-边，他能当一 辈子的清官， 可以青史留名，然而万事没有如果，他是瑞王的人， 他是瑞王的心腹，所以为了瑞王的野心，他必须舍弃掉自己的名声。正因为他在满朝文武，在天下百姓心中，都是一-等一 -的清官. 所以由他来审理陈逸明，哪怕是错案，也会被天下人相信， 这就是事实。

    而等到未来，就算别人知道了他审错了案，但那时又会有谁在平呢?到了那时，不是瑞王的大业已成，就是瑞王被皇帝压制化E- 堆枯骨. 谁又会在平，他费五生是不是清官.“所r以啊清官，嘿嘿，清官.赵和光嘿笑两声，语气万分复杂的念着这个名词，便不再多言。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十章 颠倒黑白

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "升堂!

    威一一武一随着赵和光的一声升堂开堂审案了.周边两快大牌子回断和需都开起，代表赵和光要这是费玉生来到兴灵城的第二3早就要 提审犯人”，期东阳5这个0响大人做事情果然不拖泥带水，用天的时间将案宗着完第二天一大不过现在陈逸明的来了结。

    来到现在为止，从来都没有门招传言破陈逸明一刀砍伤的方信至，0多作热点8兴灵城的一大n- 石味园明说情，可明眼人都能看的出来 D国这性年党强来，虽然从醒所以现在就连外面观的年7逸明做的，方家作为

    是升堂审案的，难道仅仅2陈恩明陈将军，0今等同于无罪之身，那和。

    这点谁都想不明只是为了宣布陈园明无罪吗.”那赵和光又是请来芦州知府，又

    不过想不明白日不要紧， 只要一等到东逸明出场，“带罪犯这个案子就会立即水落石出。

    小阳一身青色官服的赵和光，严声说道

    省和为要通面9古把陈园的带过来陈家明切地动从外面查进，有特无恶的陈盈明，赵和光略微愣了一下，转头看7不国走进，没有半点罪犯的模样。看向陈逸明，脸上带着笑容说首更在旁边听审的芦州响，见费五主没什么表态 这才“陈将军， 看你这气色，进来过的不了“不错， 当然不错，天天在府里带着好酒好内的吃” 可谓是伸仙一般的生活啊。陈盈明站在大堂之下， 拍着自己的肚子，0个源

    际恩明有这个底气， 虽然赵和光说他是罪犯，但家子十程人般的说着.场中人路古费玉生之外， 无人有审理他的根利。案子没有彻底定下之前，陈园明还有着胡廷五品官员的头衔，在机叮响，看来陈将军区段时间，常是过的有游有味规，赵和光皮笑肉不笑的说道“哪里阿里， 区还要多谢赵大人 要不是你赵和光西重“大胆! 区区罪犯竟敢在公堂之上海雪胡班命百，本将军文怎么可能会被锁在府中，不能踏出一 步呢> .

    陈盈明刚说完，在赵和光旁边的那个吸，就对着他啊斥了一声陈屈明是五品将军不错，能够审理他说一名知县百串，若不是他身份摆在那里0路 主区也没错， 然而他如今终究还是戴罪在

    “罪犯? 0哈08，敢问赵大人，费在那里， 说不得也会罪加一等，罪犯的身份

    陈逸明嘲讽的看着面前的两名胡开， 面区在府内禁足有月余，你们可有本将军见解的证格7证据?这又要击哪里找E.用哪的笑着问道。

    带着欢喜佛宗的弟子过来指认赵和光治仙据了， 若是继续抓着方信至的事情不放，等下方家人就会“呵呵，陈将军，配元，说他买凶杀人。

    此这段时间，倒是委屈了陈将室7。本已经直青了， 方家小姐受仿并不是因为陈将军，

    面对陈逸明的询逸明微微皱眉直接后退一步不再古逼向陈园明伤害方家小姐一手，这不禁让陈他下意识的转过头胡管数本来以为能售着这个作0W的过主己，任里面听着的方信武，面色也变得不好:让方信武带着， 就连欢喜佛宗的弟子都已经准备好不好看起来。

    旦很快的， 方售控国文思到，这个赵大人倒是挺会趋利相害的只寿看赵和光拿这件事说事，就

    陈原明到的正人年最后站着的秘水樱的手势，示意让陈原的限5 元全没有提这件事的样子.

    只不过身66， 微微点头，便回身对赵和光说省‘查错了便想不了了之09>。，你让本将军禁足月余， 到头来, 本想说过不77方家小姐-家的确是本官保车有关的大案子，却是证据确凿的1 .， 但接下来“还有一个和陈蒋本来是陈逸明富问赵和光现今却被其反收一0，指责一名无罪的将军，“声音冰联。也不知哪里来的底气 竟然用如此O0

    不仅是陈密明务住， 就连外面观望的其他百姓也同解得在切都只是小打小面， 接下来要发生的，才是重头戏，明话方信武和秋水概更是心中一超两人知.之前的大重》 起知B.赵大人本转军怎么不知能区有什陈逸明冷笑的问道，他倒要看，赵和光接下来不整同与本将军有关的啊?，

    。此案关联众多，已是本官无力审圳的范明。安H么花样。赵和光指着陈逸明哌道，接着他便从主位上站只50时大人费大人， 来亲自宣布你陈园明的罪状 .“陈将军，你可认得本官?。有一 听审的费 五生请到这知县座位上面一身排红官用的费五生， 一坐在座位上面，使俯看着陈险明询问，眼见费玉生坐在主位上，陈园明也不复之间得。当然记得， 三年角，本将军前住皮都， 看东的难，地整个人的站爱为之一E.双手更立赫敬的说军到今还记在脑海。.星的， 有幸观看过质大人由案， 当明大人将那凶观说的师口无言的量e

    “嗯， 当时陈将军是刚放调任芦州>公堂之上被我审理?转眼间三年过去，陈将军可曾想过， 前有天合咖如那天的凶犯一般， 在费玉生语气平和的说道，0听起来宗全陈逸明表情平淡，招头石责任提审犯人，反而像是在和被人说着家常，

    大人心中的那杆大科自合衡量n店路， 祝“知府大人， 是非公道自在人心， 我有是啊，本官自从志的的区、以知府大人的清名，断然不会做那员枉无象之的的。为会，相后知府

    不可谓是一种打击，.....从未判过一件冤假错案，若是真的多天里，膜的说首: 98时Re 责主主说验此处轻吸-声他目光冰冷的看句的人对本官而言

    陈晚明0间付度的中国就算本官想要说你无罪，也无人可信的声音犹如那寺庙悬钟，畏人

    \说本将军有罪， 那德治里的吐出，他目光毫不闪躲的望向费王生t局声问道 “既然府大他这一句话知人明乐， 本将军究竟身负何罪!案桌之上，声暖么好第一样， 费玉生的样子不再如响才那般和美他右手紧握惊堂木.重重的拍在

    费玉生此言中团，陷害当今皇后-事已然收露， 0今认征物证此言一一出， 满堂哗然。你可认罪! !.万故国，暗害当今皇后，这不是什么小案3这可是足以诛九族的大罪定然会被处以死刑，绝无幸免之理!若是陈园明真的被扣下了这个大帽子的股玉主的高静的住，他是无论如有都没想到费玉主

    你在也只是一瞬，陈逸明自己心里清楚，他意怎年年以这种方式来污蔑他!自己于死地的大罪，的不能让费王生把这个罪名治扣下来的， 区毕竟是能至8888 本朽军青当都复后,这着喜是天大的关国

    际5 街8明关任的大关曲， 他双民盯着费五生， 声音理病有力的班家家主乃是当留玉相， 长更是当今圣上的正第自 南朝文武准人不知， 我7怀那陈家二子，而

    青我陈明的亲姐姐! 费五生，你不觉得你这玩笑，的室后凤仪天下! 0你却说我暗害皇后，略陈遇明声音越说越冷，最后-局更是直接指着然的太大了吗!“费玉生，你可知便陷本胡将军，这当佴罪

    大楚国律法严明， 有着天子犯法与点民同罪的律法，后，便告者就要按照什么罪来进行处理，，而有关于便陷罪 则是很脂者之人是什么里，那经过查卖

    也就是说09费王主便告陈园明陷害当就会被按照株连九族来处理。。 区是桂准几族的大限里当愿明服低文是种陷害的晨玉王

    “陈将军勿要多言， 取本官也不相县的严查，各种证据都表明，陈将室的发河能而生的弟， 竟然会想着古害他的亲姐姐，然而经过赵知费玉生故作悲哀的叹息一 声说做有唱告星后娘娘的理由。

    “放你娘的屁!被指责杀害自己的亲姐，的他，对费玉生破口大骂着本来就暴躁，所以怒急东将军，陈逸明，这里是被驾的费玉生，民堂之上，请你注意一下你的语气。

    接着他不等陈兔明再e黑的说道。

    费玉生说完，人四团文集文空图 “陈将军你可是不见棺材不掉泪? 那你看，区

    力当然能看清转2手过一 张信纸， 那张信纸满满的全是字 最主要的包么，区上面写的全都是他勾结敌国，想要古课当超点后在的盈明，以武者的眼

    “这上西会。的上的字边，竟然与陈园明的字边分毫不差

    情!全都是你沟通金国暗中残害皇后娘娘的证据! 039皇后娘行废不的明，你可敢说这不是你所做的事五生指着这张信叫着，有着这封陈星明穿笔书写的书馆， 区西白后娘娘一事.陈凰明就算恩反驳也反驳

    前高路无于你血口顾人'旺你身负清自之8 0今青随为了的简直旺为人子! !搬弄是非，暗害大楚将室!，福楼上面白字果字征明自己与全国口的书昌 解级的现在限不得直接把长剑胞起， 上古把面用冒后的脑装看下

    足他心里也酒楚， 如果自己真的区么做了，就算自己没里，双目意火的望着费五生， 电解当中的杀量快要缺成文司也会被那群文官的一贡嘴说出里来因此现在他只葡面黑白? 搬秀是非7陈将军，然是谁在黛秀爱非早在二十天以前， 本胡皇后回家省亲结果路上有然到力匪，导致皇后走失，而根据军中的探子来很文思到你陈园明早就和金国勾结，暗中残害皇局的天国路之后，前来芦州想要求助陈将军你，结果费玉生惊堂木拍了又拍， 每-句言语平都活命凿， 你可还想抵赖!些围观的百姓们了。就连堂外的方信武都差点答了费玉生的话，更别设那

    “没想到陈将军竟然是皇后娘的亲弟“但是陈将军却勾结敌国暗害皇后娘“可是， 陈将军为何要害皇后娘娘呢，门外的百姓们议论纷纷，费生国身钱是他亲姐啊!‘是啊陈将军为什么要的来要后的的际明的说不出话来的时候，高声说道:

    是在盛京当中做一 名手握大权的威武将室司的作为陈家的二公子，作为当今皇后的弟弟，陈国心“这是为何呢?那当然是因为复后的陈园明却来到了兴灵城 做了一个小小的紫骑担定陈园明本应

    !这才与圣上提及，让陈原明认为既然身为一国之母的弟弟，“但皇后娘娘(州边防守卫家国。

    看然而这陈园明竟然因为此重的有性对，区方让陈逸明来到兴灵城，既离边关不算大“因此对皇后娘小日认为本来能成为将军的自己,竟然被派置1的能的常回家看

    一国之母! 天下皆知。出的变子与之联系之后，心存怨念的他，登时与全国的偏远小城。

    于无心处理朝政!而这在一的他情那可谓是情比金坚，若是皇后娘娘出王国孩子合谋，要残害大楚的而这正遂了金国贼子的阴谋!娘出事，圣上定合因此心伤，甚至“只是晾资明

    如何呢!

    月的罪， 貌果的的有理有趣的是令人后里无比， 在有着陈德用和金国: 5的书信作为证据的情况下，陈匣而正当这时在人群之外几声清领的掌声信呈大堂。

    这相要门7外画观的人群自动列出了 一条物路， 提着包后跟着一个身着白袍， 腰司别的清冷男子身着男子转扮的省丽少女， 从外面走进， 在她的人新区么南然的走进公室 女子面带关师的着台上文正言路的燕生

    精彩， 真是精彩，大人这番话端的是有理有限北60的贵五主，用宛如黄莺的声音说道:费五生望着走进来的这一男一女没有说话，而在IDROR下放不行悯。“堂下何人! ↑你可知擅闯公堂可是大罪任他今边的9起和光 却是站出来， 指着这闻进 来的男女饭白

    大限哦对了，百姓间进来的话 的确是大罪。那少文万起和光的闻后， 丝毫没有者怕的部体反而

    然后地竟热从师中单出一面金色9牌，9牌正面是一区面令牌的之后，费玉生和赵和光同时面色. 一变，一大的 字背面则是 只金色领飞的解龙 而见到

    "现在， 我可还有罪?而少女似平无顾了两人那陡然巨变的脸色，

    而费玉生和赵和光，此时竟然连个乐e， 市着悄丽的笑意， 望着那两人悠然说道，字都无法说出。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十一章 钦差

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱脸上带着笑意，但是双目中没有任何玩笑的意味，反而冰冷异常。这面令牌，是在临别时皇后亲自给她的，见到这面令牌，就等于见到了当今圣上，而持有这面令牌的人，就等于是皇家钦点的钦差大臣，不论他是何等身份，百宫见到必然以下属礼待之。这是秋水迅矣谧叱隼粗泵娣延裆的底气。下官.咳， 下官不知钦差大人驾到，有失远迎，还望见谅。费玉生见到令牌之后，也不管秋水樱尚且年幼，连忙从高台之上走下，对着秋水研辛斯倮袼档.费玉生并没有怀疑秋水樱的钦差身份是假的，因为这个世界 上还没有人敢伪装钦差的身份，这可是杀头的大罪，就连武林宗门，若是门内敢有人做出这样的事情，也定会被朝廷追究，这无关势力之间的争斗，纯粹是因为此举会侵犯朝廷权威罢了.

    正因此理，费玉生才恭敬的行礼，丝毫没有怀疑的意味。而站在旁边的赵和光，也是面色一变， 双手垂立的站在费玉生的后面，也同样的对秋水研泄倮瘛！懊还叵担费大人与赵大人并没有什么罪过，事实上本官早在月前就已经抵达兴灵，只是一直没有和你们说而已

    秋水樱淡淡的说道.手持圣上一或者说皇后亲自赐予的令牌，秋水樱现在也算是有官职在身，用‘本官’ 自称并无不妥。费玉生闻言神色微动，颇为不解的问道:” 不知大人来兴灵所为何事?竟会在兴灵停留如此长的时间，却又不和赵大人联系?””我所为何事，费大人会不清楚吗?秋水樱不答反问的说道，她笑眯眯的望向费玉生，视线越过了费玉生，看向在其身后的赵和光.“那钦差大人果然是为了陈将军的案子来的?正是，陈将军可是皇后娘娘的亲弟， 犯了如此大的案子，圣上若不派我过来查清此时，岂不是寒了后宫家着的|?”秋水樱并没有说自己是皇后派来的，因为在费玉生等人来看，皇后如今已然失踪，生死未卜， 是没有能力派人过来查案的，更何况秋水樱手中的令牌，是只有当今圣上才能够赐予的， F所以现如今的秋水眩 只能是皇上派来的钦差

    “那不知大人可否查清此案听到秋水咽谴蟪皇帝派来的人，费玉生似乎是放松了下来，语气如同平常一般的问道。秋水巡辉诤醴延裆的态度，她警了一 眼赵和光， 说道:”如果费大人所说的案子， 是指陈将军谋害方家小姐的i， 那本官倒是查清了， 但如果说陈将军谋害皇后娘娘的事情..这本官倒是毫无头绪，若不是今日过来听审，本官倒还真不知道，陈将军竟有胆量做出这种事情。“正所谓知人知面不知心，在找出陈将军谋害皇后娘娘的证据之前，谁又能想到，一 国将军， 皇亲贵胄，帝国栋梁之才，竟然有着谋逆之心，这当真是出平预料的事情啊。费玉生唏嘘不已的说着，那个样子好像已经确认了陈逸明谋害皇后的事情。“费大人所言是极，不过..本官有-事不明，可否请费大人解惑?““有何问题?还请钦差大人明示。”据费大人所说，陈将军早就有了谋害皇后娘娘的心思，在近一 一个月之前， 皇后娘娘遇袭来往兴灵求援的时候，陈将军派人将皇后娘娘暗害，导致如今皇后娘娘行踪不明..但这就有个问题啊。秋水樱眯着眼睛看向费玉生:“在一 一个多月前， 陈将军早就因为方家小姐一案， 被禁足在将军府，与皇后娘娘被袭失踪发生的时间，足足差了五天有余， 本官不太明白，被禁足在将军府内的陈将军， 调令无法传出府外的他，又如何会派人去暗害皇后娘娘呢。这是一个很明显的漏洞，在皇后遇袭的时候，陈将军已经被团在将军府内不能外出一步，就连他的命令也暂时无法传达出去，或者说命令就算传达了出去，也根本没办法调动他的属下，原因是当世陈逸明已经有罪在身， 案子没有查清楚之前，他只有将军的名号，没有实权。正因为如此，陈逸明从作案时机来看，是最没有嫌疑的一个人，相信这点费玉生不会看不出来的。听着秋水樱刀钻的问题，费五生没有任何动容的表情，他看了-眼陈逸明，对着秋水樱说道:“其实下官在这之前，也想不明白这个问题，但后来下官却想通了，被禁足在将军府，命令无法传达而出，这全部都在陈逸明的计划之他是故意被禁足在将军府内的!“此话何解?“还请大人听下官慢慢道来。”费玉生将秋水樱请到了堂 上，并差遇衙役给了秋水岩桓鲎位， 至于跟秋水樱一起来的方信歌，从头到尾都没有说过一句话，像是一个塑像一 样，站在秋水训纳砗.见秋水樱落座，费玉生重新坐会县官的位置上，看着在下方满脸愤怒的陈逸明，缓缓说道:“早在 一个多月之前陈逸明得知皇后娘娘要回家省亲，并会来兴灵城看望他这个亲弟弟的时候，陈逸明便因为计划即将要实施，心中兴奋不已，不自禁的喝了个酩酊大醉.“嗯，这点本官有所耳间，当时方小姐受 伤，赵知县最先查明的原因，就是陈逸明酒后失智， 拔剑误伤的。”没错，虽然经查实， 方家小姐并不是被陈逸明所伤，而是破方家的商敌所害，但陈逸明却因此将计就计，利用

    此事来达到被禁足在将军府内的目的。“因为陈逸明虽然喝的大醉，可是紧接着却想到，虽说他是陈家的二 子，当今皇后的亲弟弟，但假如皇后娘娘在兴灵城出事，他陈逸明也绝对会被查处。而到了那时，无论他做的如何隐蔽，终究都会败露自己谋害皇后的事实，因此陈逸明便想到了利用方信至重伤一事，让自己被困在将军府内，以此达到无法作案的证明。秋水樱听闻后点了点头，然后继续问道:“嗯， 费大人所言的确在理，可如此一来， 陈逸明不也是没办法走出将军府了吗?也没有办法跟自己的心腹下达命令，他又要如何去暗害皇后娘娘呢?“呵呵，这点就更简单了，陈园明在因为方家小姐的事情，被禁足在将军府之前，就已经和自己的心腹说好，让他们去郊外埋伏，只等皇后娘娘到达兴灵城主道，便痛下杀手，这个命令是在陈逸明被禁足之前下达的，所以就算之

    后陈逸明被囚禁在府内，对他而言也是无碍的。费玉生将自己的猜测全部说完，满堂全部安静下来，陈逸明是被费玉生所言气的说不出话来，而门外的那些百姓则是对费玉生的话信了大半，彼陈逸明所做的事情，震惊的无法言语。但没过多久，秋水樱就鼓掌拍手说道:” 精彩，真是精彩， 不愧是芦州的费青天，这番推断着实让人信服不已.

    “承蒙大人夸卖。

    费玉生不卑不亢的说道。但旋即就听到秋水樱说道:“但这其中还 有一个很重要的问题。费玉生滞住，他抬头用凝重的目光看向秋水眩沉声问道:‘钦差大人， 还有何事要问?秋水蚜成系男θ莶患，她满面肃容的望着费玉生，凝声说道:‘费大人， 大楚的律法严明，想必作为一 州知府的你， 知道的肯定很清楚，那么你可还记得，若是发现有皇亲贵胄身犯大案，需要如何处理吗?

    费玉生闻言沉默了一下，紧接着在秋水樱^问的目光当中，说道:“当然记得， 若有皇室亲属犯下答案， 理应将犯人收押看管，并将卷宗上交给刑部，由刑部上交给宗人府，最后宗人府内商议定夺，来指派处理此事的官员.“呵呵，看来费大人还是知道的。秋水樱笑着说了一句，但紧接着却面色一变，声音严厉的叫道:“既然你知道此事应该交由宗人府管理，那你却为何不将此事上报，反而独自处理此事?你此番作为， 置大楚律法为何地?难道在费大人来看，宗人府过来处理此案比不得你一个小小知府吗!秋水樱说这话的时候，身后的方信歌很配合的放出了身为武者的气势，这在公堂之上的众人来看，这是身居高位的表现，加之秋水樱出色的演技，着实让费玉生吓出了-身冷汗，而旁边的赵和光更是不堪，他的腰已经弯到了不能再弯，重下的头颅上，密密痫廊的汗珠，布满额头.

    秋水阉言E是事实，不论陈逸明犯了何等的罪过，不论陈逸明在兴灵城有没有隐瞒自己是皇家亲戚的事实，了事情，总归是要由皇家来自己处理，毕竟这属于家丑，家丑不可外扬，就算亲人犯了什么事，也轮不到家中的仆役来管.但费玉生却私自将此事拦下，并亲自过来审理此案，无疑是置皇家威严不顾，按照律法，他所做的事情，足以把他头上的官帽摘掉。看着已经冒出冷汗的费玉生，秋水研闹欣湫Σ灰眩她倒是想要看看，这费玉生接下来还有什么样的诡辩之词.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十二章 人证

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    国有国法，家有家规，而对于皇室的亲戚来说，大楚的国法，便是家规，家人犯了家规，自然有家人过来惩处，可现如今费玉生不仅没有上报给刑部，交宗人府处理，反而是独自揽下这宗案子，这若是认真的追究下来，费玉生绝对不会好过。事实上费玉生现如今也是头痛，秋水樱刚才所言不虚，但正是因为她说的全都是正确的，是大楚的国法所在，费玉生才会觉得头疼不已.若是反驳了秋水训幕埃费玉生难免会被扣上不尊皇家，不尊皇家指派的钦差这一顶帽子。可若是不反驳，这一旦自己独断专行，对皇室宗人府隐瞒的事实被坐实，那费玉生的官场生涯也便走到头了，哪怕他是瑞王的心腹，可现如今正在韬光养晦的瑞王，不会因为他一个知府而出手相助。因此费玉生思前想后，对着秋水樱说道:‘此时是 下官失职，当时下官被陈逸明所做的事情吓了一跳，查清之后唯恐有变， 这才亲自过来审问陈逸明，却是在慌张之下忘记了上报刑部的事情。“0可呵，忘记?费大人这记性可不太好啊，这么重要的事情也能忘记?“这都是因为下官太过心急皇后娘娘的安危，想要快些将罪犯捉拿归案，这才费玉生说着说着，接着却不说了，反而再次对秋水樱行了一礼，说道:” .总之，这件事是下官的失误，等此事结，下官定然会去上报圣上，去刑部领罚。

    秋水樱不屑的冷哼了-声，却没有再咄咄富人下去。话说到这里就已经足够了，再继续说下去反而显得她这个钦差有些小肚鸡肠。毕竟就算秋水炎プ欧延裆这个漏洞不放，总体而言也没有多大的意义的。费玉生大可以说自己2已经将卷宗送给刑部，至于为什么刑部到现在都还没有过来人，那就与费玉生无关，这么明显的谎话究竟有没有人相信这不重要，有瑞王在旁保他，接着在官场上面打着太极，最终这件事就会被大事化小小事化了.而有关皇后陈柔，究竟是为何会只是中了噬命蛊而不是致命的毒物，秋水研闹幸惨丫明了，为的就是陷害陈逸30e.若是在陈逸明家中发现了昏迷不醒的皇后，那他暗害皇后的事情，陈园明就真的想赖也赖不掉了，不过现在只是-纸证书的话， 秋水樱到还有解决之法。"好了，既然费大人认罚，那此事便这么过去吧。“谢大人体谅。

    秋水樱不再去逼问费玉生，而是走到案堂前，将那张作为证物的信纸拿在手中。“可就是证明陈将军与敌国私通的证物?将信纸拿在手上，秋水炎邢付讼曜盼实.“没错，这上面字迹是陈逸明亲笔书写，而上面的信息也明明白白说明了陈逸明此贼，暗中谋划杀害皇后娘娘的+划. 可谓是证据确凿.“嗯，本官见过陈将军的字迹，这上面的字，的确是出自陈将军之手.秋水樱点点头说道.陈逸明虽然作为一介武夫，可他好歹也出身于官宦世家，陈家作为朝廷名门家族，家中的教育可以说得上是优秀书法作为一个人的门]面， 陈逸明就算比较起那些书法大家来说写的不好，却也算得上是上等。秋水言经见过陈逸明亲笔所写的信纸，那字体上面还漏着陈将军作为武者、作为将军的浑厚气息，而眼前信纸上的字体，正和陈逸明的一样，就连那气息也是分毫不差。但是，这却不是不能模仿的!念及此处，秋水樱抬头看向费玉生，问道:“虽然这 上面的字迹，的确是陈将军的字迹没错，可谁又能证明，这张信纸，不是他人模仿而写的吗?费玉生的眼中冈过一丝轻蔑，但表面上还是恭敬的说道:“启禀钦差大人， 陈逸明作为- -介武者，起写的字体带有武者气息，而寻常的书生秀才是无法模拟他的笔迹的， 就算能够模拟字迹，也模仿不出来上面所带有的气势， 因此下官才肯断定，这就是陈逸明亲手所写。费玉生眼中的轻蔑被秋水樱捕捉到，秋水樱也明白费玉生为何会有这样的神情，原因就在这张信纸上面，虽然秋水樱不知道是怎么做到的， 但这上面的每一个字，都的确是出自陈逸明手中的没错。怕是正是因为这一点费玉生才会如此的肯定，陈逸明无法翻身。只是秋水樱不用去探究为什么陈逸明会写出这么一封信来，她只要做一件事便可.“哦?费大人此话未免太过武断了-些，这陈逸明的字，又不是什么特别难以模拟的字体，别说其他人，就连本官都能分毫不差的仿写而出，不知费大人可相信?

    秋水樱带着轻笑的望向费玉生一双美眸之中带有毋庸置疑的自信。费玉生闻言不禁皱眉，他想不到秋水樱为何如此自信， 赵和光听到秋水樱的话，更是站出来驳斥道:“还请钦差大人莫要开玩笑，这上面的字体就连书法大师估计都无法轻易的仿写而出，钦差大人怎么可能哦?就连书法大师都没办法仿写啊..赵知县，赵大人!您知道的倒是真够详细的。秋水樱眼带笑意的看向赵和光，从赵和光此话可以推断，在这之前，他绝对试图模拟过陈逸明的笔迹，只是没有成功而已.被秋水樱平淡的质向弄的再次出了-身冷汗，赵和光急中生智的说道:“这 ..这是因为下官当时也认为这信纸可能是仿造的， 所以才特意找了本城的书法大师来进行模拟，因此才会知道这一点的。“呵呵，原来如此。“秋水樱笑 了-声没有继续去问，她也不是故意要为难赵和光的，这对于她而言 没有太大的

    从赵和光的身上收回视线，秋水樱再次看向费玉生，说道”证如赵大人所言， 就连书法大师都无法轻易模拟陈将军的笔记，可世事无绝对，本官偏偏就能模拟出陈将军的字迹。费玉生不再说话，赵和光也同样沉默下来，两人都知道现在是言多必失，干脆不言不语看秋水樱究竟怎么做。秋水樱也不管众人的怀疑目光，直接对着旁边的捕快命令道:呈笔墨纸砚!在费玉生和赵和光没有阻拦的情况下，旁边的小捕快很快的就把笔墨纸砚全部拿了上来. 拿起毛笔，在旁边沾染了墨汁，秋水樱抬头对着面前的费 玉生和赵和光笑了笑，接着干脆利落的在宣纸上面，下

    对照着旁边的书信字迹，秋水樱-笔一划， 没有半点错误的全部模仿了下来，写在那宣纸上面，大约过了小半个辰，秋水樱将最后一一个字写完， 待墨迹干涸，将信纸和宣纸拿起，交给了费玉生.“现在还请费大人一阅，我这字迹，与信纸上的字迹，可有不相符的地方?将毛笔放下，耗费了些许精力的秋水樱微微喘息，待呼吸平稳后， 朝费五生问道.像是拿起什么珍贵宝物一样，费玉生小心翼翼的将宣纸与信纸拿起，一个字一 个字的对比着， 但他看到了-半便不再看去，将两张纸放在桌面上，对着秋水樱说道:“钦差大人好书法，好手段!大人模仿的字迹，竟然与陈逸明的字迹分毫不差!端的是让下官，好生敬佩啊!费玉生说是敏佩，可语气中却毫无敬佩的意味，秋水樱对此倒也不恼，她对费玉生笑道:”如何? 费大人现在可否能征明，这信纸是陈将军亲笔书写的?”嘴唇颤抖了一下，想要说什么的费玉生最后还是没有说话。他是怎么都没有想到，秋水丫谷荒芄徽嬲的模拟出陈逸明的字迹，不仅仅是上面的字体，就连上面的气势也能模拟的不差一丝!这证明秋水樱不仅完全吃因了上面的字体， 本身也是一 名书法功力不弱的书法大师!既然有人能够模仿出这张信纸，那么就自然会有第二个人模拟而出，也因此仅凭着-张写有陈逸明自己的信纸，无法断言陈逸明究竟有没有与敌团勾结.见费玉生和赵和光哑口无言，秋水樱不禁在心中松了0气.书法什么的，穿越之前的秋水樱当然是不会的，作为现代人， 除非是一些必要， 否则普通人谁会没事去练毛笔字?又不是凭着这吃饭的。但穿越过后，觉醒了乐怜系统之后，君子四艺琴棋书画，秋水樱除了不会下棋之外，其余三样已然可以说的上是精通。琴艺一道不用多说，未来能够凭着琴艺杀人于无形的技巧，就足以让秋水樱认真钻研，而剩下的书法和画技，秋水樱也曾下功夫钻研过一段时间，并不是她喜欢这些，只不过是为了打发无聊的时间而已.秋水樱-天也不是只有练功的，在不再练功的时候，没有现代网络游戏可以玩的她，只能去玩玩书画这种高雅的

    结果该说不愧是系统出品的技能吗，只不过是初级书画，就足以让秋水殉晌当代的书画大家，对于一名书画大家来说，模拟字迹那根本就是小意思。而字迹上面带有的武者气势也很容易，秋水樱本身就是一名武者， 用自身的内力稍稍模拟出陈逸明的气势，又有+么困难的?也正因为如此，秋水樱才能完整的将信纸 上面的字迹仿写，才能让费玉生和赵和光默然无声。“下官现在相信这书信可能是其他人仿写的， 但是钦差大人，除去书信之外，下官还有一个重要的人证， 可以证明陈逸明所犯之过!被秋水樱这一搅局平缓了好一-会心情，费玉生过了好久，才舒缓过来，不肯放弃的对秋水樱说道.人证?何来的人证?秋水樱目光如鹰，刺向了陈逸明， 这人证，究竟是怎么回事?不只是秋水巡焕斫猓就连被秋水训 了-眼的陈@明心中也是迷茫，本就是没有做过的事情，谈何人证? 而若只是- 一个不认识不相干的人， 费五生又有何底气让其出来作证?看到陈逸明也不知道，秋水樱刚刚变得轻松的心情也不由得变得沉重起来， 她正视着费玉生，对其说道:“哦既然有人证的话，那就传来- 见吧，本官倒要看看， 这人证..究竟是什么样的人!“会让大人好好‘见识的，来人， 传许毅!许毅!

    秋水樱听着个名字还不觉得什么，可堂下的陈园明听到这个名字，双目顿时瞪得比牛眼珠还要打，许毅，别人不知道， 可他知道的很清楚，这正是在兴灵城他的副宫!官职为从六品的振威校尉，许毅

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十三章 反转！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    振威校尉许毅，是陈逸明的心腹之一，和另一位七品的致果校尉，并为陈逸明的左膀右臂，在陈逸明被囚禁的这段时间，许毅在外面也帮陈逸明处理了不少的事情。然而在今天，在公堂之 上，作为陈逸明心腹的许毅，竟然出场作为证人， 证明陈园明通敌叛国的罪名，这怎能不让人震惊!秋水樱不知道这许毅是何人，不过看着陈逸明那难以置信的表情，心中不禁也凉了半截。从陈逸明的表情上来看就能知道，这许毅绝对是他认识的人，并且还相当熟悉，甚至可以说是出去亲人外的至亲之人也说不定。而由这样的人物出面作证，不提他所言是真是假，仅仅是这个身份摆在那里，就能够让人信了大半。秋水樱紧紧抿着嘴唇，思考着接下来该如何去做，按照正常来说，到了这一步就算费玉生执意要给陈逸明定罪，也必须要找到新的证据，还要等宗人府派置刑部来人才可以。然而许毅的出现，却将这些步骤全部省略过去，秋水樱就不得不另想它策。现在不是思考为什么这个姓许的会去背叛陈逸明，这其中原因秋水樱想找的能找到十个以上，现在应该想的是怎么样才能让陈逸明和许毅撇清关系。只是不等秋水樱想多久，那作为人证的振威校尉许毅，就已经被捕快待至堂前。“大人，许毅带到捕快对着费玉生说道.秋水樱也抬头看向堂下的许毅。这许毅看上去年岁与陈逸明相仿，最多稍微大上一些， 不过却也不会超过三十，面容刚毅，身上穿着-身校尉锁，看上去威武不凡。

    许毅来到堂前，陈逸明也看到了自己曾经的心腹，他的目光中有着不解，有着愤怒，他在疑惑为什么自己的副官会选择背叛自己.“钦差大人，这许毅，就是我说的人证了。费玉生指着下方站立的许毅对秋水樱说道.秋水樱微微颔首，虽然心里面急的团团转，但表面 上仍然稳如泰山的看着费玉生，并询问道:“这就是许毅? 身上穿着军甲，并且在兴灵城，看起来应该是陈将军的副官一类的吧， 陈将军的副官竟然会出面指正长官，这倒是真让本官没有想到啊。"但正是因为他是陈园明的副官，所以由他说出来的话，才会更加让人信服。费玉生眉眼带笑的说道.。“费大人说的极是，由亲朋好友说出的证词， 的确会让人更加信服，正所谓大义灭亲，不外如是。秋水樱也时和着笑着，但-颗心也逐渐冰冷了下来。有着这许毅的证词，现在的陈逸明就可谓是凶多吉少了，哪怕秋水樱有着钦差的身份，如今也根本没办法将陈逸明保下来，除非除非以自己钦差之职，强行的终结此案，让费玉生立即将这个案子上报给宗人府，由宗人府派人来审，这样陈逸明还有获救的希望。从费玉生等人不想把此案上报给宗人府，就能够看的出来，在宗人府，或者说是在刑部当中，有着陈逸明一脉的保皇派成员，更有可能如今的刑部尚书就是保皇派的中间力量.若是如此，那么把陈逸明的案子上报给刑部，由刑部转交给宗人府的话，陈逸明很可能会没有事情，因为这件事只要是明白其中缘由的就能知道， 陈逸明通敌叛国，谋害当今皇后的事情，全都是莫须有的罪名而已.但若是秋水樱这么做了，陈园明在兴灵城的三年谋划，就会功亏一 篑， 芦州就再也不是保皇派的可以说得上话的

    地方了。若是这么说的话，秋水樱完全可以不管朝堂之上保皇派的所作所为，直接将陈逸明救出，让他没有性命之危便可毕竟她的任务就是这个，其他多余的事情，- 概与她无关。然而秋水樱想的却更多一些， 欢喜佛宗这个门派秋水樱已经得罪了，就算没有得罪，未来秋水呀立天香谷的时灵也势必会和这个门派起冲突。稍微想想就能明白，一个满是女性武者的宗门，对欢喜佛宗的诱惑力是有多大，到了那时就涉及到宗门间的生存

    芦州是欢喜佛宗的地盘，假如未来有一 天秋水樱要和欢喜佛宗起冲突，就会需要当地势力的帮助，而这芦州内的势力，除朝廷之外，又有哪一个敢跟欢喜佛宗做对呢?而在朝廷之中，秋水樱唯一能够求得帮助的，也只有保皇派的成员，若是到了那时芦州境内-个保皇派的成员都找不到，秋水樱又该去找谁帮助?思前想后，秋水丫谷- -时半会拿不定主意，而在这时，费玉生赞同秋水樱刚才的话说道:P所i以，许校尉这大义灭亲的举动，才会更加让人值得敬佩啊。“是啊，值得敬佩啊。

    秋水樱隐隐咬牙的说道，她看向堂下的许毅，在他的脸上看不出任何的感情波动，平静的堪称有些诡异。在许毅旁边的陈逸明，- -双拳头是松开握紧，看的出来他的心里很不平静。

    陈逸明望着站在一旁的许毅， 双眼紧盯着他问道:“为什么!“

    许毅没有说话，他甚至都没有与陈逸明对视，就这么站在公堂上沉默不语。看到这一幕秋水樱心中很想下去蹦陈逸明一脚，她虽然知道陈逸明是因为手下背叛而感觉到心伤，可现在在旁人来看，陈@明这是知道自己的事情要败露的愤怒质问。不同的人有不同的看法，在门外百姓与堂内捕快，都快要被费五生给说动的情况下，很明显这些人趋向于后一种可能。接下来只要许毅说出陈逸明叛国的‘事实' ，那秋水樱这边就可以宣布游戏结束了。“哈哈哈，陈将军，你不用太过愤怒，许校尉只是承受不住心中良知的谴责，这才弃暗投明，来指正你这个叛国罪人啊!费玉生大笑说道。已经胜券在握的他，有资格大笑，而与他张狂的笑声相比，不论是秋水鸦 是外面的方信武，都是面色苍白，气氛凝重之极。”来把， 许校尉，好好的将陈将军通敌叛国，暗中谋害皇后娘娘一 事说出来! 揭露陈逸明的罪行!费玉生指着下方的陈逸明大叫道。是。“许毅应道.

    这是他来到朝堂上的第-次开O，声音听起来有些沙哑，但却铿铭有力。众人的目光都聚集在了许毅的身上，紧紧的盯着他，想要看看他能说出怎样的证词，而秋水樱已经将自己身上那代表钦差身份的令牌握在手中，接下来只等许毅说完， 就会利用钦差的身份强行终结此案，移交给刑部处理。别管未来天香谷会不会和欢喜佛宗之间有所争斗，现在若不先把陈逸明救下来，这些就全部都是空谈!该做准备的人已经做好了准备，最后该获胜的人，也已经准备好了获胜之后的大笑，在众目睽睽之下，许毅终于开O说道:“我揭露许毅说到这里，似乎在挣扎在犹豫什么， 他牙齿紧咬着， 抬头看向高座)堂上的费玉生和赵和光，最终回头看了-眼陈逸明， 但只是看了一眼便会转过身， 坚定的说道:“我揭露.兴灵城知府赵和光，买凶杀人，暗中要挟朝廷命官，用以满足自己险恶用心的罪恶行径!许毅的声音犹如晴天惊雷，轰的旁人七荤/ \素.秋水迅是惊愕不已.手中的令牌险些都没有拿住。不得不说，这个大起大落的过山车，实在是太刺激了!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十四章 闹翻

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    但刺激过后，就紧接着放松下来，她之前紧张的神情全然不见，转头望向同样陷入惊愕的费玉生和赵和光，心中有些幸灾乐祸.

    许毅明显是选择了自己的长官陈逸明，不管他收到了什么好处，或者受到了H么威胁，他都弃之不顾，只遵从那真正的真相.

    短暂的惊愕过后，就是预料当中的惊怒，没等费玉生出口，赵和光就已经指着许毅大叫着，这表情，这状态，和最初陈逸明被冤枉的时候分毫不差。只是那个时候陈逸明是因为他没有做过这种事情，所以才会出言反驳，可如今的赵和光 .怎么看都有点色厉内茬的味道。

    “许毅! !身为振威校尉，朝廷的七品官员!你知道你是在说些什么吗!费玉生也出言厉喝着道“我知道，我当然知道!但我许毅在此发誓，我刚刚所言可句属实， 赵和光以我妻女为要挟，让我出面作证诬陷

    陈将军，这些都是苍天可鉴的事实!绝无半点虚言!许毅目光坚毅的说道。“岂有此理! !来人啊!许毅在公堂之上胡言乱语，抗乱公堂秩序，立即捉拿压 入大牢，留待后日听审! !“费玉生眼见不能阻止许毅，当即向周围捕快命令道.“费大人目慢

    正在看完了一出好戏的秋水眩岂能放过这样的机会?在费五生刚对着捕快下完命令之后，秋水丫-摆手制止他并严声问道:

    后有图谋不轨，其实是因为某些人的栽赃陷害呢?费大人，你可是一-名‘清官’ 啊，如今陈将军有被人诬陷之疑，您为何不把事情彻底问个清楚呢

    是为钦差， 但您年岁尚小， 恐怕还没有那个审案断案的能力!“那费大人此言是说本官不配审理此案了?秋水盐叛裕面色冷了下来，寒声询问着费玉生道.“下官绝无此意，下官只不过是就事论事罢了。"那本官也只是就事论事!既然你费五生费大人肯因为认证物证将陈将军压上公堂，那现在本官也要效仿你费大人所做之事!”秋水樱说罢，目光落在了赵和光的身上， 井命令捕快说道: “来人! 将嫌犯赵和光压上公堂，与陈将军一案一并审理!

    “钦差大人! !难道你仅仅凭借许毅的一面之词，就要审理- -名朝廷命官吗!

    秋水樱与费玉生针锋相对起来，两人谁都不肯退让，彼此之间已经彻底撕破了脸皮.过了少许，秋水鸭赵和光还在那里站着，不由得再次说自:‘衙役呢 ?捕快呢?难道没听到本官的所说的话吗

    只是秋水樱喊完过后，1仍然没有任何一个捕快肯挪动一步。秋水樱脸色微变，凝重之色浮现于面，她稍稍后退了一步，与身后的方信歌站的近了-些，接着才说道:“怎么?难道没听到本官的话吗!“钦差大人，您不用白费力气了，虽然您是钦差，但现在还没有统领当地官员的权利。费玉生冷笑一声说道.这里是芦州，芦州的兴灵城，在这里保皇派的势力是最弱的，别说秋水阎皇且桓銮詹睿 就算是六部尚书来到这,当地的官员也是只听不做的。“哦?难道这面令牌也不行吗?

    ”若是连这面令牌，都无法命令你们的话，费玉生， 赵和光! 莫非你们是想造反不成! !。

    ”钦差大人不用给我们扣大帽子，仅仅是一-面令牌，还不足以削掉- 名朝廷命官! 各衙役听令，陈逸明与其副官意图覆公堂，为了防止伤及无辜，现在驱散闲杂人等，待事情了解后重新开堂审理!现在来人，保护钦差大人离开公堂!。

    事情到了这一步，费玉生也就不用在乎什么钦差大人了，他现在是曲型的想要先斩后奏，先把外面围观的百姓驱将衙门紧闭，接着以保护为名，将秋水樱这名钦差囚禁，最后将陈逸明和许毅的罪责一并定下， 这样就不会出现什么变数了。“费玉生你敢!秋水樱厉声呵斥，她是没有想到，费玉生的胆子竟然这么大，敢当着百姓的面前 做出这种事情。“我有何不敢! ?钦差大人，您是干金之躯，还请随衙役一同去往安全的地方去吧，至于陈逸明一案，暂且就用不到钦差大人过问了。费玉生言辞冰冷的说道，他已然不再将秋水樱这个是' 放在眼里，不如说从一开始他就没有放在眼中， 任谁在看到秋水樱样子，明白她的年龄之后，都不会太过于高看她吧只是费玉生想不到的是，秋水樱可不仅仅只是一个‘钦差’ 而就在那些衙役捕快想要出手‘保护’ 秋水樱的时候，站在秋水樱背后 -直没有什么动作的方信歌，用双眼淡淡的看了眼这些衙役。接着滑稽的一幕出现了，这些本来还张牙舞爪的捕快衙役，就像是中了孙悟空的定身咒- 样，全部都呆立在那里不再行动，但仔细看去就会发现，不是他们不动了，而是在方信歌的气机牵引下，不敢动弹半分，身体颤抖着流汗，双目中全是恐惧。

    “呵呵呵，费玉生，赵和光，你们好啊，你们很好啊!本官知道你们今天不想让许毅把话说下去，不想让他把你

    虽然有着狐假虎威的嫌疑，但秋水樱还是站了出来，借由方信歌的气势压制之下，对费五生等人说道.说完之后，秋水炎叩桨柑弥前，将惊堂木拿在手中，然后重重的一拍，大声喝道: “今天这个案子，本官，审

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十五章 证据？我给你！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "钦差大人!你这么做，怕是有越俎代庖之嫌吧!没等秋水樱把惊堂木放下，费玉生就顶着方信歌的压力站出来说道.这倒是让秋水樱多看了他一眼，现在能够顶住方信歌压力的，必定不是普通人，秋水樱仔细看去才惊讶发现，这费玉生竟然也是一名武者. 虽然武功只有蕴灵境，但在这公堂之上，他的武功可以称得上是不错了。但到底也只是蕴灵境而已.在面对接近虚境的方信歌，费玉生能做的，也只是能让自己免于气势的压制， 站出来说两句罢了。

    “越俎代庖?呵呵，本官今天就是要越俎代庖了!你费玉生又能如何!秋水樱冷笑着说道.虽说按照正常的规矩俩将，秋水樱只有旁听的资格，而没有亲自审案的资格，可这里要注意的是，最先把棋桌掀不按规矩来的是费玉生，既然他费玉生敢做，背后有着皇后作为靠山的秋水眩又如何不敢去做?“你一-“你?你什么?费大人若是还有什么,见解，等本官审完案再说不迟!秋水樱说着，把手里的惊堂木扔下，走到下方陈逸明的身边，抬头扫视了一圈.周围的衙役现在不敢乱动，因为费玉生和赵和光就在方信歌的旁边，只要他们敢对秋水巡焕，以方信歌的武功眨眼之间便能取下这两人的项上人头。衙役不敢乱动，外面的百姓也早就被驱散离开，远处的官府大门也被关上，现在已经没有无关的群众在外旁听。秋水樱看了-圈.又看向台上的赵和光和费玉生，整理了一下语言，缓缓说道:“真是没想到，今天，倒是让本官看了一出好戏啊。说着话，秋水樱迈动脚步，走到了许毅的身前，说道“先是 抛出惊天大罪，诬陷陈将军，后又用陈将军亲笔书写的信纸来让罪名更加真实，最后又 是用许毅校尉的证词，彻底的将陈将军打入深渊，万劫不复!不得不说，好算计， 好手段!“假如说，许毅校尉真的如同你们所言，说出对陈将军不利的证词的话，你们今天..恐怕就会真的得逞了吧?“钦差大人所言，本官怎么听不明白?这明明是许毅倒打一把，何时变成 了我们栽赃陷害?钦差大人，没有证据的事情还是不要乱说的为好。眼见用武力不能让秋水淹巳ィ费玉生干脆改成文的来，秋水樱要审案，就让她来审，毕竟现在只是许毅的一面之词，在没有切实证据的情况下，就算说破了天，也只是猜测罢了.“对，没有证据，本官没有证据啊，本官可没有你费大人的手段，能'找出陈将军暗通敌国的信物，但是我没有证据，不代表其他人没有.秋水樱笑着说道，然后转身面向许毅，轻笑声问道:“这位.许段许校尉，你现在能否把赵和光如何威肋你的，全部都细细讲来呢?许毅闻言目光微动，他看向自己面前的这个'钦差大人’ ，面前的这个女孩虽然从年龄上来看，没比他的女儿大上多少，然而从刚才-系列的行动来看，这个女孩称得上是巾帼不让须眉， 值得让许毅去相信。. 钦差大人，想从哪里听?长长的呼出口气，许毅仍然面无表情的问道。秋水樱看了费玉生和赵和光-一眼，说道:就- 赵大人和你接触的时候开始说起吧。“好。” 许毅又是一个深呼吸，抬头用仇恨的目光看向赵和光，对着秋水樱娓娓道来: "那是近 一个月前发生的情，那个时候我家将军，因为方家小姐的事情，已经被禁足已有半月，天天在府中借酒消愁.而就是在这天，刘荣才过来找将军谈话.“刘荣才，刘师爷.他都跟陈将军谈了些什么?“秋水樱看向一直坐着文书工作的刘荣才，也没有去问当事人陈园明，而是-直询问着许毅。“他与将军谈什么，我不清楚， 但是我清楚的是，在刘荣才和将军谈完过后，就直接过来找我。“当时他就要让你给陈将军作伪证了?”“不，并不是，刘荣才只是与我说些不相干的事情罢了，或是问我的家中近况，或是问我们平时生活，而当时的我并没有理会他，之后他就一脸晦气的走了。“再然后他可有联系你?“当然就在第二天，刘荣才便来到我的住处，给我送了一大堆的礼品，但仍然被我拒绝，之后每隔一段时间，刘荣才便会过来.行贿!听到这里，堂内众人的目光已经都放在了刘荣才的身上，这个赵和光身边的狗腿子，已经满头大汗，手里面用来写字的毛笔都拿不稳，笔下的空白书页，也已经被墨水浸染了大半。从颤抖个不停的刘荣才身上收回视线，又看向台上的赵和光，却发现赵和光表情虽然阴沉，却没有惧怕的意思，该说不愧是一城知县吗， 这城府也是说得过去的。至于费玉生?自从秋水樱开始询问许毅过后，他就再也没有出声，脸上淡漠，不知道心中又在筹划着什么。虽然没有动静的费五生让秋水樱心中不安，但她还是问道:那接 下来呢?许校尉可否接受贿赂了?"“自然是没有!“许毅的声音忽然大了起来，他咬牙切齿的说道: “但见我没有接受贿赂， 赵和光竟然开始用我的家人威肋我!“怎么威肋的?“下毒!他们在我要女的食物里面下毒!是一种慢性毒药!若不每天服用他们给的解药的话，我的要女不出一 一个时辰便会七窍流血而亡!竟然是下毒?秋水衙济-挑，却不觉得意外。那个时候凌黯荷还在衙门当中听候赵和光的命令，赵和光想要从她这里拿毒，还是很容易的，除此之外，赵和光估计也没有其他的手段控制许毅，毕竟许毅是一名后天蕴灵境的武者，除非出动衙的先天捕头，不然根本没办法控制住他。而出动捕头的话，反而会给人落下把柄，倒不如毒来的隐蔽，就算事情败露了，仅仅是从毒药的方面，也不会联系到赵和光的头上.“所以， 你便答应了他们，出面证明陈将军通敌叛国，但既然如此，你今日为何又要突然变卦呢?秋水樱不解的问道.这句话一问出来，其他人也都看向许毅，费五生和赵和光也很想知道，本来都商量好好的，怎么一出场却又将真相给说出来?难道许毅不要他要女的性命了吗?°响可， 事实上.-我的确迷茫过， 挣扎过， 犹豫要不要诬陷陈将军..但后来我想到了，我能在兴灵城走到今天的这个地位，全都是因为陈将军!若不是因为陈将军，我到现在也只不过是-一个小小的百夫长而已!“陈将军以忠义待我，我又岂能以仇敌视之?更何况.--就算我真的陷害了陈将军，以赵和光的心性，能让我的妻女活下来吗?在最后，许毅大声的质问着，赵和光闻言也闭上了双眼。最后的这一句话，才是许毅临时反水的原因所在，他跟在陈逸明的身边这么久，他了解赵和光，就算他真的因为女曾受威肋，而选择与赵和光同流合污， 可在事情结束过后，赵和光真的会放过他们一家吗?稍微想想就会明白，这是根本不可能的事情，赵和光是不会将知道真相的敌人属下留着的，就算退-步来讲，赵和光选择不杀掉许毅和他的妻女， 但用来控制不也是很好的吗?许毅可是一名七品将领，在兴灵城这个地方也有着举足轻重的地位，凭着妻女控制他，不就有了-员猛将在身吗.如此种种，许毅想的是通透无比，既然不管诬陷陈将军与否，自己的妻女都难逃-劫的话，那又为何去做那小人事，去陷害陈将军呢?许毅临时反水的动机，众人已经听明白 了，秋水樱这时看向许毅的目光，也带有了几分敬佩.

    对于更多的人来说，哪怕明知道赵和光说的是假的，明知道自己的妻女最终不可能得救，最终也会选择去和赵和光站在-起，以此来迎接那有可能的未来.万一赵和光说的是真的呢?万一只要陷害陈园明，自己和妻女就能得救呢?世界上很多人都会有这样的侥幸心理哪怕是秋水樱也不会有着例外。然而许⑵偏不是如此，他选择遵从自己的内心， 选择了与多数人选择的截然不同的-条路，这个行为就很值得上人敬佩，因为他做到了旁人不敢去做的事情。用敬佩的眼神看了许毅许久，秋水炎詈笫裁炊济挥兴担只是高举 起手拍了下许毅的肩膀，然后转身面向费玉生2道:“如此，事情已经明了了.赵和光暗中陷害陈将军，并且用以残忍手段威胁许毅校尉，仅此两罪便能判处他的死l. 赵和光，你可还有什么想要辩解的吗?’“呵呵呵，辩解?本官有什么好辩解的?钦差大人，现如今不论是许毅的说法，还是大人你的判决，全部都是你们的一面之词罢了，仅仅是口头说说谁都会说，若不能拿出证据的话，这些所谓的罪证，不过是一纸空谈而已.赵和光平静下来后说道，他的表情 仍然带着几分得色，似乎根本不害怕秋水涯苣贸鲋ぞ堇础Ｖ皇撬没有得意多久，秋水樱就哼笑-声的说道:“证据? 既然赵大人想要证据的话，那本官就给你证据!来人人证物证带上!

    人证物证! ?此时还哪里有人证物证! ?秋水樱此言-出，费玉生和赵和光同时惊住，现如今满堂除了方信歌之外，秋水樱就再无其他人可以指使，又会有谁来带人证物证呢?就在众人这么想着的时候，从从外面飞身进来一 名面具人， 他手里提着一 个光头和尚， 落到公堂之上，00哈大笑说

    说完之后，把和尚往地下一扔，然后从怀中拿出一个小册子来，扔给秋水樱说首:“人证物证已到 殷姑娘，看你的了。而看着这人证不主要是秋水樱手中的物证，赵和光的冷汗唰的就下来了，这人证倒还是次要的，主要是那物. 那.那个东西，怎么会出现在秋水樱的手里! ?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十六章 人榜高手

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    手中拿着面具人送来的物证，秋水樱看 着终于开始惊慌失措的赵和光，心中冷笑-声，现在知道慌了?好戏，才刚刚开始呢.

    “我想，本官手中的这个东西，赵大人应该不陌生吧?秋水樱摇晃了几下手中的册子，笑眯眯的问道.

    "这上面记载的，全都是你赵大人的光荣事迹啊，我昨日得来之后，好好翻阅了一下，发现这上面牵扯的官员可不少呢，你说，如果这个册子交给陛下的话，他会如何做?这个册子，是秋水寻萃蟹叫鸥韬兔婢呷艘黄鹑フ院凸馐榉糠出来的，在那书房密室翻出来的还不仅仅是这个明，还包括很多其他赵和光行贿的证物，但最主要的还是这个册子， 这个册子上不仅仅记载了其他官员的把柄，以及赵和光自己行贿受贿的过程， 上面还刻有兴灵城的官府印信， 这可是仿利不出来的东西。若是把这个册子交给大楚皇帝，可以预料得到，和赵和光有关的所有官员，全部都会被撤去自职削职为民，严重的甚至有杀头之罪，因为这里面的有些东西，已经威肋到了大楚本身的根基!

    “费、费大人!!救我啊! !、赵和光见到册子的一瞬间，就明白什么指示他人陷害陈逸明， 什么下毒威肋许毅，就都已经不重要 了，因为仅仅凭着这个册子上的东西，就足以让赵和光被文处以极刑!因此他连忙朝着费玉生求救，现如今在这里能够救他的，也只有费 玉生费知府了。坐在知县的座位上面，被方信歌的气势压制，费玉生的状况也不是很好，现在看到秋水樱手中的册子，更是连骂赵和光的心情都没有了。

    他以为赵和光很精明，处理事务也很好，虽然本人员了点但也称得上是瑞王手下的精英，可是现在呢?这就是精英干出来的事! ?你行贿受贿就得了呗，大家你好我好，谁也别用这个东西威胁谁，过后就当什么都不知道，把痕迹毁掉就可以了

    但你赵和光竟然把这么重要的东西留着!留着也就算了，竟然还被人发现! ?这简直是猪才能做出来的蠢事，你

    不死才怪然而费玉生虽然很想把赵和光拎着耳朵骂-顿，可他现在却不得不救他，而且还要把那册子夺回来，最不济也要将其毁掉，因为那上面的很多人，都跟瑞王有关系，这个册子一旦暴露出去，瑞王的势力就要缩减很多.因此他细想一番后说道:‘ 钦差 大人，如今我1们谈的是陈逸明的案子，你拿出这个东西来.莫不是这上面有证明赵大人威肋许毅的证据吗?"“呵呵，这上面或许没有赵大人威胁许毅校尉的证据，然而却有他收受贿赂的证据.而既然赵大人会收受贿赂的i， 就证明赵和光已经失去了官德， -名失去官德的官员..他会做出什么， 都不会让人觉得意外吧?”秋水樱也知道，仅凭着这个册子， 是没办法证明许毅受到威胁的，可是她也不是想要凭着册子来证明这一点，而是要凭着这个让赵和光从知县的位置上下来!只要赵和光被查出来贪污受贿，那么 刑部就会派人处理赵和光曾经审理过的案子，而刑部如果是保皇派的人，那么陈园明就会彻底的安然无恙。至于费玉生..虽然费玉生的确是诬陷了陈逸明，但不得不说的是，费玉生别没有给人留下什么证据，他完全可以说这都是因为赵和光的误导，最终经过彻查，他顶多会被判一个失职之罪罢了，仅仅凭着这个要把他撸下来有点不太现实。所以秋水樱也没有继续对费玉生怎么样，可赵和光却是别想要逃了。费玉生闻言不再说话了，他知道现在说什么都不重要，只要赵和光被确认行贿受贿， 那么他就已经没有作为一名官员的资格，之前他审理的一切案子也会被一件件的彻查，尤其是陈逸明的案子!而现在用来证明陈逸明通敌的物证，被秋水樱证明有可能是伪造的，人证也突然反过来帮助陈逸明，现如今可以说陈逸明基本上已经无碍，只等到刑部来人，便能真相大白。见着费玉生不说话，秋水樱便继续说道:“本官之前说过， 早在近-一个月前，本官就已经到了兴灵城，而为何当时本官没有直接过来找赵大人呢?原因就在于此!若不是本官隐于暗处， 将这些事情全部一- 查明的话，恐怕今天本官就只能被你们牵着鼻子走!眼睁睁看着一 名将军被你们陷害致死!“如今赵和光指派去暗害方家小姐的人证再次，你收受贿赂的物证在此，你还有什么可狡辩的!方大哥， 请帮我把他头顶上的乌纱帽，给我摘下来!秋水樱说到此处，对方信歌请求道。因为她救了两次方信笔的缘故所i以方信歌自主的过来保护秋水樱一天，并且听从她不太过分的命令，不过饶是0此， 秋水樱还是对其说了一个‘请’ 字.轻轻点点头，方信歌对秋水樱的命令没什么反感的，身形一闪，便来到赵和光的身边，将其头顶的乌纱帽摘掉。眼睁睁看着自己的乌纱帽被摘掉，赵和光的双目都快要喷出火来，他望着秋水眩 就像是看着杀父仇人一般，恨不得将其生吞活剥，可是很快的，他却惨笑- -声， 声音幽幽的说道:“呵呵，厉害..钦差大人，真是厉害。赵和光的态度有些不太对劲，秋水樱微微颦眉， 沉声问道:"赵和光，你可还想要说什么?"说什么?不，本官..已经没什么好说的了，但是， 钦差大人若是以为就这么吃定我，未免还有些太早了。赵和光带着几分嘲讽的笑容说道。秋水樱眼睛微咪，看着赵和光的样子，莫非他还有什么,后手不成?而在此时，费玉生也看向了赵和光，张嘴要说些什么，最后却变作了一声叹息，摇头直道: "- -子错，满盘输，了--罢了说完后，竟然像是 真的不管不顾了一般，从座位上站起，走到了- -旁什么都不说的闭目养神，而他带来的那名先天境界的捕头，也来到了他的身边护持着他，这个样子貌似是真的不想参与了进来。他这个做派，更加让秋水樱奇怪，心中也更加警惕起来。“踏踏踏。在秋水樱疑惑万分的时候，府衙之外，竟然传来了整齐的脚步之声，秋水樱连忙回头望去，却见到兴灵城的守卫t兵， 竟然在此集结起来，手持兵器站在府衙之外!“赵和光!你这是做什么?想要造反吗!

    秋水樱厉声呵斥，毫无疑问，这支军队就是赵和光弄来的，这应该就是他的底牌。“造反?不不不，钦差大人.不对，应该称呼你为殷姑娘，殷姑娘， 本官可没想要造反，本官只是.. -..赵和光说到此处阴笑了一声道:“.. 本官只是在捉拿假冒钦差的要犯，以及其同党罢了!“假冒钦差?呵呵，赵和光，你好大的胆子啊!你难道不知道，亲手摘掉你乌纱帽的，究竟是谁吗!秋水樱指着方信歌说道.她的意思很明显，赵和光此举虽然称得上是胆大包天，然而在绝对的实力面前都是空谈，作为观剑]的真传弟子又是在这么,近的距离，方信歌有把握将赵和光斩于剑下!只是听到秋水阉言，赵和光却是不屑的笑了一声说道:’我当然知道这位是谁， 长剑行歌方信歌，本官倒是没想到江湖上有名的人榜高手，竟然甘愿当其他人的一条狗-只是，虽然他方信歌武功不错，但是他敢杀朝廷命官吗!敢让观剑门与朝廷对立吗!人榜便是江湖俊杰榜，没想到赵和光早就看穿了方信歌的身份，而且还 这般有恃无恐的。但他说的不错，除非观剑i ]确定了要与朝廷走到对立面，不然方信歌还真的不能杀掉一名朝廷命官， 不是不敢，而是在没有师]的明确消息下， 不能杀。“再者说，你以为只有你有人榜高手吗! 8公子，还不出手，更待何时! ? "见秋水樱无法反驳，赵和光又是一声大喝， 在呼唤什么帮手."吕公子?“秋水樱愕然这个8公子又是谁?“3060哈，方信歌.好久不见!

    秋水樱还在愕然，从赵和光头上，忽然飞身出来-席黑衣的青年，青年大笑着落至方信歌的身旁，并且直接就是掌拍了过来。掌风之中带着阴毒内力，暗淡的黑色内力散发着危险的气息，- 直面目表情都是古井无波的方信歌，此时竟然是脸色微微一 变当即抽出随身长剑， 剑光仿若九天星河， 倾泻而落冲散这黑色毒气.“毒公子，8平.见到此人，方信歌凝重的说道.而听到这人的名字，秋水岩彩敲偷-惊。毒公子8平，位列于江湖俊杰榜第十名，是人榜前十的高手啊!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十七章 被围

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    江湖俊杰榜第十名，听起来跟排位第) \的方信歌比起来要弱上许多，但就算是如此，毒公 子吕平也能将方信歌拖住，更何况，听对方的称号就知道对方是用毒的高手， 这种程度的高手，随便用毒功扬出来的剧毒，便能够让在场中人中毒倒地。秋水樱当然是不用惧怕的，她有解意孤霜在身， 最不济也能够自保， 可其他人就不一样的，哪怕秋水樱这边的先天高手，还有陈逸明和面具人，可面对毒公子，他们能撑过毒功两个回合就不错了。这不是实力的问题，单纯是因为毒功很麻烦的原因。哈哈，方信歌， 上次一别，近来可好?“毒公子-掌未中，也不继续追击，而是来到了赵和光的身前，面对着方信歌，言语间似乎很是熟稔的问候道。“见到你，不好.方信歌冷淡的说道，只不过是说出了几个字而已，当真是惜字如金的个性。“呵呵，我倒是好得很呐，自从上次败于你剑下，我无时无刻不想着找你报仇，如今，终于有这个机会了。8平嘴角一咧的说道.毒公子吕平，从名号就能听出来，这家伙是跟凌黯荷一个门派的，是五毒教的真传弟子之一，但可惜身为男性，不能成为圣女候补，不过根据五毒教内传言， 吕平未来有可能会成为五毒教的大长老，当然这要等到他晋升到虚境而

    作为五毒教的种子传人，吕平这-路来都是顺风顺水的，甚至门内的几个圣女候补， 在俊杰榜上面的排名都要位于他之下，如今的俊杰榜上的魔门弟子，除了他这个五毒教之外， 也就只有一 名一 刀魔门的疯子罢了，也因此他心中难免有些自得。可是，吕平来到中州闯荡后没有多久，心中那份傲气就被方信歌一剑斩灭。和欢喜佛宗的那名倒雷长老差不多，吕平也是在无意间挡住了方信歌要走的路，虽然他并没有做什么坏事，然方信歌可不会管你做没做什么坏事.你若是正道弟子，就算挡路了，方信歌也会多说几个字来说明一下自己的身份，可若是魔门弟子，方信歌连说自2的身份都颐得说，直接就让对方让路。心高气傲的吕平岂能容忍方信歌这么器张的，当然是不让路了， 结果两人就这么打了起来.该说吕平不愧是俊杰榜第+的高手，要比那名欢喜佛宗的倒霉长老强了不止一倍， 至少他富的方信歌出剑了。但是然并卵，吕平手段尽出，最终仍然是输给了俊杰榜第1 \的方信歌，不得不说俊杰榜这个榜单，虽然推出这个榜单的幕后人没安什么好心， 可上面的排名也是有很大的含金量的。作为年轻一代的正道高手之- .方信歌当得起他的这个排名，只是就这么输了吕平心中自然有所不甘，在江湖上开始磨练起自己的武艺来，直到前两天， 吕平接到门内的任务让他过来协助芦州知府做事，这才跑到了芦州来，井且跟随着费玉生，来到了兴灵城。但让他意想不到的是，方信歌竟然也在兴灵城，本来心中就蠢蠢欲动想要找回场子的他，在听到赵和光的呼唤，也没管他语气中的命令意味， 直接跳了出来对方信歌出手.而那方信歌也知道吕平不好对付，直接就抽出长剑反击，这就是为何两人看起来似乎认识一样。“你， 赢不了。”方信歌淡淡的说道，仿佛是在陈述-一个事实。吕平听到这里，心中找到对手的喜悦，一下子变成愤怒，他道: "方信歌! 别以为你赢了我一次，你就能赢我第二次! !今天，你这个俊杰榜第) \的位置， 我要了!‘说完，吕平内力运转，掌上毒气流转，朝着方信歌当头拍去。虽然嘴上看不起吕平，但方信歌对待吕平的攻击时，保持着应有的谨慎，不去与毒公子那看上去就充满剧毒的手掌对接，而是长剑挥出，剑气舞动，如同河流-般的剑气，与8平的内力相接。观剑门的顶尖剑法之一，星河剑歌!这是方信歌赖以成名的绝技之- -.自己的长剑行歌的名号，也不只是因为自己的名字，而是因为这套剑法而来。观剑门的星河剑歌剑法，出剑之时剑气宛如星空密布，让人避无可避，待剑法达到大成之时，星空剑气像是由星光组成的银河一般， 笔直倾泻而下，让敌人殒命在星河剑气之中.如今的方信歌，虽然星河剑歌还未到达大成，然而出剑之时剑气也密集繁复，让人找不到闪躲的空隙。"来得好!看着迎面而来无法闪躲的星河剑气，吕平大喊一声，双手毒功紫的发黑，竟然是不去试图闪避而是直接迎了上去

    三十六式阴灵掌!五毒教的绝学之-，因为三十六为天罡之数.因此这阴灵掌又被称作天罡阴灵掌，与五毒教的另一门掌法，七十二式阳明掌合作，堪称威力无间。如果是阴灵掌和阳明掌合力击出的话，哪怕是方信歌的星河剑歌，也根本没办法抵挡， 只能暂避其峰， 然现在只有吕平一人，仅仅凭着三十六式阴灵掌根本不能让方信歌退去。不过该说吕平不愧为五毒教的天才弟子之一，虽然没有阳明掌修炼者的辅助，但仅凭着这一手阴灵掌， 竟然就将星河剑歌的剑气尽数挡住，没有伤到自己分亳!“廊烦。看到吕平挡住了自己的剑气，方信歌暗自想到。因为他知道吕平的难缠程度，也明白对方的武功究竟如何，所以刚才一上来，他就近乎出了七成的实力，七成实力的星河剑歌，哪怕是前两日的欢喜佛宗长老，也根本无力抵挡， 然而却被吕平用三十六式阴灵掌给尽数挡住。本想快点解决战斗，结果却发现接下来可能是持久战，方信歌当然要说一声'廊烦’，"来而不往非礼也，方信歌，你也接我一招!挡住方信歌的星河剑歌，吕平得势不饶人，阴灵掌再次施展出，对准方信歌的要害轰去。债。”砸了下嘴，方信歌脸上露出了明显不耐烦的表情，其实他并不是打不过吕平，只是吕平的毒功实在是太麻烦太棘手了一点让他打的一点都不痛快，刚才本想快速解决战斗，然而却发现吕平的武功的确有所精进，不能像上次那样轻松获胜了，所以无奈之下，方信歌也只能继续迎击。两人在公堂之上你一剑我一掌的打得难解难分，旁边的人在这两人打斗的威势之下，也都远离了他们二人，甚至秋水樱早就带着陈逸明等人来到了公堂之外的大院处，远离这两个先天高手的打斗。先天强者的打斗已经不仅仅局限在招式之中了，还有对内气的运用，在秋水樱来开，虽然现在方吕二人还有所收敛，可等下打出火来后，这)堂估计都会被这二人给拆了。喂， 你能去帮忙吗?

    见着方信歌被吕平拖住，而其余的捕快衙役以及那些士兵都围了上来，秋水樱对旁边的面具人问道。”殷姑娘太高看我了，那种程度的战斗，我可参与不进去，再说...就算我能参与进去，殷姑娘，你真的敢让我离

    面具人指了指围上来的土兵和捕快说道.

    秋水樱抿着嘴唇不再说话。面具人说的没错，现在面具人不去支援方信歌的原因之一，便是他要留在这里保护未到先天的秋水眩F所r以就算他能够参与到那边的战斗，也不能够过去。看着逐渐走进的这些士兵，秋水樱转头看向刚才开始就不发一言的陈逸明，指着那些士兵问道:” 这些..你就没什么要说的吗?这些士兵毫无疑问就是兴灵城的守城士兵，这些本应该是陈逸明手下的兵，如今却调转兵刃对准了他们，秋水严胝獬乱菝饔Ω檬怯谢耙说的吧。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十八章 完了，全完了

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    但是听到秋水训奈侍猓陈逸明却非常冷静的说道: "没事， 这些士兵，他们不会攻上来的。“哦?这么自信?秋水樱意外的挑着眉毛看了陈园明一眼紧接着又看向那群士兵。

    现在土兵之所以会过来包围他们等人，大概是因为赵和光在军队中安插了棋子之类的，这才达到了临时的控制.可惜控制的人并不多，而且从这些t兵的面目表情来看，秋水丫湍芸吹某隼矗这些人也不过是做个样子罟了，不然的话早在方信歌被吕平拖住的时候，这些土兵就会围上来将秋水训热俗阶　

    所i以陈逸明的话倒也不能说是全错。而那些衙役捕快的武功，还没有面具人和陈逸明高，哪怕是秋水樱都能对付除去先天之外的所有人，所以那些衙役也不敢上前，场面一时间僵持在这里。"你们还愣在这里做什么?方信歌已经被五毒教的吕公子拖住，还不快点把这些罪人给我捉拿归案!在秋水樱这边陷入僵持的时候，忽然有人大声的命令道.1但这个命令的人不是赵和光，也不是费玉生，而是在这些士兵当中的一个人，那是-名身穿校尉锁甲的男子，看样子是陈逸明手下的人。“尤梦生! !看到这个人，陈逸明咬牙切齿的叫道。..这个-.还是你的副官?”望着又走出来的一名校尉，秋水樱指着他问道。是，职位仅此于许毅之下的致果校尉， 尤梦生!“陈逸明冷声的对秋水呀馐妥拧Ｌ到此处，秋水樱脸上浮现一抹哭笑不得的意味，说道:‘我说， 你这个将军当得够失败的，一个校尉要给你作伪证，一个校尉又直接带人来抓你.你-.你让我说什么好。“不，许毅是被人肋迫的，而且最后还是站在我这边，所r以并不算是背叛我，然而只有尤梦生 .我很早以前便怀定， 现在终于确定了， 将军府的内好，就是这个家伙!陈逸明紧盯着尤梦生说道。将军府有内好，这是陈逸明很早以前就发现的事情，只是-直没有查清楚到底是谁，这也是为什么之前 他被囚禁在将军府的时候，会伪装成颓废模样的原因，全是给那个内奸看的。而到了现在，陈逸明才终于确定，赵和光安插在将军府中的内好，就是这个彼视为陈逸明左膀右臂的另-一个人，致果校尉尤梦生!“哈哈哈，陈将军，你现在知道的未免有些晚了，尤校尉，现如今许校尉和陈将军都已经是叛国的罪人，只要将这两人捉拿归案，这兴灵城的最高统领便是你，尤校尉，你还在等什么?“听到陈逸明的话，赵和光哈哈大笑着说道，井用一城军队统领的职位诱惑尤梦生。而那站出来的尤梦生，转头看了看赵和光，轻笑着说道:‘"这种事情 不用赵大人去说我也知道。笑过之后，尤梦生便厉呵着周围的土兵:“还不动手? 难道你们是想违抗军令吗!那些士兵面面相觑，没有一 一个人说话，也没有-个人去动，秋水樱却在这时笑着反向了一句:“便是违抗了又如何?没想到秋水樱在这个时候还能够笑得出来，倒是让尤梦生对这个年龄尚小的'钦差大人’ 多看了几眼，这个小女娃年龄不大胆子到挺大的。“呵呵，违抗了，那便依照军法惩处咯。尤梦生笑呵呵的说道，似乎认定 了秋水训热宋薹ㄍ焉怼！芭叮既然士兵违抗军令要依军法惩处，那还请九校尉告诉本官，对圣上指派的钦差意图不轨，又该怎么办?“胡说/ \道!尤梦生没有答话，赵和光就已经迫不及待的站了出来，指着秋水樱说道:” 谁会相信当今圣上会指派一-个还未成年的小女娃来当钦差?你不过是伪造了圣上的令牌，扮作钦差的身份罢了!伪装钦差， 这本就是大罪!你莫要继续在这里花言巧语迷惑他人!‘“我迷惑他人?赵大人!你扪心自问，如今在这衙门之中，到底是谁在花言巧语迷惑他人!“秋水樱指着赵和光大喝道:‘赵和光， 你身为朝廷命官) \品知县，每月领取朝廷俸禄，不兢兢业业也就罢了，去在这里用莫须有的罪名残害同僚摒除异2!这是不义! 身为百姓父母官，不好好的保护自己治 下的百姓，反而与魔教贼子狼狈为奸残害平民!这是不信!“作为读过圣贤书，考取过功名的一城知县，理应报效国家为国家为圣上奉献终身，却反而为了自己- -2私欲要杀害圣上钦点的钦差!这是对圣上的不思!如此不思不信不义之辈，如今还有脸站出来指责本钦差花言巧语!哼秋水樱说道此处冷哼-声道:‘我从未见过有如此厚颜无耻之人!“你一一!”赵和光被秋水训囊-番话气的七窍生烟，与秋水樱旁边几人脸 上的笑容形成明显的对比。最终气急败坏的赵和光很没气度的喊道:“不用 你个小丫头片子在这里跟我耍嘴皮，现在你们是上天无路入地无门，你这钦差是真是假还不是由我来定! 我说你是钦差，你才是钦差，我说你不是，你就是假冒钦差的丫头片子!来人!还不给本官把他们给我抓起来!“我看谁敢! !”眼见赵和光不等尤梦生，就要指派这些衙役捕快上前捉拿自己等人，秋水樱大喝一声， 拿出陈柔给的令牌，稍雅越过面具人站在前面，将令牌的正面呈现给众人。这个令牌可不是假的，这是陈柔在秋水蚜僮咔 给的真的令牌，不是赵和光想否认就否认的，就算赵和光能够睁着眼睛说瞎话，可其余的衙役捕快都不是 傻子，令牌是真是假他们也能够看出来。因此就算有着赵和光的命令在，这帮人竟然谁都不敢上前将秋水训热俗侥谩Ｑ劭醋约旱拿令又没人听，赵和光面目更加狰狞，整个不复之前志得意满的模样，大叫着说道:。 没听到本官的话吗!给我把这个假钦差抓起来! 出了什么事， 有本官担着! !”“哦?你担的起吗?“有什么担不起.额- -.听见有人反驳自己.赵和光刚想要呵斥回去，然而却忽然发现，说话这人的声音似乎并不是秋水樱的少女声线，反而是有些尖锐的声音，不由得让他转头望去。“张、张公公?”但当看到身后那站着的人之后，赵和光脚下-软差点没有坐到地上，因为身后那人虽然一身衣布衫，可有幸见过一次皇后的赵和光， 当然能清楚的认的，眼前这位就是皇后的贴身太监，虚境的高手，张永安!哟， 没想到赵大人竟然还记得咱家啊， 真是让咱家受宠若惊啊。张永安笑眯眯的说道。“下官..下官有幸在盛京见过皇后娘娘- -面..所i以. F所iI以.. 哦，是吗?原来赵大人曾经还去过盛京，见过本宫啊，本宫还以为，赵大人心高气傲，早就把本宫和本宫的人给忘了呢.赵和光说完后，在不远处又有传来- 名女子的声音，但听到这个声音， 本就腿软的赵和光直接坐到了地上。在大楚国内，敢在他人面前自称本宫的，除了当今皇后还能有谁?一想到是皇后娘娘亲临此地，赵和光就再也无法淡定下来，他瘫软的坐在地上，脑袋-片空白。因为他知道，现在他完了，全完了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十九章 尘埃落定

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    皇后陈柔的出现，让所有人都不敢擅自行动，现在只要是眼睛没瞎的，都能看出来如今赵和光已经完了，甚至就连那费玉生估计也要倒霉，明白这些的众人，谁还敢擅自行动。赵和光无力的瘫坐在地面，尤梦生也瞪大了双眼看着站在衙]房顶之上的皇后，不得不说突然现身的皇后打了所有人一个措手不及。而在皇后出现过后，在其身后又出现了很多身着黑底金边服装的武者，这些武者每一个都有先天境界的修为，1们则一出现，就没有停留的将围着秋水樱等人的那帮衙役士兵全部制服。见此情景，皇后陈柔也不在上方站着，脚尖轻轻一点便轻巧的落在地面上。“民女殷秋水，参见皇后娘娘。“末将.参见皇后娘娘看着皇后下来，秋水樱和陈逸明等人力连忙行礼，只是和秋水樱的不卑不亢不同的是，见到陈柔的陈逸明，眼神有些躲闪，说话也支支吾吾的。“嗯， 什么事情回去再说吧。对着秋水樱善意的笑了-下，又淡淡的瞥了一眼低下头的陈园明，陈柔没有多说什么，对着几人吩咐了一句，便命令着那些她带来的人，将几个主要人员给抓起来。看着被抓起来的赵和光，秋水樱算是放心了 下来，她之前就在想，皇后陈柔绝对不可能把所有的赌注全压在她一个人身上， 现在来看果然如此， 在秋水樱来兴灵城的这段时间，皇后陈柔也在慢慢的谋划着另-一个计划。从今天他们在合适的时机出现就能看的出来，表面上来看似乎只是巧合，在干钧-发赶到了现场，然而从张永安和陈柔的话中来听， 就不难猜到，他们已经在这里听了不知道多久。相通这-点的秋水眩不由得再次看向陈柔，也不知道自己最近的这番作为在皇后眼中，究竟能不能称得上是优s. 或者--才刚刚到达及格线?微...参见皇后娘娘赵和光被抓，刚才开始就-直置身事外的费玉生，此时也站了出来， 毫无半点恐惧的对着 皇后行礼。“呵，费玉生，你倒是还有脸来见本宫.皇后的脚步停了下来，她望着恭敬行礼的费玉生，言语间讽刺的意味颇多，看来对这个所谓清官的芦州知府，感官并不太好.说的也是，假如刚才)堂上的那番对话，全都被皇后听在耳中的话，那她能对费玉生和顾悦色才是怪事。“微臣身为芦州知府，见到皇后娘娘驾到， 当然要前来觐见。”是吗?本宫还以为你和那个赵和光-样，都已经不把本宫放在眼里了呢。“娘娘何处此言?须知娘娘在芦州失去踪迹，最为着急的，便是我们这些下属啊。何， 然后你们这些心急’的下属，却谋害本宫钦点的钦差，这倒是让本宫张见识了啊。皇后不无嘲讽的说道。秋水丫退闵矸菰僭趺,卑微，可她终究是皇后钦点的钦差大臣，虽然身无官职，可本身代表的意义就足以让百官尊敬，然而赵和光却指鹿为马的说秋水樱是假冒的，这无疑触犯了 皇后的权威，更加可气的是， 费玉生明明将这一切都看在眼中，却丝亳不去组止，反而置身事外不管不问。假如不是皇后知道，要杀掉费玉生会引起瑞王的极大反弹，恐怕现在费玉生也和赵和光-样，被皇后缉拿归案了

    对皇后陈柔的嘲讽，费玉生权当是没有听见-般，还保持行礼的姿态，但是却不再说什么。皇后见此也没有紧追不舍，只是冷哼一-声便走了过去.费玉生她现在是没办法杀掉的，因为费玉生和赵和光这个小小知县不同，他对于瑞王而言要重要的多，假如皇后要铁了心杀他，那当今瑞王的反应说不定会很激烈。但虽然杀不了，可费玉生却也是死罪可免活罪难逃，仅仅是审错了陈将军就足以让他喝一壶的，更何谈他面对赵和光危害钦差之时的视而不见，所I以哪怕这 劫费五生能够活下来， 但他这芦州知府也是别想当了.这点瑞王都没办法说些什么，国法摆在那里，除非瑞王真的铁了心的要谋反，不然这亏他该吃还是要吃。“回去之后自己把这些事分毫不差的上报给刑部吧。最后皇后只得对费五生如此命令道."遵皇后娘娘懿旨。费玉生也倒是干脆，没有反驳没有抗争，很是恭敬的接下了皇后对他的处罚。

    这边事情刚刚结束，那边的堂内部便传来了一声巨响，紧接着一白-黑两个身影从公堂之上的房顶，破屋而出

    “方信歌!!!给我去死!!!一声怒喝传来，黑色的毒气宛若幽冥鬼气四散而开，见此情景张永安面露不悦，伸手-挥，一首淡淡的内气飘散出，轻描淡写的就将那些能够置人于死地的毒气给驱散.而到了此时，众人才看清这交战双方的样子.毒公子吕平的状况是最为糟糕的，身上衣彩满是被剑气划破的口子，身上脸上也有好多道剑气伤口，本来风度翩然的长发，也被削去半截， 头发乱糟糟的，看起来身为狼狈。相反方信歌却要好很多，虽然身上略有些灰尘，但总体而言还和之前的模样相差无几，见着要比8平的模样好得

    然而从他脸上那淡淡的黑色来看，便明白这只是表面 上的，其内在也被吕平的毒气如体，如今正在压抑着毒气呢

    “8平，我说过你会输.

    但就算如此，方信歌仍然不认为吕平能赢， 他的脸上从始至终都是一个表情， 那就是似乎对万事万物毫不在意的淡漠之情， 可正是这样的表情，才让8平更为恼火。是吗?那我今天偏偏要赢! !“吕平怒喝着说道，三十六式阴灵掌 便要再次横掌而出，然就在此时，旁边的张永安却是冷哼一声， 内气凝聚成手掌的模样，朝着那吕平轰击而去。“五毒教?给咱家留下来吧!旋即张永安的话语才脱口而出。皇后陈柔差点被五毒教的噬命蛊给弄的没命，这让张永安在后怕之余也不禁对五毒教起了恨意，如今见到五毒教的弟子，哪里还有忍受的住的道理?-名虚境强者的威势不用多说，吕平感受到这股气势， 本来要挥出的阴灵掌猛然停住，怪叫一声直接运转身法躲

    “虚境! ! ?这里怎么,会有虚境宗师!吕平嘴里叫着，身形却相当不慢，干钧一-发之际躲过了张永安的掌力，然后也不再去管方信歌这个生死仇敌， i转身法死命的往城外逃去。先天境界终究只是先天境界，不论他在先天境有多强， 可面对虚境的宗师，能做的也只有逃命。先天和虚境的界限与后天和先天的界限不同，后天的时候你若是功法强大，武技精湛，还能够凭着自己的实力杀掉-些实力不精的先天高手。但从古至今到现在，还没有听过谁先天境界就能斩杀境宗师的，能够抗衡一二便是了不得的传奇人物，最终仍然会落败，F所r以吕平见到有虚境强者再次之后，一点抗争的心思都没有，最先想的是有多远就逃多远。面对虚境宗师，哪怕是刚刚入境的虚境宗师，吕平除非找到两三个和自己同等级别的先天境武者，或许那样还能抗争一二，不然能做的只有逃命。“五毒贼子! !休想要跑! 对吕平竟然能躲过自己的一掌，让张永安颇为诧异，但仅仅只是诧异罢了，他看到吕平竟然转身就逃，当即施展轻功就要追击而去。但还没等他飞身出去，便被皇后给制止首:“好了， 张公公，穷寇莫追，只是一 名五毒教的弟子罢了，不值得大费周章.

    “但是..皇后娘娘“无碍的，放他走吧。皇后对着张永安摇摇头，双目望着 8平逃跑的地方陷入深思，也不知是 在想些什么。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十章 双面

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    事情到了这一步，就基本上算得上是了解了，秋水樱这将近一个月的忙碌，也到此告一段落，任务完成倒也说得上是无事-身轻，这也让秋水樱放松了下来。剩下的就没有她什么事了，此间事了， 秋水樱也可以回到幽谷村开始自己天香谷的谋划。“这段时间，倒是真是苦了你了。秋水樱忽然听到了皇后的声音，但是并没有过多在意， 在她想来， 这应该 是皇后对自己受苦的弟弟所说吧。可是等了半天没等到陈逸明的回话，这才让秋水樱疑惑的从沉思中回神，抬起头来，结果惊讶的发现皇后并不是在和陈逸明说话，而是在对自己说话!“怎么?难道是最近受苦了，所以对本宫心有怨言?看到秋水樱明显没有回神过来的迷糊模样，皇后轻笑 -声的问道.不不， 怎么会，民女为娘娘做事本应是理所应当，何来怨言之可呵民女’、 ‘娘娘’啊，多日不见，小樱怎么又变得如此生分了。皇后显然没有生气的意思，刚才所说的话也只是玩笑罟了，看的出来解决了瑞王对陈逸明的算计，让皇后心情很

    是愉悦.听着皇后的话，秋水樱就不禁想到在离别之前，皇后要让自己与其姐妹相称的事情，不由得轻轻的苦笑一声。别看皇后说是这么说，但之 前也有说过，互相以姐妹相称那是在私下里面，若秋水樱真的不懂规矩，在这里称呼陈柔为一声柔姐姐’的话，就算皇后嘴上不说， 估计心里也会略有不满的吧。态度是-回事，规矩又是另- 回事，秋水樱可没有那么天真，认为自己真的就能够凭着皇后的宠爱为所欲为了。见秋水樱只是笑了笑不说话，皇后也不再多说什么， 她继续对着秋水樱说道:“好了， 本宫也不调笑你了，本宫这里有一封信要交给你，是秦老先生拜托本宫转交给你的。陈柔说着，从怀中拿出了一封信来，递给秋水."师傅的--信?E是，秦老先生在本宫离开前便离开了幽谷村， 具体什么原因本宫不清楚，不过秦老先生说，这封信上写明了-切。

    “师傅离开了吗.秋水樱从陈柔手中接过信封，久久不语.

    .-----..“可恶，怎么,会有虚境宗师来搅局的?另一边，逃跑的吕平看到身后张永安没有追过来，不由得松了口气，但紧接着就是后怕之后的愤怒。他不明白，为什么在兴灵城这种地方，竟然会出现宗师级别的强者，若不是自己跑得快，再加上那虚境强者没有要追过来的意思，恐怕吕平就真的要死在这里。江湖上的确有虚境宗师不准随意对各派的天才弟子出手的规矩，可那在衙T ]中见到的虚境强者，一看就知道是朝王的人，估计还是朝廷内部很重要人的护卫之类，若是他以保护什么人的名义杀掉吕平， 五毒教也没办法去说些什么

    而且刚才吕平也的确不管不顾的乱放毒功，想要辩驳也没办法。切，任务失败了吗.跑到安全地方的吕平扯了下嘴角，刚才逃跑的时候，他很清楚的看到赵和光被人绑住，而那费玉生的状况也不怎么好的样子，这就说明这两人已经被朝堂上的敌人给抓住，所以吕平过来保护费玉生的任务也算的上是失败。.算了，先去找凌黯荷。不去想失败的任务，吕平转身住凌黯荷藏身的方向走去.早在两天前，凌黯荷就已经在秋水樱的劝告之下离开了官府，毕竟她身负五毒教的任务，不能给对衙门出手，而又因为秋水樱的原因，她又不可能伤害自己的小樱妹妹，所以为了避免她为难，秋水樱让她早早的离开了。但她没想到凌黯荷并没有离开兴灵城，只是在城内随便找个地方暂且住下，想要观望结果最终如何，可就在这时吕平找到了她，虽然吕平没有劝动凌黯荷让她一起过来帮忙， 但好歹有一一个在兴灵城内较为安全的据点。这个所谓的据点不是H么特别隐秘的地方，相反是秋水樱也知道的地方，凌黯荷现在所住的房间，正是当时她与秋水樱做荒唐事的房间.此时的凌黯荷正坐在窗口处发呆，她望着楼外的青空，想着秋水樱的事情，她很想知道秋水樱现在如何了，事情到底有没有结束，自己.能不能再次见到她这两天她就在想这类的事情，凌黯荷也知道自己的想法很怪，自己的状态也很不对劲，然而她就是忍不住的要去r. 她不明白这是一 种什么感觉， 但她也不需要明白，只要遵循心中的感觉便好。不过她这么犯着花痴想秋水樱的没有多久，吕平就很不合时宜的从窗外闯了进来。” 吕师兄!被声音吓了一跳的凌黯荷连忙站起身，结果却发现浑身鲜血的吕平站在自己的旁边，顿时惊呼了一声。“吕师兄! ?你这身伤“我没事，只是皮外伤罢了.

    8吕平摆了摆手，对凌黯荷说道.他说的没错，伤只是皮外伤，但府烦的是方信歌的星河剑气，这些剑气如今残留在他的体内，不及时祛除的话在未来会留下病根。

    ”凌黯荷，我需要你帮我疗伤。对着凌黯荷摆手后，吕平又说道.疗、疗伤?我要怎么做?

    凌黯荷慌张的问道，疗伤什么 的，她可是一点都不明白啊， 这要是换成小樱妹妹在这里还差不多.难道吕师兄是想让我去找医师?凌黯荷想到此处便对吕平说道:‘吕师兄 ..你等等啊，我出去找郎中来. “见到凌黯荷这个样子，吕平眉头皱起，再次说道:“我说， 是让你给我疗伤。

    '但是.但是我不会啊。凌黯荷迷茫的说着，她倒是懂- 些医理常识，然而那些常识对自己用用还行，对其他人用那根本不可能."啧， 真是烦，凌黯荷，你还不醒过来吗。听到凌黯荷的话，8平扯了 下嘴角，用不耐烦的语气说出意义不明的话。”诶?”凌黯荷-脸茫然的看着他， 什么醒过来..他在说些什么?“-呼， 离魂症就是麻烦，凌黯荷，看这里!吕平不管迷茫的凌黯荷，从怀中拿出-条顶端镶嵌绿宝石的项链，在凌黯荷的眼前晃动着。吕师兄，你在.做--.什么凌黯荷不解的问道，但还没等问完她就觉得眼前一 阵模糊，身形有些不稳，随时都会倒在地上的样子。“醒来!紧接着，随着吕平的一声呵斥，凌黯荷迷迷糊糊的双眼猛地挣开，闪过平常绝对不会有的凌厉神色，右手猛地探，捏住吕平的脖颈将其按到在地。望着转瞬间被压制住的吕平，凌黯荷的脸上露出诡异的笑容，她贴的及近的看着8平，调笑-般的说道:“哟，小平子，多日不见，胆子大了不少啊。此时的凌黯荷与之前完全判若两人，不只是语气姿态上面，就连气质上也是如此，假如秋水樱在这里，绝对只会将其当成长相相似的另一个人，而绝不会认为她就是凌黯荷。被压制在地面上的吕平，听着这明显带有些许侮辱意味的称呼，竟然亳不动怒，而是勉强扯起-个笑容，沙哑的声音带着尊敬意味的说道:“好、好久不见.凌师姐.咳咳

    堂堂的毒公子8平，五毒教的天才弟子之一，居然在言语上，奉凌黯荷为尊!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十一章 总结，路线，与再遇

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    在五毒教中，只有少数人知道，凌黯荷其实患有-种名叫离魂症的病症，表现就在于用特定的道具，就能唤醒凌黯荷体内的另一 个灵魂，这两个灵魂对外的名字都是凌黯荷，但性格却截然不同.若是将凌黯荷的两个灵魂分为主次的话，在8平来看， 面前这个有些那异， 眼中隐隐露有「凶光的凌黯荷，是主灵鬼， 而那个平时呆呆的，不敢随意杀人的凌黯荷，是次灵魂。这么分的原因很简单，就是因为主灵魂拥有次灵魂的一切记忆，而次灵魂却不记得在主灵魂执掌身体时候的记2i忆

    在整个五毒教中，也就只有五毒教的现任教主，现在的大长老，凌黯荷的师傅，还有作为大长老候补的吕平，这几人知道凌黯荷的事情。也正是因为凌黯荷有着这么一个特性，作为主灵魂的她拥有不弱于教主的才情，这才被选为圣女候y，不单纯只是因为师父原因的关系户， 但又因为凌黯荷平常都是以另一个灵魂来示人， 也因此她在教内的地位不上不下的。而如今，吕平唤酲凌黯荷的主灵魂，就是因为只有这个凌黯荷，才能帮他秸除身上的剑气。“这剑... 观剑厂]的星河剑歌，你碰到方信歌了?将吕平放下来，变了一种样子的凌黯荷察觉到身上的剑气，轻挑眉毛，观剑门星河剑歌的剑气，凌黯荷还是认识.而此时的兴灵城中，唯一-的一名观剑门弟子，便是方家的方信歌，看吕平身上的上， 就知道绝对是方信歌弄的没了.

    吕平嘴角抽搐一下说道。

    “打了一架?“凌黯荷脸上带着些嘲讽，说道:”怕是被人家打了吧? ”

    8平不屑的撇了撇嘴角说道，当然这只是他给自己找的借口罢了，8平自己也清楚，就算没有虚境宗师到来，他最终也会输给方信歌，虽然他比上次跟方信歌对决的时候，实力要强上许多，然而方信歌也并不是停滞不前，所I以总体而言他还是弱了一筹。

    “只会嘴上逞强这一点你到现在都还没变.凌黯荷轻笑了一声，也不多说什么，让8平先座下，体内的毒功缓缓寝入吕平的身上，为其引导着身上的剑气。“凌师姐.你你又变强了?”

    感受着体内凌黯荷渡过来的内力，吕平忽然惊讶的说道.“嗯因为某些原因稍微突破了一下。听到吕平的问题，凌黯荷运转的内力微不可查的停滞了一下， 接着状若如常的说道.吕平没有在意这一点他继续说道:“凌师姐这次突破， 已经快接近虚境了吧?“呵，还差的远呢。

    凌黯荷摇了摇头说道，但心中却不由自主的想到了秋水选＜偃缡撬一直跟在自己身边的话，自己突破虚境应该会很快吧.要不要把她抓过来呢?不得不说这个想法很让凌黯荷心动，那个蠢萌的凌黯荷不清楚，可作为主灵魂的她却相当清楚现如今秋水樱对于的意义， 不是单纯的感情上面的原因，而是因为凌黯荷现在的双修功法只会对秋水樱有效。

    过后都会感觉内力稍稍有些滞涩，用这种方法修习的次数越多，滞涩感也便会越发的严重.可在跟秋水樱双修过后，凌黯荷却丝亳不觉得内力有所滞涩，反而轻松了许多，她思前想后，觉得这可能和秋水阉修习的内力有关，在秋水烟迥冢有股带有生机的力量，正是这种力量抹消的双修过后的副作用。也因此在现在的凌黯荷看来，将她的那个所谓的小樱妹妹抓起来带回五毒教才是最好的，但...那个笨蛋似乎挺看重她的样子，若是因此产生了反弹就有些不太妙了啊。凌黯荷眼睛微眯的想着.别看她像是主灵魂的样子，但她很清楚， 自己不过是在凌黯荷小时候遭受刺激过后所诞生的产物，所以严格来说她才是那个不被需要的副灵魂，只是这点她是不会承认的，在这个凌黯荷来看，不管怎么看自己都有掌控这具身体的资格， 那个蠢笨的凌黯荷有什么资本控制这个身体? 可虽然是这么说，但若是那个灵魂执意不让的话，这个凌黯荷也根本没办法出来，并不是说那个灵魂知道她的存E, 而是那个灵魂对她产生怀疑的话，她会出现的更加困难而已.而在现在，那个蠢货很在乎这个小樱妹妹，明明抓过来会带来更高的收益，却偏偏摇头摆尾死乞白赖的赖在人家身边讨好她，这在这个凌黯荷来看简直是不可理喻的， 但她不理解也没办法，她出现一次的时间并不会很长，所以就算她又什么不该有的想法，如今也只能隐藏在心底。算了.先让那个靠货和她相处一段时间消除戒心再说吧。最后凌黯荷还是决定不用强制性的手段抓走秋水眩而是选择让那个蠢货用自己的方法和秋水樱相处，正所谓傻人有傻福， 万-她真的让她的小衙妹眯亩了呢?那样岂不是更好?不得不说小樱妹妹的身体，'味道’ 真的很不错.回忆起脑海里的某些画面，凌黯荷邪笑了一下舔了舔嘴角。......“嘶!‘坐在官府内的客房中，秋水樱莫名的感觉到一 股寒意，打了个冷颤。她转过头看向窗户，发现窗户是开着的，正在往屋里吹着凉风， 心想可能是空气有些冷才打了个寒额，便走上前将窗户关上，然后坐下来重新审阅桌不绝留下来的信件.信上面说的东西并不多，只交代了桌不绝这次要离开的原因，以及嘱咐秋水樱勤加修炼之类的话.秦不绝在信上说，他这次离开，是要着手准备对瑞王的复仇，之前在幽谷村隐居将近二十年， 实早就把他的锐气磨灭了，就算在兴灵城经营着医馆，也只是为了在兴灵城有个眼线，在追兵到来的时候能够快点逃跑而已.药王谷虽然是因为贪心不足才招致的毁灭，但瑞王能够凭着一 -2之力将药王谷整个灭掉，并目还没有招来其他与药王谷有联系的宗门援助，就足以说明瑞王此人的心智与实力。就算秦不绝是虚境宗师，可是在虚境当中，秦不绝是较弱的那个，仅仅凭着-一个人， 又该如何去与瑞王抗争?最开始的时候，他还会时时刻刻想着报仇，然而等到得知瑞王的势力后， 这种报仇的心思就逐渐淡去，转而变为

    就如同之前碰到皇后那样，他最先想的并不是要利用这个看上去很有身份的人，来去做什么事情，而是想着赶紧这个廨烦推走，不要把烦牵扯到他的身上来.可惜秋水樱的出现让他想要置身事外变得不是那么容易，而见到了拥有治疗功法的秋水眩秦不绝的一颗心才变得活络起来。接着在知道皇后的身份后，秦不绝那颗已 经不抱有什么期望的复仇之心，开始重新点燃了星火。因此这一次，秦不绝不打算再隐藏下去，他将药王谷的功法与药理传承，全部交给了颐家姐妹，直等到秋水樱回之后，按照功法上面进行修习便好.至于秦不绝自己，则是要开始寻找自己那些至交好友，开始为向着瑞王报复做着努力，而他也给秋水概定下了一目标，好歹作为药王谷现如今唯的传承弟子，他想让秋水樱重新振兴药王谷，最不济也要将药王谷的传承流传下

    这是他现如今除去夏仇之外最大的心愿。剩下的也就没有什么了，都只是一些鸡毛蒜皮的小事， 告诉秋水樱不用担心顾家姐妹那边，另外现在顾怜书和顾怜画双双突破了锻体境，到达了后天固元境， 专门修习武艺的顾怜画还要强一 些，到了固元境中后期这样。秦不绝说两人之所以进步如此快，估计是秋水傻的功法起了作用，虽然他不知道秋水樱修习的功法是什么，但个功法女性修炼起来，会达到事半功倍的效果，并且顾家姐妹好像还很适合这个功法，P所f以进展神速， 仅仅一一个多月便到达了这种程度.所以秦不绝也在信中幅咐，如果有可能的话，最好多培养一些这样的弟子，因为这样能在短时间内，造就出大量

    的高手出来。“就算你不这么说，我也会这么做的啊。把信放下，秋水樱轻叹一声说道。

    招收弟子，组建势力，这是秋水樱接下来要前进的方向，至于将药王谷的传承流传下去，这个反倒是次要的，反

    想了又想，秋水樱拿出火折子，把信纸烧掉后，才叹息一 声开始审查自己的武功来.这一个月的明争暗斗，几次的争斗，让秋水樱的武功也有了不小的长进，首当其冲的就是修为，刚刚突破半步先天境界没多久， 秋水樱就感觉触摸到了先天的门栏， 接下来只需要一 个契机便能正式的突破为先天高手，到了先天系统又会解锁一门剑法，这是对自实力的提升。其次就是自身的剑法，寒林疏芳和芳华-瞬作为秋水樱最为强大的剑法，双双都达到了大成的地步，追风步和燕决，也已经炉火纯青，反倒是那些治疗能力进展稍慢。素手回春用的比较少，进展不算太大，解意孤霜虽然秋水樱时常会用，但很可惜篇数太多，九篇解意孤霜的分篇秋水樱也只是对其中两篇稍稍掌握，其中-篇略有涉猎剩余的六篇也就是看了一眼罢了， 取平均值的话，解意孤霜怕是还比不上素手回春.这不是秋水淹狄茫而是里面很多的手段都是必须到了先天才能用的，这么 ，说倒也不奇怪，毕竟解意孤霜原本就是到了先天才会解锁的技能， 里面大部分手段当然要到了先天才能施展。

    最后除去国色天香这个被动能力外，就只剩下如玉手和药王指了.望着技能面板中，如玉手的技能图标， 秋水樱隐隐觉得系统收录这个技能并不是意外，虽然用的比较少， 可秋水迅芯跞缬袷钟行┕δ苁亲约好挥锌发出来的，她有种预感-旦这隐藏的功能开发出来，很可能会让自己的实力有

    一个质的飞跃。至于药王指，这个指法秋水樱用的并不多，虽然也形成了技能图标，但总体而言没什么太大的用处，或许到了先天才能发挥出真正的功效吧。这些主动技能说完，剩下的便是梦艺易容术之类的杂艺，这些东西里面梦艺是秋水樱进步最大的，其余的到还在京地踏步，也就不用多说。以上这些便是秋水樱这-个月来的成长，看上去成长的并不是很多，然而仅仅一个月便能达到这个地步，已经足以称得上是天才，寻常大门派的天才弟子，在秋水樱这个年纪，恐怕也只是和她差不多的修为罢了..还是不够啊。

    但审查完自己的武功进展的秋水眩却无奈的叹了口气。接近先天的修为，马上就要突破先天，在秋水樱这个身体年龄来看，已经称得上是了不得的天才，然而秋水樱自清楚，想要建立天香谷的话， 仅仅凭着这些是远远不够的，虚境宗师才有建立宗门的资本，而想要成为顶尖的宗门门派内的顶尖宗师就不能少于五人，虚境宗师的总数也不能少于二十人，这是基础，然而现在..别说最顶尖的虚境宗师，秋水樱连先天都还没跨过去呢，想要建立天香谷，谈何容易。“果然还是要堂皇后吗，秋水樱沉思想道。建立门派并不是简单的说着玩的，假如秋水樱想要建 立门派，就必须要选择一个地方作为宗门驻地，然后要和其也周围的门派打好关系，要有半数以上的当地派同意组建，秋水樱的门派才能算是站住脚跟，并且在江湖上面留有

    但这是先天境界建立宗门的办法，除此之外还有另一种方法，那便是先不选宗门驻地，等到自己突破到境，门内弟子有五名先天的话，便可以直接建立宗门驻地，并且不会有任何人会来反驳什么的。因为虚境宗师，已经足够开宗立派了。秋水樱想了半天，还是选择了后者，但突破虚 境之前不法宗门驻地，这点也很危险，因为秋水i派内部全是女闯荡江湖势必要曾受很多的磨难和白眼，而这个时候就需要皇后的帮助了。秋水严耄自己帮了皇后这么多.以后闯荡江湖的时候，皇后应该会照拂一二吧.“小樱妹妹!

    在秋水樱刚刚想完这些，准备去找皇后陈柔聊聊的时候，却突然听到有人叫自己，让她吓了一跳，连忙转头看向o.声音的来源就是在那边。

    结果转过头去，却看到了她不太想要见到的人。“凌{荷?”秋水樱皱眉念出来人的名字，并在心中疑惑。凌黯荷来到这里做什么?作为五毒教的弟子，她不应该跟着吕平一起跑吗?而且，为什么张公公没有拦住她，这里可是在官府内啊!此时此刻，秋水樱心中满是疑惑。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十二章 秋后算账（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "你过来干嘛?没太去疑惑为什么张永安没去拦住凌黯荷，秋水严胱呕蛐硎撬知道自己和凌黯荷很熟悉，所以她没再多想，直接询问凌黯荷道.”你不是应该跟你的那个什么师兄离开吗?秋水樱又问首.

    跟方信歌打了一架，最后被张永安吓跑的吕平，毫无疑问是凌黯荷的师兄之类的，既然两人都是五毒教，而吕平和凌黯荷两人的任务也已经算的上是失败的话， 那凌黯荷应该跟吕平-起走才对， 这个时候跑过来干嘛。“吕平师兄先走了，而且我现在也没什么,要做的事情，所i以就过来找小樱妹妹 了啊。凌黯荷很自然的说道.其实她自己也很奇怪的，吕平在找过她疗伤后，就自己直接离开了，并且还说接下来教内的事情用不上凌黯荷，让她该干嘛干嘛去， 凌g荷想了想最后还是过来找秋水樱来了，因为跟在秋水樱在一 起，她会感觉很舒服。-你来找我干嘛啊。秋水概无奈的说道。

    现在秋水樱最不想见到的就是凌黯荷，倒不是怕她什么 的，而是觉得跟她在一块很不自在， 如果给一个比喻的话大概就是.被发生一夜情的女人缠着..这类的。虽然从事实上来看，这种比喻并没有什么错误就是。“小樱妹妹讨厌我吗?听到秋水樱的话，凌黯荷的表情一下子变得失落 了起来，让秋水樱的嘴角抽搐了一下。.你好歹比我大吧，你好歹还是先天高手吧，你是五毒教的圣女候补吧!那就不要给我露出这样的表情啊喂!虽然心中是这么想的，也很这么 .吐槽出来，但是看到凌黯荷的样子，秋水训幕叭丛趺匆菜挡怀隹.“接下来我不会留在兴灵城的，也不知道要去哪里，你确定还要跟着我吗?秋水樱没有回答凌黯荷的问题，而是转过头说出了与问题毫不相干的话.“当然，反正我也没什么事，正好可以跟着小樱妹妹一起走， 而且我还可以保护你啊。凌黯荷眼睛眨啊眨的说着，看得出来她是真心想要保护秋水樱的。. 保护吗.秋水樱看向一脸纯真看着自己的凌黯荷，心中开始思考。其他的先不提，凌黯荷的武功是 没的说的，先天合一 境的强者，江湖俊杰榜上面有名的强者，若是让她当做保镖的话，接下来的路程会很轻松，至少在秋水樱今后闯荡江湖，有着凌黯荷在，先天境界的敌人就不用担心太多.作为保镖的话，倒也不错..嗯，只是因为想要她给自己当保镖才让她留下来的。给自己找了个理由，秋水樱表情平常的说道:” 好吧，你想跟着 就跟着吧。

    凌黯荷很高兴的应了一声。

    就这样凌黯荷留在了秋水颜獗撸或许皇后那边是真的知道凌黯荷跟秋水樱的关系不错，跟凌黯荷碰到张永安的时候，对方也没有对这个五毒教弟子说些什么，这虽然让秋水樱有些奇怪，却也没太过深究。虽说给皇后陈柔身上的噬命蛊是出自于五毒教但这跟凌黯荷本身没什么关系，相反，凌黯荷还很有可能是过来救皇后的人， 这其中当然也有五毒教自导自演的嫌疑，然而凌黯荷之后所做的事情也足以让陈柔暂且赦免她的罪，勉强算的上是功过相抵吧。当然，也有可能是皇后想要用凌黯荷作为鱼饵来钓更大的鱼，只是不管是哪一 个现在皇后陈柔没有追究凌黯荷也是事实。

    陈逸明的事情暂且告一段落， 之后陈柔到底 是跟瑞王算账，还是要回皇宫处理其他的事情，就跟秋水樱没有多大的关系了.接下来秋水稷还要去做一件事情.

    或者说秋水樱要以牡丹的身份去做一件事情。余家当初派人来掳掠自己的帐，也该好好清算一下了。轻舞坊并不是什么心慈手软的势力，之前余家派人过来抓秋水樱的时候， 余家就已经被记在轻舞坊的名单之上了而与欢喜佛宗联合，也间接的得罪了方家和方信歌。现如今欢喜佛宗的两名长老被方信歌打的落荒而逃，方信歌剩余的怒火没办法发现出去，就只能找余家出出火气再加上轻舞坊也要找余家算账，可以说接下来余家在劫难逃。失去了欢喜佛宗庇护的余家，接下来的结局已经可以预料的到，这点余家也是很清楚的，F所以此时的余家大院，余家父子正在慌慌张张的收拾行囊准备逃离.”爹，0咱们为什么,要跑啊。和慌乱的余隆咏相比，余兴平反而不慌不忙的询问道。”为什么?你还问为什么! ? 再不跑，咱们两个就都要没命了!把自己的贵重物品放到一个小箱子里面，余隆咏一脸愤怒的看着自己这个不争气的儿子。他倒是没对余兴平对牡丹念念不忘说些什么，毕竟这也是 他同意的事情，事情会失败也只是因为没想到轻舞坊对牡丹这么看重而已.其实余隆咏派家族中三名后天境的武者，去对付轻舞坊不会武功的花魁，已经算得上是慎重，因为那三名武者隐匿的功夫还是很强的，只要小心点，完全可以在轻舞坊坊主舞衣没有发现的情况下， 将不会武功的牡丹给劫掠过来。然而那三名后天境武者却失败了，并且还不知道为什么还露出余家的信息来，明明是三名死土，被发现的话就会服毒自尽的-结果却仍然破轻舞坊知道了他们是余家派过来的。这下可算是捅了大篓子，余隆咏虽然手段不怎么样，到了今天的地位也是因为欢喜佛宗这个靠山，可这并不代表他蠢到家了，他也明白轻舞坊是个怎样的势力，如今欢喜佛宗被方信歌打的自顾不暇，他余家没有了靠山，当然是有多远跑多远。“切， 不过是一 群女人罢了，有佛宗的高手在这里，0咱们还用怕他们吗?然而余兴平却是不屑的说道.前两日去方家暗杀方信至的那些佛宗弟子，并没有跑多远，方信歌以为他们早就跑出了城，但其实德扬德然这两个欢喜佛宗的长老， 1仍然在余家停留.并且已经准备用最后的手段来对付方信歌，F所f以在余兴平想来， 什么方家，什么轻舞坊， 只要那两个佛宗的人出手，什么事情还不是立即解决?为什么要跑?

    余隆咏听到自己不争气儿子的话，气不打一处来，上前踹了 他一- 脚说道:‘那两个 佛宗长老连方家的大儿子都打不过，咱们能把身家性命都压在他们身上吗?你现在立即收拾东西跟我走，0咱1们去欢喜佛宗的驻地， 到了那里才能安全一些，留在这里就只能等死!

    被踹倒在地的余兴平没有多说什么，他诡异的沉默下来，- 句话也不反驳自己的父亲。直到余隆咏将东西收拾的差不多的时候，余兴平才爬起来，双眼略微复杂的看着自己的父亲问道:“爹， 你后悔马? ”“后悔?我后悔什么?‘忙着收拾东西的余隆咏，没有在意自己儿子的怪异，反问道.“后悔

    余兴平的话并未说完，他的话被-声从外面传来的响声所打断，余隆咏也没有去注意余兴平未说完的话，听到这个声响的他深色一变,连忙朝外看去。漕了!来的这么快?余隆咏暗骂了一句。刚才发出声响的地方，就是欢喜佛宗那两名长老藏匿的地方，现在那边传出了喊杀声，那肯定是被方信歌给找过

    来了。但正所谓福无双至祸不单行，那边两名欢喜佛宗的长老刚刚被人打出来，外面就传来了轻舞坊榆梅的声音。"余家主， 请出来一 见!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十三章 秋后算账（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “余家主，请出来一见!榆梅站在门外喊道，身后跟着的是秋水樱以及几位轻舞 坊的武者.榆梅等人清一色的女性武者， 看上去着实养眼很多，然而可惜的是，这附近并没有行人，唯一跟过来的方信歌还早就进去找欢喜佛宗的人算账去了，所以并没有人欣赏这罕见的景色.秋水樱站在榆梅的身后，望着眼前的余家大院，心中就想到了那个只见过一次面的纨绔子弟余兴平，想当初她刚刚进城的时候，这个余兴平就用一副标准的反派嘴脸过来调戏她，结果被方信武给吓了回去.而现在再次见面，却是秋水樱过来找余家算账，不得不说这种身份上的转变还是比较有戏剧性的。榆梅喊出那句话之后，又在门外站了许久，然而门]内没有任何人回话。”余家主!请出来一见秉持着礼貌的原则，榆梅再次喊道，可仍然没有任何人出来。到了这时，榆梅才对着身后的两名女子说道:砸门.命令刚刚下达，房门就被那两名女子用内力轰开，本来就是过来算账的，既然余家不想好好解决这件事情，那就用拳头来说话吧。房门应声而开，破碎的木头碎片四散开来，将大门空了出来，秋水迅在后面，抬头看了眼上面书写‘余府’ 两个大字的牌子，伸手- -挥， -道劲气透体而出，整个牌子被秋水押涞乃姆治辶选Ｓ苊房吹搅苏庖荒唬却没有多说什么，而是轻笑着赞叹一声道:“ 牡丹妹妹的武功越发的精湛了，恐怕用不了几a. 便会突破先天吧。哪有，想要到先天的话，还需要不少时间呢.秋水樱谦虚的说道。其实榆梅说的并没有错，劲气透体而出，是先天高手的标志，如果能够将内力外放作为攻击手段的话，那么基本.上这个武者离先天也就那么几步的距离。如今秋水樱能够控制内力将牌匾击碎，而不需要任可外物，就代表她基本上可以称作是先天高手了，之所以还没有突破，不过是内力的积累不到罢了， 只需要内力到达先天的标准， 便能水到渠成的突破至先天。榆梅明白这一点所i以对秋水樱的谦虚话语也不做什么评论， 只是笑了-下便转身走进余家大门。踩着被轰碎的木头渣走进余家，发现余家大院已经有很多的余家武者在那里拿着武器防护着.而在这些武者的身后，余隆咏以及余兴平就站在那里。哈哈哈，榆梅姑娘，不知今日到访所谓何事啊?站在一众武者之后的余隆咏，面对轰碎自家大「的榆梅拱了拱手，乐呵呵的问道，似乎完全不在意对方打破自家大门的事情。听到余隆咏的问话，榆梅则是隔着面纱浅浅-笑，说道:“今日来此究 竟所谓何事，我想余家主您应该明白的吧

    "哎呦，榆梅姑娘这话从何说起?老夫有些糊涂，不太明白啊。余隆咏仍日在扯皮的说道。榆梅仍然是轻笑着，只是接近着却脸色一变说道:“呵， 少跟本姑娘装蒜!你自己做什么事情自己清楚!现在轻舞坊给你两个选择，一个是付出你一半的家产解决此事，另- 一个，就是我们轻舞坊自己来拿损失费，两个选择，你自2选吧!余隆咏的嘴角抽了-下，付出一半家产，和轻舞坊自己来拿， 这两个明眼人都能看出来该选哪个， 可若付出一半家产就能解决的话，他余隆咏又何必逃跑呢。“可呵， 榆梅姑娘--这个--给轻舞坊-半家产作为赔偿.也不是不可以，但能否请轻舞坊保证，不让方家人过来找我们麻烦， 只要轻舞坊答应了老夫这点，别说-半家产，全部家产我余隆咏都会双手奉上!余隆咏豪气的说道。没错，他担心的并不是轻舞坊， 而是方家。事实上轻舞坊怎样都好，她们虽然在江湖上挺有名的，但本质上还属于商人性质，商人嘛，讲究的还是和气生财稍微破财免灾，事情就能糊弄过去。但方家就不一样了，方家和余家互相争斗了这么多年，早就视对方为死敌，更何况余家还跟欢喜佛宗有关系，而欢喜佛宗又跟方信歌有仇，这么一来余家-旦势弱，方家肯定不会放过余家。所r以这是余隆咏要逃跑的原因，只是现在想跑都不太可能了，因为方信歌如今已经在余家跟欢喜佛宗的长老打了起来， 只等到收拾完了欢喜佛宗的长老，剩下的便是余家父子.因此现在余隆咏想要跟轻舞坊讨价还价，看看能不能通过交易，让轻舞坊保护他们父子二人一段时日.只是余隆咏想的挺好，1但榆梅却是笑了 下说道:‘有关于这个， 你们和我说没用，牡丹妹妹同意了才行。"花魁牡丹?”余隆咏神色轻变，似乎轻松了少许， 在他想来牡丹一个小姑娘，应该能好糊弄许多.他越过榆梅，看向在其身后同样用面纱遮住脸的轻舞坊牡丹，脸上堆上笑容说道:额，既然是牡丹姑娘主事的话，那不知牡丹姑娘，认为老夫的提议如何?’“有关于这个秋水樱站了出来，露出的双眼看着余隆咏，似乎有些犹豫不决。但接近着，她的双目中就流露处狡黠的神色，说道:“我觉得..不行。然后她不等余隆咏要说什么，接着道:” 要知道轻舞坊与方家是有合作关系的，轻舞坊不可能轻易的撕毁盟约，而你们余家又与欢喜佛宗有所关联，很遗憾，我与欢喜宗的关系不太好，所以不管是在约定上面，还是私仇方面，

    我都不可能绕过你们余家。"榆梅姑娘!这就是你轻舞坊的意思吗!余隆咏怒急的询问.他怎么也不相信，秋水樱说的话是真的，一个还未成年的小女娃，怎么 ,会代表轻舞坊的意思?然而让余隆咏绝望的是，榆梅轻点头的回答道:“余家主， 牡丹的决定便是我的决定，而我的决定等同于轻舞坊的决定，所以很抱歉，余家的家产，我们轻舞坊只能自己来拿了。“好好好， 那你们今天就留在这里吧! !动手! !”余隆咏知道今天是不能善了了，所r以没等对方先动手，他率先要自己的手下先对榆梅等人发动进攻。看着一 窝蜂围上来的后天武者，榆梅脸上露出不屑的表情。她是先天境界的武者，秋水樱也是接近先天，带来的四名轻舞坊的武者，其境界也都是蕴灵境p峰，就凭这些个普通武者，如何能与她们抗衡?哪怕余隆咏亲自出手，估计秋水岩 个人便能够对付，所以这场战斗基本上是没有什么悬念的。但检梅明白的事情，余隆咏岂会不知?他让手下动手的目的并不是为了与对方鱼死网破，而是要找机会让他和余兴平逃跑。余家并没有什么暗道之类的，在所有出口都被堵住的情况下，只能选择正面进行突围，这也是为什么 余隆咏和余兴平没有直接逃走， 而是选择出面与轻舞坊扯皮的原因。本来余隆咏还抱有几分和解的希望，然而事实证明，这是余隆咏想多了。“咱们也出手吧，记住，除去那些普通人，余家的武者，一个不留。榆梅淡淡的说道，单方面的对余家的人宣判了死刑.但正当轻舞坊的人被余家的武者牵制住的时候，余隆咏却是大喊一声:“融聚大师! !就是现在! !”随着他的喊声，- 名欢喜佛宗的武者，从后方袭来，内力激荡之下，朝着榆梅攻来。竟然是欢喜佛宗的弟子，而且还是先天境界的高手，从内力境界来看，武功应该要比榆梅还要略胜一筹.“练气境的武者吗?”面对攻过来的先天武者，榆梅不敢托大，丝毫没有留手反击回去，而也就是趁着这个时候，余隆咏带着余兴平趁乱跑出了余家大门.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十四章 父与子

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    亲眼看到了余家父子逃跑，榆梅却没有要上前阻截二人的意思，她仍然在对付着面前这个欢喜佛宗的弟子，似乎点也不怕余家父子逃走一样。因为她知道余家父子就算逃跑，也跑不了多远。“我去官.

    - -剑划破余家武者的喉咙，秋水樱转头看着逃跑的余家父子，对着榆梅说了-句，便施展着追风步朝余家父子追法.

    余隆咏是带着余兴平从正i逃跑的，而余兴平不会什么武功，两人就算跑也根本跑不了多远，更何况秋水樱早就让凌黯荷在不远处看守着，防止有什么漏网之鱼从余家跑掉。因为凌黯荷魔门弟子的身份，所i以她不能过来 参加围剿余家的行动，毕竟这里有欢喜佛宗的弟子，凌黯荷出面有

    也因此秋水樱让凌黯荷在远处看护着，余家父子若是想要逃走的话，势必要过了她这一关。只是，当秋水樱它着余家父子跑了许久过后，一个转角，却看到了不可思议的一幕.并不是凌黯荷将余家父子给禽住或者打伤，而是余隆咏此时正面部朝天的倒在地上，身下满是鲜血，双目瞪得园的，看着站在一 旁的余兴平，而在余兴平的手中，则是一 把沾满了血迹的匕首。啥情况? !看着这一幕，秋水樱惊呆了，余兴平竟然杀了自己的父亲，这到底是怎么回事! ?时间稍稍后退几步。在余隆咏带着余兴平往外面逃跑之后，两人就顺着出城的路线快速奔逃，直到在一一个拐角处， 才为了确认逃跑的，以及身后有没有官兵而停了下来。“看来那群臭婆娘没追过来.兴平你再坚持-下，等出了城，她们就找不到我们了.嗯?兴平?”余隆咏略微有些气喘的对自己的儿子说道， 但转头望去， 却发现余兴平正平静的看着他，眼神有些内烁的站立在哩，不发一言.“兴平你怎么了?”余隆咏还以为余兴平是被吓到了，上前来想要安抚一下自己的儿子，可刚走到面前，就听到余兴平开口说自:

    爹，你后悔吗?'这是在还在余家的时候，余兴平曾经问的一句话，此时余隆咏再次听到这个问题，脸上带着焦急与疑惑的说道:

    可余兴平却不管焦急的余隆咏，他似乎察觉不到自己正处在危险当中，表情异常的平静，而这幅样子和他曾经的纨绔模样截然不同，若是平常的他碰到这种事情，早就害怕的唯哇乱0叫了吧.他不去管想要带自己离开的父亲，继续说道。假如不依靠欢喜 宗的话，假如不去收留佛宗的..余家不会走到这一步，P所i以一管， 你后悔跟欢喜佛宗牵扯上?“现在说这些有什么用!不跟欢喜佛宗联系，咱们余家能有在兴灵城这十几年的威势?不去收留佛宗的人，你怎有可能会有进入到佛宗的资格! ?这有什么好后悔的! ?兴平， 我再说一遍， 现在不是讨论这些的时候，等离开这

    原来，你从来都没有反省过.听到余隆咏语气极快的话语，余兴平打断对方的话说道.

    “你--!

    接着在他说完后，余隆咏只感觉到腹部一痛然后才发现，自己的亲生儿子，亲手将匕首刺入了他的身体。而在这个时候，秋水樱才刚刚赶到，看到了眼前的一幕余兴平察觉到了秋水训牡嚼矗但是面对这个他曾经为之疯狂的牡丹姑娘，余兴平却仿佛没有看到她一样，- 眼也没有去看，只是目光呆滞的看着倒在血泊中的余隆咏。“你.. 你.-.为什么余隆咏的脸上，先是露出愤怒的表情，接着便是疑惑，最后这些表情全都不见，仅仅留下悲伤，朝着余兴平询问

    "爹，你还记得娘吗，还记的那个曾经为你缝补衣物，曾经为你洗衣 做饭的女人吗?帖姿余隆咏的身边，余兴平从俯视着自己的父亲，语气平淡的问道....只是为了...她?余隆咏有些难以置信的问着，他怎么 也不敢相信，为了一个死去了+几年的女人，余兴平就敢亲手杀掉自己的父只是为了一个女人?“只是?难道就这一一个理由还不够吗?余兴平的脸上露出惨笑，他面带悲伤的反问着，缓缓的踏了下来，看着自己的父亲，说道“那可是您的妻子!是本应该和您白头到老的结发妻子!然..您就为了得到欢喜那佛的功法..得到他们现在赐予你的地位，就将她.就将她送给了那帮禽兽?”“你懂.咳咳.你懂什么! !如果不这么做.不这么做，我如何-能有现在的地位!咳-如何-如何能有你现在这种衣来伸手板来张口的生活!不过是一一个女人而已， 岂能与我余家的荣华富贵相! ?”“不过..是一 个女人?! ....就是这个女人!在你还没有任何地位的时候与你不离不弃! 就是这个女人，在你生

    病的时候为你跑遍了全城来请大夫!她为了给你洗脏衣服， 在河边冻伤了手!为了给你缝补穿破的衣物， 手上满是针扎的口子!可是她对你没有半分怨言，没有半点埋怨你的不是!但是你呢! !”余兴平说话的时候，脸上已经满是泪水，他指着 余隆咏进行着发泄般的大吼，似乎要将这十几年来憋在心中的苦闷全部发泄而出“仅仅是为了自己的地位，为了那所谓的荣华富贵!就把这个最爱你最珍惜你的女人，推到了火坑里面!眼睁睁看着她被那群畜生玩弄致死! !你还配做一 一个人吗!”..你都看到了啊。听到余兴平的愤怒言辞，余隆咏惨笑- 声，1仰躺在地面上， 看着清澈的天空.“那个时候...你才六岁吧?没想到你..记得这么清楚.“我当然会记得，我一辈子都不会忘记，娘在临走时候的眼神，当时我不懂， 但是现在回想起来，我才发现那眼神中没有怨言，没有愤怒，只有对你的不舍与留恋，她到最后..都没有怨过你什么。但正是这样，我才替她不值，她的生命本不应该这么结束，她应该享受自己本应有的幸福才对“-. P所i以. F所f以你就想替她报仇?

    “十几年来的纨绔，给我到处树敌，是你故意的?“是“让我.派人去轻舞坊，绑架她们的花魁，也是你早就计划好的?“是!

    听到余兴平一连串果断的回答，余隆咏却反而哈哈大笑道:506好啊.好啊，好心机，好城府，为了她你竟然能够伪装整整十四年，这可是十四年的光阴啊余隆咏笑着笑着，又咳出鲜血来。匕首虽然刺入身体并不深，但上面好像有着余兴平涂抹上去的毒药，所i以只要刺入身体， 就代表他已经没有救了

    过了少许，他的笑声逐渐变小， 又转过头来看向余兴平，问道

    “但是.我还有一件事不明白，你如果.只是想为她报仇，这十四年间，你有的是机会，为什么偏偏要到了这时候，才想要.杀了我呢?’+四年的时间， 这对于普通人来说是一个漫长的时间，足够让一 名婴儿成长到懂事的时候，也足够抹去很多的东西， 在这么长的时间里，只要余兴平想他随时都可以杀掉余隆咏，往他的板菜里面下毒， 在他睡着的时候用匕首刺穿他的喉...诸如此类，数不胜数。但余兴平却仍然容忍到了现在才动手，这是余隆咏想要弄明白的问题。因为，我想要毁了余家，毁了这个你一 -手建立起来的势力，毁了这个本不应该存在在这个世界上的肮脏家族还有，我想要向那群禽兽复仇。

    余兴平看着余隆咏回答道，为了这个目的，他可以一直隐忍着，十年、 二十年，直到亲手报仇和毁掉这个家族为

    是---6066我余隆咏，有个好儿子啊.--好儿子啊!余隆咏听完余兴平的解释，他再次大笑了起来，只是也在眼角处同样流下的眼泪，让人分不清他到底是在笑，还是在哭余兴平就这么看着自己的父亲笑着，看着他的生命一点点的流逝着，什么话也没有说。其实他还有最后的一个原因没有说出来，那便是余隆咏就算再怎么,不堪，他也是他的父亲，是抚养他长大的父亲金兴平虽然想要报仇，但是对着自己的父亲下手，他也是会犹豫的，这十四年间，余兴平不知道是有多少次是在犹豫着要不要去这么做。

    然而到了今天，他却不再犹豫了，因为余家已经毁了，当初杀掉自2母亲的凶手，不出意外也会被方信歌击杀，只剩下余隆咏一人还未接受到审判。

    既然其他的事情，都已经让别人去做了，那么在最后的最后，杀掉余隆咏的事情，就让他来吧。“再见，管.望着生命逐渐流逝的余隆咏，余兴平对着他说道.但就在生命快要终结的最后一刻， 余隆咏却突然回光返照一般的抓住了余兴平的手臂，瞪着眼睛望着他，句的幅咐着道:

    “兴平.答应爹，活下去。余兴平的呼吸猛地停滞住，他双目呆呆的望着余隆咏，张了张嘴，声音有些额抖的问道:。 你说--什么?"“答应爹.活下去!”

    余隆咏再次重复道。“为什么一我.是我杀了你啊!余兴平不解的大喊着是他杀掉了自己的父亲，是他在余隆咏即将要跑掉的时候，将其所有的希望都给抹杀掉，那为什么-到了最后的刻余隆咏却仍然是在为他着想?看到余兴平那布满眼泪的脸，余隆咏咧嘴一笑，伸出手，用那满是老茧的手，擦拭掉他的眼泪，说道:“这还 .不简单?因为.你是我儿子

    说完那擦拭眼泪的手，便无力的重 了下来，再也没有任何的声息。抓着余隆咏那将要落在地上的手臂，余兴平紧紧的握着。他不知道余隆咏在刚才那一刻的想法是怎样，可是在最后说出口的那句话，却是不带有任何谎言的.余隆咏在意自己的这个儿子，他所做的一切，实都是在为余兴平铺路，或许他对于曾经的妻子来说，并不是一个好丈夫，甚至可以称得上是一 一个人渣， 然而对于自己的儿子来讲，他却是一 个好父亲，一个可以奉献自己全部的父

    他也顶多是打一顿而已,对外，他从来不肯让余兴平吃任何的亏， 不管是什么势力，只要欺负了他儿子，他就敢怼回去。..如果，您能够对娘也这样， 那该多好余兴平在余隆咏的尸体面前跪下，他也抬头看向了天空，他回想起 了小时候，那个时候他母亲还在的时候，那个时候的他，认为自己是天底下最幸福的人。虽然家里很穷，并不是什么富给家庭，可是家里面有着一 个温柔持家的母亲， 有一 个严厉却又溺爱自己的父亲，家不大，却处处透漏着温馨，然而这所有的一切，都被自己的父亲亲手毁掉了。“不，毁掉这一切的是我看着天空的余兴平，喃喃自语道。“所以人--我也该走了。余兴平这么说着

    身体摇摇晃晃的倒在地上，余兴平与余隆咏并排的倒在一起， 他的目光医渐涣散， 耳边似乎响起了自己和父亲母的声音。“管，娘我回来了!“怎么这么晚才回来，又去哪里疯了? 你看看，身上全是泥，你娘洗衣服不累的啊?“好了，小孩子嘛，活泼一点也好，来，兴平，吃饭了。”“嗯!我最喜欢娘做的饭了。声音逐渐清晰，余兴平在最后看到了，父亲母亲那微笑着望着自己的脸庞。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十五章 尘埃落定（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    眼睁睁的看着余家父子一个被杀，-个自杀，秋水樱的心情是很微妙的。本来自己过来就是要将这余家父子抓住或者杀死，结果还没等自己动手， 这两个人就上演了一出家庭狗血1e理剧弄的秋水樱根本没发挥出什么作用。不过听着余兴平的话，秋水樱倒也有理解了他的做法。余家的发家史秋水樱是有过了解的，在十四年前这个余隆咏，还只是一个微不足道的小角色，但自从遇到了欢喜佛宗的弟子后，仅仅是十四年， 就在兴灵城内发展成为可以和方家相媲美的家族。而这其中的原因，就是因为余隆咏把自己的老婆送给了当时欢喜佛宗的弟子，秋水樱不知道为什么当初欢喜佛宗想要余隆咏的妻子，可能他的妻子有什么特殊之处，但现在这些都不重要.余隆咏的妻子被欢喜佛宗的人玩弄而死，而余隆咏也靠着牺牲自己的结发妻子来取得如今的地位。从这个角度上来说，余隆咏虽然人渣了些，1但还 是很有魄力的。只是不管如何说，牺牲了自己的妻子，以这种手段取得荣华富贵，这都是不争的事实，如果说余隆咏是在忍辱负，想要慢慢谋划报复欢喜佛宗的话倒还好说，然而从他一 系列的表现来看明显不是如此。当然，若是余兴平像是普通的纨绔弟子那样，享受着母亲牺牲所带来的荣华的话，那么余家到现在也不会是这个样子， 但很可惜余兴平不是。假如这是一个影视剧， 余兴平拿的明显 不是纨绔子弟的剧本，而是主角模板的剧本， 为了一个目的可以隐忍了十四年，装作十四年的纨绔，换做任何-一个影视里面， 都是当之无愧的主角。但现在这个‘主角’ 却当着秋水樱的面自尽，虽然身上还有些生机，可很明显他也活不了多久了，除非秋水樱去救他。可是秋水樱又有什么理由去救他呢?她和他并没有什么联系，当初碰面的时候余兴平还在秋水樱面前留下了相当糟糕的印象，没有必要的事情就不要去做，秋水樱觉得拯救一一个一心想死的人是没有必要的。“呼..就当是任务完成了吧。秋水樱说着，从怀中逃出一条丝巾， 盖在了余兴平的脸上。虽然她不打算救他，但至少能让他死的好看一些。“小!

    在秋水樱将丝巾扔到余兴平脸上的时候，凌黯荷也从上方飞身而下。刚才的一幕她也看在眼中，也让本来想下来阻拦余家父子逃跑的她，安静的看到了最后一刻，直到现在秋水樱走来，她才从上方下来。“余家父子已死，可以回去了。秋水樱对凌黯荷说道，似乎真的不打算去救奄奄一息的余兴平。

    凌黯荷点了点头，她虽然是善良，可没有善良到愚蠢，好歹也是出身于魔门， 不忍心随意杀害普通人，不代表她可以随意去救任何人，P所i以对于秋水樱的行为， 凌黯荷没有什么想要表示的，既然小樱妹妹说要离开，那就走吧。不去管余家父子的尸体，秋水樱带着凌黯荷回到了余家，而此时的战斗也已经接近了尾声.那个叫做融黎的武者，早在佛宗长老陷入颓势的时候就已经抽身离去，榆梅并没有阻拦，或者说就算想要阻拦也有心无力。因为融黎是俊杰榜上面的高手，仅凭着榆梅- 一人， 是没办法拦住融黎的，她能够与其对峙一段时间，便足以让她荣登俊杰榜之上了。而融黎一走，仅剩下那些不到先天的武者，根本挡不住以榆梅为首的轻舞坊成员，所i以余家除去那些只是普通仆役的下人侍女之外，就不再有任何拥有武功的成员。另一边的方信歌也快要将德扬和德然打败，从这边远远的望去，德扬德然已经快要支撑不住，两人在上一-次与方信歌对决的时候，就已经身受重 伤，如今只是凭借着 佛宗秘法支撑，而方信歌因为有秋水樱为其治疗，所以伤势已经恢复完全。两人本来就打不过方信歌，如今又是以重伤之身和完全状态的方信歌对战，落败成了必然如果两人再不撤离的接下来肯定会命陨于方信歌的长剑之下。

    果然在又交手了三两招之后，德然首先坚持不住，率先崔动秘法往外逃窜，并回头知会了-声德扬。德扬见此也咬了咬牙，狰狞的表情看着方信歌，眼中满是不甘，但也知道若是现在不离开，接下来就再也无法离了，F所r以也毫不犹豫的催动秘法就要逃离.“方信歌! ! 011以后走着瞧! !”

    德扬怒喝着.他堂堂欢喜佛宗的长老，竟然被一个初出茅庐的臭小子 富到这种程度，这件事传扬开来，在佛宗内部他就没脸见人了，可他又打不过方信歌，也因此只能在这里说两句狠话来。但方信歌却是冷哼-声道:“以后? 没有以后了.见着逃跑的德扬，方信歌长剑一扬，周身的万千星光剑气，组成一把长长的透明长剑，或者说是长剑模样的剑气更为恰当-些，剑气出现的瞬间，就朝着德扬斩去。德扬逃跑的速度很快，甚至都快要追上最先逃跑的德然，只是这并没有什么用，剑气的速度比他用秘法逃跑的速度要更快，仅是眨眼的工夫，便抵达至德扬的身前。连反应的时间都没有，德扬便被那剑气贯穿了身体，他眼睁睁的看着剑气从自己的身体透体而出，并斩断了最前面逃跑的德然的一只手臂，眼中满是难以置信。“内力-化形.虚.境?

    用尽最后的力气说出这段话，德扬的身体开始被体内的细小剑气刺穿，最终被剑气搅碎整个身体，化作一团血雾散。而望着被自己杀死的德扬，以及留下了一只左手的德然，方信歌才收回了自己的长剑，似乎是在解释着说道:是，接近罢了.在底下目睹了全过程的秋水樱略微有些心惊，先天合一境到达虚境的标志， 除了是气神合一，内力更加凝练之外还有内力化形作为标准，如今方信歌竟然能用能力化作斩杀敌人的剑气，就代表他离虚境不远了。居然这么强吗.秋水樱握了握拳头，在这之前她只知道方信歌很强，却不清楚强到什么程度，甚至于在她来看，只要晋升到先天她也会很快达到方信歌的程度.然而到了今天秋水樱才终于明白方信歌的实力，那是不愧于青年一代俊杰榜前十的实力， 甚至于方信歌经过今天的一战，很有可能还会在俊杰榜上再次晋升。之前他是第/ \位，不过今天用内力斩杀德扬的事情-旦被朝廷收录，那么之后的俊杰榜，势必会上升至少一位。"先天..方信歌触摸到虚境的门栏，可秋水樱连先天都还未到，这其中的对比足以让任何人失落甚至于失去斗志。但秋水训亩分救春孟袷侨忌樟似鹄矗方信歌再强，但他如今也已经二十多岁，秋水樱从开始修炼到现在，也不超过四个月，她相信只要给自己时间，自己迟早会超过方信歌。想了想她就有些斗志满满，秋水岩丫很久没有像是这样为了一个目标而燃气斗志了，最近的一次还是秋水樱前世在大学里，为了争夺学生会会长而产生这样的情绪，如今她却再次拥有了这类的情绪。斩杀了德扬的方信歌，收起长剑从那边走过来，他看着余家满地的尸体微微皱眉，像是在寻找着什么来回看了一，接着脸色微变的朝榆梅这边问道:“余家父子，在哪里?”“余家父子已经伏诛，尸体就在那边-秋水樱上前回答，但听到她的话， 方信歌却没等她说完，- 把抓住她的肩膀厉声问道:"你说什么! ?他们，在哪里!在-在那边.被方信歌抓住肩膀，秋水延行┏酝矗但她也察觉到方信歌的情绪不对劲， F所r以没说什么， 而是抬起手指着余家父子的方向说道。当她说完后，便看到方信歌连-句话都不说的，就直接跳出了余家大院，行动有些匆匆的离开了这里。“那个人干嘛啊!这么没有礼貌的。走过来的凌黯荷，看到方信歌连一声谢谢都不说，朝着秋水樱抱怨着，然后她走到秋水训纳肀撸有些心疼的帮她揉着肩膀说道:“真是过分，竟然对女孩子用这么大的力气，小眩痛吗?一边帮着秋水樱操着肩膀，凌黯荷一边担心的问着.秋水岩×艘⊥罚方信歌的力气虽然很大，但对于秋水樱来说也不算什么，顶多也就是感觉到疼痛而已，稍微缓下便好. 而且现在要想的不是这个，方信歌刚才的神色很是焦急，她这是第一-次见到一 直 平静着的方信歌露出这样的表情而方信歌露出这种表情是因为听到了余家父子的消息，F所u--- 余家父子--不，是余兴平跟方信歌有什么联系吗?秋水寻底圆孪胱.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十六章 救人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “救活他。

    “我说，救活他。官府内，方信歌带着只剩下一口气吊着的余兴平，来到了陈柔给秋水樱安排的房间中，对着秋水樱如此说道.

    秋水樱疑感的问着方信歌。

    按理说方信歌跟余兴平应该互不认识才对，就算两人真的认识，那对方信歌来说，也应该是厌恶感居多，因为余兴平这+四年来在外表现的就是纨绔子弟的模样，不会讨人喜欢的。然而此时的方信歌却让秋水樱去救余兴平，这的确很让人疑惑。秋水樱倒不是不想去救余兴平，既然方信歌想要去救他，那么为了让对方欠自己一个人情，秋水樱也要去救，个观剑门真传的人情，在未来很有可能是救命的，只是秋水樱想要弄明白.为什么。

    为什么方信歌要救余兴平呢?”他帮过我，也帮过你。方信歌解释着说道.“帮过你.帮过我- ...秋水樱刚开始没明白这是什么意思，接着才猛然想起来一一个人:“他就是那个神秘人!

    “嗯。方信歌点了点头。“开玩笑吧.秋水樱不敢相信的看向闭上眼睛如同死人-样的余兴平，余兴平隐藏了+四年只为了毁掉余家和朝欢喜佛宗复仇就已经让秋水樱很惊讶了，结果现在方信歌告诉她，余兴平还是那个一直以来神神秘秘的面具人! ?“FiU，救活他

    方信歌指着余兴平说道。秋水樱看了他一眼，又看了看躺在床上的余兴平，深吸-0气说道:“好吧， 我可以试试，不过时间过去了这么入， 我不保证能够救活他。秋水樱如今会的治疗能力，也就只有一一个素手回春而已，而素手回春治疗的量很少，再加上秋水樱只有后天境界的修为，治愈先天境界的高手，效果并不是很大， 而且还要耗费很多的香意。而眼下余兴平，已经身中毒伤了很长时间，天知道秋水樱还能不能将其救回来.“没关系。但方信歌却不担心秋水樱会救不活一样的说道。嗯?"秋水樱看向他， 他回答直: “万佛宗， 九转金身，死不了。”“你是说因为他修炼的是万佛宗的九转金身，F所i以普 通的致命伤不会让他死掉?“嗯。方信歌点头.

    . .... 你说话能不能不要这么简洁啊，听起来很累的啊。望着仍然-脸淡然的方信歌，秋水樱心中万分无力。不过既然方信歌如此说的话，那就代表余兴平可以救活，只是合耗拿过椅子，秋水樱坐在了余兴平的身边，先是将其右手拿起来为其把脉，在确定对方气息傲弱，但没有生命危险

    后，才将双手放在余兴平的腹部，-丝丝生命的气息从手中散发，香意缓缓的从手中流入到余兴平腹部的伤口上面

    但香意刚刚注入到里面，秋水樱却轻咦一声.

    “怎么了?’方信歌听到秋水樱的轻咦声，连忙问道。”...伤---在愈合.秋水樱轻皱说道.“功法，起作用了?“不，并不是因为我的功法，而是...他的伤口自己在愈合.秋水樱解释说道.刚才香意注入进去，素手回春施展开，秋水樱便注意到，余兴平的伤口正在自主的愈合，并不是因为秋水樱素手回春的原因，而是余兴平他所修炼的功法，有着自急的能力。”应该是万佛宗的功法吧。秋水樱猜测着。她不清楚万佛宗的功法都有些什么，但是从‘九转金身’ 这个名字就能听出来，这应该是专注于防御和自身肉体的功法。类似于金钟罩铁布衫的外门功法，但却要比这类功法高级许多，如果是这样的话，那身体会自主自愈也不是什么奇怪的事情.“总之， 他的伤没有问题，主要是他身体里的毒。秋水樱如此说道，她的双手没有从余兴平的伤口处离开， 而是将素手回春转变成解意孤霜，为其祛毒。余兴平的伤口本来就没有什么太大的问题，虽然是从胸膛穿透过去，可因为本身功法的原因， 他并没有死去，再加上素手回春的治疗， 胸膛上的伤基本上不用太过担心了。真正让余兴平到现在都无法醒过来的，是在他体内的剧毒，那种毒在他的体内破坏着他的经脉，而余兴平本身的内力正在与它抗衡. 余隆咏估计就是因为内力没办法抗衡才死掉的，假如余兴平的内力耗尽，最后估计也会步入他父亲的后尘。”毒?庥烦吗?“-.我先试试。秋水樱不确定的说着，她没有拍着胸脯说自己一定能救活余兴平， 她有着自知之明，知道以自己现在的实力，还做不到让人起死回生，所i以只能模棱两可的说着。不过就算不能给余兴平祛毒，她也能保证余兴平的生命。

    方信歌诚恳的说着.”但是最好别抱有什么期望的好-啊， 还有啊，如果我救活了他，你要怎么报答我?”秋水樱侧过头看着方信歌问道。“报音?”方信歌有些发愣。“世界上没有免费的午餐，你总不能什么代价都不付的，就让我帮你救人吧?我需要报酬的。.我会给你钱。

    ”谁要那个东西啊!秋水樱嘴角-抽的喊道，她转过头，- 只手指着方信歌说道:我不要那些!我只要你帮我一一个忙。“你“接下来我会去-趟苏澜城接人，然后我会和我的同伴去吉州，在到达吉州之前，我要你做我们的保镖。呆镖-我不是镖师....

    "啧，就是保护我们的意思!没让你去当镖师!

    方信歌听完秋水樱的请求，想了想过后说道。见方信歌答应，秋水樱才吐出口气。让方信歌跟着自己走，也是秋水樱早就想好了的，芦州并不太平，这个天下也不太平，自己带着-帮柔弱女子闯

    天下实在是太过于困难， 所以在她们成长起来之前，需要有人过来保护。只有凌黯荷一个人的话，秋水樱觉得还是不太保险，凌黯荷实力强是很强，然而她的性格着实让人放心不下，她真的怕凌黯荷保护她不成反而把自己也给搭进去。方信歌则是不一样，首先他是俊杰榜上的前十名强者，本身已经触摸到了虚境门栏，更是出身于武林正道观剑门作为其真传弟子闯荡江湖，任谁都会给他一一个面子，有他保护自己等人，要比凌黯荷强得多.而等到了吉州，秋水樱估计也已经突破先天有-段时间了，假如努努力的话，突破至先天练气境都有可能，到了那时也就不需要方信歌保护了。

    从房门出来，秋水樱长长的舒了口气.余兴平的毒伤基本上没什么问题了，虽然那种毒很厉害，但只要给秋水樱三五天的时间，她就能靠着解意孤霜为其解毒所I以方信歌过来保护她们等人，已经是铁板钉钉的事情。“小? "

    风皇后娘娘!刚刚从房门走出来，秋水樱便看到了出来走动的皇后陈柔，心下一惊，连忙想要行礼。“好了好了，这么拘谨做什么，如今这左右无人，0叫唤我 -声姐姐便可。陈柔制止了秋水樱的动作，语气柔和的说道。“嗯， 柔姐姐。秋水樱甜括的叫了一声，身份很自然的从江湖侠客转换成了邻家小妹，这是她这一个月来练就而出的本领，像是这种性格转换，已经称得上是得心应手了。“小樱怎么站在门外?莫非是这里住的不舒服吗?两人互相打完招呼，陈柔出声询问道.秋水岩∫⊥返:“不是， 是因为这样的.她将余兴平的事情说了一遍道。“原来如此，若是这样，反正也闲来无事，小樱你便跟我来吧。陈柔将事情的前因后果听完后，对着秋水樱说道。“柔姐姐这是要去哪里?呵可， 马上要用晚膳了，我叫了些人来这里吃晚膳， 本想差人过来叫你的，但正好我散步到此处， 便和你一并说

    陈柔笑着说道。秋水樱抬头看了眼天空，现在天色已经渐晚， 的确是应该是吃晚饭的时候，正好所有的事情都尘埃落定，去参加.下庆功宴也是不错的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十七章 池边夜话

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    所谓的庆功宴，其实也就是参与这次行动的人一起聚-下，并且有很多人没有来，方家只来了方信武和方信至，轻舞坊的人一个也没有到.方家是因为不太适合和朝廷牵扯的太深，所I以方家家主没有来，方信武和方信至这一对兄妹倒是无所谓，好歹方信至跟陈逸明的关系在那里。至于轻舞坊没有来人则有些耐人寻味了，在轻舞坊呆的时间比较长的秋水眩知道轻舞坊背后的主事人，似乎跟皇后有什么关系，既然轻舞坊能帮秋水樱伪装身份.就证明这个关系非比寻常，然而在这次的庆功宴却没有派人过来

    当然如今的秋水樱也算得上是轻舞坊的人，她的任务结束过后，轻舞坊也没有把她兴灵城花魁的名号从坊内的名册中除去，虽然秋水樱不明白她们为什么这么做，但如此一 来，秋水樱就有了另一个可以依靠的势力，这是一件好事

    总之抛开这些有的没的不说，这顿坂与其说是庆功宴，不如说是家常宴陈柔在自己的弟弟面前，她也没有摆十么皇后的架子，也没有去谈论那些让人讨厌的朝廷政治， 如同一名普通的姐姐一样， 在饭桌上训斥了陈逸明一两句.便不再说什么。并且陈柔也清楚，自己的身份摆在那里，她留在这里的时间长了，会有很多人放不开，因此在率先吃完过后，便起身离开.只是在离开之前，0叫了秋水樱与她一起.

    和皇后陈柔站在一处凉亭 之中，秋水樱轻声叫着陈柔。“小眩 这次你做的很不错，想要H么奖励吗?与在幽谷村的时候，秋水颜展顺氯崮鞘辈畈欢啵两人的对话之间没有上下级的疏远感，好似相交多年的姐妹一样互相对话。秋水樱不知道这是陈柔的手段，还是她本身的性格就是如此，总之她这种对待自己的态度，让她觉得很舒服。听着陈柔的话，秋水樱知道自己这-段时间的所作所为没有白做，接下来只要说出自己想要的奖赏，陈柔就能满足她的愿望。

    站在皇后的身后，秋水樱看向凉亭之 外的池塘，在夜色之下，池塘倒映着周围的火光。“小阎幌Ｍ.... 在我未来陷入困境的时候，柔姐姐能够帮我就好。秋水樱想了想对陈柔说首.她没有矫情的说什么‘这是我应该做的’为皇后娘娘做事是 我莫大的荣幸’之类的虚伪的话.卖励本应该是她应得的，说这些虚伪的话反而有可能降低皇后对自己的印象。“仅是如此?陈柔略微意外的看着秋水选Ｍ炀攘说苯窕屎蟮纳命，又将皇后的亲弟弟解救于危难，两者的功劳加一起，足以让一 个普通官员晋升至朝廷大，就算是普通人也能够凭此掌握不小的权利和财富.然而秋水樱却对高官厚禄只字不提，只是希望皇后在她未来有危难的时候帮助她，不是说这个要求很困难，相反这个要求在皇后看来有些简单了。就算未来秋水樱闯了天大的祸，只要朝廷想要将其保下，整个天下还有哪些势力敢不给朝廷的面子的?再说陈柔并不觉得秋水樱会闯祸，医师郎中在江湖上还是较为受人尊敬的，因为谁都不能保证自己-辈子都无病伤，反而在江湖上， 争斗受伤都是常态，所以秋水岩坏┙自己的名号打出去， 就算是遇到了困难，也会有一堆人过来帮她。所i以秋水樱此时的要求的确有些简单了。“只是如此。但秋水樱却表示她没有其他的要求，之前想的借住朝廷的势力来让自己过得更好这个想法，也因为秋水严胍建立自己的势力而淡去。既然不会依靠朝廷，那秋水樱怎么说也要给自己留一 条后路， 陈柔作为代表的皇室，无疑就是所有后路中最好的那个.

    “这个条件我答应了.对着秋水樱笑了-下，陈柔答应了秋水训囊求。"谢谢柔姐姐。“你我如今的关系，说这些未免太过见外。陈柔笑着说道，然后过了少许，她忽然神色一正的问道:“既然这些说完，我却也有一个问题 要问你。“什么问题?柔姐姐但说无妨。“小眩 你有没有想过，凭着你那独特的功法， 在江湖之上成立-一个类似于曾经药王谷那样的门派?陈柔的双目与秋水樱的眼睛对视着，秋水樱有些震惊的看着她，虽然她的确有这样的想法， 并且接 下来就想要为之努力， 可是皇后陈柔在这时问这个是什么意思?为什么会有这样的想法?秋水樱压抑住心中的惊讶，她状若如常的问道。“呵，为什么啊.我若说是想要有一一个以济世救人为理念的门派出现于江湖之中，以此拯救天下苍生.... 这样的话未免有些太过虚假。陈柔轻笑着摇摇头说道.秋水樱没有回话，继续等着她说下去。陈柔道:“我知道， 小樱你的行为处事，与你外表的年龄 截然不符，P所r以这 里我也不再说那些虚伪的话，这么说吧，其实我是想建立一个可以在江湖上说得上话的名门大派， 并且这个名门大派要与朝廷关系密切--我这么说，小樱你应该明白的吧?我明白.秋水樱点头回答。

    现如今江湖门派与大楚朝廷之间的关系，并不是特别的话，江湖门派与武林世家那些武者，有些已经在江湖上存在了上干年，这些门派在天下间说话都是有分量的，而朝廷崛起的时间太短，并且有意无意的在压缩门派与世家的生存空间，这就势必会让这些武者产生反抗的心理。如果在这个时候，能有名门大派支持朝廷的话，那么大楚就会更加进一步掌 控这个天下，而不是在某些地方，需要看那些江湖势力的脸色。但若是如此，秋水延幸患事情不明白.“只是-柔姐姐就这么相信我吗?秋水樱面色复杂的问道。人都是会变的，就连秋水樱自己也不敢保证，未来的自己-定就如同现在一样，或许现在的自己可以保守诺言，在成立「]派后与朝廷建立联系， 可未来的她呢?在经历各种各样的事情后，在将天香谷建 立成天下顶尖宗门后，秋水樱还真的能够保持初心，坚持与朝廷携手井肩吗?

    这显然是不可能的。更何况现在的秋水樱不过是一个小人物， 对比与朝廷这个庞然大物来说，根本就不值-提，就算陈柔要建 立在就江湖上的宗门，也要比将赌注压在秋水樱的身上要强。

    陈柔发出声轻笑，随即叹息-声说道:” 虽然这话有些难听，但我还是要与你说明白，我并不是相信你，只是让我自己多- 个选择罟了，你成立门派固然好，就算不成立也无所谓，而成立i门派之后与朝廷联系也好， 但你若不想继续维持这种关系也可以，我只是希望未来的你，能够记得今日的谈话更好.说到这里，陈柔看向秋水:”说起来很不可思议， 但是我心中有种预感，未来的你，定然会在江湖上闯出自己的一席之地。

    听着陈柔说着这些，秋水樱轻呼出一口气.“只是， 柔姐姐..未来若我要建立门派的话， 可能会与柔姐姐想象的不一样。秋水樱继续说道。“没关系。”陈柔轻笑一声说道，之后便不再言 语.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十八章 技能…点！？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    陈柔想要的其实是一个可以和朝廷有所联系， 最好是能听从朝廷命令的一个江湖顶尖宗门，然而秋水樱未来势必不会甘心屈居他人之下。

    但秋水樱是不会跟陈柔说这些的，正所谓伴君如伴虎陈柔虽然不是那个君’，可也是大楚的皇后， 秋水樱面对她怎么说也要注意一 些措辞的。

    陈柔最多在这里呆一天， 等把芦州的事情处理完，她就会被她的那些手下护送回到皇宫，而秋水樱也要回去幽谷村去把秦不绝留给她的那些药王谷的功法，以及那些药理秘传都拿在手中，开始给天香谷打基础，所以这一-次分别过5， 大概有很久两人都不会见面了.

    分别的时间一久，就难免会出现什么，变故，秋水樱也不可能时常的跟陈柔来联系，因此约定也只是0头上的罢了

    但这些陈柔和秋水樱谁都没有说，她们就如同往常那般，各自做着自己的事情。"喂，你们还在这里啊。

    刚一回到房间，秋水驯憧吹矫挥行牙吹挠嘈似剑和坐在他旁边的方信歌，1仍然在房间里面待着，不禁出口向了

    “你不是，要治疗吗?”方信歌说道，算是回答了秋水樱的疑问。秋水樱忍然有种想要打人的冲动:“我是答应你要 给他治疗.但是你们不能总呆在我房间里面吧?明天再过来啊

    “哦

    方信歌淡漠的应了一声，然后上前将余兴平扶起，离开了秋水樱的房间。望着'高冷’ 离开的方信歌， 秋水樱不由得扶额，她遇到的两个俊杰榜的高手，凌黯荷和方信歌， 这两人都不正

    凌黯荷蠢萌蠢萌的，单纯的完全不像是魔门弟子，而方信歌虽然实力强大，智商也过得去，可是这平时的为人处就像是脑袋里面缺根弦一样，让人头疼的紧.

    这让秋水研闹蟹浩鹆艘灰凰抗忠欤人榜上面的年轻俊杰，不会都是这个样子吧，那这个江湖就真的算是没救了。方信歌带着余兴平离开，秋水樱将床上的沾了些血迹的被褥扔到- -边， 从旁边的柜子里面拿出备用的， 然后才坐在床上，从怀中拿出陈柔给自己的东西.那是一枚质量精美的玉佩，这是陈柔交给秋水慢的信物，未来若是秋水樱有危险的话，凭着这枚玉佩，去到陈柔亲信的管辖范围，就能够保证秋水樱安然无恙。但虽然这权玉佩的功效很强大，然而有着如玉手这门功法的秋水眩却能感觉到这玉佩上蕴含的精纯能量，修炼五手，就是要吸收质量精美的玉，质量越好的玉，就越能让如玉手晋升的更快，秋水樱感觉，自己只要将这枚玉佩

    只是秋水樱此时却在犹豫，因为吸收掉玉佩里面的精华，玉佩整个就会碎掉，之前修炼如玉手的时候，经由她手吸收的玉石都是如0此， 所r以这枚玉佩秋水樱不敢轻易去动.可是之前提到过，秋水樱感觉如玉手这门功法，有着隐藏的功能没有开发出来，若是开发出来的话，她的实力就会有一个质的飞跃。

    而这个隐藏的功能如何开发，秋水樱猜 想应该是用质量绝顶的玉佩为引子，来将这个功能开发出来。然而这权玉佩又是用来救命的“... 只是..吸收一点的话，应该没问题吧。把玉佩放在手中，秋水樱心中想着。

    里面的能量是水，那么,如玉手吸收的时候，就是将水箱的水龙头打开，让里面的能量慢慢流出来。吸收的经过大抵就是如此，所F以秋水樱完全可以吸收一点点试试，只要能量不一下子全部消失掉，玉佩就不会直

    “先试试吧，如果没有效果就放弃。秋水樱最后决定用这枚玉佩试一-试.毕竟像这样质量极佳的玉佩非常少见，至少在秋水樱现在的这个阶段，类似

    说做就做，秋水樱决定过后，双手就变作白玉-般，如玉手被她用内力催动，开始吸收里面的能量。一边吸收，秋水樱还-边在控制着吸收的速度，和注意着里面残余的能量，直到玉佩当中的精纯能量被吸收到一

    而停止下来的她，脸上罕见的带上了兴奋的神情。仅仅是这一-_-不半枚玉佩所带来的能量，就比得过秋水樱以前吸收的所有能量的总和!这么多能量的话，应该能够摸清楚如玉手的隐藏功用吧?秋水樱如此想着，然后将系统面板打开，朝如玉手的图标看去.

    然而当看到技能面板之后，秋水樱整个就呆滞在了床上，手中的玉佩都没有拿稳，掉落在床褥之上，发出沉网的

    幸好这枚玉佩没有掉落在地上，不然说不得是一个摔成碎片的下场。但此时的秋水讶疵挥邢行娜ス刈⑹裁从衽辶耍她表情变得极为古怪，宛如川剧变脸一样，变换了好多种神情，最终她长吐出口气，望着只有自己能看到系统虚拟面板，喃喃的说道:-竟然还有这样的事情?真是.难以置信到底秋水樱看到了什么，才会如此的惊讶?将视线集中到秋水樱面前的技能面板上面，便能够清楚的得到答案。技能面板并没有什么变化，其他的几个技能图标 上面的图案，也没有什么变化，然而就在这些技能图标的旁边，

    没错，就像是给技能加技能点-样的蓝色加号，而在技能面板的右下角，本来是空白的地方，此时也出现了从来没有出现过的字体和数字。技能点: 1.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十九章 外挂升级

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    技能点，这个系统还有技能点的吗?当看到技能点出现在自己眼前，秋水樱心中泛起这么一一个疑问。技能点这个东西，只要是玩过网络游戏或者单机游戏的，对这个都不会陌生，游戏里面角色的各个技能，很多都是需要用技能点来进行升级，当技能升级后，技能的威力就会变得更加强大。还有的就是当你升级过后，会有一些技能是灰色的，而技能点恰恰就能解锁这些呈现灰色的技能。但是这都是其他的游戏里面，天涯明月刀和外面的那些妖艳贱货完全不一样。天涯明月刀里面并没有技能点的说法，当你升级过后， 你的当前技能等级不 足的时候，可以通过打坐研习，或者

    直接去i派技能导师那里进行升级，而不是用技能点对技能进行升级。所l以秋水樱看到技能点出现的时候，才会特别的惊讶，因为若真的是严格按照天涯明月刀系统的话，那么系统不应该会出现技能点这个东西的啊。不过--倒也不能用常理看待这个系统。秋水樱心中暗想。至少若这个系统中真的严格按照天涯明月刀里面的来，那么如玉手和药王指，就根本不会被系统给收录进去，但系统却偏偏将这两]功法收录成为系统特定的技能，并且现在秋水岩材芸吹剑在这两]功法的技能图标旁边，各自有一个加号，代表也可以用技能点进行加点。再联想到当初秋水樱彼项河山抓住，差点贞洁不保的时候，系统突然出现来解围，这让秋水衙靼祝这个系统或许不简单，不能用穿越时候意外的和游戏融合’ 这个解释来概括这个系统。但不管系统简单还是不简单，至少如今的秋水樱还需要依靠这个系统来帮她成立天香谷，至于其他的-.秋水樱已经将功法什么的记在脑海里面，就算系统突然消失，她也不至于武功全无.现在主要是先弄明白这个技能点是怎么得来的。原因已经很简单了吧。刚刚想起这个问题，秋水樱就轻叹一声，将掉落在床上的玉佩拿在手里。就是因为吸收掉这枚玉里面-半的精华，这技能点才会出现在系统当中，所以很明显，系统的这个技能点，跟如玉手有关。“如果这就是开发出来的新能力，就有点太BUG了秋水樱望着系统上的技能点自语着。想想看，在其他人都必须努力修炼的时候，秋水樱只要找到合适的玉，吸收掉里面的能量变作技能点，就可以给自己修炼的功法加点，瞬间超过别人几年，甚至十几年的的苦修，大大缩短了秋水樱成长的时间。只要运用得当，秋水樱甚 至能够做到同级最强，并且能够越级战斗，这就等同于 别人在老老实实玩游戏的时候，秋水樱开了个急速成长的外挂-样，这游戏根本就没法玩了。“不，先不能想的这么好.秋水樱稍微收敛了兴奋的心思。“先试试看技能点的功用吧。在没有确认技能点就能好不好用的情况下，秋水巡荒苌米宰鱿陆崧郏怎么 说也要先试一试再说。不过哪怕只是试验一下，也需要万分的重，现在秋水阎挥幸 个技能点，而玉佩剩余的能量能否值一个技能点也不清楚， 就算值，秋水岩膊桓胰ノ收，因为玉佩已经失去了之前的光泽， 如果自继续吸收的话，玉佩肯定会碎掉

    而在不能找到同等级的玉佩，或者是不能找到获取技能点的方法之前，秋水涯苡玫模就只有这么一 一个，为此她必须要选择好要升级哪-一个技能才可以。看着只有-点的技能点，秋水樱开始浏览起自己的技能来。治愈系的能力先行否决掉，秋水樱虽然接下来要用天香的医术扬名江湖，但真正用来闯荡江湖的，还是自身的实力更何况接下来闻荡江湖肯定合碰到很多危险，因此武功便显得极为重要。而治愈系的国色天香这个保命技，是被动技能，会随着秋水樱的级别升高而升级，并不用加点，再说国色天香的技能图标后面，并没有小加号.所r以只有剑法、轻功、拳脚功夫这三样可以加点。拳_功夫上面，药王指先否决掉，这个传承自药王谷的指法，并不是特别强大，更多的作用是在治疗和偷袭上面再说秋水樱练习药王指的时间较少，接下来用不了多久就会升级，用技能点升级的话，纯粹是浪费。两门轻功一个如燕决，- 个追风步，对于现在的秋水樱而言已经够用，暂目用不到技能点。那么剩下的就只有寒林疏芳、芳华- -瞬、以及如玉手这三门功法了。寒林疏芳是天香的基础剑技，后期威力虽然不大，可任何剑技里面都会有它的影子，再说基础打好了，之后练习其他的剑法才会事半功倍。芳华一瞬作为秋水樱目前最强的攻击手段，以极快的快剑来对敌人进行攻击，现在秋水樱拼劲全力能发出三道剑E， 也就是一瞬间斩出三剑来，如果是在猝不及防之下，一些根基较弱的新晋先天，也会被秋水樱一 剑杀死，可想而知这门剑法的威力。如果用技能点进行升级，至少在前期，秋水樱就不用担心自己没有底牌了，芳华-瞬就是最好的底牌。而如玉手就更不用多说，技能点的获取和它有关，万一在如玉手升级过后，能在玉石内吸收更多的技能点呢?这如玉手就等于是下金蛋的母鸡，养的越好， 下的金 蛋便越多.但这也只是秋水樱的猜想罢了，也有可能如玉手升级过后需求的五石能量更多，根本起不到什么作用。那么,到底是如玉手，还是天香的两部剑法?秋水樱陷入了选择困难当中，若是有两个技能点的话，她肯定毫不犹豫先给如玉手点上，然后在从剩下的两部剑法中挑选一 个实在不行就投掷铜板听天由命。可现在只有一个技能点，这就让秋水樱万分为难，到底是冒着有可能没用的风险继续升级如玉手，还是说先选择让自己实力提升起来，来选择剑法呢?眼睛在系统的界面上转来转去，目光从这个技能转到那个技能上面，秋水樱急的直挠头，那被绑好的一头秀发，都被她自己抓的乱七) \糟的。每个技能都不想舍弃，然而却只能=选-.这无疑很让人抓狂， 抓着自己的秀发，秋水训屯房醋乓丫失去光泽的玉佩， 捏了捏拳头，猛地抬起头。其实没什么好犹豫的，现在最主要的，还是提升自己的实力，就算升级了如玉手，- 时半会也找不到这么多精美的玉石来，F所r以答案已经给出来了，就是选择给两剑法加点。而到底是给寒林疏芳，还是给芳华一瞬，秋水樱这回只犹豫了不过几息的时间，便给出了答案。她用意念在系统的界面上，点在了芳华一瞬的加号上面。寒林疏芳对所有的剑法都很重要没错，但秋水涯壳罢 握的这些，便已经足够， 现如今秋水颜嬲需要的，是能够在绝地翻盘的底牌，是能够给予比自己还要强的强者， 致命一击的招式。所以她选择了芳华一瞬， 天下武功唯快不破的道理，她还是明白的，剑越快，她便越强。加号点在了芳华-瞬上面，秋水樱安静的等待了半响，可是什么都没有发生。正当她以为技能点根本没有什么用的时候，她的双眼却猛地睁大，瞳孔失去了聚焦宛如灵魂出窍了一般。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十章 芳华一瞬，升级！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱感觉自己似乎真的灵魂出窍了-般，就在刚才她认为技能点失去作用的之后， 她便觉得眼前的画面猛地-.变成了一个偌大的演武场。而在这个演武场之上，除去秋水樱之外，还有一个看不清面容的粉色长裙女人，正持剑而立，站在秋水樱的面前

    她身上的装束秋水樱能看的出来，就是天香门派弟子独有的装扮!这个女人是天香弟子!

    在秋水呀视线聚集在面前这个天香弟子的身上时，这名天香弟子却忽然对秋水樱娇喝一声然后手中长剑快速

    这名天香弟子此时此刻正在舞动的剑法，秋水押苁煜ぃ正是她选择升级的芳华-瞬剑法!只是这名天香弟子的芳华一瞬， 要比秋水樱精湛许多，- 些秋水樱之前弄不明白的招式手法，都被这名天香弟子的用行动告知了她.说起来很不可思议，明明芳华-瞬是极快的剑法， 眼前天香弟子施展的剑法速度也相当之快，可秋水樱却偏偏能看清楚和其中的每一 招每一 式，包括芳华- 瞬接不来第四剑影的招式。而这些招式，又全都被秋水樱深深的印在脑海里面，她的右手微微额抖，好似要将自己记得的芳华-瞬剑法全都施展一遍一样芳华一瞬的剑法，被面前的天香弟子施展了一遍又一遍，直到秋水樱之前所有招法的错误都被弥补纠正之后，那多弟子才停了下来，问“可记住了?

    “剑来!秋水衙挥谢卮穑干脆利落娇喝。那名弟子也没有犹豫，直接将长剑扔给了秋水樱.伸出手将对方扔出的长剑握住，秋水阉眼没有一丝的感情 波动，标准而又快速的将那名弟子施展出来的剑法，全部都分毫不差的施展了一遍，芳华- 瞬在秋水楼手中的速度也越来越快。第一直剑影，这是秋水樱早就达到过的速度。第二道剑影，这是她经过长久的研习，进阶到的程度.第三道剑影，这是在那天和融乐对决时，突破却并没有完全掌握的程度.而如今这三卷剑影招招相扣，招式之间毫无滞涩的感觉哪怕是最近才看看掌握的第三道剑影也是一样，此时施展出来行云流水， 让人看的甚为舒服。但这些都是不最重要的，最为重要的还是即将要施展出的第四道剑影!芳华-瞬的前三式，眨眼之间便被秋水延贸觯而在这三招过后，秋水樱并未停止下来，第四道剑影，紧随着第首剑影之后划出.四道剑影一息之间划破空气， 空中的四位剑光宛若一 曾在空气中留下一 道长长的气痕。

    只是到了这里仍未结束，秋水樱没有收剑，那名教导秋水樱剑法的天香弟子，却是手腕一 翻，又是- 柄长剑出现在手中， 然后用芳华-瞬朝着秋水樱攻过来。

    而天香弟子使用的芳华- -瞬， 就是秋水樱现如今刚刚掌 握的四道剑影的程度，面对迎面攻来的天香弟子，秋水樱不闪不避，同样用出芳华一 瞬的起手， 四道剑影重叠交织， 与天香弟子的长剑碰在一 起!“铛一-一声悠长的声响， 带着无形的气浪朝周边四散开，明明两人互相出了四剑，可是最终听到的，却只有一声。秋水嫂和天香弟子身上的裙装，被带起的气浪轻轻吹起，两人的长剑也静止在空中，剑刃互相接触没有移动半分

    直到半响过后，天香弟子手上的长剑率先断成了五截，叮吟咣唧的掉落在地面上，然后那名天香弟子似平对秋水

    笑了一下，接着便消失不见。而在天香弟子消失的同时，秋水樱视线当中的演武场也阳直之消散，她本人仍然坐在床上，分毫没有动过，只是看着系统上已经升级的技能，秋水樱知道， 这并不是她的幻觉.“...这这..厉害了啊.回想起芳华瞬的第四式， 秋水樱张着嘴巴愣了半天，最后吐出这句话来。本来在秋水严肜矗所谓的技能升级，差不多就是点 上去，然后让本身的实力稍微晋升一-下罢了，升级系统流的大部分不都是如此吗， 技能点点下去，实力便会晋升，多简单的事情。然而秋水樱身上的系统，却不是如此。你点下了技能点之后，并不是简单的让技能升级就结束了，它还要你弄清技能的远离，怎么晋升的，晋升之后的威力如何，都会一-- -的呈现在你的面前， 就相当于真正的练习了很久这样的剑招一样。秋水樱此时就是这样，脑海当中的芳华-瞬第四式，也就是第四道剑影，如今已经深深的铭刻在脑海里面，甚至在身体上面形成了本能，连带着之前的前三式也威力大增.

    可以说现在秋水樱身上的所有招式，芳华-瞬就是其中最为强大的剑法，没有之- !有了这门剑法，秋水樱现在就算是和先天养气境的强者正面硬刚都不惧，只要不是出身于名门大派的养气境，对上秋水樱这强大的芳华- 瞬下场估计不是死掉就是重伤， 除非是那些专精速度的武者， 否则在这个级别， 没有多少能躲过秋水训目旖!而这还是因为秋水樱只是半步先天，若是到了先天境，秋水樱甚至敢说自己养气境无敌手.“技能点如此强大的吗?’尝过了一次甜头的秋水眩眼睛不由得冒着绿光的看向手里面的玉佩，这权玉佩的能量估计还够一个技能点的，

    只要吸收掉，自己的实力又能上升一个台阶。将它吸收点晋升自己的实力!这样的话语在秋水樱脑袋里面不停回响。只是最终秋水樱还是咬着牙将玉佩放了回去。玉佩对于秋水樱来说很重要，有了这枚玉佩，秋水楼在江湖上就会多-一个靠山若是因为短暂的晋升实力，而将个可以让未来自己活命的机会丢掉的话，这无异于杀鸡取卵，是傻子才会做的事情。所以哪怕心中不舍，这枚玉佩剩下的精华，都不能再使用了，大不了以后走遍江湖寻找同等质量的玉佩就是，地球上有一句话说的话， 面包会有的， 牛奶也会有的，不要急.“...练剑去。”压下了心中蠢蠢欲动的欲望，秋水殉ね- -0气从床上下来，拿起自己的长剑，准备用练剑来转移自己的注意

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十一章 复杂的心情

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    虽然深更半夜练剑有些奇怪，但为了压住心中要把那块玉佩用掉的欲望，秋水樱还是跑出了房门，那起长剑走到院子里面。初秋的夜晚有些微凉，被晚风轻轻-吹，秋水樱觉得自己好了很多，心中那要把玉佩转变为技能点的欲望也被压制下来.做了一个长长的深呼吸，秋水樱将体内的一股浊气吐出，然后提起长剑，- 板-眼的舞动起来。现在所使用的不是秋水樱刚刚升级后的芳华一瞬， 而是基础剑法寒林疏芳，她要用寒林疏芳来让自己热身，之后再来用芳华一瞬寒林疏芳-招一式施展而出，在月色下舞动长剑的秋水樱，宛若天宫的仙子，在表演一场让人入迷的剑舞一般，当真是美轮美奂。秋水樱严谨的舞动着手中长剑，寒林疏芳直至施展到最后一式，她才剑锋一转， 变为芳华- -瞬的剑式来.正如在那个虚幻的演武场中演练的那样，秋水樱从最为基础的一 道剑影开始，练起芳华- -瞬来。在虚幻中的场景所学到的东西，究竟是真的还是假的，到此时就会有一个答案。第一道、第二道，第三道前三道剑影流转自然，之前的晦 涩感觉全无，就算接下来的第四道剑影秋水樱没有掌握，仅仅这样， 便足以让秋水樱的实力上升一层楼。三道剑影施展完毕，接着秋水樱从头开始练起芳华-瞬， 最后在第四剑的时候，秋水樱的神情紧绷着， 关注着自2持剑的右手。“唰!

    第四道剑影很容易的被秋水樱划出来，其中不经意带起的剑气，划过了院子当中的小石桌，片刻之后， 那个石桌被剑气划过的一角，整个掉落.“果真掌握了，那并不是幻觉，

    到此是秋水樱才真正确认，自己是切实的掌握了被系统升过级的芳华一瞬。从那石桌光滑无比的断面中收回视线，秋水樱看向手中的长剑，自己的底牌暂时是不用愁了，接下来要做的，就是要在短时间内让自己晋升到先天，感受着体内涌动的内力，秋水樱感觉不需要多久， 或许在回到幽谷村之前，便能够突破这后天到先天的界限所i以这段时间不能偷懒，要更加努力的修炼才行。秋水樱想着，便打算转身回房，进行日常的内力修行。但刚刚转头，秋水樱却撇到在院子的门口处，有着一一个黑色的人影站在那里!看到这个人影的瞬间，秋水樱的心脏猛的停跳了一拍，之后便是狂跳起来，她立即做出了警戒的姿态，长剑横于身前。突然看到自己的院子当中出现人影，任谁都会被吓一条的吧，饶是秋水樱胆子大，但在看到这个人影的时候，月袋里还是不由自主想到了前世看过的那些鬼片，身体不由得打了好几个哆嗦。但等她接着月光仔细看过去之时，才发现站在门口的那个人影，原来是留下来的五毒教弟子，凌黯荷。“小樱?你怎么了?”而来到这里的凌黯荷，望着秋水樱做出戒备的姿态，还很疑惑的歪头询问，让秋水樱有些哭笑不得。”你别管我怎么了，你站在那里干嘛?不知道人吓人是会吓死人的吗!秋水樱对着凌黯荷翻白眼，把长剑收起来说道.这次秋水樱是真的被吓了一跳，她倒是不怕鬼怪之类的，好歹也是死过一次的人，大家谁怕谁啊，可万一是敌人的话，能够无声无息的靠近秋水樱， 就代表那人的实力要比秋水樱高很多，不是她能够抗衡的，假如这个敌人对秋水延械幸猓 那她估计死在这里都不会有人知道。幸好是凌黯荷，不过也正是因为凌黯荷， 秋水樱才更加生气。你来就来呗，你好歹说一句话， 你一句话不说站在那里，不知道的还以为你是鬼呢，要不要这么,0吓人啊。“哦--我--我就是过来看看你听到秋水樱的问题，凌黯荷不再去问她刚才在怎么了，而是神色有些冈躲的回答着说道。虽然凌黯荷回答模棱两可，但没有看到凌黯荷神色闪烁的秋水眩也没有去怀疑什么。自从那天的事情发生后，凌黯荷就-直是这个样子，就好像是害怕离开母亲的孩子- -样，天天缠着秋水眩若是有一天不缠着，秋水樱才会觉得奇怪。所以此时凌黯荷过来找自己.秋水樱并没有去怀疑她有其他的企图.而谈论起凌黯荷，秋水樱对她的心情一直 是较为复杂的。要说秋水樱现在和这个蠢萌家伙的关系，其实也说不清楚，严格来说两人那天只不过是在佛宗邪法作祟的一一个意外而已，秋水樱也不认为在这样的古代，会有人真的喜欢同性。体内的情引阴差阳错的因此解决掉，也只是一 一个意外， 秋水驯纠椿瓜胍院笳业揭桓鱿不兜呐孩子，然后看看能不能将其掰弯的.结果却碰到了凌黯荷这个二货。这就让她很是头痛了。秋水樱的前世，是较为传统的一个人，稍微有些大男子主义，有的时候也稍微古板一些，认为不以结婚为目的的恋爱，全都是耍流氓。但现在呢.别说结婚了，连恋爱都没有就直接跟人家先做了结婚之后才能做的事情了，这让她就万分头痛。要说喜欢，她还真不喜欢凌黯荷，可要说不喜欢.她看了看凌黯荷的模样，这样的美女说不喜欢存粹是骗人，可这种喜欢跟欣赏差不多，跟恋爱比起来就差了许多

    换一种说法的话，就是凌黯荷还不足以让秋水樱来电’， 远远没有前世第 -次见到女友的时候那么动心。然而如今不是动不动心的事情，是该怎么,处理凌黯荷的事情。现在对方的模样，秋水樱只要不傻就能看的出来，对方对自己已经有了少许的感情萌芽，她不是自恋， 怎么说在前世大学的时候，作为学生会副会长的她，也有不少女孩子暗恋的，对于这种事情她当然能看的出来。只是可惜在大学时候秋水严氲氖侨绾胃会长争权，没有谈恋爱罢了。咳咳，说的稍微有点远，总而言之就是-句话，秋水樱不明白应该用怎样的态度去面对凌黯荷。严厉的骂人家，让人家离开.跟人家做出这种事过后这么说，未免有些太人渣了一些。

    柔声细语的接受她，慢慢培养感情抱歉， 秋水樱看着自己堪堪十四岁的身体， 觉得这种事情还是慢慢来比较好再说她现在也的确不想谈恋爱.对她若即若离，不过分亲密也不过分远离.嗯，首先要保证凌黯荷这个笨蛋不会黑化就行，其次自身的实力还要是高一些，

    说起来很丢脸，但面对凌黯荷， 秋水颜娴拇虿还对方。算了，你先进来吧.最后秋水樱还是决定以平常的态度来对待对方就好，反正自己平时那种恶劣的态度，也没惹凌黯荷生气不是。

    凌黯荷轻轻点头，嘴角稍微扬起了一些.不管怎样，小樱妹妹只要对她的态度好，她的心情就会好很多.只是，当走进秋水樱的再房当中， 想着自己等下要做的事情，凌黯荷又 变得犹豫起来。自己-真的要按照那张纸上面写的做吗?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十二章 告白失败

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “我说你啊，来了就来了，门口不出声做什么? .走到房间里面，

    “那个，我怕小樱妹妹生气，队大厦让上凉随阿生在对面的相子上而她则是坐在体上:对右葡阿设

    凌黯荷支支吾吾的回答着。平常的时候，炎苁腔峥桃獾娜ピ独胨，不一样。 但波路待认为这是因为自己对其做了过分的事情，的并且有的时候还会很主气的让她走，虽然这和之前的秋水楼表现的也正因为如此凌箱荷怕继续让秋水霞主气，FECmF所以才让秋水楼一直生气.

    她的想法是，或许等某- 天小慢妹假如秋水慢知道她的: 味不生气了，就会恢复以南那种对自己柔和的态度。

    现在的秋水慢才是她真正的注格，， 怕是会对她说一声你想多了”自己那所很谓的知和书达理善解人意，全部都是伪装，什么知书达理，什么善解人意区兰东西本来就跟秋水樱不沾边的。只是凌箱荷没说出来，秋水楼也不知道她是怎么想的，直接排明，上对方彻底死心。若是地真的0临没期而是怎么想的6是合有自己创压场

    说真的。波肠阿区种卑的态度对秋水嫩有着大的触动。要知道凌箱荷这个家伙虽然在哪里都会是受人的存在.然而就是区样一个人物，在面对秋木概的时候， 吧自己的姿态放得很低，任由秋水慢呼来喝去。这要是说秋水慢没有一点感动的情绪，根本就不可能无论她的性格有三么的精糕，作为人出类基本的感情还是有当体地只是重动7，一点而已2脚只解原感动了那么一殿“咳嗯我又不是天天都会主气的

    “俟?的间这个解子联水最也不好说什么联服店气两所有生里好的收目。

    凌黯荷略微吃惊的看着秋水C，在烛光的照应下，她看着秋水霞心想小慢妹的服是不是有些红了77“误什么误:你来这里不会只是来看我的吧有察觉到自己刚才自己的语与软一工工，有什么事情就说但要说跟我任一一起就免了吧，

    一提到这个，冶略何变得迟疑起来，她收着嘴唇看着秋水智秋木想。 一副“我有话想说但是不知曾该说不在说6解子

    “有什么话就说!等下我要休息了。秋水汛叽僮诺馈Ｋ等下还要进行能炼，可不想让凌箱荷继续歌误耽误时间。“啊好是这样的-被秋水楼区么一催促凌黯荷慌了一下后顿时说着，“说吧，我听着呢。秋水傻好整以暖的说道。凌黯荷咬咬下唇，忽然变得极其认真，肖瞪微红的对秋水概说道:“小樱妹妹， 我直欢你! 所以跟我在一起吧

    听到凌脂荷的话，就不语她仍然保持着坐在床上的姿势，格了的真人画像一一般。双眼也仍然在看着波路神，好课是副被定

    说出爆作宣言的没路荷，迟B没有等到秋楼的回话，不由得小心黄冀的看着她问道，“..-你你你...你刚才说什么! ?”秋木厦刀间时神来目现在的地反应相当之间转 能色变得比没路何还要红不说整个人更是在床上往后退，直到后背靠在了床头，退到不能再说了， 发她才结结巴的问道。凌黯荷发呆的望着秋水慢，正的小女孩一桂国国的小霞妹妹和曾经的她截然不同，这是她第次看到秋水樱这个样子，就像是真面对她的告白害羞到口吃。但这不能怪秋水慢，真的不能怪她!可以试想一下，当一个美少女当场愣住都还算好的欧听表白说她喜欢你，你能想象这对处男的冲击力有复， 大吗! ?X，因为太过激动而有短暂的晕厥也是有的，秋水楼这种反应根木就园角也她的女朋友还她先告白的从来没经历过区种场集的秋大九属于很正常好不好!面对这种事情的时候，与实力与是不是穿越者都没有实群来的秋水楼，能说出话来就已经很不错了。这么想想的话，貌似在大学时候星就后的大联便上秋水慢前世是没有接受过美少女告白有很多女孩暗恋她，可是一一个敢像洁敏范这生的这男呢子都是矜持的嘛。告白的都没有误. 说到底女孩

    忆着纸条上面的内容，凌路荷继续说道:“钱你那找意欢凯，自从见到你的候开始我联酿最双你

    只是凌黯荷那警脚的告白还没有说完，忽然出声问道:过9的秋大厦额防出不对来倒了时眼睛叫你了没箭简的告白行为，

    这交的海同化决题体吓了一课想也不愿的就回各能

    这个时候改口似乎已经晚了，秋水鹏生5不去你一额.-不那个.. 是我自己有了刚才害羞的感觉，反而有些兴师同家的E时曲的话语.面色冷。脸上的红色虽然还没有喝下，aP80兴师问罪的意味。她一伸手对着凌黯荷冷声首 “纸条拿来，“小樱妹妹...“拿来! !...

    秋水楼强任着心中的怒火，朝纸条上面看古，这张纸条的主人不知道是谁却让秋水樱的脸，上一阵红一阵白， 难看的紧。国M字体来看， 应该是出自女孩子之手只是虽然是女孩子写的可这上面的内容

    会很有限。不过字少不要紧， 上面的内容却糊的是详细的紧。

    的话。 前之区上面的内容，全部都对献木横不和

    全部看完过后，秋水楼已经忍不“好啊住的将经张用内力震碎，思极反类的看着没路荷说的，你可以网， 竟然把我们的事情说出去了吗!

    而两人之间的关系，只有经历过那天重说出去的，就只有凌黯荷，事情的她们二人知尚， 献水概是不可能把区么手里的事情震说出去的，那么能秋大现在用主气， 当然他不清楚突真是因为法脑得说好了嘴而主气之她的心情就是很不爽，而很不幸，做出靠事的活险打e E就是她的发泄口.还是因为凌路何的告白是假的而主气，总“不.. 我.我没说出去!凌路简焦急的设店小健味，我保证我真的没说出去!本来纸条上说区么敬能让小樱妹妹开心，感妹更加的生气可就算咖此没路待也能雷店开且恢复以往的样子的， 结果却被她搞砸让小就算她不在意自己.她还在意秋水爬呢!自己绝对没有对其他人说出这件事，

    “没说出去?没说出中第汉迎出去这东西是哪来的! ?见鬼了不成!↓牙切齿的说着，她认为没骗荷是在较架。“不一真的没有-晤.

    的处理方式望着秋水楼的感火已经收不住了，凌踏何忍然想到了纸条上最后面的内容，0果秋水惯主气的话，她应该用怎样“你始找演出去: 在没有想明白灾竟跟性说过之前，就不要过来见我! ! !”

    动，她就怒不可遇.自己范器。看到家了，怎么财酸凑脂博这模仿纸条上而来的花者心理也变了吗，自己什么时候这么感性了7巧语给说动了心呢， 难曾身体变成女孩子，连-一反白2.敦木疆一边情然的指都外面，让准斯仙出去。只是-生气中的她，

    现实粮粮的给了她一个教言， 指着门外半天，秋水爬没有的的看着她，让秋水樱有些心慌。到路商离开反而看到她从乎下定了什么决心一年

    “你..你还不走，待在这里做什么!南有点不的后遇着， 可8后面就是头，两么四没法租有种不好的预感。秋水螺指着旁门.色厉内茬的叫着，她山

    之后地那良好的82力就让她园想起来纸象上面所书写的内容，凌黯荷..我-.我不生戈不生气了，你先出去.. ..-...一想起这个， 秋水楼的脸色就变得更加准看。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十三章 真・早安咬

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    就好似那天的场景重现一样， 凌黯荷开始笨拙的对秋水樱亲叨着，幸好她没有那天那么疯狂，不知道用舌头发动攻，让秋水樱好受很多.只是对方的动作，难免让秋水严氲搅四翘斓氖虑椋心中在略微有些恐惧的情况下，她开始激烈的挣扎着.凌...凌黯荷.梧..给... .. ....话语磕磕绊绊的从嘴巴里面吐出，秋水-边用双手推着凌黯荷的肩膀，试图将其从自己的身上推开。但这么做明显是徒劳无功的，试想-下，-名后天境界的武者，要如何与一 名先天顶端的高手相抗衡呢?从自身的力量而言，秋水樱就处在绝对的下风。所以凌黯荷没做什么多余的动作，只不过是轻轻的抓住秋水樱那张牙舞爪的小手，继续对其孜孜不倦的发起进攻

    心中越发的慌乱，秋水樱想暂时的服个软，先让对方放开自己.但奈何现在的凌黯荷叨的很严密，根本就不给她开口的机会.而且就算真的张口说出话来，说不定还会让凌黯荷那不时划过牙齿的舌头入侵进来，这很显然是不理智的行为。所以秋水阎荒芨加剧烈的挣扎，试图以这种行为来让凌黯荷停止下来。然而她很显然忘记了一件事，那就是越是反抗的东西，反而越容易让人激起征服欲望，凌黯荷很明显就是如此。所以接下来的她.要倒雷了中间过程暂目省略，现在时间稍微快进一些。

    第二天的清晨，浑身有些酸痛的秋水樱睁开双眼，眼睛中充满愤恨的望着躺在自己身旁的凌黯荷。昨天到最后并没有发生什么，凌黯荷对上次的记忆有些模糊，不知道具体应该对秋水樱做什么，纸条上面也只是若是目标生气的话，就强硬的去亲她，并且做你该做的事情，如果还再生气， 那就重复一遍这个过程只是因为凌黯荷想不清自己.上次做了什么，所以她只按照前面的那个步骤，强硬的与秋水樱接吻，直到对方没有反抗的力气之后，她才将其抱到床上，两人和衣而睡。所以秋水樱很庆幸凌黯荷对这些不是特别清楚，不知道具体应该怎么做，不然昨天晚上肯定是要遭殃的，然而就享如此， 秋水樱望着旁边带着傻笑睡得正香的凌黯荷， 心中的怒火就忍不住的燃烧起来。太过分了!实在是太过分了! !先用别人教好的告白骗她也就罢了，后面还不顾她的反抗强行的去亲叨她，秋水樱好歹也是要面子的!越想越气，越生气就越忍不住想要给凌黯荷来上一拳。但秋水樱动动身体，才发现自己被凌黯荷抱得很紧，双手没办法抽出。

    低声暗骂了一句，秋水樱算是明白了，凌黯荷这个家伙肯定是她生命里面的克星，跟她在一起，吃亏的绝对会是秋水樱所以心中愤怒的她，干脆想要一 走 了之，不带着凌黯荷一起走了。可是想了想秋水樱就颓然的放弃了这个想法。自己接下来要建立天香谷，势必要和江湖武者打交道，先天境界的高手肯定也会经常见到，在方信歌只答应保护也们一段时间的情况下，凌黯荷这个合一 境的高手，秋水樱还是很需要的。因此哪怕秋水樱对凌黯荷的各种行为很生气，也不得不捏着鼻子把这苦果吞下去。谁让她是以利益至上呢，只要对自己有利，并且不触碰自己的底线，凌黯荷想怎么做就怎么做吧。但说是这么说.心中的怒火不发泄出来也不行秋水樱双眼愤然的看向凌黯荷，眼睛滴溜溜的转着，视线挪到了凌黯荷那裸露出来的香肩上面。若是按照往常，秋水樱看到女孩子这般春光乍泄，视线早就挪开了，可是跟着凌黯荷，两人都坦诚相见了一次，上次沐浴还被凌黯荷看光了身体一一次， 因此秋水樱对凌黯荷完全没有那种不好意思的情绪在里面。那么问题就来了，在双手被控制住不能抽出的情况下，要怎么对面前这个家伙进行报复呢?答案一:正义的头枪。答案二:咬她!对比-下彼此双方的实力，秋水樱很快的放弃了答案-，因为选择用头枪的话，说不定受伤的反而是自己，对方可比自己高出了三个阶级呢。所..--秋水樱选择了第二个，用自己那坚固的牙齿，给予敌人留下正义的制裁.“啊呜!想也不想的，秋水樱张口咬在了凌黯荷的香肩上面，并目牙齿逐渐的用力。“啊啊啊突如其来的疼痛，让睡得正香的凌黯荷发出一 声惨叫，这声惨叫震得秋水樱耳朵有些疼，但饶是如此， 她也只是停顿了一下，并没有放开自己的嘴巴，反而咬的更加的用力。“啊--小衙妹茫你在干嘛! ?不要咬了放...啊啊， 疼疼疼!肩膀上传来剧烈的疼痛，凌黯荷鼻子一酸差点哭出来，她双手把着秋水樱的小脑袋，想要让她离开，然而对方咬的很紧， 凌黯荷也不敢用力将其推开，怕伤到秋水.“这是报复含糊不清的声音在秋水樱的口中传出，震得凌黯荷的肩膀有些酥，但疼痛却要更多一 些.不过听到秋水训纳音，凌黯荷反而不敢继续挣扎了，她咬着嘴唇不再0痛，默默的承受着.其实现在想起来昨晚的事情，凌黯荷也觉得自己似乎又做了 - -件错事，明明小樱妹妹那么,不愿意的，可是自己却

    执意的按照纸条上面的执行。现在她甚至有些庆幸自己不明白纸条最后那句话的意思，不知道该做的事情是怎样的事情，不然恐怕自己会更加害小樱妹妹的吧。

    所以如果小樱妹妹这样就能够解气的话，那就让她咬下去，自己不过是痛一下而已， 算不得什么的。凌黯荷默默的想着，咬着牙不再叫出声，但秋水樱看不到凌黯荷的表情，还以为自己咬的力气不够大，毕竟对方是先天顶端的高手，或许这样不能给对方造成什么伤害呢?正是因为这么想所以秋水樱更加卖力的咬着，想要通过这个将心中的怨念和怒火全都发泄出来。直到秋水迅芯踝炖镆惶穑鲜血的味道濯满口腔，她才停了下来，看向自己的'杰1一排很深的牙印出现在凌黯荷的肩膀上，鲜血正从那牙印当中涌出，看到这一幕的秋水眩不知为何心中的怒火全都烟消云散，她抬头看向正在咬牙坚持的凌黯荷，对方察觉到自己的目光，还对着自己强笑了一下。磊货!你不知道喊痛的吗! !“我最开始喊了啊..但是小樱妹妹你没理我听到秋水樱的职责，凌黯荷弱弱的回答道。秋水樱-时语室，在最开始凌黯荷的确叫痛了的，但之后就不叫了， 她还以为对方能承受的住呢。只是说对方蠢，对方还真是蠢到家了，你就不会-直叫痛吗，万- 我心软放开了呢，真是蠢货。心中对凌黯荷骂着，秋水讶捶⑾中牡椎哪撬糠吲，已经消失不见。

    说的也是啊，面对凌黯荷这卑微的讨好行为，她又能如何生气呢，凌黯荷的确不怎么聪明，也总是做傻事，然而面对秋水樱，她却用尽心力的来讨取欢心，坚冰包裹的心脏都会被这样的行为所融化吧， 更何况秋水樱。她想到了前世努力讨好女友的自己.不就如同此时的凌黯荷一 样吗.笨蛋，蠢货，活该被骗!可是隐隐的不甘心，又不想这么承认自己已经不再生气，所以秋水樱愤怒’ 的骂着。但嘴里这么骂着，秋水讶唇右手放在了凌黯荷的伤口处，素手回春使出，将凌黯荷肩膀上面的伤口整个治愈。然后她说道:” 暂且咱们算是扯平了，这件事就此揭过，我不深究了，然后..跟我说说，那张纸条到底是怎么回

    到了如今秋水樱也终于恢复了自己的理性，她想起来以凌黯荷这么听话的样子，不可能将两人的事情说出来，那么这张纸条究竟是怎么来的，就是- -件值得深思的事情。到底是有人察觉到了两人的不正当关系，F所r以以此试探， 还是说在凌黯荷身边有什么人，-直跟着她，将所有的-切都目睹在眼中?如果是前者的话到还好，但如果是后者秋水樱不禁起了-身鸡皮疙瘩，如果是后者的话，那就太可怕的一些，- 想起自己和凌黯荷做的荒唐事都被对方看在眼里，秋水樱就有种想要杀人的冲动。“小樱妹妹..不生气了?”见秋水樱不再咬着自己肩膀，而且还给自己治好了伤口，凌黯荷没有回答对方的问题，反而有些高兴的问道.“我生气了!生很大的气! !但是.我生气有什么用..我又打不过.---..秋水樱先是对着凌黯荷大喊，后面小声的嘟嘴着。但这话与其说是回答凌黯荷，不如说是秋水樱给自己找的理由。“..所以!你要把你知道的给我完完整整的复述一-遍，这纸条，到底怎么,回事!最后秋水樱做出强硬的模样，对着凌黯荷质问道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十四章 先天（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    恩， 这张纸条.是在我的衣服里面发现的。凌黯荷回答道。“衣服?

    °唔.就是我不经意翻了一下里衣口袋，然后就发现了这张纸条..“所以你也不知道是谁给你的咯?秋水樱皱着眉问道。做出这种事情的人究竟是谁，如果不弄明白，这件事就跟卡在喉咙里面的鱼刺一样，让人非常难受.“嗯...而且. ...凌黯荷又说着，只是这回有些犹豫。“而且什么?“而且..这张纸条上面的字迹.额，好像是我的凌黯荷尴尬和小心的对秋水樱说道。“哈?'秋水炎旖且怀椋面无表情的看向凌黯荷，再次问道:” 你刚才-说什么?“额.我说--这张纸条上面的字，好像是我的笔迹..秋水樱如今的表情有些吓人，凌黯荷语气更加弱的说道，说话之时还缩着自己肩膀，好像是怕秋水樱再次咬上来一样但现在的秋水樱可没有再去咬对方一口的心思，万一咬伤了还要浪费香意治疗，麻烦的紧，她现在在想那个纸条究竟是怎么回事.莫名其妙出现在凌黯荷的衣服里面就不说什么了，就连上面的字迹也是凌黯荷所有，这要么是写着张纸条的人恶趣味，不仅给凌黯荷出谋划策，还模仿她本人的笔记.要么一就是这就是凌黯荷自己写的，就是为了把这口黑锅给甩出去。只是，不是秋水樱看不起她，就凌黯荷的脑袋，估计想不出这么高明的计策，所以只有可能是前者.但如果是前者，做出这种事情的人究竟是为了 什么?为了秋水樱还是为了凌黯荷?秋水樱自认为自己身上没什么可被惦记的东西，要说看上了她的身体，也不可能将她拱手让给凌黯荷。那么就是为了凌黯荷咯?例如圣女争夺什么的可是这也不可能啊，假如是因为五毒教的圣女争夺，那背后的人完全可以不弄出这件事来，直接将这个消息告知给五毒教内部，这么做的话，凌黯荷别说当上圣女，能不能继续成为圣后候补都是两回事.根本就不用这么大费周章。秋水樱想破了脑袋，任何的可能性都想了一遍，然而不论怎么想那些可能性都不太现实，似乎‘凌黯荷自己写的这一点才有可能是最为贴近真实。但凌黯荷真的能做出这种事情来吗.秋水延煤疑的目光打量着旁边的凌黯荷，对方此时正小心翼翼的看着自己，- -副怕惹自己生气的模样，根本就不像是装出来的。

    如果她是装出来的，那么 她的演技就太好了，城府也太深了一些，就像那个余兴平那样。”那张纸条的事情暂时搁置，你平时的时候注意- - 些，有没有可疑的人物出现在你周围.还有!以后不准照上面的去做!那上面的都是不准的!不去说纸条的事情，反正不论究竟是有幕后黑手还是凌黯荷自己写的，都跟秋水樱没什么 关系，现在她要做的，是先把凌黯荷的做法给调整过来。昨天晚上是因为凌黯荷没弄明白'该做的事情’ 是怎么做， 如果以后弄明白了，倒霉的可是她秋水!就她这小胳博小腿的，还不够凌黯荷一只手的，万一对方兽性大发，她连跑都没法跑。所以这个必须要说清楚，这件事相当重要。“误?上面说的不正确吗?凌黯荷愣愣的问道。“不正确!所I以以后不准这么做听到没!秋水樱再次强调着道。然后凌黯荷陷入了犹豫当中，她眼睛撇着秋水樱那一张一一合的汛剑吞咽了-声后，略微失落的道:.好吧，我听小樱妹妹的。”那就好，好了，赶快起来吧，别在我床上赖着了。看着凌黯荷答应下来，秋水嘤松了口气后说道.只是她不清楚刚才凌黯荷的想法，刚才她在看秋水炎齑降氖焙颍想到了昨晚的亲吻。小樱妹妹的嘴唇似乎很甜的样子..好想舔.

    从房间出来后，秋水樱表现的和什么都没有发生过一样，完全看不出来昨天差点又被凌黯荷侵犯的事情，走出房门的时候，对着其他人也是面带微笑，带上了‘牡丹’ 的面具。凌黯荷也是同样的，反正她本人就是这样没心没肺，平常就是如此，根本就看不出什么异状来，若真要说的话，就是她的心情好了很多，脸上也一直带着笑容.而她这个样子的原因，则是因为， 她发现秋水樱不是特别的抗拒她了，就算靠的近一 - 些，对方也不像平常，一话都不说用能杀死人的目光盯着她看，反而是冷哼一声就不再管她。虽然态度1仍然不是很好，可这已经是-个很大的进步不是吗.两人不再去管纸条的事情，按照往常那样开始做着各自要做的事情。秋水樱要在官府内进行修炼，想要在离开兴灵城之前突破到先天，凌黯荷则是刚刚突破到合-境，正在进行每天的例行巩固，严格来说她突破合一境是借助外物，所以必须要补牢根基。只是不知道是不是错觉，凌黯荷总觉的自己巩固的很容易，没过多久就成为了真正的合- -境。皇后在庆功宴结束后的第二天早 上就带着张永安离开了， 并没有和其他人声张，也没有敲锣打鼓的高调离开兴灵氏， 而是很低调的跟着自己护卫一起离开。陈逸明1仍旧留在兴灵城，此时的兴灵城知县赵和光已经让人押送至刑部，如今的兴灵城在没有选出新任知县来的情况下，政务方面暂时由陈逸明来带离。这其实是不符合大楚朝廷规矩的，然而谁让他是陈柔指定的呢，而且还是陈柔的弟弟，在大楚皇后是除去皇上地位最高的情况下，没人会违抗陈柔的意思。另外方家也开始举族任徙，方信武跟着方有德前往利州的观剑门驻地，方信至则是留在了陈逸明的身边，方有德就算看不起陈逸明，可当得知陈逸明是皇后的亲弟之时，他也不敢太过拒绝，只能冷着一张脸， 把方信笙留在兴灵城带着其他族人前往利州。该走的走，该留的留，该处刑的处刑，在一切都彻底完结过后，整个兴灵城再次恢复了以往的平静，除了城内少了余家和方家两大势力，和赵和光被判刑带走之外，似乎没有什么特别大的改变。在这种平和的气氛下，秋水樱的内力也逐步提高，终于，在皇后离开的第五天，秋水樱的内力终于突破了那个门栏，到达了先天的阶段.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十五章 先天（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    先天的晋升比秋水樱想象的还要容易，内力能够发于体外，就已经有成为了先天的资本，而能够将自身内力用作防御，才是先天的根本体现.根本没有像是中的什么壁垒屏障，很难突破之类的，秋水樱的突破水到渠成，完全没有阻碍一-说."顺利就好，顺利就好.感觉到体内澎湃的内力，秋水咽 了0气，没有任何阻碍才是最好的，不然要真的像是影视中描写的那样，为了突破一个阶段历尽干难万险，那秋水丫驼娴囊哭了。

    既然突破了先天，系统也理所应当的解锁了新的技能。因为之前在蕴灵境的时候，秋水樱提前预支了本是这个阶段的解意孤霜，F所r以治愈 系的技能没有，再加上提前预支的代价，减少一个会出现的技能，所以现在解锁的只有一门武技。不过有新武技就好，现在秋水樱的攻击手段单- - ，寒林疏芳这个基础剑法虽然精妙，但却太过平庸，芳华- -瞬作为底牌而言威力不必多说， 然而在未到真正的生死战斗之时，芳华一 瞬不能轻易用出，不然底牌就不再是底牌了.秋水樱要做到看到这一招的人都死在剑下， 才能保证自己有-一个可以翻盘的底牌。如玉手和药王指就不用多说，这两个 用作攻击的话还比不上寒林疏芳，F所以此时解锁的武技，当真说得上是解决了燃眉之急。想到有新的武技可练，秋水樱有些期待的看向武技的图标，结果看到的时候，却让她微微一愣。“绝命伞? "

    是一个粉色为底， 上画有一 把黑色小伞的技能图标，旁边有着技能介绍，这是天香的饮血技能，绝命伞。在天涯明月刀中，每一个门派都有自己独特的饮血技，何为饮血技?就是在里面的精英怪剩下最后-丝血的时候用出饮血技可以恢复自身血量，这就是天刀里面饮血技的设定。而天香的饮血技，就是被叫做绝命伞的武技，平出命绝， 是为绝命平。然而.现在有个很重要的问题，饮血技这个设定放在游戏里面算不得什么，可是在现实中，这就是比秋水阎斡技能还要不科学的存在，治愈技能好歹用药理，用香意可以解释， 可是饮血技呢?难道真的要喝掉对方的血才能进行治疗?这么做的话，与魔教有何区别?而且游戏里面，饮血技的作用对象 是精英怪，小怪是没办法用来施展饮血技的，可是现实中哪里会有说精英怪和小怪的区别?界定太过模糊，又要如1何施展饮血技?想到此处秋水樱不禁皱眉，绝命平在游戏里面的招数并不复杂，就是把伞扔出去打人就对了，它本身的伤害只能说是平庸，P所r以真正重要的还 是能够饮血这个设定。可是如果无法以击杀敌人给自己回血，那要着饮血技有何用?卖萌吗?不管怎么说先看看再说.对于系统放出来看不懂的技能，秋水樱早就习惯，总之不能以游戏里面的设定来讨论系统就对了，放出来的技能肯定与游戏里面不一样也已经是常理，所以不能这么早下定论，先看看武技应该怎么练。果然，不一样了。在看完整个的技能说明过后，秋水鸯\出果然如此的神情.其他的先不提，先说说秋水炎钗关心的，能不能杀人给自己回血这件事.答案.不能!绝命伞功法最开始的一句话就说明了，这门功法无法杀人给自己回血，因为那是魔道的法门，天香作为正派，又如何会用这样的招数呢。游戏是游戏，现实是现实，请不要混为一谈。然后， 功法上面提到过，虽然不能回复自身生命， 但是却能够回复自身内力，做法就是在用绝命平给敌人致命一击过后，绝命平会自动吸收提纯已死之人的内力作用于宿主，虽然不能让自身内力的总量增加，但却能让自己本来快要用尽的内力恢复过来。也就是说这个技能从杀人回血，变成了杀人回蓝。

    “所以与其叫做饮血技，不如0叫做饮气技吧。看到这里秋水樱不禁吐槽着。再然后，绝命平的层数与寒林疏芳差不多，都是九重，每晋升- 重，绝命伞的威力便越大， 可吸收的内力也也就或多，说不定到了技能面积过后， 绝命平还能够让使用者的内力上限提升呢。而且现实中的绝命平，也不是游戏里面那样，扔出去就结束了的，现实中的绝命伞，每一招每一式都非常精妙，是平与剑相互结合形成的巧妙武技，要比寒林疏芳多 了许多的攻击性。这正巧弥补了秋水樱三板斧的短板，可以说绝命平这个技能来的相当及时了。不过现在摆在秋水樱面前的还有一个问题。绝命伞.需要伞啊。秋水樱叹息一声。修炼绝命伞，需要伞与剑相互结合，开始由伞来进行攻击，然后在最后的时候，将平中的长剑抽出，给予敌人致命一击。没有伞来配合，单单由剑来使用，绝命伞不能说没办法施展出来，但威力会下降很多很多.“平.我要去哪里弄伞呢。”秋水樱稍稍犯愁，天香的伞，可和普通的伞不同，天香谷当中，天香弟子用来施展武技的平，都是非常精妙的武器，不管是伞柄伞骨还是伞面，都必须用上非常好的材料来制作。不然伞刚刚飞出去，就被人家一剑劈碎，这岂不是成了笑话.而且伞里面还是要藏剑的，伞柄本身就是剑鞘，因此这伞的问题就成了目前最主要的问题，她到哪里去弄这样的一把伞呢?又有谁能够锻造这样的武器呢?乐伶的技能里面，可没有制作主武器的技能，所以想要锻造伞，就必须拜托这个世界的人。“但是拜托谁呢?秋水阉伎甲拧Ｋ本来打算晋升先天就去幽谷村看看的，现在来看，她还要先弄到用来施展武技的伞才行。“殷秋水。”秋水樱正在想应该怎么弄到这样的一把伞，却忽然听到方信歌的声音，转头看去，发现方信歌站在自己2小院的门0.“他醒了。’

    见到秋水樱看过来，方信歌再次对她说道.“他?哦，余兴平啊。秋水樱愣了下才反应过来，方信歌说的是谁。这五天来，秋水樱每天都给余兴平进行治疗，他体内的余毒也逐渐散去，本来估摸着也就是这两天醒，没想到今天还没等去治疗呢，对方就醒过来了。唔，正好他醒了我也有件事要找他， -起去吧。秋水樱从小院中的石凳上面起身，对着方信歌说道。刚刚在愁去哪里弄伞，如今余兴平醒来就好说多了，虽然对方现在余家已经没了，他也不再是余家少爷，可是好歹他在兴灵城呆了这么久的纨绔，怎么说也应该知道哪家兵器铺最好，F所r以秋水樱打算去问问他。当年让就算他不知道也无碍，反正还有陈逸明在呢，实在不行可以去问他。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十六章 报恩

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    余兴平的住处并不在官府，而是在方家之中，这个方家的府邸，在方有德等人撤离的时候并没有贩卖掉，毕竟这也是方家发家的地方， 用来作为老宅，让心里有个念想也好。所以在方家府邸里面，还有很多的下人侍女，余兴平就在方家的主房住着。当秋水樱跟着方信歌来到方家之时，余兴平正站在后花园的长廊里面， 望着对面的假山花草出神，他双手背负，身上的气质让秋水樱感觉到一阵违和感。不论是第-次和余兴平的见面，还是在轻舞坊表演的时候，在台上撇那么一眼， 余兴平这个人代表的就是存粹的纨绔子弟，他喜好女色，花钱大手大脚， 平常身边跟着一 堆小弟前呼后拥，端的是张狂无比。可眼前的这个余兴平，他身上那猥琐让人厌恶的气质全无，反而有种淡淡的除尘感觉，就像是不问世间的天上谪I, 没有沾染半点的尘谷之气。这种前后变化巨大的反差感，让秋水巡惶适应，但联想着面具人的所作所为，这种反差感就变淡了许多.“你来了。“余兴平察觉到了秋水训热说牡嚼矗转头勉强扯起-个笑容，对着秋水樱说道。“嗯..那个，身体怎么样?秋水樱表情不自然的问道。虽然知道余兴平之前那种好色的模样都是装出来的，然而看着他这张脸，在第-一印象的作用下，秋水樱心中的还是有点微妙的厌恶感，说话也不似平常那般果断干脆。不过余兴平毫不介意他再次笑了-下说道:’身体无碍， 牡丹姑娘的医术果然高明，连那种我好不容易找到的毒，都能轻易根除，这种手段堪称医仙在世了。-句牡丹姑娘说出，余兴平的身影顿时和曾经的面具人重合，那种违和感渐渐消退，秋水樱也觉得好受了许多.她语气逐渐恢复正常的问道:说起来， 那种奇毒究竟是什么?我找了凌黯荷看过，五毒教内似乎并没有这样的奇毒.“呵呵，五毒教盛产奇毒不假，可天下毒物又不只有五毒教一家独有，这是我在-处古代遗迹内发现的毒药，虽然毒性不是很大，但对于我来说，却足够致命，其他的毒药可达不到这种程度.

    余兴平回答说道.余兴平修炼的功法，是传承自万佛宗的九转金身，修炼到最高境界刀枪不入，水火不侵，万毒退散，堪称一等一的防御功法，配合上从万佛宗传来的其他武功招式，余兴平哪怕是在先天当中，都是数-数二的人物。这就是他的名声不闲，也没再江湖上闯出什么,事迹，不然按照俊杰榜排名，余兴平恐怕能排到前五+以内。也正是因为九转金身对毒的抗性，普通的毒药，包括五毒教内的很多毒药，都会被余兴平没有作用，而这种奇毒却能缓慢蚕食余兴平的生命，就足以见这门毒药的强大。只是到最后还不是破天香的功法克利.秋水樱心中罕见了有些微末的自得，天香功法是她得以立世的根本，越是强大， 她越是放心。“看来你为了能让自己死掉，倒是颇费了一番心机啊。秋水樱感叹的说道。自杀这种事情，秋水芽勺霾怀隼矗她万分珍惜自己的小命，也正是因为这样，她才很佩服能亳 不犹豫给自己下狠手的余兴平。秋水樱对自己狠没错，然而也顶多就是和别人以伤换伤什么的，但余兴平却是能狠到杀了自己，这不得不让人佩

    “呵。“听着秋水樱的话，余兴平苦笑着摇头。家没了，我还亲手弑父，我本身便没有了活下去的意义，活着，死去，又有什么区别呢。余兴平叹息着，他看着假山征怔出神，好好的一个余家，被他弄的家破人亡，并且他还杀了自己的老爹，做出这些事情的他，会选择自杀也有情可原。但是他却没有死成，因为方信歌不想让他死，不过说到这里，秋水樱比较疑惑的是， 方信歌跟余兴平究 竟是如何认识的?又是什么关系?这些问题本来秋水樱想问方信歌的，只是对方一句话恨不得压缩成一个字来说话的行为，让秋水樱放弃 了这个想去， 这么说话太累，秋水樱可不想对方说出几个字后，她还得自己还原这几个字原本的句子是什么。所i以她将问题问了出来。“我与方兄的关系?呵，不过是曾经的师兄弟罢了.曾经的--师兄弟?秋水樱奇怪的看了看这两人，-个是观剑]的真传，-个修炼的是万佛宗的功法，两人怎么,可能会是师兄弟呢?余兴平也知道秋水樱的疑惑，干脆解释着说道:” 在我小的时候，因为亲眼.看到母亲的逝去，所以有过一段时间离家出走:

    “当时我记得是雨季，我漫无目的的奔跑，跑到了山上，正巧赶上暴雨，山上泥泞不堪，根本无法下山，那时心中惊恐的我，慌不择路下，跑到了-处山洞中，就在这里，我碰到了-一个吃酒喝肉的怪和尚， 和被那怪和尚掳掠过来的方兄。余兴平说到这里，带着笑意的看了方信歌一眼，接着对秋水樱问道:” 你是不是很奇怪，为何方兄是被那怪和尚给绑过来的?”

    接着不等秋水樱回答，便自己说道:“其实那怪和尚是 身上没有钱来买酒买肉，看到方兄是大户人家子弟，便诓骗他为其买酒买肉，然后被方家发现，那怪和尚就带着方兄逃走，跑到山上怪和尚才发现自己带了个拖油瓶，正好又下雨，就干脆先在山上呆着，等雨停了再下山不迟，最后便是我碰到了他们."说起来那还真是我的幸运，若没有在山洞碰到他们，当时的我，恐怕会被冻死在那山上，也正因为如此，那怪和尚教我和方兄武功。“本来他只教了一些强身健体的内功，让我们驱逐体内寒意，可没想到我非常适合修炼那怪和尚的功法，所以我就跟那怪和尚修炼了九转金身，而他看出方兄是练剑的好苗子，便推荐方兄去四大剑派进行修炼，最后方兄选择了观剑门.原来九转金身是这么来的，这么,说的话，那个吃酒喝肉的酒肉和尚，应该是万佛宗的高手，可那个万佛宗的高手擅自将宗内的功法传授给他人真的好吗。当然秋水樱也就是这么想想，万佛宗的情况如何现如今与她无关，或许未来会跟万佛宗的成员打交道，然而现在这样的武林大派，还不是她这种小角色可以搭上关系的。所以她也不做什么评价，只是点点头说了一句'原来如此’ ，便不再多言。过了少许，秋水巡蝗ノ誓蔷迫夂蜕械氖虑椋而是朝余兴平问道:“不管怎么说， 你现在都活下来了，我只能救你一次，第二次如果你还想死的话，我是不会救你了。“殷姑娘听着秋水樱这话，余兴平还没说什么，方信歌却皱眉叫着秋水眩然而却被她给反问回去道:‘ '我能救他一 -次，救他两次，可他执意要死的话， 我也总不能跟在他身边天天救他，那样会耽误我的修炼的。“方兄还请安心，牡丹姑娘也请放心，既然我会过活过来，就代表我上天不让我现在死，所以我不会再执意寻死

    余兴平轻笑着说道.秋水樱点头:“如此便再好不过。“而且，既然是牡丹姑娘救了我，对我有再造之恩，今后牡丹姑娘但凡有何差置，都可以过来找我， 余某定当会全力回报姑娘的救命之恩。“哦?这可是你说的。秋水樱一听到余兴平这话，眼睛顿时亮了起来，她没有假惺惺的去推辞，那是傻子才会做的事情，治病救人过后有报酬才是正理，秋水樱不会傻到真的什么报酬都不要，如今余兴平肯卖身--咳咳，不对， 是肯为秋水樱效力，她当然要接受了.“君子一言，驷马难追。余兴平认真的说道。“既如此，那我就不客气了。”秋水研σ饕鞯目醋哦苑剿档馈

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十七章 危机

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    之前秋水樱有想过，天香谷现在根基不稳.不，别说根基，就连天香谷的主要成员，满打满算也不超过五根手指所以距离天香谷名满天下还要有很长的一段路要走。而在这之前，天香谷需要-个情报部门，来给秋水樱输送情报，好告知哪个地方，哪个地点，有哪些需 要注意和躲避的势力，以及那些实力强大性格不明的高手强者。这些东西都是必须要有的，因为这会让秋水樱闯荡江湖少很多麻烦。只是这情报部门应该怎么成立，才是-个让人头痛的问题，最开始秋水樱想的是借助凌黯荷在五毒教的势力，来帮她调查清楚这些，可后来想想， 凌黯荷在五毒教的势力可能不会很大， 能调查的东西注定有限，便不由得起了其他的心思。不过因为没有其他的法项可选，所I以秋水 暂时只能够依靠凌黯荷.然而现在余兴平要对秋水嘤报恩这就很符合她的心意面具人之前的所作所为秋水樱看在眼中，这是-个心思缜密的家伙，不像是凌黯荷那样，- 天天卖萌犯蠢，容易把事情给搞砸。而且余兴平隐忍了十四年只为复仇的行为，也能说明他的伪装能力很强大，由他来成立天香谷的情报部门，就会非常合适。将这些东西跟余兴平说完后，余兴平表示没有问题，反正他也没什么 地方可去，也不想去万佛宗当什么和尚，干脆跟着秋水樱一 起干。因为他能看的出来，秋水樱身上不知名传承的潜力巨大，虽然现在看不到什么，但未来肯定会成为江湖上的知名]派加入这样的门派，成为「]派的建派元老，余兴平还是很愿意的。只是天香谷只能招收女弟子的行为让余兴平犯了难，自己的情报部门， 总不可能也全是女子吧。但秋水樱发话，前期情报部门也可以招收男子，只是等后期天香谷在江湖上有了些话语权后，就必须只能由天香谷的弟子加入进去。至于余兴平，秋水樱干脆大手-挥给了他一个荣誉长老的身份，反正现在天香谷还只是挂个名，秋水樱这个掌门别说给个荣誉长老，给个太上长老也都是她一个人说的算.“既如此，那以后便多多指教了，殷掌门. 余兴平笑着说道。“-还有一件事，其实我并不叫做殷秋水，我的真名叫做秋水眩殷秋水只是化名而已.秋水樱私下里对余兴平说道。实不论是殷秋水还是秋水樱都不过是一一个名号罢了，她前世的真名这两个都不是，没必要执着于秋水樱这个名

    但是.这个名字好歹是当初游戏里面大女儿的名字，如今带着里面的游戏人物穿越到这里，留下这个名字也给心中留些念想，而且叫着这个名字，也能让秋水樱心中安心很多.至于为什么不用前世男人的名字.秋水樱觉得自己现在既然都变成了这个样子，就不用再自欺欺人的用曾经的名了，反正都是姓秋，秋什么都一样。:她不会承认是前世的名字太过土气，才不肯叫那个名字的呢。“秋水樱.嗯?秋水樱?余兴平倒是对秋水樱隐瞒自己真名的行为没什么好书的，只是一 -听到这个名字， 他似乎想起了什么，沉思起来。过了会，他猛地一 抬头说道: “你就是那个手持天机图谱的秋水! ?“天机图谱.你怎么会知道! ?秋水樱猛地一惊，怎么天机图谱的事情，余兴平也知道的， 而且还知道她的真名，这已经不是惊讶，是惊悚了，难首说自己的名字在不知不觉间，已经被天下人知晓了吗.“啊，不用太激动，我也是偷听到欢喜邪佛那两个长老的谈话，才知道的。余兴平怕秋水樱误会，连忙解释着说道。“什么谈话?他们谈到我什么了?”秋水樱赶忙问道.这件事情必须问清楚，万一她的名字已经传遍魔教，那以后恢复真名岂不是很危险?“是天机图谱，你在苏澜城是被剑魔谷的人拿去了天机图谱对吧?但是那两名花和尚却说剑魔谷的天机图谱是假.真正的天机图谱还在你的手上。余兴平说道.“这不可能! !我当时亲自把天机图谱扔给了那个叫做冷无锋的家伙手里的!秋水樱急声说道。当时为了保命，所r以她选择将天机图谱扔给冷无锋，然而却没想到对方想要灭口，直接将其打落山崖，要不是有着国色天香的被动技能，秋水樱当时就会香消玉殒。结果现在告诉她，那天机图谱是假的，真正的还在秋水咽种?拜托，她不是傻子，那种烦的关平自己小命的物品，怎么,可能还会留在自己手里啊!”但那两名花和尚就是这么说的，我想剑魔谷应该不至于为了把天机图谱暗藏起来，故意放出假消息吧。余兴平也是疑惑的说道。天机图谱这种东西，是真是假一看 便能够分明，真的天机图谱水火不侵刀枪难入， 并且遇到同为天机图谱的残页可以自动结合，若剑魔谷真的为了天机图谱而放出假消息，那等未来有-天需要天机图谱结合的时候，剑魔谷绝对会被魔门排斥。这种赤裸裸吃独食的行为，放在曾经的魔门无话可说，1但现在的魔门， 是不允许这种行为的。本来就被正单压的喘不上来气，结果你还吃独食，别说正首宗门了，可能同为魔门的其他门派，会组团到剑魔谷讨说法去，F所i以剑魔谷的消息是假的， 这个不太可能。“那就是当时我手里拿到的天机图谱就是假的，所以我交给他的也是 假的。秋水樱肯定的说道。她从来没见过天机图谱，当时从项河山身上搜来的那张有可能是天机图谱的东西，也有可能不是真正的图谱，但是却被她给当成了真货，交给了剑魔谷的冷无锋。现在思来想去，只有这个可能性是最大的。“很有可能。余兴平点头说道，然后他看着秋水樱问道:” 不过话说回来，你这么把真名告诉我，就不怕我说出去吗?假如被剑魔谷的人知道了你的踪迹，你会很危险吧。“明把因为图谱的事情而弄的糟心情绪抛开，秋水樱吐出口气说道:“以 你对魔门弟子的憎恶程度来看，我相信你不会这么做的，而且我也相信，方信歌是不会与-一个反复的小人交朋友的不是吗。余兴平苦笑-声，虽然事实是这么没错，但秋水樱特意在‘小人’ 的词汇上面加重音，总让余兴平觉得很怪异。不过秋水樱说的很对，她对余兴平有着救命之恩，而且余兴平本身因为欢喜佛宗的原因，特别讨厌魔门弟子，这点从当初他在轻舞坊，想也不想的就对凌黯荷出手就能看的出来。就这两点就足以证明余兴平不会将秋水训男畔⒏嬷魔门，再者说方信歌虽然性子冷了些，或者说闷了些，但1为正派弟子，他交友的标准还是有的，如果余兴平是那种忘恩负义之人，不说其他人，方信歌估计就会先一剑砍了他

    “放心吧，我是不会说出去的，对了，你说你要的平，是什么样的?这个话题说完后，余兴平问道。“先不用特别好的，以后我还会换，只要能结实一些， 能够藏剑的就好，大概多久能弄到?”“正好我认识一个铁匠，他打造这样的器具用不了多久，三天后我会将你要的东西给你。余兴平说道。“那就拜托了。”自己的平有了着落，秋水樱心情也轻松了很多，但一 想到剑魔谷正在找自己. 她这点轻松的心情转眼间就被压力所取代。她本以为自己重伤掉落悬崖，在任何人眼里自己肯定 是活不下来的，F所r以人剑魔 谷说不定会因此放弃对秋水樱的追.反正她只是个不到先天的小人物， 没什么特别值得对待的地方。而且秋水樱如今也已经变幻了样貌，脸上的疤痕消失不见了不说，曾经乱糟糟从不认真打理的头发，也被弄的井并有条，秋水樱还学会了好几种绑头发的方法，这是在轻舞坊当乐伶的时候学会的。可以说如今的秋水眩和曾经那个帮派小混混， 是根本联系不到-起去的，任谁看到她都不会想到苏澜城的帮派头领.

    除了五元剑派的苏芷玉，她曾将见过秋水樱没被凌乱的头发遮住容颜的样子，再加上苏芷王以前的好友，与秋水樱长相相似，所r以碰到她还是有可能被认出来的。可苏芷玉是名门正派，而且还是想要认真保护秋水训娜耍就算被她发现了也没什么。因此以后只要小心一些，秋水樱就能以股秋水的身份，慢慢的成长起来。然而现在..她却因为天机图谱的事情被剑魔谷的人盯上，这种感觉相当不好，就仿佛头上悬了一柄长剑一样，随时这把长剑都能够掉下来， 将秋水樱的头颅斩去。所I以一直到回到自己房间，秋水樱的情绪都不是特别的好，直到她看到了自己行李里面， 那写有如玉手功法的秘

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十八章 应对方案

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    当时从已经死掉的项河山身上，秋水阉训搅四窍衷诒恢な凳羌俚奶旎图谱，还有如玉手和一些杂物。那些杂物没什么,可说的，对于秋水寻镏最大的，就是这本如玉手.虽然如玉手作为一门拳脚功夫，威力平平，顶多说是防御强大一些，可自从秋水樱知道，如玉手可以用来吸取技点过后，她就觉得这门功法对她而言才是最强大的，所以说如玉手对她帮助最大也没错。

    而毕竟是自己得到的第一本秘藉， 秋水樱也是一直放在身 上，没事的时候翻看一下进行温习， 并没有扔掉，但今天听到了天机图谱是赝品的消息，秋水嫂却不由得想到了如玉手.按照项河山的心性来说，他有可能在得到天机图谱的时候不去分辨- -下吗?天机图谱本身材质非比寻常，历经干年也难以摧毁，就算刀剑砍在上面，也难以划破图谱本身，所以项河山在得到图谱的时候，不用其他的试探方法，只需要用小刀在上面轻轻划-下便可.若是有了破损，那就是假的，若是没有破损，并且之后用尽力气也无法划破的话，那便是真的。如此简单的验证方式，秋水腰不相信项河山不合去做。所以既然项河山信誓日旦的说他拥有图谱，那么他身上的图谱就绝对是真的。可若是如此，剑魔谷从秋水樱手中夺来的图谱，又怎么可能会是假的?答案很明显，就是项河山知道图谱的重要性，所I以特意仿制了一 -张假的天机图谱放在身 上，真的则是令放他出。而以秋水樱见到的，项河山着 急逃跑的行为，图谱必然会放在身上，如果那张被交出去的是假的图谱，真的又在里呢秋水樱将如玉手的秘籍放在手里，这个不知道用什么材质制作的秘藉， 有些厚重，如果项河山把图谱藏在里面，也是有可能的。

    想到这里，秋水樱眼神微凝，猛地把如玉手的秘藉扔出去，然后手指中的气劲连连打出，将整个如玉手的秘籍摧

    假如如玉手中没有图谱，那么,如玉手的秘藉就会直接碎掉，但如果图谱 就在里面.那不容易被毁掉的图谱，就会直接出现在秋水训拿媲!很快，答案就给出来了，在秘藉破碎过后，一 -张和秋水樱见过的天机图谱相似的羊皮纸彼秋水樱的气劲击打，打在强上然后滑落下来。秋水樱走过去将这张羊皮纸拿在手里，看着上面熟悉的图案，双手不停的颤抖。“我-.我.项河山， 我日你大爷! ! !”气到不行的秋水眩毫无形象的破口大骂道.这天机图谱果然就在这如玉手的秘藉当中，先不用想项河山究竟是怎么做到将天机图谱放在秘藉当中的，就说这个行为..这个行为是赤裸裸的坑人啊!你说你手里拿若图谱你就拿着呗，你还非多此一 举的弄个假的出来， 然后把真的藏 起来，你这是嫌自己死的不够. 哦，他已经死了. .你这是嫌我死的不够快是吗!秋水樱心中怒吼，要是早知道天机图谱就藏在这如五手里，她当时在悬崖旁边，就不会只把假的扔出去，而是把假的和手里这秘籍一起扔出去。然，那是秋水樱不知道如玉手作用的时候，现在知道了如0玉手可以吸收技能点，她才舍不得扔出去呢。然而现在说什么都晚了，大清都亡了-呸，.错了，是剑魔谷的通缉令都发出来了，说这些有什么用? !“...冷静， 冷静冷静，先冷静下来。气的脑袋直发晕的秋水眩强迫自己先冷静下来。如今天机图谱的正品就在自己手里，再怎么慌乱也改变不了这个事实，剑魔谷的通缉令仍然发着，她仍然处在危当中，就算现在把图谱交出去，依照冷无锋的阴险个性，也肯定不会放过秋水选３非秋水樱把图谱交给某些名门大派换取庇护，1例如和剑魔谷是世仇的五元剑派，交给那里的话， 还能有苏芷玉个靠山

    然而现在秋水汛蛩憬立天香谷，又怎么,可能屈居在他人之下，没看连皇后邀请她去朝廷的提议都被她拒绝了吗

    其实现在的情况还不算是特e糟糕，秋水樱如今的名字叫做殷秋水，样子也发生改变，并且这一段时间的发言，身高也高了一些，体型也改变了-些，俗话说女大十八变， 估计用不了一年，秋水樱就会和刚来这个世界的样子变得截然不同。这种情况下就连当初大洋帮的那些人都不会认的，秋水樱就是他们的麾老大，更何况是剑魔谷。所以只要把这张图谱藏好，不， 最好是找个地方丢掉，秋水樱再低调一段时间，就可以让剑魔谷到死都找不到人

    但若是这样的话，那秋水樱干嘛不把图谱收藏起来呢?反正现在谁也不知道图谱就在'殷秋水’ 的手里不是吗?。烫手山芋啊这是.秋水樱长叹一声。

    想要丢掉又不舍得，想要留下又有可能带来危机，这天机图谱放在手里，就像那刚出炉的番著，烫的不敢去拿，又不想就此舍弃吃都吃不到。沉思片刻后，秋水樱彻底冷静下来，她心中已有决断。图谱是不能放在身上的，绝对不能放在自己的身上，那样会给自己带来灭顶之灾，匹夫无罪怀壁其罪， 这样的谚语在秋水亚笆朗⒋了上干年，越是贵重的东西，对于弱小者来说就是罪过，秋水樱自认为自己还不是什么大人物，就算晋升到了先天，也只不过是从曾经的小爬虫，转变成了大一点的仓鼠对于那些位于生物链顶端的狮子老虎来说1仍然是小角色，所以图谱绝对不能放在她这里.1但图谱也不能随意扔掉，那样谁都不知道秋水樱身上已经没有了图谱，F所r以必须要 将其交给其他人。而这个人，秋水樱已经想好，那便是方信歌。方信歌出身观剑门，观剑门则是天下四剑当中的剑首，四大剑派里面，也就是观剑门的势力最强，通过方信歌将图谱交给观剑门，由观剑]去面对剑魔谷，这无疑是-个很好的办法。面对一个五元剑派，剑魔谷就已经有些力不从心，他们就算再怎么傻，也不可能再去惹一一个四大剑派当中的门派因此只要让别人知道，秋水樱身上的图谱已经被观剑门得去，那秋水樱的身上不说危机全无，也能够消去大半。之后只要继续用殷秋水的身份闯江湖，剑魔谷也不会找到秋水樱面前来。“真是多事之秋啊。秋水樱万般无奈的叹道，她看向窗外， 如今只希望这件事能快点过去， 不要将危机继续酝酿下去就好。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十九章 离别

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    不过虽说秋水樱决定，要将天机图谱交给方信歌，让其带回观剑门，可是这图谱究竟要怎么给他，还是要有考虑

    总不能走到方信歌面前，大大方方的把天机图谱给他， 告诉他秋水丫褪悄歉霰唤ＤЧ纫恢闭业娜耍手里面的这张看起来很破日的羊皮纸，就是天机图谱吧?秋水樱是想把这个麻烦甩出去，不是要给自己惹更多的麻烦的，天知道观剑]知道图谱的事情后，会如何处理秋眩从剑魔谷这么兴师动众的场面来看，就知道这图谱绝对会引起-番江湖动荡。当然给是要给的，可是怎么给，用什么理由给， 这个还需要细细考虑-番才行.思考了片刻，秋水樱将天机图谱收起来，并且藏在自己的贴身里衣里面.先暂时将其藏起来吧，反正方信歌要保护秋水樱-段时间，在这期间有的是机会将图谱交给他。不再去想天机图谱这个糟心的事情，秋水樱开始巩固起 自己的修为来。在芦州地界，先天境界已经是可以说得上话的一方强者，可这不过是在欢喜佛宗压制下营造出来的假环境罢了，除去芦州的其他地方，先天境界才不过是刚刚步入武道一 途罢了，各大门派的弟子，都是必须先天境界才能够出来历练，一些家族世家，也只有先天境界才能够被人重视.所r以到了先天不过是刚刚起步，秋水巡荒苡腥魏蔚靡庾月的情绪，远的不提，就在眼前的， 先天境界的年轻高手就有三个，凌黯荷， 方信歌，还有余兴平。这三人的武功比较其他先天都要高出一些来， 除了有自身功法传承的原因，也有他们天资本来就高的因素在里面

    秋水樱不知道自己的这具身体修炼资质如何，不过仅仅四个月的时间，便从锻体境到了先天， 足以证明这具身体的资质在整个江湖都称得上是一等-的。但这不是秋水樱放松下来的理由，天才最后慢慢沦为平庸的不少，中途天折的也不少，没有成为真正的强者之前天才不过是一个名号罢了.秋水樱明白这个道理，所以到了先天后，更加不敢放松分毫，她其实还要想的更远-些，自己的身体年龄还不到+四岁，就已经是先天， 如果努力一些的话，或许能在二十岁之前突破虚境，那样自己的天香谷也有了一个上得了台面的强者。好不容易在这个世界找到目标的秋水樱，可不想早早的因为自己的原因导致目标无法完成。因此这几天在等待自己武器的制造过程中，秋水樱便努力的巩固自己的修为，以及锻炼自己的武技。至于武技对练的人，秋水驯纠词窍胝曳叫鸥瑁然而被对方一句‘我收不住手’ 给顶了回来.不管方信歌说这话只是借口.还是真的，秋水樱都不敢去尝试，万一对方真的收不住手一一剑把自己劈了呢，就算秋水樱死不了，重伤也很而烦的。而余兴平又在监督秋水盐淦鞯闹谱髑榭觯P所r以思前想后， 秋水樱只能去找凌黯荷。”误! ?不行不行不行，万一我伤到了小樱妹妹怎么办?但听到秋水樱的提议，凌黯荷连连摆手说道.“放心吧，只要你收着点力， 我基本上都能应付的，而且这只是普通的练习，又没让你下杀手，小心一点就行了

    秋水樱安慰着说道.唔.但是凌黯荷还是有点犹豫，要说跟小樱妹妹切磋，她是一百个不愿意的， 甚至在她看来小樱妹妹只需要安安静静呆-旁就好，什么敌人对手之类的全都交给她，根本不需要亲自动手.可小樱妹妹却偏偏喜好这些，凌黯荷也不敢去劝，但现在对方竟然让自己与其切磋? !凌黯荷顿时犹豫不决，她很想干脆果断的拒绝，刀剑无眼，切磋的时候一-不小心伤到了对方该怎么办?但如果拒绝的话，小樱妹妹肯定会生气...枚’ 没办法。看到凌黯荷很是犹豫的模样，秋水驯獗庾欤不由得用出杀手铜来。.咳嗯，如果.我是说如果，如果你切磋的时候，能让我在你手下撑不过三招.嗯，你晚上就可以过来和我

    秋水慢吞吞吐叶的说道.

    凌黯荷每天晚上都会过来找秋水眩想要跟她一起睡， 但却总是被秋水樱给扔出去，并且最近她还将房门反锁就是不想让凌黯荷进来。虽然凌黯荷只是想要抱着秋水樱一起睡罢 了，并不是想做什么， 可秋水樱就是不放心， 万一-凌黯荷忽然功法出了题，想要找她泻火，那和她-起睡的秋水樱不就要曾殃了09.所以她才一直不肯让对方进来.然而..现在为了能在短时间内让自己掌握与先天高手对战的经验，磨练自己的武技，秋水樱也真的是豁出去了。不就是晚上一起睡吗，反正只要小心一些，对方也肯定不会做出什么来，大不了就是给对方当抱枕呗，再说就凭自己的武功，难道连对方三招都撑不过去吗?开玩笑，别说三招，三十招都撑过去给你看!“小樱妹妹说的是真的? !凌黯荷一听，眼睛就亮了起来。她不知道从什么时候开始，就感觉自己跟小樱妹妹在一起 会非常的舒心，就连修炼的速度都提升了一大截，所I以抛去感情的因素在，就凭这这个，她也想要时时刻刻都跟对方黏在一起。可是她终究是有'前科 的人，导致秋水岩恢倍运很警惕， 白天的话还好说，但晚上...想要抱着对方柔软的身体睡觉，根本不可能，如今好不容易有个机会，凌黯荷怎么说也不可能放弃。

    秋水樱咬咬牙说道.“那我.那我就对不住了。

    凌黯荷-脸严肃的说道，那表情就像是要做什么大事一般，凝重异常.“来吧!不去想自2失败的后果，秋水樱也不认为自己连对方三招都撑不过去，就算她是初入先天，就算凌黯荷是合一境的高手， 比自己高出两个阶级她也不认为自己会轻而易举的失败。让自己给对方当抱忱.也是秋水樱为了激励自己的做法，为了逃脱当抱枕的命运，她只能全力以赴了不是吗，这样能更加激发自己身上的潜力。没问题的，开玩笑，作为天香掌门的我，怎么可能会在对方三招内败退下来呢!秋水樱在心中给自己打气。然而这三天下来后，秋水樱的确是撑过了凌黯荷的三招，并且还能在凌黯荷的全力之下，能与对方僵持一-段时间， 在武技上面的进步，不可谓不大。但是“前提是忽略她那接下来两个月都要被当成抱枕的命运，再来谈她的进步吧。

    在兴灵城外，秋水樱和凌黯荷共乘- -匹马， 在马上对着前来送行的陈逸明和方信至等人说道。“嗯，还望殷姑娘路上小心一些。”陈园明对秋水樱嘱咐着，然后又说道:“听说最近山匪横行， 之前在利州肆虐的一队山匪，最近已经流窜到这边听说领头的山匪还是先天境的高手，回去还请小心。听着陈逸明的话，秋水樱淡然一笑，看了看自己左右两边的余兴平和方信歌，说道:”陈将军多虑， 有方公子和公子在，区区山匪，我想还不足以威胁到他们二人吧?“小樱妹妹，还有我呢。在秋水樱身后的凌黯荷，在其耳边说道。对着凌黯荷白了-眼秋水樱没有去回应她的话。这个二货到时候不帮倒忙就不错了。“说的也是，是我多虑了，那殷姑娘，我等便不多送了，以后若有机会回返兴灵，陈某定当扫榻相迎。陈逸明笑着说道。“那就有劳陈将军了，告辞。”告辞!两人互相礼别，接着秋水樱就带着这些人沿着幽谷村的道路前行。- 行人四人三马，速度倒是不慢，至于为什么秋水樱要和凌黯荷共乘一 马. .原因倒是很简单，那就是秋水:不会骑马!事实上当秋水樱要了-匹马，井且跨坐上去的时候，才惊愕的发现，自己好像根本就不会骑马.这是秋水樱没有想到的，在天涯明月刀当中，游戏人物各个都是骑术精通，只要一吹口哨，-匹小灰马就会出现然后人物骑上去就可以进行赶路，P所I以按理来说秋水樱这个游戏人物， 应该是掌握马术的。然而.现实跟秋水樱想象的根本就不一样!什么掌握马术，那全都是骗人的!秋水樱骑上那匹马，刚想操作马匹行走，就发现自己根本掌控不了方向，强行掌控了- -段时间后，还差点让本来温顺的马发狂，要不是秋水樱武功高强，恐怕当时就会被甩下来， 那样就真的糗大

    而现学马术已经来不及，所I以万般无奈下， 秋水樱只能跟着凌黯荷共乘一-匹， 并且在对方的教导下，-点点的学羽术

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十章 惨状

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "小樱妹妹，这里的缰绳要这样“...这样吗?“对对，然后，双腿的位置要弄好，不然会磨破的哦。”回返幽谷村的途中，秋水樱在凌黯荷的教导下，一点点的来学如何骑马，在凌黯荷手把手的指导中，秋水樱进展的速度很快。当然，这其中究竟有多少次被凌黯荷有意无意的吃了豆腐， 秋水樱就不打算斤斤计较了，谁让对方的确是在用尽心力的教导自己呢.从兴灵城往幽谷村的路途，并不是很远， 就算几人走的很慢，估摸看到了傍晚之前，怎么也能赶到了，所以并不是很急的秋水眩在学了一会骑马之后，摆弄着自己手里的伞。这是一把伞面为淡黄色的伞，乍一看跟纸伞相差无几，但里面的伞骨，伞柄都是用特殊的金属制作而成，除了伞面是用一种较为结实的布质材料制成的之外，其他就没有太大的瑕疵， 而在伞柄之中，则是藏着-柄特制的长剑，北要的时候可以直接将剑抽出来用于攻击。这是秋水樱的第一把伞， 作为天香弟子到现在才有一把伞， 混的可以说是相当惨了，不过秋水樱并不在意这些，她在意的是这把伞究竟能发挥出多少' 绝命伞’的威力。因为这把平今天早上才制作好，所以秋水樱没来得及实验这把伞究竟如何，她打算等到了幽谷村再说，现如今她没有任务在身，可谓是无事- 身轻，也不用太过着急。把玩着手中的伞，和凌黯荷等人聊聊天，秋水樱- 行人很快就到了幽谷村的地界。“我说，殷姑娘，前方应该就是你说的幽谷村了吧。在秋水樱还在和凌黯荷学习马术的时候，余兴平忽然声音凝重的问道.“幽谷村前面还有一一个张家村，按照这个路线，前面的应该是张家村...怎么了?”秋水樱想了一下自己出来时候的路线，朝余兴平解释道.”貌似有些不大对劲，现在不是傍晚，这个时间应该村子里面的人，应该不至于生火做坂吧?余兴平说道.“你到底想说秋水樱还在疑惑余兴平想要说些什么，可是当她越过余兴平，看向前方的张家村时，却不由得愣住了.现在几人离张家村的距离还很远，看不清具体的情况，但现在张家村之中，正徐徐的往天空冒着浓厚的黑烟，的确有些像是生活做法，炉火从烟囱中出来的样子，只是在幽谷村住了很久， 知道两村生活作息的秋水用知道，现在根本就不是大家吃晚饭的时间点。"或许..或许今天是有什么,节日.所以提前烧火做饭了吧?心中有不好的预感，但秋水樱还是安慰着自己.对着余兴平解释道。”希望如此吧。余兴平说道.二人如此说着，但赶路的速度却是加快了起来，秋水樱不再继续学习马术不会马术的她，靠在凌黯荷的怀里，然后马匹开始加速，飞快的赶往最先经过的张家村。但越是接近张家村，秋水樱的心就越是沉了下去。张家村已经近在眼前，浓浓的黑烟也已经清晰可见， 那绝对不是傍晚做饭的炊烟，而是大型物品燃烧后的烟尘。更加接近的时候，众人能清楚的看到，张家村内的房子在燃烧着，而在张家村的入口处，还能看到几具尸体，或是躺在地面，或是挂在栏杆上的画面。望着眼前的一幕秋水樱等人沉默下来。“这是凌黯荷震惊的望着张家村的惨状，虽然她是魔门弟子，但她也是第- -次看到这样的场景，- 时之间说不出话来。”是山匪做的. 走进张家村，余兴平触碰着那些尸体身上的伤口，分辨了-下说道.

    是，他们身上的伤口，并不是用什么利器砍伤的，而是一 些有些上锈了的刀刃，伤口中还带着些铁锈，会有这样武器的，不会是魔门弟子，或者是朝廷军队， 只有可能是装备不好， 天天刀口舔血的山头匪类。余兴平解释着说道，接着他停滞了-下后，又说道:”当然，也不排除是有人故意用这样的方法嫁祸给山匪，不过...还记的陈逸明之前的话吗.余兴平说到这里便不再多说。秋水樱也想起来早上临别时，陈逸明嘱咐的话语。有一队匪类，从其他地方流窜到了芦州朝廷现在正在追踪他们的踪迹，联想起这个，再看着眼前的惨像，屠戮了张家村的罪魁祸首，除了这队流窜而来的山匪，不会有其他人。很奇怪，没有女人，年轻女人。“方信歌搜索完那边后，走过来说道。整个张家村里面没有幸存者，全部都是老人青年孩子的尸体，但是这些尸体除了那些老年人之外，没有那些年轻靓丽的少女P体， 甚至连小女孩的尸体都没有。

    ”..被山匪带走了?秋水樱看了看满地的尸体，抿着嘴唇问道.“有这个可能-咱1现在最好还是快些去幽谷村，张家村是这个样子，幽谷村说不定也..余兴平朝秋水樱提议道。事实上就算他不说秋水樱也打算立即前往幽谷村的。

    “走!不去管地面上张家村村民的尸体，秋水蚜⒓瓷下恚带着几人快马加鞭的朝着幽谷村而去。这并不是秋水训热死溲，对眼前的惨状视而不见，而是在幽谷村没有确定是否也被山匪袭击的情况下，几人没有功夫来替张家村人收P，除非确定幽谷村安然无恙，那样众人才有功夫来处理张家村的事情。张家村和幽谷村之间的距离不是很远，所r以没过多久，众人便赶到了幽谷村的范围内.只是当赶到幽谷村的时候，众人的面色变得极其难看起来。原因无他，正是因为幽谷村现在的样子，跟张家村的一样，到处都是燃烧的废墟和尸体，没有任何生机。“下马， 找人!近乎从牙缝里面挤出来的声音，秋水樱对着众人说着，然后直接从马上跳下来，用轻功快速的赶往顾家的方向。在幽谷村当中值得秋水樱关心的人没有多少，只有顾家姐妹和秦不绝。而如今秦不绝已经离开幽谷村深入江湖，前去寻找自己的老朋友，在幽谷村内会让秋水樱关心的，只剩下顾家姐

    现在看到幽谷村的惨状，秋水言跄懿恍募惫思医忝玫陌参?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十一章 带你杀人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    沿着平常熟悉的小路，快速的来到顾家姐妹居住的院落当中，但是当看到小院的样子时，秋水樱的心一下子凉了半截。虽然顾家的房子，没有像是其他地方有着燃烧过的痕迹，然而那坏掉的大门，隐约可见里堂内部凌乱的桌椅，都能看出来，这里也曾到过山匪的洗劫。心中担忧的秋水眩连忙跑进屋内，结果根本没有发现顾家姐妹的踪迹。不在-被带走了?”

    跑到屋内，秋水樱环顾四周，却并没有在屋内发现顾家姐妹的踪影，想起张家村和幽谷村没有年轻女性尸体的情R， 很容易就能猜出来，顾家姐妹有可能是被山匪带走了.秋水樱对此并不觉得奇怪，年轻女性在这个世界上要比年轻男性要贵重的多，至少山匪可以用她们来泻火，也以将其卖到那些下贱的妓院窑子赚取费用， F所r以一般而言，山匪在洗劫过后，是会留下那些年轻貌美的女性的。正是因为这一点秋水樱稍稍放心下来，至少顾家姐妹没有生命之危，现在只能新祷山匪是想将她们卖给窑子，而不是留下来自己‘享用’。”殷姑娘! !这边有发现!秋水迅沾庸思曳课莸敝谐隼矗余兴平就飞快的跑过来喊道。秋水樱转头看向他，连声问道"什么 发现?有幸存者? !““是一个小女孩，彼发现藏在那边的药堆里面。余兴平解释着说道。一听这个，秋水樱也不继续询问，想也不想的就往余兴平指着的地方飞奔。直到到了地方，秋水樱才看到了那在凌黯荷怀中，被吓的浑身颤抖的顾怜画。“小画!见到自己的第-一个徒弟，秋水樱顿时激动的叫了一声，而顾怜画也听到了自己师傅的声音，那双近乎失去灵性的双眼，转头看向秋水眩接着嘴巴-瘪，眼泪止不住的流淌下来，朝秋水汛蠛:“师傅姐姐!呜哇

    "小画上前连忙把顾怜画抱起来，秋水樱望着哭的一塌糊涂的顾怜画，紧咬着嘴唇。是自己的错，是自己执意 要留在兴灵城等到伞制作好，才会发生这样的事情，如果自己早三天回到幽谷村， 哪里

    轮得到那群山匪放肆。然而现在自责也是无用，秋水樱不停安慰着在自己怀中哭泣的顾怜画，罕见的用温柔的语气问道:“小画， 没事了..没事了，能不能告诉师傅，这究竟是什么人做的?0呜0呜， 今天.今天午间.在姐姐准备...呜0鸣， 准备午坂的时候-一群.群骑着马的坏蛋，突然就闯了村子

    哭泣中的顾怜画，磕磕绊绊的将事情完整的复述了一遍.原来就在今天的中午，秋水樱抵达这里的一个时辰之前，有-群山匪骑着马闯进了村落，见人就杀见东西就抢，把村里的年轻貌美的女人全都带走，至于那些老弱病残，和精壮男人，则是全都被这群山匪杀光。当时的顾怜书正和顾怜画，在秦不绝的小医馆里面做东西吃，自从秦不绝走后，这个医馆就继承给了顾家姐妹。而当看到山匪进来，并目非常凶残之后，顾怜书没有犹豫的就将顾怜画藏到了旁边的药堆里面，并目将一些没有处理的药草盖了上去，嘱咐顾怜画无论如何都不要发出任何声音。顾怜书做完这一切后，山匪正好破门而入，好像是因为山匪只注意到了顾怜书的原因，没有认真的搜索医馆内的事务，直接将顾怜书带走，便离开了。小画也因此得以幸存。

    其实在看着自家姐姐被带走的时候，小画非常想要出去，用自己的武功打跑这些坏人。可是顾怜书却一直在摇头，视线也在对方察觉不到的时候，对向顾怜画这边，乞求她干万不要出去。顾怜书的武功并不高，才只是锻体境而已.但她好歹能够明白这群山匪并不是 自己姐妹能够抗衡的，再者说对方人很多， 仅仅凭着她们姐妹二人能做些什么?也正是这样，听话的顾怜画，没有冲动的冲出去找那群山匪硬拼，而是听姐姐的，等待危机过去后，去兴灵城找自己的师傅姐姐求救。不过还没等顾怜画出去求救，秋水樱就带着人来到了幽谷村，并且找到了她。"原来如此，既然这样，那咱1现在去追的话，说不定还能将那些女子救下。余兴平听完后说道。现在距离山匪离开还不到一个时辰，路上的马蹄印也不会消退，再加上山匪带着一大堆的女子赶路， 绝对走不了远，如果现在去追，肯定能够追上，也免去了那些女子被凌辱的下场。

    听着顾怜画的叙说，和余兴平的分析，秋水樱沉默不语的站起身，握紧了手中的伞，双目中压抑着怒火。她是真的愤怒了，哪怕是在苏澜，在兴灵城内，碰到过那些糟心的事情，她也没有像是现在这样怒气冲天。虽然对于张家村、幽谷村的人没什么太大的印象，但至少在幽谷村内， 有很多人秋水樱都是熟识的。有每天早上会和蔼跟着自己向好的大爷大妈，有会跟着顾怜画-起玩而的幼龄孩童，也有早出晚归， - 看到自己就脸红发窘走不动道的那些年轻男子.虽然秋水樱与他们没有过多少交谈，可至少还 是见过面的。然而现在“.这些面容全都失去了往日的笑容，很多她曾经见过的， 曾经对她有着善意的人，全都变成了尸体，躺在冰冷的地面之上。那不曾闭合的双眼，无神的看向天空，似乎是在斥责上天为什么,会让这种事情发生，似乎也是 在质问，为什么秋水樱会来的这么晚。秋水樱一直以来对于这个世界的人， 都是抱有无所谓的态度的，不论是在苏澜城，还是在兴灵城，她从来都不曾在乎这个世界的人，也就只有凌黯荷，算得上是秋水驯冉显谝獾娜恕？墒侨缃袂锼樱发现，就算你自己嘴上不说，可是心里仍然幽谷村当做是自己的归宿的，这无关居住的时间，t无关秋水樱是不是外来人，因为只有在这里，秋水樱才能感受到在前世才会有的温馨和平。.-- 现在这仅有的归宿也消失不见，秋水言经不知道愤怒的极致是什么，可现在知道了，那是极致过后的平静一种想要杀人的平静。“殷姑娘?“小樱妹妹?余兴平和凌黯荷看着秋水樱站起身，感觉着她身上赤裸裸的杀意，不由得各自担心的询问道.就连方信歌也不禁多看了她一眼，因为现在的秋水樱和往日截然不同，方信歌有些担心对方会不会因此而走火入

    没有去管几人的话语和目光，秋水樱将顾怜画抱紧，柔声的对着她说道:“小画， 你不是要与我学习武功吗?接下来，你可要看好了.“师傅..师傅姐姐?抽噎着的顾怜画，抬头看向变得有些恐怖的秋水樱，弱弱的询问着，她不明白她的师傅姐姐要做什么。秋水樱转身，走向马匹的方向。“师傅今天带你一一”她用冰冷的语气，吐出满是杀意的话语:

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十二章 山匪

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “哈哈哈哈.茂密的山林当中，传来- -阵男人粗犷的大笑。视线聚集过去，才发现这是一队由男人组成的队伍，这些人每个人的腰上都别着上了锈的弯刀，身上的衣服都不是很搭，看起来就像是用随意学拿来的衣服组合成为一套似的。而刚刚发出笑声的，就是在为首那人旁边的男子发出来的。“0哈，老大，这一次咱们可算是发财了，都说欢喜宗就喜欢这些年轻貌美的女子，0咱们若是 把这群娘们都卖给欢喜宗，这岂不是要比卖给窑子强多了?窑子里面那群人，贼精贼精的，卖给他们可捞不到太多的油水.这个男人对着明显是这群人首领的男人说道，说话间， 还转头看向队伍的另一边。那里有着大概二二十多个女子，彼绳子捆绑住坐在那里，周围则是一些其他山匪在看守着， 这些看守看着这些女人眼睛冒着绿光，好像下一秒就会扑上去-样。“哼，像是欢喜宗这样的名门大派可比窑子里面的那些主事人， 要精明的多，这里面有很多女人，估计是欢喜宗看不上的，老三你过去挑一-下， 玩完了之后卖给窑子就是。山匪首领对着这人说道.除去在芦州之外的武者，大部分都称呼欢喜佛宗为欢喜宗，因为武林魁首之- -的万佛宗，并不承认欢喜佛宗是宗’，这是有辱于佛祖的称呼，P所i以大部分人都会给万佛宗一 一个面子， 称呼欢喜佛宗为欢喜宗.也就只有本地的武者，才会在欢喜宗的名字里面加一个'佛字， 毕竟县官不如现管，万佛宗的手很远， 伸不到芦州这边来，但欢喜宗可是芦州当地最大的本土势力。“哎哟，老大这可是你说的!那我可就挑了啊!山匪当中的老三，就是刚从说话的男人，一听老大这么说，顿时乐了起来。这么多的女人，在他们逃亡的过程中可不多见，平时连去逛窑子 都要小心翼翼的，哪里能像现在这样，这么多女人随便挑选，所以老三应了- -声后就走到了那群女人前面，眼睛跟那看到油的老鼠一 样，滴溜溜的直打转，一 副急不可耐的色狼模样。”诶嘿， 就是她了!

    直到看到一个女子，老三的眼睛亮了起来，上前 直接将其抓起来，嘿嘿直笑的说道: "老大， 你看我选的这个妞怎么样?

    正在吃着肉的山匪头领，转头看向老三手中提着的那个女子，眉头- -皱骂道:“嘿， 我让你挑一一个，没让你挑这样的! 你是真蠢还是假蠢， 没看到这女的有些武功底子吗，这是欢喜宗最喜欢的鼎炉，是能卖大价钱的!被老大这么一骂，老三缩了缩脖子，并嘟嗓着: "是 你让我随便挑的“那你就不会迭个次一点的?这种美女，别说欢喜宗，就算是放到窑子里面，也是要处女才会更值钱的!老大骂骂咧咧的叫着。对于这群山匪来说，他们可以随意的杀人，随意的玩女人，但不能去损坏自身的利益，像是现在这样，玩女人会让自己等人的收益减少，就是不允许的行为，他们还指着这群女人吃饭呢。当然更主要的是，山匪头领想的更多.他们被朝廷的剿匪军队从外界追杀到了芦州，在往外跑就只能去大楚对面的金国生存，然而那边天寒地冻不说，金国的人对大楚人也抱有敌视，他们去了那里说不得还会被金国的人围剿.现在有了这群女人，这些山匪大可以投靠欢喜宗，做他们的外围势力，其他的不需要， 只要欢喜宗能庇护他们便，他们而可以到处烧杀掳掠，给欢喜宗抢来女人。所以这里面那些年轻貌美的女人，和那些小女孩都不能动，这些会是山匪头领投靠欢喜宗的筹码。"切， -群歪瓜裂枣有什么好玩的听着老大的训话，老三嘟僳了一句，但却还是把手中的女人放下，转眼去寻摸着合适的女子去了.而那被放下的女子，在被放下之后，用忧虑的目光看向其他的女子。这个女子便是被抓过来的顾怜书。不管从颜值，还是从身材上来看，顾怜书都是这群女人当中的佼佼者，她被抓过来的时候，都以为自己在劫难逃做好了随时自杀的准备，然而却没想到因为自己会武功，而救了自己一命。这让她心中有些庆幸，却又因为自己有这样的想法而愧疚， 自己的确是安然无恙了，可是其他的女子呢。“..不要..放开我..放开我! !在顾怜书这么想的时候，那边被老三看中的受害女子也已经出现，她被老三提在手中，惊恐的挣扎着。这个人顾怜书见过，是隔壁张家村的女子，听说前段时间刚刚与人订了婚约，却不曾想会经历这种事情。“求你-放过我---我求你那名女子不停哭泣的求饶，看着那群跃跃欲试的男人，她就知道自己接下来是怎样的下场，所以在不停的哭泣求

    女好-旦失去了贞洁，就与死亡没什么两样。”别动!给老子老实点!但那名女子的求饶，换来的是老三-记2响亮的巴掌.“老子看上你是你的荣幸!来，过来给老子伺候舒服了，说不定还能让你当个压寨夫人什么的呢，00哈0老三张狂的笑着，其他的小弟也跟着一起大笑。他们根本就没在平这个女子的求饶，老三说的话也不过是说说而已，压寨夫人?若是他玩一个女人就想将那个女人当做压寨夫人的话，那他现在早就妻安成群了.“不要-.--不要女子无助的哭着，她将求助的目光看向这边的女人们， 然而谁都没有为她说话。没人会敢为她说话，哪怕是顾怜书也是同样如此。因为一旦出口帮助了她，不但救不了这个女子，还会让山匪注意到自己.所I以 谁也不会去帮助这名女子，当对上女好的视线时，所有人都移开了自己的目光。

    不去帮她自己或许还有免去一劫的机会， 但若是帮了她....自己恐怕就是下-个被那样对待的人。望着同村和邻村的女人都移开视线，女子绝望了， 她大声的呼喊希望有人能够注意到她，哪怕是路过的人都行，然而换来的却只是老三一下又一下的殴打。“0叫! 来，给老子继续叫0叫的好听些! 他妈的， 老子还应付不了一个女人?开什么玩笑。女子不遵从自己的行为，让老三有些动怒，本来自己逃亡-路心情就极其不好，结果眼前的女人还不配合，这让他的兴致也有些消退，但若说就这么放过对方是不可能的，她拽着这名女子的头发，将其甩到地上，开始脱起裤子.“嘿，老子今天还偏偏就要玩你，兄弟们，你们别着急，等老子玩完了， 每个人都有份!老三此话一出，女子更加的绝望，而那群山匪则是欢呼一-声，庆贺三当家的大方。老三明显急不可耐起来，他随意的从女子身上的衣服，撕下来-块布，操成一团塞到女子的嘴里，让其不再乱叫接着他开始扒这名女子的衣服，并且将自己的裤子脱了下来，露出那恶心井散发出恶臭的东西。“嘿嘿，老子可是憋了一路了，来，让老子好好爽爽。将裤子褪下，老三把身下女子的衣裙撕开，露出里面的私密之处，接着就要真刀真枪的进行一场实战’。然而就在此时，一道透明的剑气从远处直飞而来，穿过了两名山匪之间的空隙，精准的砍在了老三的那东西上面将那已经竖起的罪恶之源，整个斩断。

    "诶?”因为剑气来的太快，也太过锋利，被斩断命根子的老三还没反应过来怎么回事，直到看到了自己的那东西掉落到也上后，才感觉到- -阵疼痛， 鲜血也从下身喷了出来。啊响啊...悯悯啊啊啊!↓! 1!“

    剧烈的惨叫在整个山匪的营地响起，老三双手捂着自己的下身，鲜血不停的从手指缠中冒出，弓着身子， 发出凄厉的惨叫声。老三的惨叫声仿佛是一一个信号，让被这变故惊住的山匪同时行动起来，尤其是那名老大，看到老三的惨状，当即将手中的肉食扔到地上， 抽出腰间的弯刀，看向剑气斩来的方向。“谁! !给老子他妈的出来!来不及啊去管已经被废掉，彻底失去战斗力的老三，山匪首领怒喝着叫道.在自己眼皮子底下将老三废掉，让其变成太监，这是赤裸裸对山匪首领的挑衅，当然， 山匪首领除了愤怒外还有些恐惧，他害怕这是朝廷的追兵追了过来，因为刚才那道剑气，不是先天合一境的强者， 根本无法发出这么远。”就是你们9.-.在山匪首领的质问过后，在山林之间， 出现了几个人影，说话的则是一 名看上去年龄较小的小姑娘，她手里牵着一个比她小上三四岁的小女孩。这群人不是别人，正是快马加鞭赶过来的秋水训热恕

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十三章 花香

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    山匪-行人的踪迹并不难找，那重叠的马蹄印在山间的小路上非常明显，几人没费多少工夫，就找到了这群山匪

    然后当秋水樱等人赶到的时候，正好看到了山匪中的老三，意图对那名女子 做出不轨之事，秋水樱当即就拜托方信歌出手，因为众人的距离还很远， 能够用剑气将对方斩杀的，也只有几人当中武功最强的方信歌可以做到。而方信歌也的确没让秋水樱失望，隔着远远的划出一一剑，锋利的剑气精准的斩断老三用来犯罪的作案工具。之后几人才走出来，与这群山匪对峙。看到秋水樱等人的出现，这群山匪很是惊讶，尤其是在看着秋水樱跟凌黯荷之时，那脸上色眯眯的恶心神色，简直想让人一剑砍死他们。哪怕是隔着面纱，都挡不住这群山匪的目光吗.秋水樱心中厌恶的想着，面上的表情也更加的冰冷，她冷然的看向那群山匪，说道:” 你们，都该死。”就凭你们这几个小家伙?呵，我还以为是朝廷的人，没想到是几个有点武功就想要行侠仗义的菜鸟山匪头领看到秋水鸭溉耍尤其是在看到秋水樱还带着-个小女孩的时候，心中顿时放松下来，只不过是几个小家伙而已， 除了那边拿剑那个危险一些，其余人根本就谈不上是烦。山匪头领因为能分辨清秋水训哪炅洌加上从心底看不起女性武者，因此并没有把几人放在眼中，在放松下来后他厉声的对着其余山匪喊道:“小的们，这群小兔崽子伤了你们的三当家，为了给三当家报仇，给我上去杀!男的杀光，女的留下!“呵，我们这是.被看轻了?“眼见着山匪头领撺掇着手下对着自己这方出手，余兴平轻笑-声，颇为好笑的朝秋水鸭溉宋实馈５双眼中和秋水樱几人一样，都是带有冷色。其实余兴平的心情-直都不是很好，刚刚亲手弑父，亲手毁掉自己的家族的他，心理一直都相当压 抑，哪怕经过这些天的缓冲，也没有好到哪里去。他平时装作没事人一样，也不过是不想让方信歌和秋水樱担心，可如今这群山匪的不知死活，正巧给了他一个发0.他当然不会吝者出手.望着冲过来的山匪，秋水樱瞥了一眼那边被捆起来， 聚成一堆的女子们.对着凌黯荷说道:“凌黯荷，你去帮我照顾一下那些女子，公子，其他其他的喽哆就交给你了，方公子帮我照看一下小画， 至于这个山匪头领秋水樱提了一下自己手中的平，继续道:“一一就交给我。“小樱妹妹没问题吗?他应该是练气境的武者.凌黯荷担忧的问了一句道.秋水岩×艘⊥罚表示自己2没有有问题。对于像是山匪这类的练气境武者，秋水樱哪怕只是养 气境的武功境界，也能够凭着自己的武功越级斩杀，正好她蛟验一 下这些天和凌黯荷一 起练后的成果，而且也要给两村的村民报仇。于情于理，她也要亲自对付这个山匪头领。比起凌黯荷的担心，余兴平和方信歌就不是很担心秋水眩他们二人都知道，现在秋水樱的武功在现在的年青一代都说得上是中上，对比于与她同龄的其他人而言，更称得上是佼佼者.依照方信歌修炼的速度来对比，严格来说秋水樱应该是 下一代的人，毕竟正常来讲， 等到她这个年龄的人成长为俊杰榜上面的成员，应该都是在十七八岁以后， 到了那时俊杰榜上的人杰，或是突破虚境成为宗师，或是年龄超过而下榜。

    方信歌是在这一-代的尾巴，秋水樱应该是在下一代的前头。只是秋水樱现在修炼的速度有些快，已经追上了这一代的成员而已.也正是因为这样，余兴平和方信歌都不担心秋水鸦岽虿还山匪头领，以现在她的武功来讲，登上俊杰榜都是绰绰有余，要是连一一个普通山匪都打不过，那就太舌人了。各自有着各自的分工，方信歌留在原地，看护着顾怜画，余兴平带着些嗜血的笑容，直接朝着那些小喽哕冲了上，凌黯荷则是听从秋水樱的话，前去救那些被绑住的女子。眨眼之间众人便战斗了起来.但过了几息之后，山匪头领就发现，这与其说是战斗，不如说是秋水樱等人单方面的屠杀，山匪头领怎么也没想I. 眼前这几人除了那个十岁左右的小女孩之外，其他的个个都是先天武者。他这帮手下先天境界的不过才两三个，眨眼之间就被余兴平给几张拍死，至于其他后天境界的小喽哆，就更不是余兴平的对手，有几个看余兴平太强，想要去找秋水樱府烦的山匪，却被秋水樱撑开的伞划破了脖颈, 伞面的边上沾满了血迹，然后被秋水樱用内力一震，再次恢复如初秋水樱手中这把平，虽然制作伞面的材料不是特别结实，也不是什么上等的蚕丝，但至少也能做到滴水不沾，因为这除了武器之外还是伞嘛，假如是会被水浸湿的平伞，那还叫什么平。战斗刚刚开始，就已经临近结束，- 群最高修为不过是先天练气境的山匪，面对年青一代的先天高手， 能撑到现在就已经很不容易，到了现在，也该差不多了。“来，出手吧。打着雨伞，秋水樱莲步轻移的往前走着，就好似在雨中漫步- 样的悠闲， 她走到W匪头领面前的几步处才停下，淡淡的对山匪头领说道。“.---你们是什么人!芦州境内.芦州境内怎么,可能会有先天以上的女武者! !“眼看着自己手下快要被屠戮一空， 还有几个撑不住的丢下武器逃跑，刚刚还非常神气的山匪头领顿时变得惊恐起他有些角溃的喊道，完全不明白结局为什么会是这样。说的也是啊，在芦州境内，有些武功资质的女武者，近乎都被欢喜佛宗给收走，就算是大楚其他地域的女武者，也没有几个愿意来芦州的，说到底女人都是自爱的， 谁会想来欢喜佛宗的地盘给自己找不自在?万一被欢喜佛宗的人给捉了去呢?

    所以最开始山匪头领没有将秋水樱等人放在眼中就是因为这个，两个后天境的女武者，一个 年龄还没有超过十岁的拖油瓶，在山匪头领来看，最值得注意的，也就是那两个先天境的男子罢了。只要让手下拖住那几个拖油瓶，由他来对付那两个先天， 到时候肯定能够轻松解决的。但是现在这么一看，山匪头领就知道，自己是踢到了铁板，别说是那两个男人， 就连两个他没有重视的女人都是天境，这架还怎么打?没法打!“呵，你猜啊。听着山匪头领难以置信的大喊，秋水樱嘲讽的看了他一眼说道。只是山匪头领没有心情去对秋水樱的态度而生气，他吞咽了一声，看着自己那些正在被砍瓜切菜-般屠杀的手下连声说道:“.--这位姑娘!不，姑奶奶!我知道你们是要救这些娘1... 不对，是这些...这些姑娘，要不这样，我把这些姑娘放走，你们就此离开如何?咱1们井水不犯河水“废话少说，出手吧。面对山匪头领的示弱，秋水樱连与他扯皮的功夫都没有，冷声的说道.

    这件事你说算了就算了?那张家村的人命怎么算?那幽谷村的人命怎么算! ?今天不把你凌迟，我秋水樱的名字就倒过来写!秋水樱在心中发狠，想着两家村落当中的惨状，她的目光就越发寒冷。“出-出手?“没错，如果你赢了我，我就让你离开，如何?秋水樱淡淡的说着，给了这山匪头领一个微小的希望。

    “你说真的! ?‘山匪头领双眼睁大的问道，他看向那边掠阵的方信歌， 和正在'玩’ 的余兴平，再次说道:” 你可不要反悔!“废话真多，要么现在死，要么就攻过来试试，你选哪个?”秋水樱转着手中的平轻声问首.两个选项还用选吗?虽然山匪头领对秋水樱能否放他离开还心存疑惑，但事到如今不拼也得拼，眼前的这个小女孩虽然是先天，但从她的年龄看，再天才也应该是在温养先天之气的养气境才对，与自己差了一个阶级，应该可以赢

    所以山匪头领提着手中的弯刀，大叫道:“既如此 .那我得罪了!他双手持着弯刀，怒喊着就朝秋水雅了下来，为了能赢他用尽了全力，当然他是瞄着秋水咽种械纳《去的，山匪头领不傻，知道他如果伤了秋水眩就算赢了也要死，所以他想先破坏对方的武器。但看着他那拼尽全力的一劈，秋水樱的眼中却流露出淡淡的失望。“就这样?”秋水樱略微失望的问道.“什么! ?"山匪头领惊住，自己这招虽然简单，可是寻常养气境武者根本就不是一招之敌啊!但很快的，山匪头领便来不及震惊了。因为在下一刻，秋水樱开始前轻轻转动手中的伞，刹那之间， 花香弥漫。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十四章 鲜血牡丹

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    天香作为天刀里面唯一- 个全是 女性的门]派在游戏里面还看不出什么，但是在现实当中，天香-招一式之间，都会带有沁人心脾的花香。先前秋水巡磺宄，也不知道这个‘彩蛋’， 但自从获得 了天香的职业武器之后，她发现每当出招的时候，都会带着些淡淡的香味，这点让秋水樱相当疑惑，打架就打架，你自带香味是怎么回事?别人打架自带BGM,天香打架自带花香?? ? ? [黑人问号1但不管秋水樱怎么疑惑，不得不说出招之间自带香味， - 下子让秋水樱的招式变得更加美丽，虽然这或许只是一种心理错觉。

    平面转动，秋水樱轻易的躲开山匪头领看似拼劲全力的一击，然后身体微转，手中平从山匪头领的身边侧过，带有内气的锋利伞边，在山匪头领的身上划出一道深深的伤口出来。一个交锋之后，两人已经互换了位置，秋水樱打着伞侧过头，斜眼看向身后的山匪头领，说道: ”如果只是这样话，那你就没有活下去的必要了."--不可能山匪头领握刀的手在额抖着，他不敢相信，自己全力的一鸭，竟然被对方轻易的躲过了过去，甚至还在这过程中

    被对方用看似简单的攻击给划伤身体。明明对方只不过是个小姑娘而已，怎么,可能会有这么高强的武功! ?想到自己如今已经四十多岁，却在-个小了自己近平三倍年龄的小女孩面前落入下风，这着实让山匪头领有些接受不能。“还有什么招数就用出来吧，那边也快结束了啊。秋水樱看向一旁余兴平现如今已经玩腻了，开始追杀那些逃跑的山匪，至于那些跑得太远，余兴平一 时半会儿没办法追上去的，也被在旁掠阵的方信歌-道剑气斩杀。这里的战斗逐渐接近尾声，这个好不容易在朝廷的围追堵截之下，跑到芦州来的山匪，就这样被秋水樱等人灭掉

    如今还能暂时活命的，只有在地下哀嚎不停的山匪老三，和眼前这个秋水樱的试剑石，山匪老大。至于山匪中的二当家，早在朝廷围堵 之时就死在了芦州之外。望着自己的手下死的死，逃的逃，山匪头领心中一片冰凉，他不在乎自己这些手下的性命，他在乎的是自己命，然而到了现在，他连一个小姑娘都打不过， 又怎能逃命?不，我可是练气境的武者，怎么,可能打不过一个还不到十五岁的黄毛丫头! !山匪头领心中发狠，他不相信自己会这样输掉， 哪怕是名门大派的弟子能够越级战斗，可山匪头领好歹也在先天中停驻了很长时间，战斗经验怎么可能是这些江湖菜鸟能够比拟的!这么一想山匪头领的心中找到了许多信心，他咬紧牙齿，提了提手中弯刀，转身朝秋水雅来。还算精良的弯刀上，内力时着于上，一道内力从中激发而出，被秋水岩徊嗤范愎， 接着弯刀随之而到，目标正是秋水训哪前渍懿本敝处。山匪头领气势汹汹，看起来着实吓人，但是秋水蜒壑械氖望之色更浓。太慢了对手的速度太慢了。在兴灵城的这些天，秋水樱与凌黯荷对招之时，为了能和自己的小樱妹妹晚上住在一起， 凌黯荷可没有任何的保，那是真的用全力在跟秋水樱战斗。所以最开始，秋水炎疃嗄艹畔乱徽校第二招就会败下阵来。但之后秋水樱却飞快的成长起来，仅仅是三天的时间，她就能跟用出全力的凌黯荷拼个十招以上。凌黯荷作为俊杰榜上的英才，武功如何自然不比多说，和凌黯荷比起来，眼前这个山匪头领的出手速度和出手力t， 都要弱上很多，或许在刚刚晋升先天，没有多少战斗经验的秋水樱对付起来会很吃力，可经过和凌黯荷的对招，而飞速成长起来的她，面对这样的对手，发现根本就用不上使出全部实力。心中稍稍有点失望，本来以为碰到的比自己高- 等级的对手，能够检验- -下自己如今的实力在何种程度，但对方的不给力，让她的期望落了空.知道自己的实力足以碾压对方，秋水言谛闹斜Ａ糇乓灰凰烤惕的同时， 也开始与对方'玩’ 了 起来。山匪头领没劈出来-刀，都会被秋水樱轻易的躲过去，之后秋水樱会轻轻的用手中的伞，在山匪头领身上划出一曾伤口来，久而久之秋水樱身上毫发无损， 但山匪头领的身上， 却满是鲜血."好漂亮远处的凌黯荷目光-直注视着秋水樱这边的战况，本来想着只要小樱妹妹陷入危机她就立即过去营救来着，结果却看到秋水樱容猫戏老鼠一 般的场景，望着她那一招- 式皆尽优雅的身姿，凌黯荷不由得梦吃一 般的感叹着.天香的武功在用剑的时候看不出来什么，可一旦用职业武器使用招式，那与人对敌的身姿，就会变得美轮美负，每一次出剑，每一次牵动手中之平， 都让人感觉如同是在跳舞一样。但在这美丽的舞蹈之中，所蕴含的招式威力却不曾消减一分，反而越是美丽越是致命。天香的武，更是舞， 这个全是女性的门派，将‘美’ 这个字，延伸到了天香的所有武学招式之中。不只是凌黯荷为秋水训'舞姿 而沉醉.就连余兴平和方信歌也不禁朝那边看去。在这个世界并没有这样艺术与威力并存的武学，从来没有人能将舞蹈运用于战斗当中的，所r以两人看着有些新奇因为在先天境已经走了很远的他们，能够看得出来，这种舞蹈并不只是好看而已，'舞蹈’ 的威力，更在这种美丽之上。“这就是.天香余兴平眯着眼睛.秋水樱自称天香谷主，想要建立天香派，他最开始只是以为这是小姑娘的妄言罢了，- 个还不到十五岁的小姑，跟你说她要建立这天下间数一 数二的顶尖门派任谁都只会当成是孩童的玩笑。可如今看到秋水训奶煜愎Ψǎ余兴平发觉这个年龄不大的小谷主， 似乎有着建立这种顶尖门派的实力，只要她所有的武学招式都是这个级别的，那就等于拥有一一个顶尖i ]派的底蕴， -旦她晋升到虚境宗师， 那么天香谷的这个字，必定会名传天下。比起几个先天武者的欣赏和震惊，在旁边看着的顾怜画，看向秋水樱的眼神则是带着向往和崇拜。这种如同跳舞一般的武功招式， 对小女孩的威力简直太大了，顾怜画也想要像是师傅姐姐这样，利用美丽的武功来对付敌人。那边围观群众的表现，秋水樱当然是没有看到的，她在对付山匪头领的同时，也在唐练自己绝命平的技艺。这个新掌握的武功，到现在为止还有些生涩，因为才刚刚得到能施展出这个武学的武器来。不过经过和山匪头领的对招，秋水樱手中的绝命伞招式， 变得逐渐熟练，越发的得心应手。果然实战才是最好的老师，只不过是用绝命伞和敌人打了一会，秋水驯阋丫入了门。“该结束了。不再继续跟山匪头领'玩’ ， 秋水樱再一次的在山匪头领满是 伤口的身上划出-一道0子，轻声的说道。“不.-我不要死..我不想死! ! !”一听秋水樱这话，山匪头领哪里还不知道对方的意思，可是他不甘心啊，自己当山匪当的好好的，逍遥自在，哪怕是破朝廷围攻， 他也不将其放在心上， 因为他总能逃掉的。可是谁能想到，刚刚逃到芦州没多久，不过是像是往常那样，掳掠了两个村子，便惹来了这一帮煞星。这没人能想到啊，事情哪里有这么巧的?如果早知道掳掠完这两个村子会有这么大的烦，山匪头领又怎么会去这么做?

    然而干金难买早知道，山匪头领再后悔， 他也不可能找到后悔药吃掉，现如今万般惊恐的他， 在逃生欲望的催使猛地爆发出内气，让秋水樱不得不用武器挡住后，接着转身就跑。虽然与他对打的小姑娘也是先天境的武者，可山匪头领对自己的轻功还是 很自信的，几次三番陷入生死之境，都是凭着这超强的轻功逃跑的，所r以他心中有着庆幸，想着自己只要 想逃跑，那个小姑娘绝对追不上。他选择性的遗忘了那两个男性先天武者的存在，因为他不敢去想，至少这样心中还有一丝希望。

    但秋水樱却看着山匪头领的行为，发出一声轻笑.若是山匪头领选择拼命，那倒还有点廊烦，但他现在慌不择路的直接逃跑，那就怪不得秋水樱直接收割他的生命

    望着转身施展轻功逃跑的山匪头领，秋水樱手中的伞直接扔了出去，伞面转动，眨眼之间便抵达至山匪头领的身，在其身上重重一击.“噗! !”在这击内脏破碎的山匪头领， 猛地吐出 --0鲜血， 然后他艰难的转过头看向身后。秋水樱已经不知何时到了他的身后，而手中那莫名其妙出现的长剑，正缓缓的插入那把重击在他后背的平柄之中

    “去地府找阎王爷忏悔吧。最后将手中的剑插入平柄，秋水樱淡漠的对山匪头领说道.在她做完这最后的动作后，山匪头领的身上鲜血，形成了一朵花朵的模样，然后猛然的绽放开来。就像是陂鲜血染红的牡丹花一样

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十五章 谁说女子不如男

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    幽谷村之中，一阵阵哭泣之声传来，整个村落的气氛看上去格外悲伤。这是在幽谷村将那些女子救回来的两个时辰后。将这些女子救回来后，秋水樱就带着她们回到了幽谷村，之后又帮助她们给她们的那些亲人、朋友的尸体放在一旁用白布盖上， 这些女子才坐在地上开始痛哭流涕。秋水樱望着这个场景默然不语.因为按照习俗，已经死掉的人是不能直接下葬， 还需要-些很繁琐的步骤，更何况众人还要去城里购置棺材，所以现在这些村民的尸体，只能暂时的放在曾经的村长家大堂.幽谷村一共- 百四十七o人，现在经过山匪的洗劫，如今只剩下年轻女性和一些幼小的小女孩，这些人加起来还不到二十，隔壁的张家村也差不多，两村人口现在加在一 起才不过想堪将近四十人。望着那些女性有的嚎啕大哭，有的默默流泪，秋水樱心中就像是有什么东西堵在那里一样，难受的很。她自认为自己很不近人情，哪怕碰到再惨的事情， 只要与自己无关，就可以视若无睹。然而现在“我知道那个山匪是谁了。秋水樱在村长大堂注视着这些哭泣的女子不说话，那边余兴平忽然走过来说道。秋水樱转头看了他一眼，示意他继续说下去。“之前在利州，说是有一伙山匪到处游荡，烧杀抢掠无恶不作，- 些前去行侠仗义的江湖侠客，都死在这伙山匪里，不过那些江湖侠客说是侠客，其实就是一 些想要出名的江湖菜鸟罢了， 但也因为此，朝廷颁布了通缉令，捉拿群山匪，也就是这时，这群山匪的信息才流传出来。“领头的那个，也就是被你杀死的那个，匪号叫做虎头，人们都4他虎老大，先天练气境修为。那个被方兄变成太监的，叫做石蛮，有着-身横练的硬气功，还有一-个之前被朝廷围捕杀死的二当家，别人都叫他毒老鼠， 下毒出主意的，全是他。余兴平一口气将这些全部说完，然后舒缓 片刻后再次说道:”幸好按个毒老鼠死了，不然有他在的话，0咱们可能找不到这群山匪， 另外这一 -次将这群山匪全灭，殷姑娘你完全可以去朝廷领赏，等这件事传扬开来，说不定你还能上俊杰榜

    秋水樱淡漠的应了-句，让叽里咕噌说了- -大堆的余兴平稍微滞住，接着他转头看向那边仍在哭泣的女人们，轻又一声，不再多说什么站在一-旁.

    又在这里呆了半刻钟的时间，秋水樱叹了0气.上前做到了抱着顾怜画呆呆坐着的顾怜书面前，说道:“怜书姐断者已矣，还望节哀。“小樱-“顾怜书抬头看向秋水眩双眼没有往日灵光的呆望着问道:“小樱 .为什么会发生这种事?早上二一明明早上大家还都好好的-隔壁的李大娘还问我今天要不要去采药，村口住着的刘大叔还笑呵呵的感谢我..感谢我治好了他的腿伤

    顾怜书说到这里已经无法往下说下去，因为继续说下去，她也可能会跟着那些女子一样，忍不住的大哭出来。秋水樱不知道该如何回答顾怜书的话.在这个世界其实弱小就是罪，不管是自实力，势力，还是财富，只要在这些当中你是弱者，那么就只能被动承受强者强加给你的命运。所以幽谷村今天会经历此节，只能说是幽谷村没有能够应对的实力然而现实真的可以这么说吗?秋水樱抿着嘴唇，- 句话也不说。道理是这样的道理，她也深刻明白这样的道理，可是现实中真的能用单纯的'弱小就是罪’ 这样的话来解释吗?看着捂着嘴巴，默默流着眼泪哭泣的顾怜书，以及为其擦着眼泪很是乖巧的顾怜画，秋水樱再次叹了一声，然后拍了拍顾怜书的肩膀，说怜书姐，不管怎么说，逝去的都无法改变，我们现在要做的，就是防止这类事情的再次发生。

    梨花带雨的顾怜书看向秋水眩不明白她是什么意思。秋水樱耐心的说道:“怜 书姐，你还记得我教给你的武功吗?在这个世界，只有你武功高强，你才能解决一切的事情，所以现在，怜书姐你应该将武功练好.”我-我可以吗.我只是女子而已.女好.也能练武吗?“为什么不能?”秋水慢反问道.

    “难道我不是武者吗?难道小画不是武者吗?难道已经修炼了天香心法的你，不是武者吗?怜书姐，确实这个世界是男人的天下，不论是门派掌门，还是当今皇帝，都是男子，但谁又说女子-定就要当他们的时庸呢?秋水樱对着顾怜书说道.虽然以曾经是男人的她来对女子说出这话，莫名的有种微妙感， 但现在这种话只能由她来说， 毕竟这是天香谷的!旨。所以无论秋水樱怎么别扭，她都要将这些话说出来的。

    “实不论男人女人，都是一样的， 都是人，既然都是同样的物种，那为何男人能做的事情，女人却做不了?女子不一定非要安安心心的相夫教子，不一定非要承受男人的偏见和歧视.”当今皇后掌控三分之一-的朝廷， 任谁见了都要恭恭敬敬，她是不是女人?如今豪杰榜第三的如月剑仙，堂堂的虚境宗师，不论是谁都会对她心怀敬畏，她是不是女人?有这些例子在前面，怜书姐难道就甘隐平淡的过这一生，最后找个好人家嫁了吗?“秋水樱动之以情晓之以理的说着，她说出这番话， 是有着自己的目的的，幽谷村虽然发生了这场惨剧，但是秋水慢发现剩下的这些女子，和幽谷村临近山谷的地盘，正好可以当做天香谷的建谷基础。旁边就是四面环山的幽谷，只要稍加打理， 幽谷就会变成天香谷， 而这些女子， 未来也将会成为天香的中坚力量

    所以她想让顾怜书来当天香派的第-任大师姐，虽然她的武功不是特别好，可顾怜书的性格，最适合打理天香谷的事务，有她在秋水樱不再的时候处理这些，再加上余兴平的从旁辅助，相信天香谷的基础会很快打好的。当然天香谷建立在芦州，欢喜佛宗的地界这一点还需要多加注意，再不能与欢喜宗抗衡之前，天香谷要采取隐世之策，所有人都需要搬到幽谷之上， 下属的村落暂时废弃掉，安心发展天香谷， 等到有实力过后， 再出来找欢喜佛宗的麻烦。不得不说秋水樱这番有点违背这个世界常理的话，听起来倒有几分道理，至少顾怜书被秋水樱说动了.是啊，为什么自己一定要依附于男人才能生存呢，为什么自己就不能够学武呢，顾怜书也在问着自2.她抬头看向秋水眩明明对方比自己小了五六岁，但是在这方面，颐怜书却觉得对方更像是一 名洞察人世的大姐姐，所以从她不自居的放低姿态问道:-那-小楼，我应该怎么做?”见顾怜书心动，秋水樱微微一笑说道:“怜 书姐，你要做的很简单，就是教这些女子以天香心法，并且建立天香谷就好，稍后我会将天香谷的一些规矩和建设目标都交于你，你照着上面去做就可以了. “好， 我知道了。正所谓计划赶不上变化，本来秋水樱来此是想带着顾家姐妹出外闯荡，磨砺- -下自身武艺，顺带找天香谷未来的建谷地盘的。可是碰上幽谷村这一档子事，秋水樱只能让顾怜书留下，好在这里安心的发展天香谷，至于闻荡江湖，就只能秋水樱自2了.当然如果顾怜画想去的话，那就带着顾怜画一-起秋水樱是比较看重顾怜画的，因为这小Y头似乎相当适合天香心法，不过是一个多月的时间，便已经是固元境的者，只要稍加磨练，估计在两年之内就能到先天，到那时顾怜画就是要比秋水樱还要年轻的先天武者了。“刚才那番话说的不错，如果我是女子，我估计都要被你说动了。从刚才为止就-直听着秋水樱和顾怜书交谈的余兴平，在顾怜书走后，笑着对秋水樱说道.不过在说完后，他却神色-正道“但是殷姑娘， 虽然你说的比较有道理，可是你要注意，自古以来男人轻视女人都是常理， 女子地位低下虽然在近百年来要好很多，但在某些时候，地位仍然是比不过男子的，如果你想弘扬天香谷的理念，恐怕未来难免要有-番坎坷啊.

    "额?”“我说，那又如何?”秋水樱转头看向余兴平。余兴平愣愣的看着她。“如果有人阻挡，那就一剑斩之， 如果全天下都反对，那就让天下的女子都站起来反抗，就这么 简单。秋水樱声音虽轻，却铿锵有力。虽然她不是存粹的女子，虽然前世的他还有些大男子主义，可是现如今，她是女人，是被那些人轻视的女人，Ff以不管理由如何，她都要争取自己应得的权利。不能用什么自己是男子的话来麻痹自己，你去对其他人这么说试试?徒惹人发笑罟了.所以别看秋水阉档囊逭言辞，说的让人热血沸腾，实归根结底，她都是为了自己.没错，我只是为了我自己而已.秋水樱在心中重复着想道。(第二卷完)

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一章 榜上俊杰

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “开榜咯开榜咯，新的一期榜单开榜了。在苏澜城的繁华处，也是官府所在的外围，-名武者对着外面的人大喊着。他的话音刚落，周围就呼啦啦一片围过来一帮人。这些人基本都是武者，但都只是后天武者而已.“天地人三榜开榜了?”“算算时间，也到了，今天是十月初一啊. 周围的武者议论纷纷。天榜，江湖豪杰榜，江湖俊杰榜，是大楚朝廷弄出来的一个榜单，榜单上面记载着江湖英豪的各个排名，其中豪杰榜又称为地榜， 俊杰榜又称为人榜，任何上榜的江湖人物，都是这天下家受人敬们的江湖侠客。这群后天武者当然知道自己等人没有机会上榜，但他们过来看榜单的排名，也不是为了看上面有没有自己.只不过是图个热闹罢了，或者找上里面那些看得过去的名字，跟自己牵连上一些，在酒馆吹个牛而已，三个榜单当中，天榜除非有大的变动，是不会展露的， - 般是一年开- -次，而俊杰榜和豪杰榜，则是每三个月开一次， 分别在每年的一月初一，四月初一，七月初一，和十月初- -开榜.嘿，不知道这次上面能不能有什么变化。”人榜还好说， 但是地榜应该不会有什么变化的吧。是啊， 人榜- -共一百零) \位年轻俊杰， 前面的变动不大，后面的，可是每隔三个月就会一 变啊。人榜上面记录的是年轻的江湖俊杰，这些人最次的也是先天练气境的高手，当然也不排除个别有在养气境就 上榜的天才，但这些仍然只是少数。而在这个榜单E.后面的六十以外的排名，近乎每隔三个月就会变动一次。有被人挑战挤下去的，有因为江湖争斗而直接命陨的，也有时间太长没有更新战绩而被官府勾去名字的，可以说人榜六十名到一-百零/ \名. 经常会更新换代，有的时候你看准一 个名字还么等记牢，等三个月后就会发现，这人已经不在榜单上面了。P所i以有的时候一 些地方的赌场， 还会开个盘口，赌哪些人会前进排名，哪些人会掉落排名甚至是掉落到榜单之外

    因此这些围过来的武者中，也有很大一 部分是赌徒，就是为了看结果如何。很快，新一期的榜单就被官府的捕快张贴而出，- 堆人围了 上去，开始观看起来.“哟，地榜果然没什么变动。”毕竟都是虚境宗师，谁没事还天天打架啊。‘人榜后面几个人掉下去了，诶?方信歌!长剑行歌方信歌竟然排名晋升了!“一群人交谈着，接着随着一人的惊呼，很多人朝人榜上面看去。姓名:方信歌。性别:男出身门派:观剑门江湖经历: -年前打败魔道武者[影公子]吕平，六个月前斩断一名合- 境武者的手臂，四个月前与干秋府的虚境武者[混元手]何同虎切磋，与其硬拼三招而不败，半月前在兴灵城，对上欢喜佛宗合一境长老，一剑斩出，杀一

    修为评价:先天合一境武者，极其接近虚境。名号:长剑行歌、 星河剑.排名:俊杰榜第t.“啧啧，-剑斩杀合一境强者啊，大门派的子弟就是厉害。”"别在那里酸了，诺，这里还有个散修武者也上榜了，级别还不低呢.又有一人指着榜上排名说着。姓名:余兴平性别:男

    出身门派:无(疑似万佛宗)江湖经历:半个月前与欢喜佛宗合-境的长老交手， 近百招未分胜负，过后从容退去.修为评价:虽是先天练气境武者，但战力与合一 境相当.名号:仇魔金身排名:俊杰榜八十六。

    这竟然是一个能够越级战斗的天才，怪不得能够上俊杰榜。误，就说人榜排名后面的变化太大，你看看， 上次我押注的人，现在就被人顶下去了，还他娘的是个娘们，唉

    这时又有一名武者说话了， 他大呼晦气’， 指着 在俊杰榜排名最末尾的地方。“咦?竟然又是一个女人?难道其他地方的女武者，真的很厉害吗?“谁说得准，反正在芦州--别说人榜上的女子了，就连后天境的女武者都没有。几人说着，然后一堆人将视线转移到了人榜后面，那里的确有一个女性的排名。姓名:殷秋水性别:女出身门派无江湖经历:于半月前以后天境修为，斩杀欢喜佛宗的练气境武者，于三天前， 以养气境修为，斩杀江湖练气境的江湖匪类。修为评价:先天养气境，但战力等同于先天练气境。名号:牡丹剑.排名:俊杰榜第-百零五位。唉，竟然又是欢喜佛宗?这..这怎么新上榜的这两人跟欢喜佛宗过不去呢?看着新上榜这两个人的履历，有些精明的人发现了这两人上榜的缘由竟然都和欢喜佛宗有关，而芦州就是欢喜佛宗的驻地，这些在芦州生活的武者，不由得对这两人上了心。“啧啧，估计是佛宗弟子在外面碰到了这个股秋水的，然后看其是散修想要带回去，结果被人家一剑砍了吧。“我说，你们注意 了没有..她杀掉佛宗弟子时，还只是后天境界?’“没看余兴平也上榜了吗，估计两人是-起的吧这群武者七嘴) \舌的说着，在这人群的后面，- 一个看上去有些递遢的小乞丐，则是怔怔的透过人群看着那边的榜

    殷秋水-殷秋水.和小训拿字多像啊.

    这个乞丐如此的想着，然后她默默的转过身不再去看榜单。现在想这么多没有用，小樱现在生死不知，大洋帮也不复存在，自己的爹爹还身负重伤，到现在都还没有修养好如今手里面没有多少钱去请医生..难道自己要去赌场找人借钱吗?心中忧虑着，小乞丐从人群当中挤出，没人会去在意这个脏兮兮的小乞丐。而这个小乞丐不是别人，正是当初大洋帮袁家的干金小姐，袁惜琴。自从大洋帮被沿江帮吞井后，那些堂主、头领、头目，有的被人杀死，有的早早的逃掉， 袁惜梦的父亲袁文才，当初与沿江帮火拼身负重伤， 若不是小弟拼死保护， 他早就死在了街头。可是就算如此，袁文才也是身上一堆的伤，袁惜琴好不容易找到父亲的时候，他已经是奄奄一息。凭着自己刚刚修炼出来的几分内力，袁惜琴稳定住袁文才的伤势，接着便开始变卖家产给袁文才请医生。本来在袁惜琴心中，还是期待着秋水樱会回来的，只是后来听沿江帮的成员说，秋水樱已经被剑魔谷的人杀死，让那些期待血鹰秋水回来的大洋帮成员别抱有希望了.所以袁惜琴才没有继续等着秋水樱.但因为自己的父亲身受重伤，在袁文才伤没好完全之前，袁惜琴也不敢出城， 城外可没有郎中给父亲看病。而到了现在，袁惜梦就算想出城也没有钱了，仅剩下的一点积富，也在刚刚全部都买了药。樱.如果你在这里的话，该多好想着似乎一直都没有输过的秋水樱，袁惜琴心中叹气，逐渐远去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 重返苏澜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    不得不说困境的确能锻炼-个人的心智，在最为困难的情况下，袁惜琴这个曾经的傲娇大小姐也飞快的成长起来

    从最初家庭被毁，流落街头的迷茫，到现如今可以去 做一些很脏很差的活计，为了赚取一点给父亲治病的费用，如今的袁惜梦已经完全看不到那个干金小姐的样子。就算曾经的大洋帮已经不在，袁府也已经被人占领，可袁惜梦和她的父亲也终究是要生存下去的。七扭1 \拐的穿过小巷，袁惜琴紧紧抱着手里的药包，来到了一个看上去很普通的房子面前.这是在袁府被人占领之后，袁惜梦用她那变卖首饰得来的钱，买的处小房子，虽然这里比不上曾经的袁府，也比不上一些寻常人家，但好歹这里干净，不是特别脏乱，明天下雨什么的也不用担心房子会漏雨。就算现在没有钱了，袁惜梦也没有打算将房子变卖换取给父亲治病费用的打算。因为父亲治病需要一个较为良 好的环境进行休养，如果将房子卖掉，换到一一个非常破旧的地方，就算能换来很好药，可面临即将到来的冬季，袁文才也绝对活不到春天冰雪融化的时候。所以这里是不能卖的，至于治病用的银两， 袁惜梦只能自己想办法。“小姐，你回来啦。

    推开房门，里面正在晒衣服的小桃，过来朝袁惜琴向好道.小桃， 我爹他今天如何?

    “老爷今天气色好了很多，刚才还想出来晒太阳呢，被我拽回去了，现在天气转凉，出来被冻到就不好了。小桃从袁惜梦手中接过来包着药的纸包说道。在大洋帮破灭，袁府中人四散而逃的时候，只有小桃这个袁惜琴的贴身侍女，还一直不离不弃的跟在身边，到底还是从小玩到大的朋友，就算碰到了这样的事情，也没想过要离开袁惜琴自行生存。这点袁惜琴还是很感动的，她曾经多次告诉小桃，不用小姐老爷的叫着，但小桃说自己从小叫到大，想改也改不回来了，这么叫更亲切一些，袁惜梦也就不再去劝说她什么。回来的袁惜琴，没有立即去见袁文才，而是先到了偏房，将自己看上去很脏乱的头发清理了一下，又洗了一把脸最后换上看起来很体面的裙装，才到主房去见袁文才。每一次出去袁惜琴都要扮作乞丐的模样，因为她清楚沿江帮的人还在找大洋帮的残余成员，自己虽然没有出现过次，但难保不会被大洋帮的一些叛徒认出来，所r以她要将自己的容貌遮掩，并目将自己弄的脏兮兮的，看上去和一个乞丐-样，这样就不会有人怀疑，至少怀疑的人会很少。爹，我回来了.换做一个装扮的袁惜琴，来到袁文才休养生息的房间，对着躺在床上看书的袁文才甜声叫道.“惜琴回来了..咳咳，回来就好.回来就好，来，坐吧。袁文才苍白的脸上露出-丝笑容，带着几声咳嗽的让袁惜琴坐下。假如秋水樱在这里的话，绝对不会将眼前这个头发花白，看上去像是行将就木的老者，与曾经意气风发，要秋水樱夺取头领之位的大头领袁文才联系在一起。在一个多月前的帮战之中，袁文才被对方的头领打成重伤，伤到了根本，虽然被袁惜梦找到并且救了回来，然而气血有亏，又得知自己辛辛苦苦奋斗几十年的大洋帮被一朝灭掉，袁文才-夜之间白了头， -瞬间老了十几岁.那个时候的袁文才，本来是想找沿江帮拼命的，然而一看到自己的女儿，他却不敢这么做了。自己的女儿还活着，他想要托付的秋水鹰却死了， 所以到最后，还是要由他来保护自己的女儿，虽然现在他是被照顾的那一方，可好歹袁文才还有武功在手， 至少当女儿遇到什么危险， 袁文才还能够拼了他的这条老命让袁惜琴逃

    所以哪怕现在活着不容易，袁文才也要活着，他想亲眼看着自己的女儿开开心心的找人嫁了， 那样他才能够安心的离去。“爹，听小桃说，今天你似乎感觉好多了?在袁文才旁边坐下，袁惜梦看着他说道.袁文才呵呵一笑说道:” 是啊，好了不少-.咳咳，虽然还 是有些咳嗽，但是之前的伤已经无碍了，好歹我也是武者不是..咳咳“那么 再用几副药，应该就能差不多了吧。袁惜琴估摸着自20袋里的银两说道。但听到她的话，袁文才却摇摇头说道:别浪费钱了 .咳.惜梦啊，爹的伤.既然已经好的差不多了，就不需要再浪费银两给我买药了。“不行!大夫都说了，治病要去根，爹你现在停药，这伤就会在身上扎根，以后就去不掉了。袁惜琴不同意的说道.施， 什么治病去根，那都是那些无良大夫骗你钱的，你看看.你爹我现在能跑能跳.咳，惜琴，你先扶我起来

    袁文才略微激动的说着，他想要给自己的女儿表现-下，却发现自己还在床上，老脸一红的挣扎着要起来.“哎呀，管你就别逞强了好不好，躺下躺下袁惜琴好说歹说让与袁文才放弃了下地跑两步的想法，然后又安慰了 袁文才几句，才去旁边的厨房，去看看小桃药熬的如何.

    进到厨房，袁惜梦朝小姚问道.小桃回头看是自己小姐，回答说道:“还差 - -点现在是急火，等下还要用文火慢煮。

    袁惜琴点点头不再多问，只是将自己腰间的钱袋拿了出来，放在旁边的桌子上一倒。“叮叮当当”几个铜板叮当的掉到桌子上，袁惜琴数着 上面的铜板，紧咬着下唇.现在就上面这几个铜板，也顶多是够今天一天的饭钱，却是连半根草药都买不起了，可接下来袁文才至少还要半个月的用药，才能祜除身上的病根，这剩下的钱，要去哪里弄“小姐 ...看到桌子上的铜板，把急火变成小火的小桃，叫了一声也不再言语。现在袁家可谓是兵尽粮绝了，就连小桃都把自己从小到大贴身带着的玉佩变卖掉，家里已经没有什么值钱的东西可卖了，接下来可要怎么办。“没事的小桃...没事的袁惜琴呆呆的看着上面的铜板，似乎是下定了什么决心，喃喃自语道:“没关系，我会想办法的，我有办法的-- ...

    "师傅，他们在讨论你呢。在官府放榜的不远处，-个酒店的二楼，- 个看上去很可爱的小男孩，抬头对着旁边像是他兄长一样的少年说道

    那少年转过头看向官府放榜处，轻笑-声说道:“呵， 牡丹剑吗.还真是不错的名号，游戏里面有燕南飞的晋薇现实中有我的牡丹剑，倒也不错。“小樱妹.咳咳，股小弟挺喜欢这个名号的?’

    在少年的旁边，- -名年约二十岁左右的青年男子，干咳了一声问道.少年瞥了一眼说道:‘是啊， 至少比什么毒手魔 女要好听的多了。“呵呵。又是一名青年，他一直板着的一-张脸上，竟然发出- 声轻笑，让先前说话的那名青年一阵怒视: "你这冰块脸竟杰笑了..这事有这么好笑吗! 我又不是故意要毒倒那些家伙的， 谁让他们出言不逊呢。哦， 然后你就让他们同了三天肚子?噗嗤。少年也笑了出来，拿这件事打趣说道.“-小樱妹妹就不要笑我了啊.喂

    “哦，抱歉，殷小弟

    酒店二楼没有多少人，这一行人的对话又较为小声，所以没人听到几人的谈话，但这一番话下来，这一行人的身份也已经明确，这就是刚刚从兴灵过来没多久的秋水樱几人。

    因为芦州还是欢喜佛宗的地盘，就算秋水押土梓龊墒窍忍欤可为了避免烦，还是要进行一些伪装的。所以秋水樱就用自己的易容术将自己易容成了少年的模样，也将凌黯 荷还有小徒弟顾怜画也变成了青年和正太，也幸好现在是秋天，身上的衣物变得厚重， 秋水樱那发盲开始变得迟缓的胸部也能够隐藏的下来，不然秋水丫退闶巧倌甑哪Ｑ，也会因为身材的不对劲而暴露.至于凌黯荷.秋水樱看向她微微隆起的胸前。先为其默哀三秒钟。“不过.殷小弟你说的那个大洋帮，早就被灭掉了呢， 那个叫做袁惜琴的，还有可能在苏澜城吗.一番打趣说笑后，凌黯荷询问着秋水樱道.没错，秋水樱此行来苏澜，就是为了找身负天香功法的袁惜琴。虽然袁惜琴只会寒林疏芳的剑法，以及天香的内功心法，但这络究是天香谷难得的基础弟子，所以秋水樱一-定要将其带到天香谷的， 就算不能带走，也要嘱咐她，不让她将天香心法外传。只是来到这里后，却发现大洋帮在上-次的灾劫中没有挺过来，已经被沿江帮灭门，而那些大头领和堂主也是死的死逃的逃，想要找到袁惜琴何其困难。但现在有困难也要找，至少也要确定一下袁惜琴究竟还 在不在苏澜城。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 找茬

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “虽然有很大可能不在了，不过咱们还是要找的， 就以三天为期限，三天若是没有找到，便离开苏澜秋水樱对凌黯荷说道.“但如果要找的话，又要怎么 ,找呢?'

    凌黯荷问道.苏澜城这么大，全城十几万人口，想要找到一个小姑娘，还有可能是伪装过的小姑娘，无异于大海捞针，更何况这里面只有秋水樱见过袁惜琴，万一她在躲避沿江帮成员追杀的时候，特意更改了名字，那只有秋水樱才能找到她。“呵， 简单...找人这种事情，毫无疑问是底层的小混混最为合适，而这其中，无疑是五大帮派不苏澜四大地下帮派的小混混人最多。秋水樱笑了笑说道.“所以-小樱.咳嗯，殷小弟你的意思是.找这里的地头蛇?那咱们要去找这些帮派的帮主吗?凌黯荷问道.既然要找这里的帮派帮忙找人，那直接去找他们的帮主是最简单的，在苏澜这个临近边关的城池中，最强者也不过才先天而已， 而且这先天还是官府的捕快和城防驻军，这些地下帮派和家族中，最强者连先天都不是。所i以一行四人三个先天的队伍，可以说能在苏澜城横着走了.可惜的是五元剑派用来监视剑魔谷动向的风月楼已经不在，不然秋水樱还能找她们帮忙。”当然，不过.咱们可没那个时间去问路，需要找个人给咱1们带路才行。秋水樱说道。“带路?现在去哪里找人带路?”凌黯荷不解的问。秋水樱看了她一眼，嘴角轻轻勾起，然后转头看向酒楼的楼梯处，那里有几个人正嘴里说着荤段子的往上走来。“诺，带路的人来了。秋水樱努努嘴说道。这行人就是沿江帮的成员，秋水樱是 特意选择接近沿江帮地盘的地方，虽然对面就是官府，可在官府与地下帮派隐隐达成某种协议的情况下，这些帮派混混也能够光明正大的在外出现.刚才在喝着荣水的时候，秋水樱就看到了这伙沿江帮的人上来，此时正好拿他们开刀。这群流氓最里面说笑着，这个说某个窑子的姑娘如何如何，那边说着在赌场输了多少钱，几人就这么亳无防备的往这边走来。他们也不需要防备，因为这里是沿江帮的势力范围，现在沿江帮吞并了大洋帮，实力得到一 一个爆发式的增长，其余三个帮会都有些忌惮， 在这种情况下，又有哪个不长眼的家伙会在沿江帮的地盘里面捣乱?所以这几人非常放心的走过来。然而-他们的好日子到头了就在几人走到秋水樱旁边的时候，秋水樱手中的茶水轻轻-一扬. 扬到了那为首之人的身上，那茶水正好洒在了双腿中间，乍一看好像那人尿了裤子.

    这几人被这突然的变故弄的一愣，同时停了下来，半天没有反应过来是怎么回事， 直到秋水樱故作惊恐的道着歉几人才回国了神.“哎呦喂~-不小心..茶水就洒了呢，几位大哥，真是抱歉啊， 我手抖，没拿住。秋水樱惊恐’的朝着几人道歉，可是这演技是在太过尴尬，任谁都能看出来是装的，本来就被泼了-身水的那人， 当即火冒三丈的怒喊:“他妈的，臭小子你找茬是不是! !”“哎呀，这位大哥，你怎么能这么说呢，我只不过是‘不小心’ 把茶水扬在你身上了而已，怎么能说是找茬呢

    秋水樱继续'赔笑’ 着说道，但紧接着，她不等对方说话，便转变脸色，轻笑着说道:” 再说---就算是找茬，你又能如何?"我擦?小子，你知不知道我哥几个是什么人?看到没有，沿江帮!“ 被扬水的那人指了指自己身上的帮派图案接着说道:“臭小子， 现在我给你两个选择，- 个是乖乖给我跪下磕头道歉，然后自断手指，第二个-就是被我们打断你四肢丢到城外，你迭哪个! ?"“呵呵，沿江帮.你们还是这么猖狂啊，我两个都不选，我选. ..秋水樱冷笑了一声，从座位上站起来，右手猛地探出捏住那人的脖子，将其按在地上，一字一句的说道:” 我选这个，如何?“老大!额...这人的小弟看自家的老大转眼间就被人制服，刚想上去帮忙，却忽然眼睛一 一瞪， 张着嘴巴什么话都说不出来，像是被人点了六道一样。转头看去，凌黯荷正笑嘻嘻的将手收了回来，她对付这些普通人，连毒药都不需要，用自身的毒功就能将他们玩弄于鼓掌之间。-时间酒楼的二楼再次安静了下来，只剩下方信歌淡定的喝茶声，和顾怜画戳着那些身体僵硬之人的声音。“哗啪!突然之间安静被打破，几人转头看去，原来是酒楼二二层的另一桌客人，他们因为手抖打碎了手中的茶杯。这桌客人看到秋水樱等人看过来，身体更是直接一抖，不敢多说一句话。但秋水樱对这几人没有兴趣，她只是看了一眼就回过头，看向被自己按在地面上挣扎不已的沿江帮小头目。“..咳...你1们是. .么....”被掐住脖子，这个小头目也知道眼前这些人就是特意来找廊烦的，他艰难的发出声音询问道。可呵，我们不过是..不小心惹到了你们，结果被你们找麻烦的‘普通人”罢了，P所以---- 现在我想去你们帮主那! '直歉’，不知道这位兄台，能否给我引路呢?秋水樱随便编了一个理由说道。其实若是正常一点秋水樱随便将这几个人打晕，然后慢慢询问就好， 根本就不需要这么烦，毕竟她也只想让这些帮派帮忙找人而已.1但谁让这些家伙沿江帮的呢，秋水樱跟沿江帮的仇怨虽然不说多深，可也是必须报复的，要知道她秋水樱可是个有仇必报的人，如今好不容易回来一 趟，不找找沿江帮的廊烦，她岂能甘心?所r以她这才演了这么一出，无他，就是找个借口而已，好歹她现在不大不小也是个门派掌门，而且还是正道的，既然是正道的， 想找人麻烦怎么也要师出有名才行。虽然现在谁也不知道她是谁就是了...."我.我带路.那名快要窒息的小头目，翻着白眼的说道.他已经快要彼秋水樱掐死了他不明白，为什么 对方的身材明明那么瘦弱矮小，可手劲却这么大，这个小头目感主， 如果再迟疑几秒，恐怕真的会被对方掐死，所以才这么爽快的答应下来。“乖， 来吧，给我们带路吧。秋水樱用药王指将自己的内力打入对方体内后，才笑嘻嘻的松开对方的脖颈说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 强势

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “就--就是这里了一”被秋水樱抓着的那个小头目，战战兢兢的把秋水训牡热舜到了沿江帮的帮会驻地门前，指着前方的府邸说道。“哟呵，你们这沿江帮的气派，倒是蛮大的嘛。望着眼前比曾经大洋帮驻地大了倍有余的沿江帮驻地， 秋水樱轻笑-声说道.“.呵呵.'小头目在秋水樱的面前可不敢乱说话，刚才他乱说话后，彼秋水樱揍了-下的脸上淤青还在，他可不是不长记性的人。对着瑟瑟发抖的小头目不去理会，秋水樱牵着顾怜画的手， 大步的朝着沿江帮驻地内迈去。现在秋水樱身边跟着的是顾怜画和方信歌，凌黯荷则是彼秋水樱打发去找客栈了，去一次沿江帮用不到所有人2去， 实秋水-一个人就能够搞定一切，不过为了防止出现什么,变故， 秋水樱还是带着方信歌- 起，而凌黯荷这家K, 虽然也很想跟过来，但总要有人去找住的地方的，几人总不能在外面风餐露宿三天三夜。而为什么选择方信歌跟在身边，而不是选择凌黯荷.从武力的对比来说这并不难选吧。至于顾怜画，秋水樱是想着既然她已经选择了武道一途，有些事情总是要教给她的，带她来见见世面也好.秋水樱带着方信歌和顾怜画，以及那个被抓来的小头目，-行四人就这么,大大方方的走进沿江帮驻地，引来里面帮派成员的一阵瞩目.但这些人并没有过来找烦，或许是看到秋水焉砼缘男⊥纺浚以为秋水训热耸钦飧鲂⊥纺看进来的。不过没有过来找确烦，不代表没有人过来询问，很快的，在秋水樱走到驻地-半路程，即将去到帮主府的时候，

    有一个穿着华贵的中年男子皱着眉走过来。“李大牛，你不去带人巡逻，来这里乱 逛什么?还有，这几人是谁?这人似乎是头领或者堂主的身份，面对小头目李大牛，是以高位者的身份质问的。秋水樱没管这人的身份，她倒是有些意外的看了眼旁边的小头目，一个帮派混混竟然有这么农民-般朴实的名字倒是挺好玩的。“刘--刘头--救命! ! !”那小头目看到刘头领，顿时像是找到了救醒一样， 大喊-这一喊就捅了马蜂窝，那刘头领面色一变，顿时指着秋水训热撕暗:“"来人! !拿下! !“啧啧，老实一点不好吗.秋水樱摇头叹息，看着朝刘头领跑过去的小头目，手指一点牵引住对方体内之前打入的内力，让其整个人僵硬在原地，然后摔在地上。望着被刘头领这么- -喊，跑过来的一堆沿江帮成员，秋水樱转头对着方信歌使了个眼色.方信歌顿时心领神会，不等那群人围上来将秋水樱捉拿’， 他并指为剑， 用手指发出剑气，在前面稍稍一 -划，接着一道长长的裂口出现在他们身前的地面。“什么?!停停手!都停手! !”-见到方信歌的动作，那刘头领顿时大惊失色，连忙让手下停手别冲上去。不过也不用他多说，见到方信歌这神乎其技的一手，那些手下也早就停下脚步，呆愣的看 着面前的几人，不敢前进一步开玩笑，手指轻轻-划，地面就出现了那么深的裂0， 这要是打在人身上，那不直接把人斩成两截。所以这群刚刚围上来的人，没等冲上来就全都停下了脚步，仿佛- -出木偶剧一样，着实让人觉得滑稽可笑。“0哈，他们都呆住了。顾怜画拍着手指着那群装作‘木头人’ 的沿江帮成员叫道.轻轻摸了顾怜画的头，秋水樱说道:”是啊，他们被你师伯的实力惊住了，所以小画要记住，以后闯荡江湖什么是假的，只有自己的实力才是真的。"师伯?本来做完这一切就想安静当个美男子的方信歌，听到秋水训幕埃嘴角-抽的转头问着。“是啊，我是小画的师傅而你的实力又比我强，按照辈分来说，不该叫你师伯吗?秋水樱反问道.“0方信歌应了一声就不再说话，他对称呼没什么意见刚才不过是好奇而已.“额-.那个-不知几位.额几位少侠来我沿江帮有何责干啊?那刘头领满头是汗的问道。从刚才方信歌那一手就能看出来，方信歌是一名先天高手， 内力透体而出是先天高手的标志，这刘头领虽然武功不高， 可是对先天强者的标志还是认得的。所以他才及时下令让这些手下停手。面对先天高手，他们这群人有多少算多少，都是给人送菜去的。“呵呵，不‘拿下’我们了?"秋水樱笑着朝刘头领问邕.

    “不-- 不不不，我怎么敢?给我天大的胆子我也不敢这么做啊!刘头领的姿态摆的很低，人从刚才这人将那小头目弄留倒地就能看出来，这人不是先天也至少是后天巅峰的半步先

    ，刚才他一时没反应过来，现在联想到方信歌的那一道剑气，立即就想明白了。能和先天强者在一起的， 肯定也不是弱者啊!"得了，恭维的话就免了，去，让你们帮主过来，就说我们有事找他。秋水樱摆摆手说道.她现在没工夫教训这几人，先找到沿江帮帮主，让他帮忙找人再说，而秋水严氡ǜ囱亟帮，也在刚从想到了另一种方法，报复沿江帮没必要打对方一顿这只是最下乘的做法，她看着沿江帮颇有气势的驻地，心中起了另一个心

    还有什么报复，是比掏空对方的帮派储富更好的呢，天香谷现在正在建立，正愁没有太多的启动资金，如今若是能够洗劫-咳不对，是借用，借用沿江帮的资产，还愁前期天香谷没办法建立吗?至于这‘借用’ 的资产什么时候还-嗯就先借个三五百年再说吧。°唉，我知道了，几位少-.里面请，请.这个穿着华贵的刘头领，此时就像 个狗腿子-样的给秋水樱几人在前引路，并让一个手下前去叫沿江帮的帮主过

    实刘头领的行为很正常，秋水樱能够看出来这个头领还很年轻，估计是在上一-次与大洋帮的斗 争中晋升成为头领的小头目，就像是曾经的茂永望那样， 怕马溜须见缝插针，是这些小角色的强项，F所以她对刘头领忽然变得卑躬屈脖的样子毫不意外。只是心中稍稍有些感叹，想当初自己为了 -一个头领的位置与帮内的成员勾心斗角，结果到了如今，她却能随随便更的让一名头领为其讨好带路，此间差别， 着实让人唏嘘不已.跟着刘头领来到了沿江帮议事大堂，秋水樱丝亳没有迟疑的就坐在了主位上面，不是她想要给对方下马威，只是因为帮主的位置是堂内所有位置中，最舒服的地方而已.方信歌看着秋水樱坐下，他也没站在一-旁， 也是找了个堂主的座位坐下，而顾怜画则是被秋水樱抱在怀里，坐在秋水樱的腿上。与方信歌聊着天，又与卑躬屈L的刘头领聊了几句，很快沿江帮帮的帮主就风风火火的带着一大票人赶了过来.这里面有沿江帮的堂主，也有一些头领， 近乎沿江帮的所有精锐都在这里了。沿江帮帮主洛陀，在得知有两名先天境界的年轻人来到沿江帮之后，正在某个堂主府中品茶的他，顿时急急忙忙招呼众人来到了帮内议事大厅.这可是先天境界，而且还很年轻!在江湖上，除了一些极有天赋的散修武者之外，还没人能在三十岁之前突破到先天，如果能在三十岁，甚至二十岁之前突破先天的，那都是大「]派大势力培养出来的子弟，最不济也是江湖上的二流宗门，不管哪个都不是沿江帮能够惹得起的。就算这两名年轻先天不是什么门派子弟，仅凭着自身实力就能让沿江帮的人没人敢触怒他们.所以洛陀才这么着急的过来.万一让对方等急了，拿沿江帮出气的话，那刚刚强盛不到两个月的沿江帮，就有可能像是大洋帮那样成为苏澜城的历史，洛陀没去怀疑这两人究竟是不是先天高手，因为内力透体而出后天武者根本就做不到，哪怕他手中有增幅自实力的神兵，也无法做到。而能够做到的，不是先天高手就是半步先天，但根据之前他经过的，方信歌斩出剑气的地方，观察那里的裂口发见， 仅仅是半步先天，根本做不到这种程度，甚至一 些初入先天的高手，也没办法像是方信歌这样，青轻描淡写的用-道微末剑气，在地面斩出深深的裂0.因此不管那个看起来很瘦小的少年，和那个小孩子是什么级别，至少现如今坐在堂主位置上团目养神的青年，绝对是先天高手，而且还是先天高手中的强者.所以洛陀一来就毫无形象的对两人行礼，然后说道:“额， 沿江帮帮主洛陀，参见两位.额，三位少快。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 嚣张

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “噗嗤。”忽然传来一声笑声，就在洛陀的自我介绍过后。听到这声笑声，众人都愣了 -下，然后看向秋水樱的方向，却是顾怜画听到了洛陀的名字，正在咯咯笑着。骆..骆驼， 这位爷爷竟然叫鸣骆驼.噗..”顾怜画因为这个名字而笑了出来，让沿江帮的众人甚为尴尬，尤其是被顾怜画笑着的洛陀，脸上的表情极其怪异可能是听到有人笑话自己的名字想要生5.可是又因为有两名先天高手在旁不敢表露出来，所i以表情变得很古怪。而其他沿江帮的成员，有些则是低下头去，有些则是担心，洛陀会在这个时候因为受不了嘲笑而对两名先天高手

    外人不清楚，沿江帮的成员可是清楚的很，洛陀因为自己的名字受到过不少的嘲笑，直到他成为了沿江帮的帮主才没有人敢笑他，但其他敌对的帮派成员，在暗地里少不了要对他说一句死骆驼所以每当听到这个外号的时民，洛陀都会火冒三丈。秋水樱没有去管笑出声的顾怜画，小孩子笑点低很正常，她现在正意味深长的看着洛陀，这个家伙的名号， 曾经在大洋帮的秋水樱也听说过，也知道他讨厌别人这么称呼他，所i以秋水押芟胫道， 接下来洛陀会怎么做。是受不了嘲笑的要与秋水训热死砺郏还是说.忍气吞声?“小画，礼貌一些，骆驼不骆驼的，不能当着人家面说。

    秋水炎澳Ｗ餮的教训顾怜画说道，但说出来的话，让洛陀嘴角抽搐。不能当面说，也就是背后说就可以略?在对顾怜画'说教’ 完之后，秋水樱抬头看向洛陀，带着几分歉意的说道:”抱歉了洛帮主，我这个小徒弟毕竟年龄尚小，什么话在心里憋不住，不小心叫了洛帮主的外号，还请洛帮主见谅。什么叫外号，什么,时候他洛陀的外号叫骆驼了?听着秋水樱这毫无诚意的话，洛陀心中憋着-0气.他进行了一深呼吸，然后脸上勉强带着微笑的说道:“没事.童言无忌， 童言无忌，我洛某人，还不至于因为这点小事跟一 个孩子生气。“哦?洛帮主真是大人有大量。呵呵，好说-- 好说洛陀擦着额头上的汗说道。秋水樱则是深深的看了这个洛帮主-眼这家伙倒是挺能忍的。不过说的也是，洛陀不忍不行， 在帮内最高战力只有洛陀这个半步先天的情况下， -个先天高手就能将沿江帮给了，更别说眼前的是两个，他要是忍不住，那沿江帮就会成为第二个在今年被满「门屠灭的门派。"好了，既然洛帮主来了，那我也不卖关子，今日.我和我师兄来此，是想拖你们沿江帮替我找一人。”洛陀不挑衅，秋水樱也颧得去找他麻烦，当即将自己的目的说出来道。“找.-- 找什么人?”洛陀滞了一下，抬头愕然的问道。秋水樱看着他，缓缓说道:” 我想，大洋帮的袁文才，你应该认识吧?

    洛陀听到这个名字，稍作思索一番问道:“少侠 ..您是想找袁文才?“不， 我要找的是他的女儿， 袁惜琴。“这--这这.

    “怎么?有困难?见洛陀支支吾吾的说不出话，秋水樱皱眉问道。洛陀脸色一苦的回答道: “这位少侠， 你若是让我们找袁文才，我们说不定还能找到，可你让我找他的女儿袁惜... 这.我们从来都没见过她的样子，又要去哪里找啊。“哼， 接着。

    在洛陀说完后，秋水樱忽的从怀中拿出- -张折叠好的纸张出来，扔给了了洛陀。洛陀伸手接住，将其打开一看， 这纸张画着的是一名持剑而立的少女， 虽然这幅画并没有深上色彩，但仅是0此比洛陀就能从上面看出来，这持剑少女那不服输的气质。这是秋水樱印象中的袁惜琴，在来这里 之前，秋水樱就花费了-点时间将袁惜琴画了下来，为的就是能让沿江帮快速的找到袁惜琴。”就照着这画像上的去找，我给你们三天时间， 三天若是 找不到的话秋水樱说到这里，用柔和的笑容说出让人心寒的话语道:“听说你们跟剑魔 谷有过联系?本公子不介意和师兄-起铲除'魔门贼子’， 弘扬武林正道.说完，秋水樱不等这洛陀有什么反应，便带着顾怜画和方信歌-起离开了沿江帮。或许刚才秋水训难子太过器张，不过秋水樱也是事先做过调查的，她知道剑魔谷的人早在大洋帮被灭，五元剑派离开芦州的时候，便离开了苏澜城，如今的城内没有一个剑魔谷的弟子，所以哪怕是沿江帮跟剑魔谷关系密切，三天时间剑魔谷的人也不可能赶过来。更何况沿江帮不过是剑魔谷的一权弃子而已，之前有用的时候用到了他们，现在没用了，谁会去在乎一群帮派混混的死活。所以秋水樱刚才说出那番话毫无顾忌，因为如果沿江帮真的还跟剑魔谷有联系的话，洛陀绝对不会是那番低下的姿态， 正是因为他没有底气，知道剑魔谷不会在搭理他们沿江帮， 所以才会对秋水樱和方信歌低声下气。离开了沿江帮的驻地，秋水樱转头看了沿江帮大门一眼，冷笑了-声后，便头也不会的离开， 找凌黯荷去了。....“哗啦!

    议事大堂内贵重的瓷器被洛陀整个打碎，接着又是一脚，将旁边的椅子给踢翻。他发泄着自己刚才被压抑到极点的怒火，下面的一帮沿江帮成员，就这样看着他发泄，谁也没有出声，谁也不敢出声。

    发泄完过后的洛陀，坐在自己的帮主位， 也就是秋水樱刚刚坐过的那个位置上，大口大口的喘着粗气，但是他却没有说出一句话，也没有对已经离开的秋水训热似瓶诖舐睿 就是这样砸东西以发泄心中怒气。他不敢骂，他敢砸自己的东西， 却是不敢去骂已经离开的两名先天高手。因为那是先天，在对一些后天武者来说，先天是他们永远也到达不了的程度。洛陀无论如何也不敢去惹怒先天高手，哪怕他们已经离开。秋水樱的情报没有错误，剑魔谷的确已经离开了苏澜城，一个弟子 都没有留下，沿江帮已经不能借用剑魔谷的威势狐假虎威，甚至现在连提都不能去提.所以在面对两名有可能是大派弟子的年轻人，洛陀竭尽所能的去讨好他们，除了因为自己背后没有了靠山之外，也想着看看能不能通过这两人和大派牵扯上关系。但秋水樱刚才的样子，实在是太过气人，把那种目中无人的态度，演绎的澜漓尽致。别看秋水迅詹叛源巧咸恭敬的，也顶多就是嘲讽那么一-两句而已，可在洛陀等人的眼中，秋水樱从头到尾身上都带着一股傲气，以及那总是蔑视的看着几人的眼神.

    洛陀好歹也是苏澜城地下四大帮派中其中之一-的帮主， 彼这么蔑视和嘲讽，能够忍到现在才发泄出来，就已经很子了，要是换做年轻-些的帮主，如今恐怕已经谋划着要怎么去杀掉那两个家伙了0吧。只是洛陀知道不能这么做，动不动因为一些口角就想要杀人，那只是年轻人的冲动，洛陀的年龄不低，他和大洋帮的雷正洋是同-一代人，所r以面对刚才离开的先天强者， 他没有想着要去想办法杀掉这两个侮辱沿江帮的人，而是想着赶紧完成对方的要求，把这两位大爷送走。只不过是被对方嘲讽了几句就想杀人?可以啊，你比对方强你想做什么 都行，然而现在是对方比沿江帮所有人都杀人?不被杀就不错了。“你，你，还有你.砸完东西心情好了少许的洛陀，指了指下方的几个头领说道:‘你们， 现在就去召集帮内弟兄，全城找人! 顺带找人给其他帮派头领带话， 让他们找人的弟兄通融通融，别当做是找茬的过来找痫烦。“是

    几个被点名的头领，领命下去，其余的人也各自散去，就留下了沿江帮的帮主洛陀，和几个沿江帮的堂主。"帮主， 咱们就这么听话，帮忙找人?在议事厅仅剩下这几个人的时候，一个看上去颇为年轻的堂主，皱着眉朝洛陀问道.这人叫黄文，他是上一次在与大洋帮帮战的时候，晋升.上来的堂主，本身修为在蕴灵境巅峰，虽然他也是因为剑魔谷留下的功法而晋升到这个级别的，可以他的年龄来看，在这个不大的苏澜城中，也算是个天才。天才总会有天才的做气，黄文就自认为自己未来肯定 会成为苏澜城的地下帮派中，最先成为先天的人，所以在面对几个‘不过才先天的两个年轻人，不是特别的福气。

    洛陀冷着脸看向这个黄文，没有大声的去斥责他，而是语=气平常的说道:‘那你想要如何? 找人去报复吗?“帮主，那两人的确是先天没错，可他们毕竟只有两个人，咱们何不联络其他的帮主，给这两人一个教训?正所谓强龙压不过地头蛇，他们哪怕再厉害，也不可能打得过这么多人吧?“呵，呵呵，行，你的想法不错.那么你去啊，你去找其他帮派的人教训他们啊!洛陀指着门外喊道.黄文看着洛陀愣住，然后他环视了一圈其他的堂主， 发现他们或是冷笑，或是摇头，就是没有-人赞同他的提议，才默默的退下，不再说话。“哼，天真!“洛陀冷哼声便不再去管黄文.

    说到底黄文还是年轻人心性，看不得有人侮辱了沿江帮还能从容离去的。但看不得又能如何，对方拳头比你大，对于地下帮派而言，拳头，就是真理。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 天真

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    从议事堂中出来，黄文的表情不太好看。在沿江帮当中，他是属于那种比较激进-类的人，认为沿江帮已经在剑魔谷的帮助下，实力提升了一大戴，井且吞井了大洋帮，那么沿江帮完全可以一个个的将苏澜城地下帮派全部吞井，让沿江帮成为苏澜城第一，也是唯一的地下帮派。甚至在未来，沿江帮也能成为江湖上有名的帮派也说不定。这在黄文看来都是有可能的，因为现如今的沿江帮，帮内包括帮主副帮主在内，半步先天的高手有六个之多，就连黄文这个新晋的堂主，也是蕴灵境巅峰， 只要知道如何内气外放，他就能成为半步先天，到时候内力量-旦提升上F. 他就能够成为先天高手。并且黄文自认为他与其他人很多堂主帮主不同，因为他年轻，年轻就代表潜力巨大，想当初大洋帮帮主项河山，不正是因为年纪轻轻的就到了蕴灵境巅峰，就成为了大洋帮帮主的吗?他黄文现在和项河山一个级别，除了年岁比他小一些之外，其余哪里还有差别?正因为如此，黄文在帮内一直都是非常傲气的，直到今天，他的傲气被两名外来的先天强者狠狠的打碎。那个看起来年龄很小，估计还未到十1岁的少年，言辞形态当中，都透露着对沿江帮的蔑视，并且还故意出言海辱帮主洛陀，这在黄文来看简直就是骑在沿江帮头上拉翔，实在是过分至极。然而洛陀却卑躬屈L，-副狗腿子的模样，让人瞧不起。上一次洛陀这样是在剑魔谷的威胁下，但那个时候剑魔谷来的是一 群先天， 还有一堆比沿江帮还要强的外门子弟甚至最后还来了-个远超先天的剑魔谷长老.沿江帮认怂也就认了，毕竟他们连长老都不用出手，就能够灭掉这个小帮派。可现在只有两个人，还只不过是先天，比之上次剑魔谷浩浩荡荡来的一群人，差了不知多少，可洛陀仍然是那副又才样，这让黄文从头到尾都憋着一口气.自从大洋帮被沿江帮灭掉后，沿江帮何曾受过这种委屈。但是，心中憋着一-团火的黄文， 却找不到可以发泄的地方，洛陀不让他带人去找烦，而仅凭他一个人， 哪怕拼劲自己的所有头领和手下，也根本打不过两名先天。在黄文的预想中，想要对先天出手，至少要联合三个帮派的蕴灵境以上的高手，才能够和先天高手抗衡。而黄文要的也不是杀掉这两个先天，杀是杀不掉的，他们若是执意要跑， 这群最高不过半步先天的武者，谁也追上，黄文只是想要以势压人，让这两个先天知道，这苏澜城究竟是谁的地盘，又是准在控制着的，仅此而已.但黄文有心无力，帮主不同意，他又能怎么 办呢.“黄堂主还请留步。在黄文心中憋着一-0气. 想要找个地方发泄一下的时候， 身后忽然传来其他人的叫声.黄文回头一看，眉毛-挑的说道:赵堂主? 有什么事吗?赵成，沿江帮掌管帮内财务的堂主，本来是蕴灵境的修为，在上次剑魔谷到来的时候，修炼剑魔谷的功法而成为的半步先天， 在帮内和刚刚成为外事堂堂主的黄文.没什么太大的交集，顶多是例行的帮内议事见过几面而已.如今这赵成过来叫住他，不知所为何事.“呵可呵，黄堂主，看你的样子，似乎对刚才帮主的行为心有不满?赵成笑呵呵的说道。黄文心中一凛，他警惕的说道:“怎么可能， 帮主也是为了沿江帮好，这点我也明白，又怎会对帮主心生不满?

    沿江帮内不只是头目之间、头领之间会争斗，就连堂主之间，也会因为一个帮主继承人的位置，而互相警惕.在对外战争的时候的确会一致对外， 可在没有帮战之时， 这些人勾心斗角为了帮主的位置而争斗已经成为了家常更板。

    不只是沿江帮如此，曾经的大洋帮， 现在苏澜城的其他帮派也同样如此。只要有机会，这些堂主是不会放过给对手落井下石的，假如黄文刚才 真的对帮主心存不满，被这赵成打了小报告虽然洛陀不会对身为堂主的黄文说些什么，顶多是提点两句，可这终究会在帮内留下一个心胸狭隘的负面印象。这对黄文来说是不利的，所IU以 他才会因此警惕。“哈哈，黄堂主，这里只有你我， 咱们明人不说暗话，事实上不只是黄堂主你，我也对帮主刚才的处理方式不太意。‘

    望着警惕着的黄文，赵成0哈一笑说道.但黄文不会因此而对赵成放松下来，他看着赵成说道:‘赵堂主莫 要开玩笑了，我对帮主带着的只有崇敬之心，绝无不满说若是赵堂主对帮主刚才的处理方式不满意，可以去找帮主去说，何必过来找我呢?“可呵呵，黄堂主看来是信不过我赵某，既如此，那这找那两名先天讨说法的想法，就此放弃也罢，黄堂主，告

    赵成正要转身离开，黄文听到他的话之后，却猛然叫住了他.你说.你有办法去对付那两名先天?黄文凝声问道.停下脚步的赵成，笑眯眯的转头看过来，打趣着说道: "怎么? 黄堂主这是又对帮主不满了?他特意在‘又’ 这个字上加了重音，让黄文听着嘴角-抽。

    才明白刚才赵成是欲擒故纵的黄文，冷声的说道。赵成也不继续废话下去，他神色-正的说道:’黄堂主， 其实不只是 你对帮主的解决手段不满，我也是如此，黄堂主你应该知道，我与帮主是同一 时代的人，当初他是堂主， 而我是大头领，后来他晋升为帮主，我也同时成为了堂

    “你想说什么?“呵呵，黄堂主别心急，我是说，我与帮主都是从那个时期过来的人，知道曾经帮主是-个怎样的人，那时候的帮主年轻且激进，沿江帮在他的带领下蒸蒸日上，我们也愿意服从这样的帮主。“然而现在呢?前- -段时间那些大派到来，帮主卑躬屈膝也就不说什么了，因为那个时候沿江帮好歹受到了一!好处，所I以没人会对帮主进行指责，但是.现如随随便便来两个所谓的‘先天高手’， 帮主便低三下四不敢在人面前多说半句，就算是他们走了，也只是窝囊的砸东西发泄，却也不敢骂出一句来-赵成越说越激动，而他的话语，也让黄文不自觉的捏紧了拳头。说到最后，赵成叹息了-声说道:”黄堂主，我想说的是， 帮主已经不再是曾经的帮主了，他现在老: 已经.不适合再坐在这个位置上了。

    听到这里的黄文猛地-惊看向说出这些话的赵成，凝声问道赵堂主 .你说这些.是什么意思?“我这是什么意思，黄堂主还不明白吗?”赵成轻笑-声，“这天下终究是 年轻人的天下，黄堂主你还未过三十极有可能成为先天，那你为何要听从帮主的话，就这样呆着窝囊的受 气呢?“你可知---你这话“大逆不道?呵呵，黄堂主， 如今帮内对帮主不满的不止你一-就算大逆不道又如何?人数多的，终究是我们这一方，P所以黄堂主， 你想做什么就去做吧，你是外事堂的堂主，负责的就是和其他帮派进行联系，我想..应该不用我教你怎么做吧?

    黄文沉默，赵成的话的确让他心动了。说的也是，就算帮主不让 他去找那两个先天高手的麻烦，可黄文为什么不自己去呢?他是外事堂堂主，在其他帮派有很多的‘朋友’， 完全可以自己借势，来去压制那两名先天。所以:黄文不再想下去，他转身快步的往自己的府即走去，这件事还需要好好的谋划一下，因为不管他心中如何不满，先天终究是先天，不好好计划的话，最终有可能打虎不成反被咬。看着黄文急匆匆的离去，赵成脸上的笑容淡了下来，变成了一声冷笑。"呵，露货， 真以为先天是那么好对付的?自己去找死吧，呵呵。说完便转身离开。

    然而在两人不知道的地方，秋水樱和方信歌站在那里，将这-幕看在眼中。“你猜到了?”方信歌看向秋水樱，他以为秋水樱早就猜到了这一幕.但秋水樱却夫笑摇头道:”我想着可能会有人过来对咱们进 行追踪，然后去剑魔谷求援.却没想到，会看到这样有趣的一幕.

    方信歌点点头，转头面向离去的两人，吐出两个字道.秋水樱也点头同意，她知道方信歌说的不是自己.而是那两个人。先天高手岂是那么,容易对付的，或许在这群后天武者来看，先天不管是初入还是巅峰，都是先天，他们想着能够集合起来应付先天初入，就信心膨胀认为只要集合起来就能应对所有单个的先天，这想法实在是太天真了。先天当中的差别很大，就像是方信歌，面对先天初入不管来多少，只需要一剑便可， 甚至于连剑都不需要出。秋水樱也是如此，面对普 通的刚刚进入先天的武者，也不过是一剑的事情。从这便能看出来先天当中的差别，可这个叫黄文的，却因为心中不满而选择找人以势压人，这就不禁让人发笑了

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 玉佩

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    对这个叫黄文的不再过多关注，因为他最多也不过是叫来几个半步先天的武者，就算高看他- -眼，能够叫来先天]. 但会是秋水概和方信歌的对手吗?所I以只要留心一下就可以，不用-直去关注他，实在觉得危险的话，秋水樱完全可以现在就上去杀了他，但这根本就是没必要的事情，秋水樱也不是那种嗜杀的人。“先去找凌黯荷吧，现在她应该找到客栈了吧?

    秋水汛用媲暗慕值郎鲜栈厥酉撸对着方信歌说道。方信歌轻轻点头，过了会又忽然问道:” 你怎么..不住在这里?“嗯?什么?”“我是说，住客栈，不需要。哦你的意思是说，咱们完全可以凭着沿江帮对你我二人的敬畏住在这里，而不需要出去找客栈是吗?秋水樱明白了方信歌说的话.待看到对方点头后，她才轻笑着说道:‘虽然在这里住的确很好， 但这里大都是一 些流氓， 而且还是男人，我想以凌黯荷..咳，我和凌黯荷住在这里会很不方便，所以倒不如出去找个客钱来住。“原来如此。方信歌了然的说道。这么,解释到也说的过去，不过方信歌听到秋水樱说完还是多看了对方一眼。按照平常来看，秋水樱似乎很不喜欢凌黯荷似的，可是从刚才的话语中听出，她还是很在乎凌黯荷的.难道这就是女子之间的相处方式?真是搞不懂啊。两人互相说完后，也不在这里多做停留， 转身带着已经有些困倦的顾怜画，前去寻找凌黯荷去了。因为之前已经约定好了汇合的地点，所r以几人很快便再次聚到了- 起，然后来到了 凌黯荷找好的客栈住下。这之间并没有发生什么意外的事情，只是在晚上分房的时候出了一个小插曲.本来秋水樱按照之前的约定，在晚上应该乖乖的当凌黯荷的抱枕的，这样一 直到两个月之后.然而.-. 现在两人中间多了-个顾怜画，年龄 尚小的顾怜画肯定不能让她单独一间房间，而初次出远]的小萝莉，也想要跟秋水阉在一 起，这就导致了本应是给凌黯荷以及秋水樱的准备的房间，变成了秋水樱和顾怜画的。凌黯荷对此当然极度的不满意，可是顾怜画的年龄又太小，凌黯荷也不好开口让她- -边去，最后她被秋水樱一句话给打发到了另一个房间当中。“我倒是很想遵守约定，可是尊敬的‘凌姐姐’，你难道想要 欺负一个还不足十岁的小女孩吗?‘秋水樱将顾怜画护在身后，带着几分戏谑的笑容对着凌黯荷问道。

    凌黯荷咬着嘴唇捏着拳头，用不甘心的眼神看了几眼秋水眩然后又看了一眼顾怜画.但这一眼看过去差点没把她气的七窍生烟。却是顾怜画看似是怯生生的害怕一般的躲在秋水焉砗螅 但在秋水樱看不到的地方，顾怜画的脸上却露出了得意的表情，并对着凌黯荷做着鬼脸。何其嚣张的行为! ! !

    “但是-小樱妹妹.她.她本想就此算了的凌黯荷，哪里能忍得了这个，她指着颐怜画想说些什么，但却听到秋水樱略带几分嫌弃的话语道

    凌黯荷.没想到你竟然为了自己的欲望，连- -个小孩子都忍心欺负吗?“不是啊小樱妹妹!这个小丫头凌黯荷刚想要指着顾怜画，揭穿这个小萝莉的'真实面孔’ ，可在此时却听到顾怜画拽着秋水训囊陆牵弱声弱气的说道:‘ 师傅姐姐，我困了.“好好，师傅带你去睡觉.秋水樱看着外面的天色，对着顾怜画柔声说道。之后她不去管已经留住的凌黯荷，抱起顾怜画回到了 自己的房间，上锁上门拴-气呵成，让外面的凌黯荷完全没有反应过来。

    怔怔的看着紧闭的房门，就这么眼睁睁看着自己和小樱妹妹睡在一起的机会流失掉， 凌黯荷现在有-种想要打人的冲动，她猛然看向刚刚走到旁边的方信歌。"?“方信歌疑惑的看了她一眼，接着说道:“让开， 挡路了。

    凌黯荷默默的让开-条路出来。算了吧，这个家伙打不过的接着她又默默的望着方信歌回到自己的房间，在那里怔了半响，才带着极度郁闷的心情，去到了另一个房间中住

    一夜无话。

    第二天早上，秋水丫投雷砸蝗死吹搅搜亟帮驻地。这次她身边没有带上方信歌和凌黯荷，因为现如今以她的实力，在沿江帮根本就不用害怕什么，就算真的碰到了什么危险，秋水樱也能够跑的掉.更何况方信歌和凌黯荷二人就在城内按照她留下来的画像，搜索袁惜琴的位置， 只要秋水樱有危险， 以两人的轻.能够在短时间内赶到支援。至于顾怜画，秋水樱则是交给了方信歌来照顾.本来她是想将这个小萝莉交给凌黯荷的，好歹都是女孩，凌黯荷应该能够照顾她很多，但不知道为什么，凌黯荷似乎不太喜欢顾怜画，而小画好像也很怕这个五毒教的大姐姐，所以秋水阎荒芙其让方信歌来带。反正方信歌的武功秋水樱还是信得过的，就算他没有照顾孩子的经验，可只要看住顾怜画，别让其走丢就好.再者说，顾怜画好说不说也是后天固元境的武者， 哪怕没有战斗经验，凭着实力和自身身体素质，也能够对付一些寻常的小流氓小混混，因此倒也不用过于担心。将这些琐碎的事情处理完，秋水驯憷吹搅搜亟帮的地盘，高坐在洛陀的帮主位置上面，翘着二郎腿坐在那里。因为身材娇小的原因，这个帮主位置对秋水樱来说还是很大的，P所以她与其说是 坐在那里，倒不如说是很惬意的躺’在那里，下方沿江帮的众人将这一幕看在眼里，可包括洛陀之内， 谁也不敢多说一个‘不字.饶有兴致的打量着下方的沿江帮众人，秋水樱转头意味深长的看向议事大堂的一角，那里记得昨天有个顶级的青花瓷来着，如今却已经不见了，还有一些地方的摆设也改变了许多，看来昨天在秋水牙肟后，发生了很多事啊。不过秋水樱没对此说什么，只是看着洛陀看得他满脸冷汗罢了.有些恶趣味的笑了笑，秋水樱从可怜的洛帮主身上收回目光，环视了-圈沿江帮的众人，忽然她神色一定，指了指一个站在洛陀身后的堂主， 打了个响指道: ”你。“额?”那堂主-愣，左右看了眼，然后用手指指着自己，迟疑的问道:“少快您是 在. ..叫我?“对，就是你，过来.秋水樱对着那堂主招手说道。

    “我让你过来!眼看着那堂主还在犹豫，秋水樱神色变冷的说道."是!是是!小的这就过来那堂主猛地打了一个寒额，接着战战兢兢的来到了秋水训拿媲啊Ｋ不明白眼前这个看上去很年轻的先天少侠，叫他来要做什么。听说很多魔道中人喜欢用人血来练功----这个少年，应该不是魔道中人吧?那堂主心惊胆战的想着，但走到跟前却没有发生他想象中，用他的来练功的事情，而是被眼前的秋水用拽走了别在腰间的玉佩。“这玉佩，你哪里弄来的?而在得到这玉佩的瞬间，秋水蚜成-变，凝声朝着这名堂主问道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 找到

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    蒋玉佩拿在手中的时候，秋水丫椭道这块玉佩的材质和皇后送给她的那块基本-致，换句话来说，就是这块玉佩.上面，有着能让秋水樱实力增强的技能点!自从秋水汛踊屎竽抢锬玫接衽澹并且发现技能点的时候，她就开始试验，究竟是以前的玉石上的能量不够，所r以没办法形成-个完整的技能点，还是说皇后送给的那枚玉佩，比之其他玉石的能量要精纯?经过秋水樱的实验，她发现这并不是 玉石上面能量多少的问题，而是皇后的那那枚玉佩，材质和其他玉石的材质完全不一样。虽然也被称作是‘玉’， 表面 上和其他的玉石没什么区别，可仔细深入的话就会发现，这是两种截然不同的东西若是现在有-套现代化的分析设备，肯定能通过这 个分析设备分析出来这两种玉’ 的不同之处。发现这一点的秋水眩 心中顿时凉了半截，因为如果皇后手中的这权玉佩是与其他玉石不同的材质，就代表系统吸收的技能点，并不是从玉石上面吸收的，而是从另一种未知的材料当中提取出来。万一这个世界上只有皇后有这一枚玉佩的话，那岂不是说，秋水樱顶多只会再有一一个技能点，以后就再也没有技能点了?这不得不说是-一个悲伤的故事，因此秋水樱也淡了去寻找拥有技能点的玉石的心思。然而现在在沿江帮内，秋水樱发现了其中一名头领， 腰间别着的玉佩看起来似乎不太一样，表面要比玉石之类的东西富有光泽，和皇后的那枚玉佩基本相似，P所以她才让那个头领过来。而当她将玉佩拿在手中的时候，顿时发现自己没有看错，这权玉佩上，的确有着技能点的存在!"这枚玉佩.这枚玉佩是小的家传.. .家.....那头领听到秋水樱的问题，脸上表情变得僵硬起来.仙笑着说道。看到他的这个样子，秋水樱哪里还不知道他是在撒谎，顿时面色冷了下来道:” 说实话!”真的.-.真的是小的家传的啊!

    那头领的表情就和快要哭出来一般的说道。听到这里，秋水樱猛地拿起旁边的平，用平尖指着这名头领的喉咙， 说道:“再给你一次机会， 说，这玉佩，哪来的?“扑通。那头领被这么一吓，直接跪到了地上，哭丧着脸说道:“小的说实话， 说实话!是小的..小的还是小头目的时候在巷子里面劫道劫来的!不过小的保证，我绝对没有伤到那人性命!还请少挟饶命，饶命啊!那头领边说着，边在这里磕着头。看来他是误认为这玉佩的主人与秋水樱有什么联系，怕受到报复才说谎这玉佩是家传的。不过这也不怪这名头领，刚才秋水樱的表现，包括洛陀和其余堂主在内，都认为秋水樱和这枚玉佩有什么关联，不然为何会对这随处可见的玉佩的来历这般上心?秋水樱听完后，也不多做解释，直接一脚将那头领踹下去， 说道: "滚!“是是是，小的这就滚，这就滚这个沿江帮头领被秋水樱蹦了一脚，以为自己逃过了一劫，感激涕零的说着，接着他真的就像一个球一样‘滚’出去，让人看到有些莫名的喜感。秋水鸭此也忍不住轻笑了一声，但却很快不再看他，低下头看向手中的玉佩.将这枚玉佩拿在手中的时候，秋水丫涂始利用如玉手吸收其中的能量，吸收的同时，秋水鸦乖谧⒁庾畔低趁姘逑路降募寄艿恪Ｃ还多久，技能点的数值就从口跳到了0.1.接着是0.2,如此缓慢的上升着.感受里面能量的流逝，秋水樱惊喜的发现，这枚玉佩大概能给她带来2到3个技能点， 就按少了算， 两个技能点这两个技能点也能让秋水训氖盗Ψ上一番.这沿江帮，倒是没来错. 秋水樱心中暗想。

    不管离开的时候要不要敲诈沿江帮，仅仅是这枚玉佩，就值秋水樱来这么一趟，更何况在走的时候，秋水樱肯定要带走沿江帮里面值钱的东西的，所以说这一趟苏澜城没有白来， 让秋水樱赚了个盆满钵盈.得到了至少两权技能点，秋水樱就要好好思考- -下， 这两个技能点应该加在哪里， 如玉手是肯定要加一点的， 说不定会上升如玉手的吸收速度，而剩下一权，秋水樱想要加在绝命平上。寒林疏芳作为基础剑法秋水樱还是能练得起来,只有绝命平这个刚得到的技能，还处在入门的状态，等秋水言倭芬欢问奔涞搅诵〕傻木辰纾 就能够凭着技能点到达炉火纯青的地步。当然秋水樱也知道，等到技能到了 无法提升的程度再加点对自己来说会更加合适。然而江湖上危险太多，任何事情都在发生着变化，若是抱着留着技能点等到以后-起用的心思，那当碰到一些危帆的时候，就会少了许多逃命的机会。因此秋水樱才要用掉技能点，不是她没有远见，而是现如今以她的实力，只允许她看着眼前。得到了技能点秋水樱的心情显然不错，连带着议事大堂内的气氛也变得轻松了许多.而不知道今天是不是秋水樱的幸运日，就在秋水樱将技能点吸收后没多久，想要快点回去给技能加点的时候，门外就跑来了几个沿江帮的成员， 在那里大喊着:“找... 找到了! !找到... 找到袁小姐了!沿江帮的小喽哆一边喊着 一边跑到了秋水慢的面前。低头想着技能点的秋水樱猛然抬头，一个纵身就到了这个小喽哆的身前，质问道:’找到了? 人呢! ?“她往后面看了看，却并没有发现袁惜梦的身影“找..找到了是找到了，但是.但是袁小姐的现在情况...不太好那喽哆声音打额着说道.-听这话，秋水驯纠椿购芎玫男那槎偈北黄苹档簦她脸色-黑的朝这喽哆命令着: 。 人在哪里?带我去!.....“袁小姐，你--那个，你不用担心，我们已经有人回去报信了，很快就会过来，在这里忍一会就好.此时的袁惜琴，和一名沿江帮的成员躲在-一个小巷当中的垃圾堆的后面，刚才说话的就是那沿江帮成员。“那个你.你们.为什么,要帮我?”

    袁惜琴有些发懵的问着.此时的她身上穿着不再是之前用来伪装的乞丐模样，而是一副普通人家的装扮。之所以穿成这个样子，是因为袁惜琴在今天终于决定 要找赌场的人借钱，而乞丐穿着的人是不允许进入赌场的。现如今家里的确没什么银两和粮食了，袁惜梦若是再不想办法弄到钱，不说袁文才的药就此停下，就连用来过冬的粮食都没办法购置。而身无长处的袁惜琴又不知道该做什么，她也怕沿江帮的人找到她的父亲，不敢擅自找那些太过体面的工作，余下的只有那些低贱出卖身体的活计而已.但袁惜琴又怎么能去做这个?她之前好歹也是个大家小姐，就算沦落到这个地步，也不至于去做糟践身体的事情

    所以她只能来到赌场，来找人借钱。在她之前还没有装扮云丐的时候，有人就和她说过，若是没有钱了，就去赌场借钱，只要能够按时还上，那赌场还是会有很多人肯昔的。袁惜梦不记得的和她说这话的人是谁，也不知道对方到底有什么目的，但她还是将那人说的话记在心底，如今到了困难的时候，她就来到了赌场，想要找赌场中的人借钱。只是袁惜琴没想到的是，来到赌场后， 那个她要借钱的那人，正是那天和袁惜琴说这件事的那个人，而且那个人的目的也不是要借给她钱，而是看中了她的身体。那个人知道袁惜琴的身份，知道她的父亲是袁文才，想要将其卖到宝子里面，因为曾经大洋帮头领的女儿，一个大小姐的身份，很值得那些到里面消费的‘客人追捧。但这人也知道袁惜琴的父亲是一名固元境巅峰的武者， 为了怕他父亲报复，他才想到的要借给袁惜琴换不 上的钱

    以此来收获袁惜琴这个人。本来他是快要成功了的，不知道这人底细的袁惜琴，也要收下他手中的钱，可谁能想到，这个时候 竟然有人搅了也的好事!两名帮派混混的突然出现，指出了这个人的身份和经常会做的事情，让袁惜琴顿时明白了这是个骗局，接着就想离开.可眼看到手的鸭子没了，那个赌场的负责人怎么能忍，当即派人追着 袁惜梦跑了出来，之后就是那两个帮派混混一个带着袁惜琴离开， 一个连忙跑到帮派中求援。再然后袁惜琴也明白了这个帮派混混的出身，他是曾经大洋帮的死对头，沿江帮的成员，这也是让袁惜琴万分不解和警惕的地方。明明沿江帮现在还在追捕大洋帮的残余成员，那为什么,他们会救身为大洋帮头领女儿的自己呢?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 摧枯拉朽（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "这是一一个大门派的少侠的要求。沿江帮成员有些讨好的对着袁惜梦说道.“大派的少侠?“袁惜琴疑惑的看着他。“对，是一名先天高手，是他指明要我们找到袁小姐你的。“是这样啊

    袁惜琴看似明白的点点头。

    现在的袁惜琴可不是原先那个，只会一点武功就想着要出去闯荡江湖的小女孩了，对于武者的级别，袁惜琴也知

    也明白先天高手对于后天武者的意义，要知道在整个苏澜城，先天高手也不超过十指之数，袁惜琴更是这辈子都没有见到过一 个先天高手， 倒是听说上- -次大洋帮和沿江帮火拼的时候，出现了很多外来的先天高手， 但袁惜梦那个

    时候正在跑路， 所以根本就没有见到这些先天武者。如今忽然冒出来一个先天级别的武者，指名邕姓的要找她，这实在是一件奇怪的事情.

    可袁惜琴不会贸然的将此事说出来，生活的磨砺让她也精明小心了许多， 她不知道当自己说出来自己和那个先天武者无关的时候， 这个沿江帮的会不会还继续帮助自己， 现在袁惜梦躲开那群人的关键， 就在这沿江帮的成员身上，

    5-他放弃自己.那就全完了。“小子!我知道你和那娘们就在这附近藏着，你给我乖乖听好了!两人在脏臭的垃圾堆中躲藏，外面传来那赌场头目的声音。

    沿江帮的那人对袁惜琴做了个噤声的手势，然后悄悄的拨开一些垃圾看向外小面。这时又听到那赌场头目喊道:‘我是 大刀会的头领孟泽!你们既然认识我，也应该知道我是什么人，现在，你出来乖乖的把那娘们带给我，我能看在你是沿江帮的成员份上既往不咎，如若不然，等会我的手下把你们找出来“哼哼。”孟泽没笑一 声，“我可不管你是沿江帮的还是什么帮的， 我都照砍不误!我想沿江帮也不会为了一个喽哆来找我们大刀会报仇!

    “大刀会的?那沿江帮的成员没说什么，袁惜琴却是瞪大了眼珠.曾经的苏斓城地下有五大帮派，按照实力排行， 曾经的大洋帮是第三，沿江帮的实力则是第四.而这大刀会，就是地下帮派中实力第- -的帮派大刀会中名帮主，一名副帮主， 两名堂主，皆为半步先天，剩余的两个堂主也是蕴灵境的修为，而在下属的头中，也有一半是蕴灵境的武者，实力强横到极致，就连拥有先天捕快的官府，也不敢轻易的找大刀会的痈烦。哪怕现在沿江帮吞井了大洋帮，并且在创废谷的功法下.帮内很多人的实力都有了显著的提升，然而现在也只是地超过大刀会-头而

    可是沿江帮因为实力增长太快，惹得了其他帮派忌惮，P所以其余的帮派都已大刀会为首，针对着沿江帮，这么-算大刀会的实力还是要比沿江帮强。袁惜梦知道这一点因此心中隐隐绝望起来。就算沿江帮那人是先天高手，可只有一个先天，面对四五个半步先天的武者，真的能是对手吗? 或者说，那个人真的会为了袁惜梦而和大刀会的人硬拼吗?袁惜梦不敢确认这-点尤其是她还不知道那个先天强者究竟是不是为了她而来的情况下。“你大刀会算什么东西!

    粗略的数了数大概有二十多个，为首的那个留着) \字胡的男人，就是刚才用不屑语气说话的那个人。“曹老二?什么时候，沿江帮的人变得这么狂了?竟敢带人来我大刀会的地盘撤野?孟泽-看这曹老二过来，怒极反笑的说道。

    有大i派的先天少侠托我们沿江帮找人，结果你孟泽今天就想抓走少侠要找的人?我看你是吃了熊心豹子胆了吧!“30303!曹老二，你说这大话也不怕风大冈了舌头，前段时间你们沿江帮就有大门派的先天高人过来帮忙，结果这才不到两个月，你们沿江帮就又有先天高手?你当先天高手是大白菜?说来就来的? !

    说笑，你孟泽若是不信， 大可以继续等下去!我想那个大i派的少快，此时已经在前往这边的路上了。孟泽闻言面色轻变，不论他口中如何瞧不起沿江帮.如何说沿江帮是在说谎，可心中仍然带着几分B疑和犹豫的

    从刚才曹老二出现到现在的一系列对话， 孟泽- 大部分是为了自己的面子.

    在这底层帮派，面子是很重要的，你若是被人削了面子，那么你在帮内都容易被人看 不起，所以孟泽才会那般的

    可现在曹老二说那个先天高手很快就会过来，这孟泽就需要好好的思虑一-下了。万一曹老二说的是真的，真的有先天高手过来， 那孟泽继续留在这里就是找死，听说这些所谓的门派弟子，心气的很，若是他知道孟泽这般张狂过，说不准就会因为恼怒而杀掉孟泽。“呵呵，怕了?怕了就滚吧，省的等下小命都没了。”孟泽变了脸色，被曹老二看在眼里，他语气嘲讽的对着孟泽说道，可他这刻意的嘲讽，更像是想让孟泽赌气留在这里的激将法。

    ”孟头领，你不用听他的。孟泽犹豫着是否要带人离开，毕竟- 个女人带来的金钱，哪有自己的小命重要，可这时又有人出声说着，话语之境然是想让孟泽留下。是谁! ?"

    “黄..黄堂主孟泽和曹老二同时朝着旁边看去，却看到了黄文带着几个其他帮派的人走了过来.”黄堂主?你是沿江帮外事堂堂主黄文?一听曹老 二的称呼，孟泽就想起来面前这人是谁，各帮派的帮主堂主，这些作为头领的都会知道个清楚，因为这至少能避免惹到了这些人，所r以黄文此人， 孟泽当然是知道的，不过虽然知道， 但此时他还是第-次见到这沿江帮的黄文。是，孟泽头领还请不要心急，等下就算是那名先天高手过来，他也掀起不了什么风浪。黄文有些自得的说着，井转头看了看自己身边的几个人。这些就是他自得的本钱，其他帮派的半步先天的高手!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 摧枯拉朽（中）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    黄文此时的出现，是曹老二没想到的，但现在黄文的出现，非但没有给曹老=带来安全感，反而还让他觉得事情妙。看看在黄文身边的人都是谁吧。

    天鹰门的独眼摩吕然，三才帮的精英堂堂主罗大宏，三才帮的外事堂堂主李智，还有大刀会的大头领许常，各个都是半步先天级别的高手，就连黄文自己，也是蕴灵境巅峰，接近半步先天的武者.这一群人来到这里，难道仅仅只是走一个过场，出来遛弯的吗?这显然是不可能的。再加上黄文刚才的话，曹老二心中暗单糟糕，这个年轻的黄堂主，似乎要对那名先天高手出手啊!“黄堂主，您--- 是在说笑吗?曹老二扯出一个笑容问道.

    他虽然心中已经确定了黄文的目的，然而心中还带着一丝侥幸， 万- 是他误会了呢。可黄文接下来却打破了他的幻想，黄文看着曹老二， 笑着说道:“哟， 曹头领，你可知道我黄文在还是头领的时向来是说-不的，我耗费 了这么大的人情，将其他帮派的半步先天请来，难道就是来跟你说笑的?”- -听黄文的话， 曹老二的心顿时凉了下来，这黄文是铁了心要找先天高手的麻烦.可你找麻烦你倒是自己去啊，你在这之前你倒是退出沿江帮啊，你这么弄下去，那先天高手可不会管你是不是自作主张，肯定是将黑锅扣在沿江帮的脑袋上的， 这么做简直是害了沿江帮啊!“黄堂主!还请您三思啊，先天高手岂是那般容易对付的?您--...“哼!你们这帮老奴才，都被那个所谓的先天高手吓破了胆子，什么先天高手，不过是个毛都没长齐的毛头小子竟把你们一群人吓成这样，本堂主今天就在这里等着了!看看那个毛头小子，究竟有几斤几两!黄文冷笑连连的说道。

    不是他不知道先天高手的厉害，实在是秋水训哪炅涮具有欺骗性，就算秋水岩兹莩晌了个少年， 可现在易容术还没到高级的她，没办法易容成为成年人的模样，所以她易容的年龄和她本身的年龄是相似的，顶多是看上去大那么一两岁。

    一个不到十六岁的少年，就算是先天高手， 也容易让人轻视.这些在边境小城称王称霸的帮派混混们，对大门派的子弟没什么概念，在他们来看，年轻虽然代表着潜力，却不代表实力，就算那个少年是先天，可又能厉害到哪里去

    这个年龄，顶多是出入先天，几个后天巅峰，差一脚就能迈过先天门栏的武者，难道还不能凭着人数优势去压制一个初入先天的年轻人吗。黄文正是这么想的。在黄文来看，现在的时机非常好，那个姓殷的少年，身边的师兄不见踪影，仅仅是他一个人，黄文自认为对付一个人的话，还是能够对付的，所以没有继续拉拢人手，而是带着找到的人直接过来。毕竟碰到这个少年落单的机会只有一次，抓不住的话，下次再对付就会非常麻烦。曹老二这个时候已经急的冷汗直冒了.他不知道这些堂主头领究竟是被黄文许下了什么承诺，才答应他来做这种蠢事的，现在若是再让黄文这么胡闹下好不容易才发展壮大的沿江帮，很可能会因此毁于-一旦!不行!曹老二心中焦急，他知道自己不能继续留在这里， 袁惜梦的安危他不用担心，反正不论黄文如何昏了脑袋，也不可能去对袁惜琴不利，那样除了会彻底激怒那名先天高手和他身后的宗门之外，没有任何好处。所以现在曹老二想要立即回返帮派驻地，将这件事禀报给帮主，如果能够及时将黄文从沿江帮给摘出去的话，或许能够免掉那先天高手的怒火。可亡羊和牢，为时已晚。

    曹老二心中刚生出这个想法，就听远传传来那先天高手的声音。“哦?实力不强，口气不小，来啊，我就在这里，过来试试我的斤两看足不足?不远处的巷子口处，秋水樱双手环抱，背靠在后面的巷子墙壁上，斜着眼对黄文他们冷笑着.早在刚才黄文带人出来的时候，秋水丫鸵丫赶到了现场，并且听完了呢黄文自信心满满，却容易让人发笑的话

    别说是四个半步先天，就是四个先天初入的武者， 只要武功招式不是特别精妙，秋水樱都能够一-剑秒杀。也不知知道黄文究竟是哪里如果数量真的有用的话，那大楚为何这般在平虚境强者的存在，为何不直接以大军推平了天下间所有门派换一大楚完全统治的万世王朝?还不是因为在这个世界，越是高级的武者，就越能够无视低级武者的数量吗.

    - 一个虚境强者， 真正在意的也只是同为虚境的武者，至于虚境以下，都是不放在眼里的。同理，一名先天高手， 真正在意的也是同级别的先天武者，后天级别的武者估计他们连看都悟得去看。当然顶尖门派的后天子弟例外因为他们通常能够做到与没有传承的先天初入战斗.可眼前这些人是顶尖门派的子弟吗?退一步说， 就算他们中有这种级别的半步先天，但面对能够越级杀人的秋水婴，能够是对手吗?秋水樱想想就不禁笑出声，沿江帮的堂主就是这样的货色，连敌我的实力对比都不会吗.假如秋水樱是黄文的话，她如果对先天高手产生不满，绝对不会心急的想要去报复，而是事先探查那个先天高手一切，他的武功境界，他身上的武功都有什么， 并调查他武功的弱点，然后再花大价钱从其他的城市找来和他一样境界的先天武者.在那些先天武者很多的城市，有些先天武者是会为了钱而做任何事的。然后做完这一-t切， 也不要心急的立即行动，要选择那个武者即将离开的时机， 在他们离开的路上进行埋伏，并且任何阴毒的手段都要用，只要能a想出来的，能削弱先天武者战力的手段，都要去用。最后得手之后一定要将那先天武者杀死，斩草除根以免他调查清楚进行报复。如果秋水樱是黄文，她绝对会这么做，并且会耗费很多的精力去写一个详细的计划书。而现在黄文只是随便拉来了几个人，随便找了个秋水樱会出现的时机就想要让秋水樱好看，出一出心中的恶气.这简直就像是小孩子赌气了找家长报仇一样，幼稚的可笑。就这样的人竟然还是沿江帮的一个堂主，秋水颜媸俏曾经的大洋帮感觉到不值。别的不说，好歹大洋帮随便来-一个头领， 都要做的比黄文细致的多.看到秋水樱出来，黄文有些发怔，但旁边三才帮的精英堂堂主罗 大宏可没有愣住，他打量了一眼秋水眩转头朝黄文问道:“就是这个小个子吗?"对!就是他.回过神来的黄文点头说道。

    罗大宏得到确认后，眯着眼睛，那小眼睛当中透露着嫉妒。黄文找的其他人，不是黄文的朋友，就是被黄文许以承诺，花大价钱请来的，只有罗大宏不一样，他虽然也接受了黄文的报酬， 可心中更多的是想教训|这个年轻的先天高手。至于为什么要这么做，答案很简单，因为他嫉妒。罗大宏如今已经四十多岁了，他从十五岁起开始字武，这近三十年间， 罗大宏每天都没有解后，然而因为没有好的功法， 本身资质也平平无奇，四十多岁的罗大宏，才不过是半步先天罢了.所以他心中嫉恨，凭什么那些门派子弟就能享受那么好的待遇，凭什么他们年纪轻轻的就能够成为先天高手，凭么自己就入不了那些门派的大门!俗话说嫉妒使人失去理智，罗大宏就是此，当他听说有一个还 未成年的小子，竟然是先天高手的时候，心中的P火顿时升腾了起来，听到黄文想要教训他一D，就更是和黄文-拍即台.他跟黄文的想法差不多，一个还没成年的毛头小子而已，就算是先天强者能强到哪里去。所以他跟了过来，并且现在看到正主，更是恨不得直接上去先打他一顿.最好废了他的武功。罗大宏强烈的恨意未加掩饰，让其余人为之侧目，秋水樱也是直皱眉头，他能感觉到罗大宏身上的怒火，可是她可不记得自己什么时候惹到过他， 也不记得自己什么时候见过他，这种恨意有些莫名其妙啊。比起想要泄愤的黄文，和心中被妒火冲昏头脑的罗大宏，剩余的几人倒是理智的很多，几人虽然被黄文请来，1但心中还是有着自己的判断的，不会一上来就张牙舞爪的说出狠话， 让那先天高手发怒。同为三才帮的堂主，李智瞥了-眼恨不得直接冲上去的罗大宏，撇着一下嘴角， 然后站在几人的面前，对着权水樱那边一行礼说道:领， 这位--股少侠?刚才黄兄只是一时口快罢了，其实我等今日来此，不过是想要与殷少快探讨番而已，绝无其他心思。“呵呵， 是吗?我看黄堂主和你身边的那位，不是这么想的啊。李智那略带恭敬的话语，没有让秋水樱的脸色好看半分，因为在他的旁边，黄文和罗大宏两人都是板着-张脸，完全没有要认怂的意思。

    李智心中暗骂，这两人果真是不长脑子的东西，就算你是来找痫烦的，找麻烦之前不会说两句场面话吗，你黄文好歹也还是外事堂堂主，负责与其他帮派交流的， 连这点都做不到09， 干什么吃的!

    心中很想揪着这两人的耳朵骂一顿，但李智知道秋水樱还在看着，自己这边先内讧只不过是白白让人看了笑话，所以很快的他的脸上就再次堆上笑容说道:“额.-这个，少..实这里面肯定是有什么误会.“得了，废话少说，你们不是来教训我的吗?来啊，出手吧，让我看看你们是怎么、教训我的。不听李智的废话，秋水樱嘲讽的对着面前几人说道。

    当个胆小鬼求饶的!这种所谓大门派弟子，你不给他个教训， 他们就只会用鼻孔来看人，所I以还是先揍他一 顿再说.

    黄文说着，就要招呼几人上去‘教训” 秋水樱。

    可在这时秋水樱却右手前伸的说道:慢黄文脸上带着一-丝嘲弄，说道: "怎么? 现在知道害怕求饶了?”秋水樱却用怜悯的目光看着黄文等人，语气森然的说道:“呵， 我让你们停下，是想说一件事.“什么事”假如你们对我出手的话，等下就别想着活着回去了。秋水樱说着，冷笑着看着黄文几人，那眼神就如同是在看着死人一般。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 摧枯拉朽（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    冰冷的杀意让现场的空气为止一滞，所有人都安静了下来，哪怕是想要上去为沿江帮求情的曹老二，也不禁停下脚步闭上嘴巴，转头看向黄文等人。“30哈就凭你这个小不点?最先打破宁静的，是黄文- 行人当中的大刀会头领，那个叫做许常的半步先天，他的岁数看上去和黄文相差无几估计也是那种心高气傲之辈，许常哈哈大笑的朝秋水呀凶牛言语间满是不屑。“可呵， 小不点秋水樱也在笑着，不过她是冷笑，虽说她现在已经不是对自己的身高和性别特别忌讳，毕竟再怎么样也要接受现实不是，可现在许常这么一说，嘲讽的效果相当好，至少本就心中有些微怒的秋水眩 现在心中的怒火更加旺盛了。“你们出手吧，趁我没出剑之前，你们或许还有活着的机会。深吸一口气，秋水樱语气轻柔的说着。是了，她不生气，为什么要生气呢，这几个人等下就是死人了，和死人是犯不着置气的。"好狂的口气!我许某人今天倒是要看看，你这个所谓大门派的先天弟子， 究竟有什么能耐!许常明显被秋水樱这种目中无人的态度激怒，反正也是要打的，F所以 他没跟黄文打招呼，直接抽出腰间别着的双d朝秋水樱夹击过去。许常明显是用奇门兵器的武者，这类武者通常都占着对方不熟悉武功路数的优势，让敌人落入下风。事实上秋水樱也的确是看到有人用这种兵器.江湖上武者常用的兵器不外乎就是那么几种，刀剑棍枪，少数力气大的，用斧子用锤子，可看到用钺作为武器的， 如今倒还是头一-次见。钺，实就是一种类似于斧子的武器，只是没有斧子的握柄，直接握着斧头，并且其面积也要比斧子大上三分之

    而已.在后天武者当中，用这类武器的比较少，许常敢用双钺来进行比斗，就说明他在双钺之上的功夫最为拿手。很快许常来至身前，双钺交叉划过秋水樱的颈部，就像是一把大剪刀一样， 想要将秋水樱的头颅剪断，但是却被秋水樱轻轻一个后仰身给躲了过去.只是秋水樱刚刚躲过许常的双钺，那边黄文和罗大宏就-左-右的富了过来， 一人持剑，一人持刀，刀剑合围的朝秋水芽忱础：牵也不过如此。

    但面对几人的合击，秋水巡恍嫉男α艘簧，身体- -转，内力运至手掌之上，抓住许常的双钺，这么一 个翻身，几人的攻击全部落在空处，紧接着秋水樱站在许常的双钺上， -只脚踩着双钺， -只脚朝许常的下巴踢出，只听咔嚓-声那许常的下巴被秋水樱踢得脱臼，整个人在空中翻了个跟头，重重的摔在地上。一名半步先天的武者，竟然连秋水樱的一招都没有接住，这着实出乎了黄文和罗大宏的预料，但两人顾不上惊讶对视了眼后， 同时狠下心来，催动内力从下至上的朝秋水颜痘鞫来。秋水樱连剑都没有出，就解决了半步先天的许常，这的确是一件意料之外的事情，可几人此时已经骑虎难下，这个时候只能继续攻击，以期望有伤到对方的机会。可是看着黄文和罗大宏两人攻击，秋水樱却像是在与他们玩闹一样，左躲右躲就是不出剑，看起来好像是落入了下风一样。只是只有黄文和罗大宏二人自己知道，秋水樱现在已经彻底掌控了局势，两人只能被动的进行攻击，哪怕是想要收手都做不到，因为那无处不在的威肋告诉二人，一旦收手，死的肯定是他们.这就是先天?这就是先天!先天竟然如此恐怖!S文心中略带着几分恐惧，他这才想到，自己实在是太天真了，认为只是凭着这些人就能够拿下一名先天高手。可事到如今就算错了也只能错下去，所以黄文-咬牙， 朝着远处还未出手的吕然和李智叫道“你们两个还在看什么!!帮忙啊!!!!“听到黄文的求援，吕然凝重的看着秋水樱，然后动作极其缓慢的从背后拿出一杆长枪，枪尖一挑，上前来援 助黄文和罗大宏二人来。而那李智看到这-幕却是叹了口气摇摇头，并没有上前去帮忙，反而是后退了一步。他叫李智，当初家里人给他起名的时候，就是想让他以后遇到事情理智-些，别动不动就听别人的撺掇做傻事，如今李智明白，现在就是自己应该理智的时候，一看就明白秋水樱根本就不是普通的先天高手，不然几个半步先天肯定是能够拿下的，既如此李智为何还要上去找死?黄文给的那些报酬，可不值得李智去拼命。吕然答应黄文过来，是想借先天高手的压力突破先天，罗大宏答应是因为自身对天才的嫉妒， 而李智和许常，则是因为黄文答应的报酬。而许常因为最先出手，现在被踢到在地，脑袋还在晕晕乎平，没明白怎么,回事，可李智却清楚得很，找死的事情他是不会做的. 眼看着只有吕然出手，黄文心中对李智恨到了极点，然而现在不是找他报复的时候，在黄文这边的所有人当中，吕然的武功最强，只要给他机会和压力，肯定能突破到先天境界，P所i以他 上来支援的话，说不定事情会出现转机.

    "苏澜的帮派还有这种高手?大刀会的?吕然一过来帮忙，秋水樱轻松的神色就稍稍变了变。

    正所谓行家一出手就知有没有，吕然比起黄文这些杂兵而言是完全不一样的，出手之间已经有了先天的威势，只是因为自身功法的原因，没办法前进-步而已。可就算如此，秋水樱也只是惊讶一下，对她而言，只要不是先天，都不用太过于重视，吕然强则强已，但也只是对比与黄文和罗大宏来说，对上秋水眩 吕然仍然是杂兵，只是级别从杂兵提升到了精英而已。看着吕然出手，又看到李智很明智的退出了争斗，往后退去，秋水樱知道是时候结束这场而剧了， 她已经看到了脏兮兮观战的袁惜琴，既然找到了人，也没必要陪他们继续玩下去。所以看着来势汹汹的几人，秋水樱悄声无息的从伞中抽出了长剑.三道剑影同时闪过，秋水樱的身影陡然出现在黄文几人的包围圈之外，并作出收回长剑的姿势。其他人除了一道恍惚的人影之外，什么都没有看到， 接着就见到秋水樱已经跑出了几人的包围。“发... 发生了什么?”曹老二正在旁边观看这场难得的高手对决，结果下一刻却发现战斗似乎已经结束了?秋水樱已经将长剑收入平中，似乎刚才抽出长剑的姿势只是其他人的幻觉，而黄文、 吕然、罗大宏三人的动作同时停住，像是被点住了六道一般。“咔哒。秋水樱长剑入鞘发出的响声响起，在这个响声之后，黄文和罗大宏的眼中失去光泽，颈部突然喷洒出漫天的鲜血然后两人同时倒在了地面上.只有吕然，他保持着长枪横于 身前的姿势，嘴唇蠕动了一下，吐出几个字道:“好快的--金言罢，吕然手中的长枪被腰截断，而吕然自己的胸口处，一道长长的伤口和黄罗1二人一样，喷洒出鲜血。哼，真是命大。手中拿着伞，秋水樱转头看向倒下去的吕然，冷哼了一声。在刚才秋水樱用芳华-瞬斩向几人的要害之时，这吕然竟然将手中长枪微微一变，变成横档至身前，就这么一变救了吕然自己的一条命。吕然能够活下来，秋水樱也没有上前补刀的意思，而是越过沿江帮和大刀会的众人，看了-眼瑟瑟发扫说不出话的大刀会头领孟泽，接着走到了袁惜琴的面前，嘴角微微勾起的说道:“喂，不记得我了吗，学剑的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 和谐

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    看着面前这名俊秀的少年，袁惜琴一阵迷茫，对方似乎和自己很熟的样子，可是她却不记得自己什么时候见过这少年。直到对方称呼她一声学剑的“你--你-.你是...袁惜琴难以置信的用手指指着对方，虽然秋水汛永疵挥姓饷闯坪羲过，可是她朝秋水樱学剑-事，也就只有秋k眩 小桃，她父亲和她自己这几个人知道罢了.就连当初的大洋帮成员，也只是认为袁大小姐和秋水训墓叵挡淮矶已.所以既然眼前这人这么称呼，在联系对方的身高与年龄...袁惜琴想到了一个人。可，看来是还记得我。秋水樱见袁惜琴的样子，就知道对方没有忘记自己， 轻轻一笑后， 也不继续和她说下去，而是转身走向沿江帮的老二那边，微微仰着头，冷眼看着他说道 袁惜琴我就带走了，还有，你们那个黄堂主的事情，我明天会亲自去你们沿江帮要一个说法， 让你们帮主准备好了。“是-- 我、我这就回去告诉帮主。听到秋水樱话语中的冷意，曹老二身子-扫，牙齿直打额的应着，接着目送秋水樱和袁惜琴离开。见两人的确是走远了，曹老二才长呼出一口气，转眼看向地上躺着的黄文和罗大宏二人的尸体。“我呸!

    恨恨的唾了一声，曹老二现在可没有尊敬这个黄堂主的心思。死人没什么值得尊敬的，更何况黄文刚才还弄出了这么大的事端，他现在只能先给黄文和罗大宏收P，然后再去通知洛陀去，刚才秋水淹婺忠话愕纳钡袅饺耍让曹老二知道，就算沿江帮帮主堂主一 窝蜂的全都上去， 也不够人家- 剑杀的，更何况人家还有个比他还要厉害的师兄.“这他妈都什么事啊，唉。”暗骂了一声，曹老二感觉自己的双腿都在打着哆嗦，也顾得去看同样被吓得不行的孟泽，带着手下快速往回赶去

    带着袁惜琴往回走着，秋水樱在前方带路，但明明是再次相逢的二人，此时却谁也没说一句话，诡异的沉默着.秋水樱悄悄回头瞥了袁惜琴-眼，这个曾经有些娇蛮任性的大小姐，如今却仿佛是变了一个人一般，曾经的顽皮全然消夫不见， 身上的气质变得更加沉稳，明明才刚到十七岁，却看着像是二十七岁一样。秋水樱也明白，这是因为袁惜琴在这期间经历了太多的事情，仅仅是一 夜的时间就变得家破人亡， 任谁都会是这个样子吧。就像是余兴平那样..别看他现在似乎和曾经没什么两样一一 秋水樱是指面具人时候出现的样子一一可他的心里，表现的恐怕和他流露出来的不是一一个样子吧。余兴平的心其实早就死了，在他母亲去世的时候就死了一半，在他亲手杀掉自己父亲的时候，又死了- 半，所以他才会最后选择自杀。如今能够继续存活于世，第一是因为方信歌这个好兄弟不想他死， 第=则是因为他将秋水樱当做是救命思人，在没有报答完秋水概的恩情之前，他是不可能轻易去死。说可不好听的，现在余兴平的命是秋水樱的，想死还是想活，都要看秋水樱的意见。正是有着余兴平的例子在前，秋水樱才不会对袁惜梦的改变有什么奇怪，倒不如说现在的袁惜琴更符合她的心意毕竟大小姐的性格很难对付，秋水樱更喜欢听话些的， 就比如凌黯荷.啧， 怎么想到她了。心中胡思乱想了半天，想到了某个家伙，秋水樱嘴唇抿了一下，接着若无其事的转头对袁惜琴问首:“ 你最近过如何?”袁惜琴从沉思中抬起头来，勉强露出个微笑道:“还可以， 好歹还能过的下去。”是吗.-话说只有你一个人吗?你的那个-.秋水樱本来想问袁惜琴身边的那个叫做小桃的侍女哪里去了，不过后来一想大洋帮的袁家都没落了，宅邸都被别人占领，这些仆役侍女， 肯定也是各奔东西的逃命去了吧，这才没有继续问下去。但袁惜梦却是回答道:“小桃她还 在跟我一起， 现如今在家中照顾爹爹，还有..她现在已经不是侍女了，是我的

    “原来如此.”秋水樱点了点头.原来这个叫小桃的侍女在危难的时候也对袁惜琴不离不弃，也怪不得袁惜琴会认她做妹妹，心中想着这些，秋幔却紧接着反应过来一-件事: “等等， 照顾你爹?袁头领他.. 他还活着?秋水樱惊讶的问着。沿江帮与大洋帮的争斗虽然看上去势均力敌，但是在剑魔谷的参与下，大洋帮肯定是被灭的那一方，据说很多人都死在了那次帮战里面，而袁文才作为当初第一波迎上去战斗的帮派人员，竟然能够活下来，这着实让人惊讶。听着秋水樱的话，袁惜梦白了对方一眼嗔L:“什么叫做 “还活着’， 我爹福大命大，才不会死呢。”抱歉，嘴快了。秋水樱颇为敷衍的道歉了一句，接着问首:“既然袁大头领还活着， 那你为何不和袁头领出城?还有.你之前去赌场是要借钱的吧?到底是怎么回事?

    袁惜琴低下头去，却没有想着跟秋水樱求救。的确， 当得知那名少年先天高手就是秋水樱的时候， 袁惜琴心中是万分惊喜的，但紧接着她就想到，对方都已经是先天了，又怎么可能会去救自己-家呢.虽然只是短短的一两个月，但袁惜梦却已经相当的成熟了，她没有曾经的那般天真，知道先天高手代表的意义，也知道没有利益的话，秋水樱没有理由去援助袁惜梦-一家仅仅凭着-段时日的相处，和那短暂的教授剑法的情分，就想让对方来帮助自己?这怎么可能呢，秋水樱又不是当初的那个小头目，袁文才也不是曾经的大洋帮头领，没有了上下级的关系，秋水幔凭什么要去帮助他们.所I以在最开始的时候没有开口朝秋水樱求救，如今秋水樱问道，才支支吾吾的说道:“因为---因为我爹的伤势很严重，为了治好他的伤，我才留在苏澜的。“袁头领受重伤了9.秋水樱明悟过来。袁文才受重伤才对嘛，不然作为在那天帮战当中，最先冲到前方的头领之一， 竟然能够安然无恙的活下来， 那7合让人觉得奇怪。“是， 为爹爹治伤，花光了我所有的银两，所以.所以我才想着去赌场借钱听到这里秋水樱已经明白了袁惜琴最近的情况。对方在大洋帮被灭门之后，就找到了受重伤的袁文才，并和小桃带着也一起留在苏澜城里疗养，只是因为袁文才受伤太重，需要用到的药物和治疗很多，袁惜琴在变卖自身珍贵的首饰之后仍然不够，所以才会走投无路的想要去赌场借钱袁惜琴也和秋水樱说过，这段期间她也找了很多的活计来敢，然而那些要精妙的女红技艺袁惜琴不会，一些需要苦工的地方也用不上她，也因此到现在袁惜梦也没有什么可靠的收入来源这个世界的女子，除了武者之外，普通人家的女子是没有多少人会抛头露面的。留给女子的工作实在是太少了，F所I以一 旦家里的所有事情都必须要女好负责的话，那女子身上的担子，要比男子的多.因为很多事情女人不能做，而能做的事情很多女人又做不了，袁惜琴就是如此。按理说以她的武功，随便找-一个镖局或者帮派当中混日子也是可以的，然而这里是哪里?这里是芦州，是欢喜佛宗的所在地!

    在这里的女武者，只要没有太强大的势力背景的，肯定是会被人给抓去送到欢喜佛宗那里，所以袁惜琴没法子，只能靠着变卖家产过日子， 如今家中除了房子之外就再也没有之前的东西， 出了借，也没有其他的法子可想。“袁头领现如今在哪里?秋水樱听完袁惜梦的叙述后，沉默片刻问道.袁惜琴略微惊讶的抬起头，忽然心中有了些希望，说道:“现在 ..在靠近城外的一个房子里面养伤“带我过去吧。秋水樱轻声说道.“小-小芽习镂衣鹪惜梦带着几分惊喜，和几分怀疑的问道.在秋水樱和袁文才已经不是上下级的关系，而她和秋水驯救擞置挥刑过于亲密的关系的情况下，对方真的肯帮助一无所有的自己吗。秋水樱轻叹-声道:“不帮你帮谁? 谁让你现在修炼的是我天香的功法呢?仅有的几个天香弟子若不互相帮助，那天香谷未来也发展不起来，如果你修炼的是其他功法， 我才顾得管你死活。

    听着秋水芽谥械奶煜愎龋袁惜琴疑惑的歪 了歪脑袋，不过这点疑惑很快就被心中的喜悦所冲淡，小芽习镏自己就是最好的，不管是因为什么原因.果然，虽然小樱看起来冰冷冷的不近人情， 但心底还是善良的嘛。望着高兴起来的袁惜琴，秋水樱嘴角抽搐了一下，她觉得对方现在肯定是误会了自己2.她明明说的是真的，如果不是误打误撞让袁惜琴修炼的天香心法，她怎么会冒着有可能剑魔谷还在的危险，回到苏澜城，又怎么会对袁惜琴伸出援手呢.只是秋水樱看了-眼心情好起来的袁惜梦，没有解释什么。袁惜梦这么认为就让她这么认为吧，这样有助于未来天香谷内部的和谐.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 准备敲诈

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    和袁惜琴说明之后，这个曾经的大小姐才恢复了以往的一些风采，变得欢快活泼起来，拉着秋水樱就来到了她住着的家中。秋水樱看了-眼这个房子，和普通人家没什么区别，和曾经的袁府大院更是天差地别，不过以袁惜琴等人现在的落魄程度，能有这样的房子，已经算得上是不错了。没想太多，秋水樱就跟着袁惜梦来到了 袁文才的面前，见到了坐在床上被小桃喂着吃药，头发花白的袁文才。若不是袁惜琴之前说过袁文才老了很多，并且在这里的只有袁文才的话，秋水樱可能会把坐在床上的老人给当成其他的人!

    原本的袁文才再怎么不济，也是头发乌黑，精神抖擞的中年男子，可现在的床上的老人，发须皆白，精气神也虚弱了很多，看上去和一个重重老关的老年人没什么区别，而袁文才如今不过才四十岁而以。“您- 袁头领?秋水樱不敢相信的问着.因为曾经的袁文才给过秋水樱很多帮助，不管他是以什么目的， 但在大洋帮中从头到尾对秋水樱好的，也就是袁文才，F所i以秋水樱此时仍然用着敬语来称呼着袁文才.“额.你.你是一-?”袁文才看着被袁惜梦带来的少年，也是一 愣.听着少年的语气两人很显然是认识的，可是袁文才怎么就记不得这少 年究竟是谁呢?“营， 她是小樱啊。袁惜琴在旁边解释道.’ 秋水鹰? !袁文才脸上惊讶的说道，不是说秋水樱早在剑魔谷和五元剑派的争斗中被人杀死了吗，怎么 现在出现在这里了?且...脸上的疤也不见了，跟曾经的样子也完全不同啊。见袁文才没认出来自己，秋水樱笑了-下，然后将自己脸上的人皮面具摘掉，将自己的头发弄乱，然后对袁文才道: “这样， 袁头领可记得我了?"“还真是小鹰啊!袁文才震惊的说道。现在的秋水樱和曾经在大洋帮的时候没什么不同，除了脸上没有那道疤之外，所以袁文才能够认出来，但当袁文才叫出来后，却发现不大对劲。

    “等等.你.---你.....饶是袁文才现在身体伤势未好，可眼力和伤势没有关系，现在脸上没有疤痕，并且稍微有些改变的秋水眩已经能够看出来是女孩子的样子，袁文才当然能看的出来。秋水樱破觉得有趣的笑着，说道:、’袁头领， 其实我“原来小鹰你是男生女相啊!怪不得会以疤痕掩盖。

    只是秋水樱没说完，袁文才却自顾自的理解错了什么，将秋水樱当成了 是男生女相的男子.秋水樱心中无语，自己如果只是男生女相，也就是俗称的伪娘那种生物倒还好了呢，至少也是个带把的，然而现实根本就不是这样啊。

    “噗咪.见袁文才误会，秋水樱无语， 袁惜琴这么长时间以来，第一 -次开心的笑 了出来，她坐到袁文才的身边，抱住他的臂，大笑着指着秋水樱说道: “营， 什么男生女相啊，小樱根本就是女子来着，她真名叫4做秋水樱，樱桃的樱。“额.啥?”袁文才一脸愕然，自己这宝贝女儿说啥?自己曾经看好的大洋帮头目，甚至想将自己的女儿托付给她的家伙，竟然是女孩? !将信将疑的袁文才转头看去，直到看到了秋水樱笑着点头后，才接受了这个事实。不你你--你竟然是女人? !““抱歉了袁头领，芦州是什么样子我想您也清楚，作为- 名女子，我若不在脸上刻下疤痕，不伪装成男性， 恐怕以我武者的身份，第二天就会被各大帮派扭送至欢喜院宗， 所f以并不是我有意隐瞒，实在是不得已而为之。秋水樱解释了一句道。因为撕下了人皮面具的原因，秋水樱也没有用 伪装出来的少年声线，而是用了自2本来的声音，这让袁文才也更加相信了她是女人的事实。“呵呵，你啊你，当初大洋帮那么多人，都被你给骗的团团转明白了前因后果的袁文才，失笑着指着秋水樱说道.对于现在的他而言，秋水樱是男是女都无所谓，大洋帮已经没了，就算知道秋水樱是女孩又能怎样?不过这倒是也解了袁文才-一个疑惑，他之前不是很明白，为什么本来对秋水樱大打出手的袁惜琴，为何会在之后转变态度转变的那么快。最开始他以为是袁惜琴喜欢上了秋水眩现在来看，估it 是袁惜梦无意间发现了秋水樱的真正性别，所i以两人的关系才会这么好.这倒是让袁文才白高兴一场，本来他还想着袁惜梦头- -次对男子感兴趣， 还想着找秋水樱当女婿呢。轻轻笑了一声，秋水樱又和袁文才聊了聊以前的事情，接着才切入到正题道:“好了 袁头领，叙旧的话就先到此为止吧，先前我和惜琴说过了，要带你们离开苏澜城，不过我听惜琴说，袁头领你身上有伤，正巧我身上的功法在医疗方面极其擅长，所以如果袁头领信得过我的话， 就让我来看看。"嘿，都到了这个地步了，还什么头领不头领的。”听着秋水樱一直在用敬称， 袁文才自嘲的笑了一声，然后道“小眩 若是你不嫌弃的话， 你就叫我一声伯父吧，至于你要看伤， 随便你看，只要别把我这身老骨头弄散架了，随便你怎么看.“袁-咳， 袁伯父既然信得过我，那0们就开始吧。秋水樱干咳一声说道。接着让袁文才将右手伸出，秋水樱为其把脉。其实也说不上什么信不信得过的，自己的事情自己清楚，袁文才现在可谓是一无所有， 没有头领的身份，身后也没有帮派依仗，他想不到秋水樱有害他的理由， 再者说袁惜琴相信秋水眩他也相信自己的女儿，所以这才放心大胆的让秋水樱放手施为。心里也知道袁文才是怎么想的，因此秋水樱也没有问对方为什么这么放心自己.而是直按伸手为其把脉.利用香意进入袁文才体内进行探查，里面回馈过来的信息让秋水樱直皱眉头。现在的袁文才表面看上去是好了很多，其实内地里暗伤无数，若是不经过治疗，最多只有一年好活，而就算是治疗也要麻烦很多.素手回春在治疗外伤上面效果显著，- 些身体内的伤害也能够有效果，可细微的地方却有些无能为力了， 因为素手回春是瞬时性的技能，施展过后内一下就结束了。打个比方的话，是用素手回春就像当时在身上泼水，水泼上去，身上淋湿了，将脏东西蹭掉，也就是如此， 可更深层的地方素手回春就进不去，例如血管，例如经脉。但不是说素手回春没有作用，它也有作用，只是作用不明显，能够让袁文才活下去，可也只是吊着命而已.若的想要彻底救回来袁文才，除非秋水樱掌握天香的技能‘沐雨含光’沐雨含光在游戏里面是持续性的恢复技能，放在现实中的话， 秋水樱猜想估计就是一个强化版本加持续版本的素手回春，而且肯定要比素手回春要强， 秋水樱觉得如果学会了沐雨含光，那袁文才身上的伤根本就不是事。可现在关键的问题是，秋水樱并不会沐雨含光， 她想这个技能应该是在她突破到练气境或者是合一境才能解锁的

    在这前还需要替袁文才续命。“幸好怜书姐学会了素手回春。想着每隔一段时间就要给袁文才施展-次素手回春，秋水樱就心中庆幸，幸好顾怜书有学习天香治疗功法的资质像是素手回春这样的功法早就已经掌握，虽然还没到精通，但治疗袁文才是 不成问题的。毕竟秋水呀酉吕匆去其他地方打下天香名号，并为天香谷的未来铺路，随身带个病号可不是闯荡江湖的行为。心中过了一遍这些，秋水樱面带笑意的松开了袁文才的手腕，对着有些忐忑的袁惜琴和小挑说道:“放心吧， 袁伯父身上的伤没有问题，就是治疗的时间久一些而已， 需要去天香谷内进行治疗。“没问题就好，没问题就好。袁家的这几人高兴起来，没人希望自己或是自己的亲人身体出问题，现在秋水樱这么说，无疑让几人非常高兴。当然他们不知道秋水樱口中的天香谷是什么，也没有去问，或许在他们看来，天香谷或许是某给专精药理的小门派吧。安抚了袁家的几人，又说了几句后，秋水樱嘱咐袁惜琴今天晚上收拾好行囊，明天就带着袁文才去天香谷接受治

    做完了这一t切秋水樱才转身出了袁家。

    接下来她除了要回去告诉方信歌和凌黯荷两人不用继续找了之外，还要去沿江帮找骆驼'算账本来秋水樱想着在离开之前，找了个莫须有的理由敲作一下沿江帮的， 可今天发生黄文这档子事，连理由都不用直接上去索要报酬就好.想着即将到手的大笔资金，秋水慢罕见的邪笑了起来.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 酸味

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    敲诈沿江帮没什么好说的，在秋水樱和方信歌以及凌黯荷三个先天的威慑下，沿江帮哪怕心中再委屈，再痛苦，也要忍痛把多年的积富字出来交给秋水樱。当然秋水樱也没有做的太过分，她好歹还是给沿江帮留下了云转资金，没说让沿江帮的成员连衣服都穿不上。敲作完过后，秋水樱就没有停留的带着一帮人回返天香谷， 她想先将袁惜琴等人送到天香谷，让顾怜书先代为照颐袁文才，接着秋水言俸头叫鸥枇梓龊杉溉巳ソ州看看.在这之前秋水樱是不知道自己应该怎么做才能将让天香谷扬名的，可这几天通过方信歌， 秋水阎道了一件事.那就是晋州淬剑谷五年一度的品剑大会即将召开，届时天下英豪都会去淬剑谷品剑。作为天下五剑之一，淬剑谷最为撸长的就是铸剑，天下间的神兵利器，近乎有一多半都是出自于淬剑谷之手，而每隔五年，淬剑谷就会将这五年中制作精良，可以登上台面的兵器拿出来，供众人鉴赏.当然这只是其一，其二则是每当淬剑谷召开品鉴大会的时候，都会同时举办一个武斗会，取其前三十二名，而+二名武者按照名次的高低，将会获得淬剑谷制作的上品神兵。若是前三名，将会获得淬剑谷脸量身打造的绝品神兵。对江湖武者而言，除却自身的武功之外，最重要的便是手上的兵器.兵器强则会对自身的武功有加成，兵器弱，则在对局前就已经输了-筹，而一旦兵器被对方斩断，依靠兵器来战斗的武者， 战斗力就会下降一多半。对于某些领悟了武道真意的强者而言，兵器对他们影响不大，因为对他们而言，一草-木皆可为兵，到了虚境更是能以气化兵， 品质丝毫不弱于- 些神兵利器2.

    可这天下间领悟了真意的能有几人?到了虚境的又有多少?天下众生大部分不都还是在先天境界徘徊，所i以这兵器就成了他们争夺的东西之一.更何况淬剑谷制作出来的神兵，有些就连虚 境宗师也要为之动容，心生贪念出来，遑论这些还未到虚境的武者.秋水樱自然也想要有一个属于自己的神兵，她现在用着的伞虽然材质不错，可终究不是特别好的兵器，很容易折员， 毕竟伞这个东西比不上寻常兵器，制作困难不说，还没有多少人用。所以秋水樱便想要去淬剑谷，让里面的铸剑宗师为她打造一把伞剑。不过若是想要让铸剑宗师免费为其制作精良的兵器.秋水樱就必须要上武斗会，并且要在其中获得前三名，这其中的团难不言而喻。但也并不是说毫无机会，武斗会上面不会出现虚境宗师，所对决的都是一些先天境界的武者， 最高也不过是合一

    而听方信歌所说，俊杰榜前十名的那些天才们， 早就有了淬剑谷铸造出来的神兵，P所i以他们不会去武斗会 上凑热i. 除了一人之外。“那人是谁?，前往吉州的路上，秋水樱与方信歌聊着天，聊到此事后，秋水樱疑惑的问道."妙手神偷，梁浩空。方信歌说道.秋水樱神色微沉:“俊杰榜排名第/ \的妙手神偷，他也会去武斗会凑热δ吗?”与俊杰榜上前十的其他年轻俊杰不同，这妙手神偷梁浩空是一名散修武者， 同他在豪杰榜上的师傅，盗亦有道苏小道一样，都是江湖上独来独往的散修。但听着两个人的名字就知道，不管是梁浩空还是苏小道，两人都是江湖 上有名的小偷，轻功身法可谓是江湖绝顶能神不知鬼不觉的将藏得严密的东西偷出来。据说梁浩空的师傅苏小道，曾经去大楚皇宫溜了-圈，将大楚上-任皇帝珍藏多年的名酒给偷了出来，并且换上了普通的酒水放回了大楚先皇的接宫里面。要知道那是大楚皇宫，各大门派的掌门府邸， 估计都没有大楚皇宫的皇帝寝宫防护的严密，因为大楚皇帝毕竟只是个不会武功的普通人，哪怕是现任皇帝知道武功的重要，却也还没到先天。所以能够在这么严密的防护下，在大楚皇宫偷到东西，就足以见这苏小道的轻功之精妙。而他的徒弟梁浩空更是青出于蓝而胜于蓝，一身轻功身法施展出来，连-些虚境强者都追不上他的身影，在江湖闯荡这些年间，偷盗出来的东西也数之不尽，最有名的莫过于他偷了一个虚境强者的老家，在人家的眼皮子底下将里面的宝物旱了出来，最后若不是因为自己得意的炫耀. 恐怕到那个虚境强者醒来，都不知道东西是被准偷的。不过正和苏小道的称呼一样，两人虽然偷东西，但还是有着底线的，据说两人穷人家的东西不偷，善人家的东西不偷，别人的传家之宝不偷，因此这两人虽然偷遍了天下，在江湖上的风评却还是不错的。除了苏小道被大楚皇室通缉之外。-不，他只是去偷东西。方信歌沉默了会后说总.秋水傻无言的抽搐了下嘴角，刚开始她还以为梁浩空是因为没有合适的武器，才会去武斗会凑热闹，现在来看:他的确是去凑热而，但这凑热质的方式不一样啊“咳嗯，既然梁浩空只是偷东西，应该与我没什么关系吧。秋水樱干咳一声问道.方信歌想了想，点了下头，又摇了摇头，说道:“不知道， 但是，要小心。“我会小心U的。秋水樱回道.虽然梁浩空不一定会出现，但是不怕一万就怕万一，万一他看 上的东西，正好是秋水樱也看上的呢，秋水樱可没有自信追上一个以轻功见长的小偷。而且不得不防的是，梁浩空这个家伙之前在俊杰榜上的排名是第七位，结果现在被方信歌给顶了下去，难保他心里没有怨言，万一他知道了自己和方信歌有关系，天知道他会不会对自己产生报复。因此防肯定是要防的。“除此之外，还有其他的散修。方信歌又说道.秋水樱点点头道:“嗯， 我明白。俊杰榜上面的武者，不全都是大门派的子弟，很多有天赋的散修也在上面，前二十名里面除了梁浩空之外，还两名散修武者，而二十名到五十名之间，也有六名散修武者.这些武者如果其中有使用兵器的，这一 次的品剑大会， 他们肯定会去， 因为散修武者的资源比不上那些大门派的子弟，若是连机会都不知道抓住的话，那他们还练什么武，干脆回家种地算了。有关武斗会的事情就是这些，秋水阉懔怂闶奔洌距离淬剑谷的品剑大会大概还有四个月左右的时间，这期间秋水樱虽然不认为自己能够从养气境到达练气境，但怎么说也应该能够到养气境巅峰， 而且那两个技能点秋水樱也用了实力比之前又上升了一个层次。两个技能点一个让秋水樱加在了如玉手上，但可惜并没有出现什么功能， 只是让秋水樱从白玉境界晋升到了 碧玉竟界而已.另一个技能点加在了绝命平上面，增加了杀人吸收内气的速度与精纯度，还有招式也更为精妙。除此之外秋水樱还在意一件事，那边是给技能加点的时候，自己出现的那个莫名的空间，以及在空间中教授自己剑法的那个女子。本来秋水樱以为，那个女子应该是系统投影出来的老师之类的--可是这一-次加点过后， 秋水樱感觉.那个女子似乎有着自己的意识! 这就他幅的有些崂悚了啊!秋水樱觉得-下子就从武侠世界变成了灵异世界，弄的心里有些害怕。不过那个女子似乎没有恶意，也没有和秋水樱说话的意思，就是-板-眼的教授秋水樱武功，待到秋水樱武功提升-个级别后，就消失不见。虽然心中疑感那个女子究竟是谁，那个空间又是什么东西，但秋水樱也没有多想， 该来的总会来的，既然那个女子没有恶意，就先这样不管她不是也很好吗?比之刚刚穿越时候的茫然现在自己不是更加接近了系统的真相吗。想到此处秋水樱也就不再纠结，可刚从沉思中醒来，她就浑身一 扫，连忙转头朝旁边看去。结果却看到凌黯荷正用极其幽怨’的目光望着自2.“凌黯荷，你怎么了，从早上出发到现在为止就一直这个样子。秋水樱皱眉问道。从沿江帮出来，将袁家一行人送到天香谷， 并又从天香谷出发后， 凌黯荷就-直用这种眼神看着自己.弄的秋水樱一头雾水.

    总是纠缠着秋水樱的凌黯荷，此时竟然敢这么说话了! ?这让秋水樱愕然不已."惜琴..凌黯荷她怎么了?”见凌黯荷不想回答自己的话，秋水迅纱辔氏蚺员叩脑惜琴.作为秋水樱名义上的第一一个弟子， 袁惜琴在得知秋水樱要出去闯荡后，也跟着她一起出来， 这才会一同跟在秋水樱的身“不-.不知道啊袁惜琴也迷茫的紧，她和凌黯荷不熟，从出发到现在，凌黯荷也是板着一张脸， 她怎么能知道到底发生了什么事

    秋水樱又转头看向凌黯荷，却见着对方有用幽怨的眼神看过来，井且嘟褡拧昂撸 哼哼，惜琴惜梦.小樱妹妹都没这么亲密的叫过我

    秋水樱忽然明白到底是怎么回事了，并且同时觉得...这边的空气好酸啊。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 称呼问题

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “喂，你在酸什么啊，惜琴是我的徒弟，我这么,0叫她有错吗?秋水樱皱眉说着.在这之前秋水樱对袁惜梦的称呼一直都是什么袁大小姐，那谁，喂之类的，可是在之后正式将袁惜琴收入门下后秋水樱为了显得不是那么.生分，便直接称呼对方的名字.而袁惜梦虽然觉得叫秋水樱师便有些别扭，却也是乖乖的叫了，P所iL人秋水樱叫她惜梦’， 也不奇怪不是吗.但哪知听到秋水樱的话，凌黯荷的表情更加的幽怨起来，假如给她一一个手帕咬着的话，活脱脱一个小媳妇模样的道: ”你以前..你以前都是叫我凌姐姐的..

    秋水樱一副‘你他喵在逗我’的表情。

    自己以前叫她凌姐姐，那是伪装好不好，现在两人都已经坦诚相见了，秋水樱又何必惺惺作态的叫那么称呼凌黯j. 话说回来凌黯荷竟然会因为这点小事匝别扭.你作为先天高手的尊严呢!"那--小樱师傅，我..我先去前面了。见凌黯荷是因为自己而生气的袁惜琴，很明智的带着顾怜画快步的往前走着，与两人拉开了距离。“不要! 师姐，我要跟师傅姐姐在-一起!袁惜琴带着的顾怜画发出抗议。却被袁惜琴连拉带拽的拽到前面，并且说道:‘师傅她有自己的事情 要谈，小画等会再过去，听话。额，不是.惜梦秋水雁躲兜目醋爬肟的袁惜梦，心中想着这丫头是不是误会了什么。“.. 我去前面探路。在袁惜琴走过后，方信歌也知会了秋水樱一句，然后上马远去。

    我说-我又不是要和凌黯荷谈什么,事情，你们一 个个的着急避嫌是几个意思啊!秋水樱很想说出这句话，但看着已经拉开距离的几人， 也只能无奈的叹口气，转头皱眉的看向凌黯荷。"你早闹什么别扭?别人不知道，你还不知道吗，如今这样才是我的本性，之前全部都只是伪装而已，那为何还要那么称呼你啊。

    “但是你却那么称呼你的徒弟我.他喵.“秋水樱差点骂出了声她很想指着凌黯荷说，既然她这么,爱R别扭就哪凉快哪呆着去，别跟着她在这边， 可话到嘴边又被她咽了回去。等到了吉州过后，方信歌就会离开秋水樱的队伍，毕竟他不能一真当几人的保姆， 所以到时候只能靠着凌黯荷来呆驾护航，这个时候将其骂走是不明智的，因此为了顾全大局，秋水樱只能舒缓着说总:“我不是也那么,称呼小画的吗，称呼你全名恰恰体现了我跟你的平等

    但凌黯荷却仍然是之前那种低气压的样子，看起来完全没把秋水樱的话听进去。.好吧，那你想怎么样?“看着凌黯荷油盐不进的模样，秋水樱终于退了-步，让对方提出要求来。凌黯荷的眼睛一下子 就变得明亮起来，抬头看向秋水樱说道:“我想让小樱妹 妹再像以前那样叫我。

    秋水樱想也不想的拒绝道.其实按理来说一个称呼而已，秋水樱叫- 下又不会少块肉，没必要这么 激动，就像是顾怜书和陈柔，秋水樱不也是一个叫做怜书姐，一个叫做柔姐姐么。如今再用这个称呼来叫4凌黯荷，也不是什么大不了的事情.然而秋水樱不知为何就是觉得心里面别扭的紧，或许是因为两人太熟了，熟到了连对方的身体是什么样子都一清楚，因此再这么称呼她，秋水樱总觉得自己0吃亏了.这其中好像没有什么逻辑关系，可秋水樱就是这么 认为的，总之不能叫就是不能叫。

    凌黯荷又委屈的低下头。

    秋水樱看着她头疼不已，张口想退而求其次，用称呼袁惜琴的方式来称呼凌黯荷，直接叫对方的名字，然而只是想想秋水樱就觉得别扭， 这么称呼袁惜琴没什么，对方是自己的徒弟，而徒弟就相当于是女儿-般的存在，所以秋水巡痪醯糜惺裁床缓.但面对凌黯荷，秋水樱这么 称呼她的话，却觉得...是不是太亲密了一些. ...自己曾经叫朋友都是叫全名的，要不就是叫小名的，可对凌黯荷，秋水迅芯蹙退憬行∶也有着不同寻常的意味。就好像.就好像是曾经的女朋友那样难道，我真的对她秋水迅崭障氲秸饫铮就连忙摇头打住.想什么呢，自己怎么,可能喜欢凌黯荷啊，不过是偶然一次的意外，不过就是被对方占了些便宜，而且这家伙又蠢又笨，和她在一 起的话说不定还会被对方拉低智商，再怎么，看自己都没有喜欢这家伙的理由啊!肯定是因为这家伙天天缠着自己导致自己认知出毛病了!等到自己成为合一境武者，一 定要将这家伙踢开， 自己就算喜欢也不会喜欢一个总想着上自己的笨蛋!秋水樱心中暗道。是.在踢开之前该安抚还是要安抚的， F所r以秋水樱咬着嘴唇挣扎了许久， 看若情绪低落的凌黯荷，眼睛看向一边，叹息着说道:

    “好-真是拿你没办法，那个一凌-凌听到秋水樱似乎是松了0，凌黯荷惊喜的抬头，期待的看着秋水.

    "切. 凌姐姐!这样可以了吧!大声的叫出来，秋水樱接着转头不去看凌黯荷。她没想到这么叫人这么羞耻的，明明能够很自然的叫顾怜书姐姐，很自然的04陈柔姐姐，可面对知根知底的凌黯j. 这么叫着却觉得是在玩一种羞取py.“可以可以，当然可以! 小衙妹谜婧!就像是小}孩子一样，破哄高兴的凌黯荷上前一把抱住秋水樱， 蹭着对方的脸颊说道。“混蛋，给我下来!不准抱着我!“但是小樱妹妹不是答应这两个月和我一起睡0“可是没允许你随时随地的抱我!下来!秋水樱甩着凌黯荷说道，可武功比凌黯荷弱那么多的她，又如何能甩掉兴奋中的跟屁虫呢，所以只能任由对方抱着自2.

    抱着秋水樱的凌黯荷望着她的侧脸眨了眨眼睛，然后捏了捏秋水樱的脸颊笑堂:“误， 小樱妹妹脸红了吗?难道是不好意思了?真罕见.--“罕见你个大头鬼! !凌黯荷，你再不下来，我要生气了!我真的要生气了! !”秋水樱的脸颊发烫，也知道自己在外面的表现肯定是红着脸的，可她怎么,会承认自己不好意思了?所以板着脸大14着道.“看起来是和好了呢。

    远处的袁惜琴听着身后叫着的声音，脸上带着笑意的说道。其实当知道凌黯荷生气是因为自己的时候，袁惜琴心里还是比较忐忑的。因为她不清楚凌黯荷和秋水樱是什么关系，万一因此让秋水慢讨厌自己了怎么办?所i以当看到秋水训ザ酪和凌黯荷谈事情的时候， 很明智的退了出来，就是怕这个师傅的朋友，会加深对自己的厌恶感。但如今看着两人笑阉着，袁惜琴心中倒是放松了下来，既然和好的话，那秋水樱就应该不会讨厌袁惜琴了吧。不过想着这些，袁惜琴却不禁感叹着秋水樱的变化。在最开始见面的时候，秋水樱的性格和男子并无差异，和帮派中的那些唯利是图的小混混没什么差别，顶多是冷酷了一些，不爱说笑一些。

    然而两个多月不见，秋水樱却变得更符合她的年龄了，或许在她自己来看和曾经没什么变化，但作为旁观者的袁惜梦可以很清楚的发现至少曾经在大洋帮的秋水樱.是不可能这么自然的和其他女孩说笑的。亨，抢走师傅的可恶女人..师姐!你要小心那个家伙， 一不留神的话，师傅姐姐可能会被她带走的!在袁惜梦感叹着的时候，顾怜画却不似之前的乖巧伶俐，反而是 带着警惕的望着远处的凌黯荷，井对着袁惜琴这个名义上的师姐说道。

    呆呆的看着顾怜画，袁惜琴不知道应该怎么 搭话才好，她也不太适合和小孩子相处，最后只是尴尬的敷衍了一句便不再说话。-行人说笑打闹的，很快便离开了芦州到达了吉州境内，而在这时，前方探路的方信歌骑马跑了回来，指着前面路，朝着已经和好如初的秋水樱和凌黯荷二人说道:“前面，有车队。哦?”身上挂着凌黯荷牌‘背包’ 的秋水眩听到方信歌的话抬起头看向远处，接着回头看了一眼， 才发现不知不觉见已经离开了芦州，心中松了0气的同时，扯掉了脸上的人皮面具，接着戴上面纱， 然后才对着方信歌说道:“既然有车队的话，就上去问问吧，如果顺路的话正好让他们带我们去时近的城池，也免得走弯路。

    听到秋水樱发话，方信歌点点头，然后带着众人往看到的那个车队而去.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 柳家车队

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “来者何人! ?”在方信歌的带路下，秋水训热死吹搅四浅刀拥拿媲埃但刚刚抵达这边，那车队当中就有人站出来喝问道。秋水樱对此不以为意，换做是她，若是在路上碰到有人拦路的，估计也会是这个样子，所以她语气柔和的说道:“小女子姓殷，名殷秋水， 刚刚和几个姐妹以及这位公子从芦州跑出来，不知道最近的城池是在那个方位，因此看到者位， 便想过来询问，如有打扰，还望见谅。“嗯?芦州?”那出来喝问的人听着秋水训幕埃似是明悟的点点头，可接着就回味过来什么，问道:” 你们都是武者?都是从芦州跑出来的?”“正是。秋水樱点头说道.她知道对方在疑惑什么。芦州是欢喜佛宗的地盘这是人尽皆知的事情，而芦州内有武者天赋的女子都被欢喜佛宗搜刮一空也不是什么稀罕所以看到秋水鸭父雒飨允俏湔叽虬绲呐子从芦州跑出来，这人当然会觉得奇怪。“嗯。”车队中的那人听完后，眯着眼打量着秋水樱几人，似是怀疑，又似乎是在警惕什么。秋水樱越过他看向后面的车队，看着那些被人严密看护的货物和马车，心中略有所怕，开口首:“这位大哥若是担心我等是歹人的话，可以直接将去往最近城池的路线告知我等，我等绝不过多叨抗半分。秋水樱本来的目的就是要找这些人问路，因此就算不跟这些人一起走也是可以的。其实若是方信歌还是按照以前的道路走的话，秋水训热艘膊恢劣谧ǔ坦来找人问路，只是方信歌是从利州的方向直接过来的，中间没有经过吉州，而很多年前他从芦州出来去利州的观剑门拜师学艺，也没有走过吉州的路，所

    到了吉州后方信歌也不知道应该怎么走。而秋水樱的目的是去位于大楚东部的淬剑谷，利州又是截然相反的方向，所以只能走这条路，因此理所当然的迷路了.现在好不容易碰到一个吉州本地的车队，秋水樱当然要问清楚路线如何。“0哈0哈哈，大哥?小女娃，我看你年纪还不到十五，以我的年纪做你叔叔都绰绰有余，不过你这话我喜欢，你也不用自己走了， 跟着我柳家的车队一起就行，我们正要回到长陵城，咱们正好顺路。那大汉听完秋水樱的话之后，哈哈大笑着说道。秋水樱嘴角抽搐了一下，事实证明，不只是女人对自己的年龄在意，男人有的时候也会对自己的年龄在意的，秋水樱不知道对方究竟是因为被她的一个称呼给说的高兴了，还是对自己的车队感兴趣， 但能够搭上一个顺风车还是不的，因此她感激的说道:“多谢这位大哥了。-行人就这样与柳家的车队回返长陵。在回返长陵的途中，秋水樱也知道了这群人是什么人，他们是长陵的柳家人，刚刚被秋水樱称作是‘大哥’ 的那个大叔，是柳家的二爷，柳成， 年龄已经接近四十岁，近乎是秋水涯炅涞娜倍，怪不得刚才会那大笑。柳家作为长陵城的顶尖家族之一， 其中家主和几名族老都是先天练气境的高手，而这个过来押送货物的柳家二爷也同样是先天养气境的高手，并且是能够随时突破练气境的存在。这个车队里面的先天武者也有不下于十人，所以柳成有着自己的底气，长陵城范围之内的地界上，柳成有能够应对危机的自信，就算秋水鸭溉耸墙俚赖模 他柳成也能给打回去，因此这才让秋水樱几人跟上车队。当然也是秋水樱几人的外表迷惑了柳成，毕竟这几人看上去，除了那个沉默真言的男子之外，就全都是女子，其还有一大一小两个孩子，而且还是从芦州跑出来的女武者，就算会些武功又能强到哪里去?最多是后天巅峰而已.至于先天?柳成觉得，如果欢喜宗真的能让拥有先天资质的女武者跑出来，那他们这个宗门，早在几百年前就被

    灭了。然而很可惜，秋水鸭溉顺了袁惜琴和顾怜画外，其他的全是先天，这点估计是柳成想不到的。1但既然柳成误会，秋水樱也没有说真话的意思，反正误会就让他们误会去吧，说明白了反而有可能会有麻烦。“不过，果然芦州被欢喜佛..欢喜宗压制的太厉害了吗，在那里都见不到几面的先天，在外面随处可见。了解了长陵城和柳家的概况，身处在车队当中的秋水眩看着那些先天武者，不禁感叹的说道.方信歌听着秋水樱的感叹，没有说话，倒是袁惜梦过来说道:“那是当然， 大楚十五州，也就只有欢喜佛宗所在的芦州， 很难见到先天武者了，所有的先天武者都被欢喜佛宗给收拢起来，而那些不是欢喜宗的武者， 则是走的走,归顺的归顺，因此芦州的武者环境能好起来才怪。“欢喜宗为何要这么做?为了他们的统治吗?秋水岩苫笪实.“哈哈，当然。 ”柳成忽然过来大笑着说道，其实这欢喜宗所在的芦州， 在三百年前还不是如此，那个时候先天也还是能够见到的，然而突然某一 天，欢喜宗在搜刮武者天赋的女子时， 惹到了一些先天高手，还是接近虚境的先天高手，结果被那个武者联合几名同为先天巅峰的高手，和几名虚境的宗师给打到了欢喜宗去。

    秋水樱倒是没听过这段故事，感兴趣的问道。“然后?然后就没有然后了，欢喜宗当初就算没落了，也好歹是天下顶尖宗门， 那些先天武者和虚境宗师没-个能活着回来的，不过他们也给欢喜宗造成了很大损失，让本来就势弱的欢喜宗又伤了元气。F所以当时的欢喜宗宗主一怒之下清除境内所有的先天武者，有背景的就撵走，没背景的就杀掉，所以才导致芦州内没有多少先天的武者。柳成解释着说道，这些东西在芦州内是听不到的，因为那毕竟是欢喜宗的地方，没人敢去议论这个庞然大物，?而在吉州却是不同了，吉州并不在欢喜宗的势力范围之内，虽说吉州没有顶尖i派在这里，然而天下的五大世家有两家都是在吉州安家落户.世家虽然不比顶尖宗门，但两个世家联合在一起，却又比一 个顶尖宗要强得多，所以欢喜宗的手可不敢伸到这边来。而且五大魔门同气连枝，相应的天下五大世家也互有联系，五大世家之间有时候会进行联姻，彼此之间都沾亲带又的， 这关系可要比魔门的口头约定强得多.正因为如此，在芦州内没人敢说魔门的不是，可出了魔的管辖范围，该怎么说还是怎么说。听完柳成的解释，秋水樱也倒是明白了为什么芦州先天难见，不是没有人拥有这个天赋， 而是有天赋的不是被佛宗收走，就是被佛宗撵走， 要不然就是自己走。所以在芦州内，有先天的势力不外乎就是欢喜佛宗和官府，要不然就是一些城池内的家族族长， 他们到了先天就是极限，没办法再往后进-步，所以才会被佛宗容忍。“说起来，这欢喜宗一直以女子为炉鼎进行修炼，天下正道就没人肯去收拾他们吗.在这时，袁惜琴好奇的问道。之前她不知道天下的宗门都有哪些，现在知道像是欢喜宗这样的门派，在江湖上还有十二个，顿时有些好奇，为H么那些正省门派不去灭了他们.柳成笑着摇了摇头没有说话，秋水樱轻叹- -声说道:‘想要灭门， 谈何容易啊。自从将欢喜佛宗视为假想敌，秋水樱也在考虑要如何除掉这个对天香谷有威肋的宗派，可想了半天却也想不出头绪来。在欢喜宗建宗的这千年间，难道就没有人想要除掉这个龌龊的门派吗?当然有的，可为什么双喜宗仍然能安稳的

    长驻于世?还不是因为魔门之间的互相照顾9.正道不想打架，魔门同样也不想，可正道若是专一的对付某一 个宗门，势必会引起其他魔门的反弹，到时候就又是一场正魔大战。按理来说，正魔大战打就打呗，以前又不是没打过，可现在不同了，之前的正魔大战让正魔门派双方都略有损伤结果让朝廷顺势崛起，假如现在再打的话， 那朝廷的肯定会借此机会进一步压 迫武林势力。这不是各大门派想要看到的，因此在牵一发动全身的情况下，谁都不会对欢喜宗出手，这里或许会有人质疑，五元剑派和剑魔谷双方是世仇，他们打来打去的不也没事吗?可别看这五元剑派和剑魔谷两方打的是挺激烈的，然而双方都有着各自的底线，一旦伤及到自身门派根本，就会立即收手，而且也不会故意对对方门派的天才弟子出手，这也导致这两派打的热固， 但却谁也没真刀真枪的大干- -场的原因。因此对付欢喜宗也就只是想想而已，除非有一个魔门能够代替欢喜宗，或者是正道能在无伤的情况下全灭魔门，这样或许还有对欢喜宗出手的可能。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 劫道的

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    提起欢喜1佛宗，秋水樱的心情不算太好，她一直在想，自己将天香谷建立在芦州究竟好不好，有着欢喜佛宗在里i, 满是女子的天香谷就像是一 块香喷喷的肉，哪有不吃之理。若想要逃脱被吃的命运，要么就是将天香谷建立在别处，要么.就像是当初秋水樱建谷之时想的那样，将欢喜佛宗给干翻。这是要比成为虚境宗师还要更难的事情，这也代表着，就算秋水樱到了 虚境宗师也不能够说出天香谷的驻地，除

    非她的武功境界要远超欢喜宗的任何人。但正所谓有压力就有动力，现如今的天香谷还是很安全的，有着幽谷村旁边山谷的天然屏障，再加上余兴平从旁盖，只要小心一些， 不用担心被佛宗发现，秋水樱只要在天香谷快要遮掩不住之前， 成为比佛宗所有人都要强的武者就行。

    悄悄的叹息一声， 秋水樱发现想要让天香谷扬名天下，要比她想的困难无数倍。好了，你们好不容易从芦州那鬼地方逃出来，还说这些干嘛?难道你们以后还想回去怎得?”望着这边忽然压抑下来的气氛，柳成开着玩笑道。凌黯荷看了秋水樱一样， 要说回去的话她的小樱妹妹肯定是要回去的，因为她是天香谷的谷主，虽然现在谷内也就小猫三两只察觉到凌黯荷的眼神，秋水樱也知道她在想什么，对她摇了摇头后，朝柳成说道:柳大叔多虑了， 那种地方我们怎么可能会回去呢。80哈， 就是说啊，你们既然年纪轻轻的就能成为武者，说明自身资质还是不错的，随便加入某个宗门，也能得到很好的资源待遇，甚至说不得还会彼大门派看上，还想芦州那鬼地方干什么。柳成哈哈大笑着说道。几人说说笑笑间，路程似乎也变得更短了一些，据柳成所说， 再走大概半个时辰， 就能看到长陵城的影子，秋水樱看了看天色，心中庆幸今天晚上是不用在野外过夜了。但是即将抵达长陵城的时候，却忽然来了事端。在走过一个岔路口之后，看着两边的丛林，方信歌忽然将手放在自己的剑上，沉声说道:“不对劲。凌黯荷在方信歌之后感觉到这边的氛围不对，连忙跑到秋水樱身边，抓着秋水樱的手， 然后说道:“小樱妹妹小 U. 这里似乎“有劫道的?秋水樱皱眉问道，倒是没有去管凌黯荷趁机占自己便宜的事情。

    "诶?“听着秋水樱的话，凌黯荷有些发愣，然后看着对方指了指车队的前方，转头望去， 见到几个像是匪徒的家伙拦在前面。这几个劫匪的出现，让车队停了下来，为首的柳成左右看了-眼旁边的树林，示意众人稍安勿躁，然后拱手说道

    “前面的兄弟，不知是哪条线上的，看起来眼生的很啊。“嘿嘿，你管我是那条线上的，乖乖的把你后面的东西留下，不然，就把命留下吧!那打头的劫匪，手中提着的是环刀，浓眉大眼看的好生正派，但却做着劫道的事， 让人不禁咄咄称奇。柳成听着对方的话，挑着眉看 了他几眼，说道:“呦呵， 你们挺狂啊， 看来应该不是这条线上的吧，这条线上的张老大都要给我柳成几分面子，你们这不知道从哪里冒出来的小毛贼，就想劫我柳家的东西，胆子倒是大得很啊。见柳成和那些劫匪对上话，秋水樱悄悄的朝方信歌靠了过来，左右打量着问道:” 怎么样?秋水樱的意思是问对方的修为以及人数如何。方信歌答道:“前面四个， 一个练气，三个养气。凌黯荷也不甘示弱的说道:“左边/ \人，右边九人， 全都是先天养气境武者.“看起来这伙劫匪不弱啊。听着两人一前一后的回答，秋水樱说道.对于两人知道这些人的修为，秋水樱不觉得奇怪，两人都是合一境的高手，气神合一已经开始感悟天地元气，那些人又是处在内力激发状态，能够轻易的看清境界不奇怪。倒是让秋水樱奇怪的是，这些全都是先天的家伙竟然只是劫匪?这当劫匪的门栏未免太高了一些吧， 就连秋水樱

    之前杀掉的虎头，他手下包括他自己在内，先天也才五个.

    换句话来说，先天武者做什么都能做得下去，何苦去当什么劫匪呢。嘿嘿，柳家?劫的就是你们柳家!兄弟们，动手!柳成与那劫匪的谈话显然没有谈成，那群劫匪在柳成说完后，大笑一声就招呼着他的手下朝车队冲了过来。周围的树林上方埋伏着的人也全都开始跳下，和那出来拦路的四个劫匪加在一起，-共二十一人，全部提着刀砍向车队这边的人。"果然，我就知道你们不是劫匪!见此情形，柳成大怒- -声，内力运于双掌，迎向这群劫匪的头领。听着柳成的话，又看到与车队大成一 -团的劫匪，秋水衙挥惺裁 危机的感觉，倒是有些哭笑不得。得，本来以为这车队挺安全，看来这柳家也有仇人。秋水樱一听柳成说这些人不是劫匪，就明白这群人应该是柳成，或者是柳家的敌人派来装作劫匪劫道的，估计他们的目的也不是货物，出动这么多先天武者，恐怕想着的就是让柳成死在这里。秋水樱不知道柳家的敌人究竟是谁，但遭受无妄之灾的是自己，因此心里难免有些无语。“要出手吗?凌黯荷问道。现在战况才刚刚开始，若是现在插手的话，能保证柳家不死- -人的全歼劫匪，不过是几个最高才练气境的武者而面对两名合一境的先天顶峰高手，绝对撑不了多久的。只是秋水樱没有说话，凌黯荷也不知道应不应该出手，现在她是-切全听小樱妹妹的。凌黯荷在询问要不要出手，方信歌就没有那么多顾虑了.看着即将围过来的那些劫匪，方信歌身上剑意进发，长剑未出却剑气弥漫，那锋利的剑气直接将最先冲过来的劫匪一剑封喉，惹得这边一阵寂静。“出手的话还是我来吧，凌黯.咳，凌姐姐你不许动。秋水樱朝凌黯荷说道.方信歌是观剑]的嫡传，好歹也是正派弟子，但凌黯荷那身击功，就算不知道她是五毒教的，也会认为是魔门中

    的那些小门小派中人，会让柳家产生不好的印象，所以秋水衙蝗昧梓龊啥。“哦。”被秋水樱制止了行动的凌黯荷有点闷闷不乐，她还想着在小樱妹妹面前大展身手来着.制止住了凌黯荷，秋水樱将手中的伞打开，脚下一踏跑到了几个柳家后天武者的面前，伞面一 转，挡住了几个劫匪’ 手中的兵器.什么! ?怎么还有先天武者?这几个‘劫匪’ 看自己的攻击被- 把平给挡住， 顿时惊讶的叫着。竟然还有其他的先天武者请报上可不是这么，说的啊!“惊讶吗?'俏皮的在平的后面露出半张脸，秋水樱隔着面纱轻笑- 声，手掌微转， 平面朝着最先那人勾去， 接着在一一个转身彷如花间飞蝶一样，从几人中间轻松穿过.而当她越过几人后，众人看到她的右手中不知何时拿着-把细长的长剑，剑上沾着鲜血，被其-一甩甩干，接着她慢慢的将手中长剑收入平柄之中。眼看着这一切，凌黯荷眼睛瞪得大大的，因为她知道她又能看到那漂亮的一幕。果不其然，在秋水樱长剑收入伞中后，那被秋水樱越过去的三人身上，鲜血如同牡丹一样绽放.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 燃烧气血

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    在江湖一些话本当中，像是商队被劫匪劫道，然后又人路见不平拔刀相助这类的很是常见。不说话本中，江湖上也会经常发生这种事情，不过那好歹是有人路见不平’才行可是不管是话本还是江湖传言，都没有发生过明明车队的情报打听个底朝天，对方的武功境界也已经被摸清而且也没有所谓的江湖侠客行侠仗义的情况下.出现预料之外的情况的。所以这群伪装成劫匪的柳家敌人愣了，不只是他们，就连柳家车队中的人也同样愣神的望着秋水樱一群人。之前不管是柳家的人，还是为装成劫匪的那群人，都没有将秋水训热丝丛谘劾锏模看看吧，个长相帅气的小3脸， 几个脸上蒙着纱巾的女人，还有一个小孩子.怎么看都不像是拥有战斗力的样子.然而现实给他们上了残酷的一课.就是那个看上去不起眼的小白脸，还有一个也就十三四岁的小女孩，两人一出手就杀了劫匪这边五六个人，相当于总人数的四分之一.“0B0808!好方小哥，股Y头! 做的不错!

    劫匪愣住，柳成也是愣了-下，不过他很快就回过神哈哈大笑着。虽然秋水樱一行人的武功境界让柳成惊讶无比，可现在这群人是帮助柳家车队的，柳成就算心中疑惑为什么这些人年纪轻轻却武功高强，但也不会在这个时候问出来.“柳大叔，看来你这车队也不是那么,安全嘛。打着油纸伞，将其伞柄放在肩上，秋水樱笑吟吟的说着。本来秋水樱认为跟着长陵城柳家的车队一起走，沿途会安全许多，但此时看到这劫道的人， 就知道自己跟着柳家好像更加危险了，至少普通的匪类不会出现一大堆先天来劫道的。“0可呵，是我失算了，我本以为过了那段危险的地方就没事了，没想到他们这群人在城门口等着我们呢，总之把殷丫头你们牵扯进来真是对不住，待到回到长陵城， 我柳成亲自给你们摆宴谢罪。柳成干笑声说道.但同时也心中庆幸自己遇到了秋水训热恕Ｒ蛭这群全是先天的'劫匪’ ， 对柳成的车队来说是致命的，- 场战斗下来就算能够活命，这些好不容易从他处弄来的货物也会毁于-旦，而且这些货物倒还是次要的，最主要的是在马车中的那人，若是她出了事，柳家真的会发狂的。“这可是柳大叔你说的。秋水樱笑着道.自己等人正愁去了长陵城没地方落脚，也总不能总是住在客栈，既然柳成如此说，秋水樱也不会假惺惺的推脱过

    秋水樱等人的出现，打了个那些'劫匪 措手不及，那领头的也是神色凝重，接着他吆喝着朝其他劫匪叫道:弟们，计划有变!燃烧气血

    柳成猛地一惊，刚刚轻松的心情荡然无存，秋水樱也是面色一变，转头朝方信歌道: "方公子!“

    方信歌重重点头，然后长剑猛地抽出，星河剑气斩出。燃烧气血，这是武者搏命之时的做法，与之前欢喜宗融乐使用的手段相差无几，但却要弱上许多.欢喜宗融乐使用的是传自血魔教的化血融身大法，最高能够以自身生命为引，提升自己两个阶段的战力，而燃烧血，哪怕是气血燃烧到极致，也不过才想堪提升一个阶段而已.一个武者燃烧气血没什么，可十多个武者共同燃烧气血，就算是秋水樱也要心中发憷，秋水樱能够越级战斗不假但也不能如同砍瓜切菜一样， 新杀十几个比自己更高级别的人啊!

    而且十几个武者燃烧气血，柳家车队能够获胜，也只能是惨胜，像是货物和那些后天境界的武者，没人能够去保

    护他们。“哈0哈，晚了!秋水樱本以为方信歌出手就能够万无一失的，却不曾想那领头的武者哈哈大笑一声，手中环刀猛地砍出，血色的内气竟然抵挡住了方信歌的剑气，让其他武者有了燃烧气血的机会。见此-幕被秋水牙樟畈蛔汲鍪值牧梓龊桑忽然急声的道:他不是 在燃烧气血!这是血魔教的那个功法!”你是说化血融身大法! ?他怎么也会的? !”秋水樱眼睛瞪大的问道，不是说化血融身这门功法是搏命功法，也同样是血魔教的真传功法之- 09，怎么 接连碰到两个会这门功法的，还不是血魔教的人?这真的是m魔教秘传的功法吗! ?惊讶于那头领用的是m魔教的搏命之法，秋水樱又连忙朝其他人看去，如果其他‘劫匪’ 用的也是这门功法柳家车队就真的危险了，就算是秋水樱也要带着袁惜琴和顾怜画跑路，留下方信歌和凌黯荷在这边抵挡。因为面对一群用化血融身大法拼命的武者，秋水樱没有信心能够在-边保护顾怜画和袁惜琴的时候，还能一-边杀掉这些发疯的武者.不过让秋水樱庆幸的是，除了那个头领外， 其他‘劫匪’ 用的就是正常的燃烧气血，这倒是个好消息。“不过一剑罢了。看着身体血肉开始化作内里融入自身当中的劫匪头领，眼见他的实力转瞬间提升至先天巅峰，方信歌却也只是淡然的说了一句，尽显高手风范。乍一看来方信歌似乎在说大话，但秋水训热嗣靼祝这话让方信歌来说还真不是在说大话，接近虚境的先天巅峰岂是寻常先天可比拟的?“死来! !那劫匪头领施展化血融身大法后，自知自己的时间不多，一掌 将那柳成拍到地上，接着就朝着这群人中最有威胁的方信歌一刀斩去.但正如同方信歌说的那般，他看着气势旺盛的劫匪头领，真的只是出了一剑，就如同当日斩杀德扬时候的那一剑一般。

    那劫匪的身影仍然在半空当中，生命之火却已被方信歌的长剑一剑斩灭，无数的剑气从他身上透出，当抵达至方信歌身前时，只剩下一团血雾随风而逝。竟是那一剑将这人斩成齑粉，方信歌当初斩杀德扬的一剑再次重 现.那边方信歌显\^格满满，秋水樱这边也没闲着，她配合着柳家车队的那些先天武者，手里面的伞或是拦或是勾-朵朵的牡丹花在那些武者的身上绽放，加了一点技能的绝命伞，到了这一步已经不需要再将长剑入鞘，牡丹花才会绽放，在那人生命结束之时， 鲜血牡丹就会美丽的绽放开来。虽说施展绝命平对内功的要求很高，然而在每- -次杀人都会回复自身内力的情况下，秋水训哪诹θ匀涣粲懈辉Ｏ袷窃丛床嗳≈不竭。在这些武者都只是普通的燃烧气血的情况下，秋水樱根本就不用担心什么，配合柳家的其他先天，很快就将这些劫匪杀掉， -场本来对柳家车队有着覆灭的危机， 就这样在秋水樱这些局外人的参与下，被消弭无形。“柳大叔，你没事吧?”将这些杀掉后，秋水樱来到了被人扶起来的柳成面前间问道。“咳咳。”干咳着嘴里流出血迹的柳成苦笑-声道: "无碍 .无碍..就是受了些内伤，我真没想到， 这些人竟然是死士“柳大叔，你们究竟得罪 了谁，竟然能遇 到先天级别的死士?’秋水樱皱眉问道。本来之前她的心情还是很好的，认为自己能到柳家蹭吃蹭喝，但转眼间发现这些‘劫匪’ 是某些人派来的死士之却又不敢去柳家了。

    能够派出先天级别的死土，这个针对柳家的势力绝对不弱，秋水樱可不想莫名其妙的参与到什么 势力争斗上来。上一次参与到朝廷的党派之争，那好歹还是陈柔皇后的委托，现在存粹是无妄之灾，秋水樱若傻傻的凑过去，那智商岂不是和凌黯荷一个水准了。“这点--我也不清楚柳成苦笑着说道。秋水樱皱眉问道:‘有人对付你们， 却连是谁都不知道吗.柳成答道:“如果只是一 群普通武者的话，我倒是有些猜想，我柳家在长陵城朋友不少，敌人也有不少，而能够派出先天武者的敌人也不过是那几家，筛选一 下就行，但是... ..但是先天级别的死士， 这已经是大手笔了。”我猜想的那几家，不是没人能拿得出手，而是拿得出手也会伤筋动骨，这对于他们而言根本就是不值当的行为

    又如何会做呢?所以，我也想不通究竟是哪家出手的.柳成的话秋水稷明白，究竟有谁想要对付柳家，他心中是 有猜想的，可究竟是谁能弄出先天级别的死士来对付柳这就让他一头雾水了。不管怎么看，长陵城的那些势力，都没有这个魄力用这么大的手笔来对付柳家啊.“呼，柳大叔，既然如此，那等到了长陵城外，我们就此告别吧.秋水樱轻叹一声说道。柳成也是很无奈的抱拳说道:“让殷Y头 .咳咳，殷姑娘你们参与到这种事情真是过意不去，本来还想邀请殷姑娘你们去我柳家做客，现如今来看刚才秋水樱的表现，让柳成不再将其当做是小丫头，而是将其放在平等的位置上.”做客的机会以后还会有的，柳大叔不必因此介怀。秋水樱轻声说道.两人说到这里，也都不再多言。“咳咳.咳咳咳但在秋水樱与柳成聊完过后，忽然传来了一阵咳嗽的声音，听这声音是似乎是一名女子。秋水樱转头看向声音传来的方向，正是柳家车队那辆唯一-的马车。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 我治伤，不用药

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "抱歉，我先失陪一下。听到这声咳嗽，柳成的表情变得有些紧张，然后对着秋水樱道了声歉，便转身走向那个马车。什么情况?秋水樱看着柳成离开，眨了眨眼睛。那辆马车秋水樱之前就很在意的，里面 似乎有人的样子，可是却从来没人说话，也没有人往里面递吃的喝的，这让秋水樱很是奇怪.如果里面有人的话，你好歹要有人进去送点吃喝吧?如果没人--你带-个乘人的马车又是怎么回事?秋水樱心中疑惑，可是想着这是柳家的事情，也就没有去问。现在听到里面传来女子的咳嗽声，秋水樱才知道这马车里面是有人的，可是为什么一直不出现呢?难道柳成金屋藏娇了?“涵儿， 你怎么样了?”“咳咳.0咳-二、二叔.-到家了吗?“还没有，快了，你再忍忍... ..走到马车附近，秋水樱听到里面传来的声音.原来不是柳成金屋藏娇，里面那人是柳成的侄女， 既然叫他二叔的话，那大概是柳家现任家主的女儿，听着声音应该是生病了吧，在马车里 面估计是一直睡觉， 怪不得里面没动静。明白了马车里面的是谁，秋水樱的好奇心也便淡去。但紧接着秋水樱就转念一想自己出来闯荡江湖是为的什么?不就是要让自己扬名，要让天香谷扬名吗，而在前期秋水樱给自己定下的就是用医术来结交各大势力， 在他们当中留下一一个善缘， 让自己的「派未来能够少些敌对。可和大势力结交不是你上去说‘我会治病’， 他们就会让 你去治的，事情没有那么简单，你要是在江湖上没有名别人找人治病，凭什么要找你啊。所以在这之前，秋水樱要在底端武者的层面，传扬自己的名头.而这柳家这位得了重病的，就很显然是一个机会。柳家在长陵城家大业大，其势力估计也覆盖时近的几个县城之内，若是治好了他们家主的女儿，秋水樱的名号就能够在长陵城信开，而在长陵城传开，就有机会名扬整个吉州，甚至是整个大楚北方，那样一 来，还愁没有大门派的人与她结交吗?秋水樱心思转动着，觉得这是一一个不错的想法。

    只是虽然想法不错，但柳家现在似乎有着很强大的敌人，秋水樱也要将这-点考虑在内。她想要这个善名传扬出去，就要治好柳家家主的女儿， 可这样一来就会得罪柳家的敌人， 至少也会让柳家的敌人针对。可若是不治疗吧，这样的机会一时半 会也很难找，治疗普通人传扬出来的名气，可没有治疗位高权重之人带来的5多.而且在普通人当中名气传开的速度会很慢， 所i以眼前的机会怎么说也是要抓住的。而若是说治好柳家家主的女儿却又不把自己的名号说出去，避免柳家敌人针对的话.. .那秋水樱费力不讨好的弄这一出干嘛。点难办。秋水樱砸了下嘴觉得这事情很棘手.“小樱妹妹，什么很难办?”秋水樱自语的话被凌黯荷听到，她来到这边来疑惑的问道...怎么哪都有你，没什么啦。对凌黯荷翻了个白眼，秋水樱说着，接着朝从马车出来的柳成走去。

    最后她还是想先看看柳家小姐的病情，然后做- 一个简单的治疗稳住，再在长陵城中静观其变，等柳家没事之后再来完全治疗者柳家小姐。当然，若是柳家小姐的病很好治的话，秋水樱也不会费那些工夫， 直接让柳家找长陵城内的郎中治疗就行了，简单的她还看不上眼。"柳大叔，不知马车里面的那位是来到走出来的柳成面前，秋水樱礼 貌性的询问道。柳成看到了她走过来，叹息一 声回答道:“哦， 里面的啊，是我兄长的女儿， 叫做柳涵，年前刚刚过完成人礼，本来她是在安平县帮忙打理家族产业的，谁知道刚入秋她就得了重病， 安平县的郎中没一人能够治好的，因此不得已大哥才让我过去将她接来，顺带把过冬的货物也给运回来。这不是值得隐瞒的事情，秋水阎前没问，所以柳成也就没说，现在问出来了当然要好好的进行解答.“原来如此，那不知视小姐是沾染的什么病?”秋水樱又问道。“听安平县的郎中说，只是偶感风寒而已，这不是已经入秋了吗， 天气转冷的情况下很多人都沾染了风寒。“只是风寒而已，安平县的部中没人能治好的?嗨，谁知道是怎么,回事，那些郎中给涵儿看病，这药也没少吃，可是涵儿的病却越来越重，没法子，我也只能带涵儿先回来，至于安平县那边的事情，只能让其他人帮忙照看着了.柳成叹道。秋水樱听着不禁沉思起来。如果只是普通的风寒，那些江湖郎中就能轻易治好，可这风寒他们不仅没有治好，反而还越治越重，这就有些意

    想着之前在兴灵城内，方信笙身上的永眠香，秋水巡唤猜想，是不是柳家的敌人给这柳家小姐下毒，才导致重病不起的但秋水概能想到的事情，柳成作为柳家二爷，怎么可能想不到， 然而他却仍然说是风寒. P所iL人秋水樱心中泛着嘀这要么是这毒太精妙，他人看不出来，要么就是柳涵感染的不是普通风寒.风寒，也就是现代人说的感冒，发烧咳嗽流鼻涕都差不多是这个症状里面你的，可是在现代医学里面，发烧咳流鼻涕，不仅仅是因为感冒， 很多的病都有可能引发这样的症状。若是安平县的郎中医术不精的话，也有可能将其他病引发的症状，看成是风寒。“误? 不知殷姑娘问这些做什么?

    见秋水樱陷入沉思，柳成奇怪的问了一句.若是想知道马车里面的是谁，只要问清楚这人的身份就好，没必要问明白病症， 但秋水樱是连 人带病-起问的，这就让柳成很是奇怪。"哦， 是这样的，我精通医术， 虽不敢说自己的医术有多精妙，却也能超过一些寻常郎中，所以想试试看，能能治好柳小姐身上的重病。秋水鸦卮鸬馈！耙蠊媚.还会治病?

    柳成诧异的看着她。这年头武者会点医术不奇怪，好歹武者也是认全身体穴道，而且也经常在外与人争斗，总是会受伤的，学点医术也能自己处理一 些小伤小病。可也就仅此而已，假如武者真的受 了重伤，还是要找专i ]的郎中医师治病的，所以说武者不是不会医，只是不精

    但现在秋水樱却说自己精通医术，这就不仅让柳成怀疑，秋水咽遣皇窃偎荡蠡啊？此年纪满打满算也没超过十五，就算隔着面纱看不到样貌，但看体型听声音，也大概是在十三四岁这样的小丫这个年纪是先天武者已经称得上是武学奇才，若是再精通医术的话，那岂不是太妖孽了一些?秋水樱看到柳成诧异的眼神，自然也清楚他心中所想。事实上若是换做是秋水樱的话，也会对这话有所怀疑。这就像是在前世，你遇到一 个十三四岁的大学生，还不是学医的那种，然后到你面前跟你说‘我医术超好’， 换谁都会怀疑.....不，若真是那样的话就不是怀疑了，而是直接将这话当做是小孩子的玩笑。秋水樱如今在柳成的眼中就是这个情况，说真的，若不是她刚刚和方信歌一起帮柳家化解了-场危机恐怕柳成早就让她哪凉快哪呆着去了吧.“正是，我也知道柳大叔现在肯定是不相信的，那不如柳大叔你亲自一试如何?秋水樱说道。柳成惊愕的道:“我试? 我怎么试?”秋水樱笑道:‘柳大叔刚才不是被那贼人拍了一 掌吗，虽然现在您看似若无其事，其内腑已经有所损伤了吧?若是柳大叔对我的医术有所怀疑，完全可以让我试一试治疗你身上的伤，这样柳大叔想必就会相信我了吧。“哈0哈，如果殷姑娘你真的精通医术的话，那来试一试也无妨，不过我看姑娘你并没有带什么药草，就算想给我治疗恐怕也是有力未逮吧。

    柳成哈哈笑着说道.医师治病救人，除却银针渡穴之外， 还需要外药辅助，像是各种金疮药趺打散什么的就不说了，更多需要药草之互相配合的药剂，也是多不胜数，所I以柳成想就算秋水颜娴木通医术，在没有药草的情况下，面对柳成内伤和柳涵的重病，也是巧妇难为无米之炊，根本就做不到的。但柳成没想到，他刚刚说完，认为秋水樱做不到，秋水樱却是嘴角勾起，带着几分自信的意味说道:“柳大叔，戈治伤， 用不到药。

    柳成的笑声夏然而止，整个人的表情呆住，看起来甚是好笑。这.-.不用药...怎么治伤啊?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 诊病

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    治病救人需要用药，这已经是世间常理，可秋水樱却说她不用药也能够治病，柳成若不是看她年纪小，切武功境界与自己等同，现在恐怕一 个巴掌拍过去了。小孩子家家的，说什么胡话。可看着秋水樱自信的笑容，柳成心中又有点打鼓，莫非这殷丫头真的有什么手段，是可以不用药也能够治伤的?只是1也为何从来都没听过，二十年前的还留存于世的药王谷，也没有这般神奇的手段啊。柳成在那犹豫，秋水樱又开口说道:” 我知晓柳大叔担心什么，不过稍后柳大叔让我一治便知，我绝不是在说大

    "这..也行吧，就先麻烦殷姑娘为我治疗了.柳成迟疑片刻后，对秋水樱说道。虽然他心中不信是占据了多半的，但念及秋水樱的年纪比她侄女还小，就当是陪小孩子玩闹，也就让她试一 下。能够治好最好，这样柳涵的病也有了希望，若是治不好就权当是陪秋水樱胡闹，也就如此了。抱着这样的心态，柳成将手伸过去，让秋水寻崖觥Ｇ锼樱也不过多辩解，事实如何稍后就能让柳成知晓，所以她直接将手指搭在柳成的手腕上，探查着柳成身上的伤势情况，心中有了个大概之后，才着手为柳成治疗。刚才那拼命的劫匪头领，- 掌打在了柳成的胸腹部，多亏柳成用内气护体，才没有被打成重伤，要不然这一 掌下，柳成就算不死也要没了半条命。可就算如此，柳成现在的腹腔之中也留有内伤，如今全凭着他自身的修为硬撑，若是不及时治疗， 以后就算能够好，也会在体内留下暗伤。不过幸运的是，他遇到了秋水稷。

    素手回春对于太过严重的内伤的确没什么功效，比不上沐雨含光，可柳成身上的伤也比不上袁文才的严重，袁文才那是近平医支了生命力才存活下来的重伤，相比较而言，柳成不过是轻伤而已.用素手回春进行治疗就已足够。淡绿色的微光在秋水咽种猩了福治疗着柳成身上的内伤。而随着治疗的进行，柳成那本来还很无所谓的样子，逐渐转变为震惊，甚至到了最后， 用一 种看神仙的目光看着秋水选Ｗ约旱哪谏巳绾危柳成清楚的很，寻常的医师给他治疗的话，也要用药物的辅助在家休养-到两个月， 可如今这位殷姑娘，不过是将手放在伤口之处，内脏的伤势竟然在慢慢好转? !咳噗!

    柳成震惊着，而随着治疗的继续，柳成感觉喉咙-热，一口深红接近黑色的鲜血被其吐出，但是他没有认为这是秋水樱的治疗出现失误，因为这口鲜血，是他在体内的淤血。“柳大叔.现在如何?”治疗结束，秋水樱收回小手，笑着对柳成问道。用很是复杂和古怪的眼神看了秋水-一眼，柳成没有说话，他站了起来运用内力打了一套 拳法，然后才转过头，面色凝重的看着秋水樱问道:“殷姑娘，你-你究竟是何人?这种神奇的手段，这种能够让人快速恢复伤势的手段，柳成从来都未见过，也从来都未听说过，可以说任 何拥有这种手段的人，不说能够成为天下闻名的神医，也能够成为江湖上炙手可热的名医啊!但柳成为何从来都没听说过这位殷姑娘的名号?等等，殷秋水--殷秋水? !柳成想起最开始秋水樱的自我介绍，连忙再次说道:” 你是.你是杜丹剑殷秋水! ?"人榜之上的江湖俊杰，柳成还是有所关注的，当然若仅是如此，他还不至于知道秋水樱的化名，毕竟谁关注榜单不都是先关注那些前几十名的人物。他之所以知道，是因为他的侄女柳涵，特别关注那些榜单上的女性武者，每当榜单上出现女性武者，她都会兴奋天，所I以秋水樱的化名， 殷秋水，就是他从柳涵口中得知的。头一次在其他人的口中听到自己的名字，秋水训故峭惊讶的，不过她也挺享受这种声名在外的感觉，因此她轻轻一笑说道:

    “正是小女子.“没想到殷姑娘竟然还有这般神奇的手段啊。得知秋水樱的名字，柳成感叹的说道。原来不是持有这功法的人名声不显，而是她初出茅庐，没人知道她有这种神奇的手段而2.“不知我可否给柳小姐治病了呢?柳大叔?’秋水樱笑问道.可以，当然可以柳成连忙说道.拥有这种治病手段，想必治疗普通伤病也是轻而易举的，安平县的那些庸医怎么,可能跟眼前的殷姑娘相比。不过是不到一炷香的时间，柳成就已经被秋水训闹瘟剖侄纬沟渍鄯，虽然治疗外伤内伤，与治疗病痛是不一样.但柳成又不是专精医术，怎么会知晓其中的区别，在他看来， 高明的医师，不论是治伤还是治病都会很擅长，眼前的殷姑娘，就是这样的医师。搞定了柳成，并且将这位柳家的二爷弄成了自己的粉丝，秋水樱到没多少自得的神色，在她看来这不过是基本损E， 以后从天香谷出来的任何-名女弟子，都会这样的手段甚至是更高级的。但以后的事情以后再说，秋水巡┑昧肆成的信任后，便跟着柳成来到了 马车之中.“还请殷姑娘出手。进入马车之中，柳成对秋水樱说道.

    “嗯.秋水樱点了点头，她看向在马车中的柳家小姐柳涵。不知道是不是大家族的基因很好的原因，秋水樱见过的几个大小姐，容貌都很不错，像是袁惜琴，像是方信至。眼前的柳涵也是如此，颜值和兴灵城方家的方信至比起来相差不多，都属于美女的行列，但现如今的柳涵也和秋水樱第一次见到的方信笙相似， 面色苍白，身形消瘦.并且气息喷吐之间，一股热气迎面而来，额头上满是汗珠。乍一看上去的确和发烧感冒没什么区别.如今的柳涵又沉沉睡去，看来刚才和柳成说完话之后，柳涵就因为身负重病而昏睡过去，倒是免了一番繁琐的介

    秋水樱仔细端详着柳涵的容颜，轻手轻脚的伸出手去，搭在柳涵的脉搏之上。碰触到柳涵的时候，秋水樱就已经将用来探查的香意送入到柳涵的体内，- -点点的检查着她的病症。柳成看着这-幕心中有些紧张，之前他虽然将安平县的医师说的不堪，可再怎么 不堪这些医师也是治病救人许多年的，不论是医术还是经验都说得过去， 但他们却对柳涵的并束手无策。因此哪怕柳成将柳涵带回长陵城，心中也是忐忑不安的，长陵城的医师虽然比安平县的要多，名气也要比安平县大，比较起来医术也稍微精湛-些。但那也只是一些，柳涵究竟能不能被长陵城的医师治好，柳成心中是没有数的，如果治不好，柳成只能将柳涵送到最近的五大家族之- -的赵家， 赵家作为天下同的顶级势力之里面的医师肯定要比寻常的庸医好很多.而如今柳成碰到了秋水樱，心中就不由得升起-些希望。不论怎么说，送到赵家也只是迫不得已的方法，赵家家大业大，岂会看上一个小小的柳家，哪怕柳家在长陵城一手遮天，也比不上五大家族的赵家啊，所I以就算柳成将柳涵送去赵家，他们肯不肯治疗还是-回事呢.就算能治，柳家说不定也要付出不小的代价，所I以如果能在这之前治好柳涵的话，那实在是再好不过。柳成在那紧张的看着，一边担忧的望着自己的侄女，一边又期待的看向秋水眩但是当看到秋水樱的表情，柳成U底就有点发凉。虽然秋水樱鼻子往下都是用面纱遮住的，但那紧皱的眉头和微眯起来的双眼，就让柳成明白，这个病并不好治，甚至于根本就治不好，因为安平县的那些医师，当初也是露出这样的表情。“殷姑娘..不知涵儿这病眼看着秋水樱愁眉紧锁，柳成强压着焦急的情绪问道。秋水樱将手收回，略作思索-番问道: “柳大叔， 冒昧的问一句，柳小姐在未得病之前，可有去过哪些地方吗?

    “这个---.柳成想了想答道:” 涵儿自小就心地善良，她有的时候会出去给一些乞丐分发粮食， 涵儿发病的时房， 正是刚刚给那些乞丐分发粮食之后。“哦?那些乞丐中可有可疑的人物，或者是生病的人?”秋水樱追问道.柳成回答道:‘涵儿生病后， 我便让人彻查了那些乞丐，没有任何可疑的人，倒是有几个同样感染风寒的乞丐，只是并不严重，我已经让安平县的医师治好了。

    治好了?””当然，有什么问题吗?柳成诧异的问道。秋水樱摇摇头，默不作声，似乎是在想些什么。但她沉默不语可急坏了柳成，柳成见她不说话，语气有些 急切的问道:“殷姑娘， 涵儿到底怎么了?“

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 瘟疫？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    眼见柳成急切的询问，秋水樱沉思片刻回答道:"柳大叔，其实柳小姐这病.我..我看不出来到底是病还是毒.说到这里，秋水樱的语气有些尴尬。想想刚才自己信心满满，认为一定能治好柳涵，现在却连对方的病情都看不出来，饶是秋水樱脸皮厚，此时也不禁想要找个地缝钻进去。但柳成却没有笑话秋水樱的意思，他听着秋水樱的话，认真的询问道:”殷姑娘刚才说看不出涵儿究竟是 主病还是中毒，为何殷姑娘会认为涵儿是中毒?’秋水樱组织一下语言回答道: "其实我刚刚给柳小姐检查了 -下，乍一看柳小姐的症状的确与沾染风寒没什么区y， 可是我仔细检查后，却发现柳小姐体内的症状与感染风寒的症状不太一样。“有何不同?”“---简单来说， 风寒是风邪入体，肺气失宣所致，外在的表现无非就是发热、发昏、干咳等，但内在的症状却没那么,严重， 可柳小姐这个.虽然也是同样额头发热，昏昏欲睡， 但内在却要比她表面上的更加严重，五脏六腑都有不同程度的轻微损伤，如果只是风寒的话，是断然不可能是这个样子的。“你说什么? !”柳成惊怒交加的问着，但好在他知道马车内的柳涵还在睡觉，声音没有特别大，不过就算如此，秋水樱也能听出来他话语中的怒火。“安平县的那些医师究竟是F什么0吃的!连涵儿内脏有伤都看不出来吗! ? ”这正是柳成发怒的原因，人体最为重要的地方，就是头部和这五脏六脑，任何一个地方有所损伤，都有可能要了人命的，结果安平县的医师竟然没人能看得出来! ?“还请柳大叔稍安勿躁，安平县的医师看不出来，不是他们学艺不精，只是柳小姐身上的伤病，实在是太过细微若不是我仔细检查，我也可能只是将柳小姐的病当做是风寒而已.见柳成激动的模样，秋水樱连忙劝道.事实正是如此，刚开始的时候，秋水樱也认为是柳成小题大做了，柳涵真的只是风寒而已，但当她的香意自主深入到柳涵的体内之时，却让秋水樱明白，这位柳家的小姐的病，不是表面上那般简单。那-那我家涵儿的病，到底是什么啊!柳成语气急迫的问着.“如果..如果柳小姐身上的不是毒的话..那就是秋水樱目光内动着，嘴唇抿了一下，然后盯着柳成的双眼，认真的吐出两个字道:

    柳成震惊的瞪大双眼，瘟疫这种东西在这个时代的恐怖性就不用多说了，任何沾染瘟疫的人，最终的结果+之八九都是死亡， 他不敢相信柳涵身上的病，是瘟疫的一种。其实秋水樱也不相信的，自己刚刚离开芦州，就碰到了瘟疫这种事情，这运气实在是太'好’ 了一些， 只是她用香意探查柳涵身上的时候，发现她身上的病气在不停的朝外散发着，并且想要钻入秋水樱和柳成的身上。病气.-.其实在秋水樱看来就是病毒-类的东西，这类东西想要钻到别人身上，那这东西的传染性就可想而知.不过这些病毒对于柳成和秋水樱这样的先天武者来说，还做不到侵入体内，先天武者气血充盈，内气充足， 能够做到百邪不侵，像是这类的病毒对先天武者而言不算什么，除非是那种特别厉害的病毒。也正是武者身强体壮，所以这个世界虽然是古代，但像是瘟疫这样的东西，也就是在近千年前才发生过一次，而且还被很快的处理掉了，也因此柳成不相信这种干年未发生过的事情，竟然会发生在柳涵的身上.“殷姑娘!仿柳成想要发怒，因为说柳涵身上沾染瘟疫，这就等于是说明柳涵是个半死人，任谁都要发怒的，只是他还没等说e， 便听秋水樱说自:“还请柳大叔息怒，我说的也只是-种可能，柳小姐身上的病也有可能只是-种奇毒而已. P所i以我才要 问柳大叔柳小姐之前去过哪些地方。“毒?是毒吗?听着秋水樱的话，柳成果然冷静下来，秋水樱说柳涵身上是瘟疫，他是不信的， 但要说是毒.柳成倒是信了一大

    之前也说过，柳家在长陵城是很风光，然而长陵城内对柳家不满的家族也有很多，这些家族中难免会有一些勾结外城之人对柳家嫡系下杀手的， 所以与其说是瘟疫，柳成更相信这是有人在下毒。不然如果真的是瘟疫的话，为何其他类似症状的人都已经痊愈，只有柳涵卧病在床呢?见柳成冷静下来，秋水樱松了口气，接着说到:‘其实刚才我也只是 说出最坏的一种结果，1仔 细想想就能明白，柳小姐身上应该是中毒的可能性更大，毕竟柳大叔你也说过，那些柳小姐接触到的，感染风寒的那些乞丐，都已经被治好，如果真的是瘟疫， 不可能治疗的这么迅速的，而且，在这期间柳小姐不也是被人照顾着的吗?其他人不也没事

    秋水驯纠慈衔自己这么说能让柳成放心下来，可没想到柳成却犹豫了一下，说道:“这个 其实照顾涵儿的那些丫震下人..-也都沾染了风寒，但他们也很快被安平县的郎中治好了“也都治好了?”秋水樱秀眉微皱，她本来还认为柳涵身 上是毒的可能性大一些，然而此时听柳成这么一说，又不禁有些犹豫。莫非柳涵身上最开始只是普通的风寒，只是中途不知因为何故，病毒发生了变异，才会导致现在这般模样?“不管如何，此事定有蹊跷，等回到柳家， 我便差人将那安平县的那些乞丐再次调查一遍，同时也查验一下，是否真的有瘟疫发生.柳成想了一会后，做下决定道.秋水樱赞同的点点头。做两手准备最好，到时候不管是哪一边，也能有应对的方法。

    “如此最好不过，柳大叔，虽然柳小姐身上的病，我没办法找出病因，治愈更是无从说起，但我可以保证，至少能让柳小姐的病情不再恶化。秋水樱再次将话题转回之前道。不管柳成接下来要怎么做，秋水樱现在要做的都是先稳住柳涵的伤势，其实秋水樱也不是不能给柳涵治疗，让其完全痊愈， 只是万一柳涵身上的不是毒，而是病， 在病因都未找到的情况下着手治疗，那等于是害了人家的性命。秋水樱要的是善名，而不是恶名，所以为了稳妥一些， 秋水樱还是决定先用解意孤霜的病理篇将柳涵的病情稳住再来好好的探查这到底是病还是毒.“有劳殷姑娘了。柳成感激的说道.见他这个样子，秋水樱就知道自己的这番作为没有白做，至少现在在柳成面前卖了 -个人情，这也是柳家的人情有了这个，至少秋水樱不用担心以后自己的名声传扬不出去。给柳涵稳固病情，这点秋水樱还是能够做到的，将自身的香意流入对方体内，让其病情不再继续恶化后，秋水樱才从柳涵的马车当中出来。出来之后还用内力在身上一-阵，就当是在消毒。做完这一切，秋水樱才回到凌黯荷这边，看着马车的方向， 轻叹一声.本来她以为治疗一些小病小灾不过是手到擒来， 然而现实给她一个当头棒喝， 柳涵的病没那么简单，如果想要通过柳家扬名， 秋水樱就至少要弄明白柳涵身上的病，或者是毒，究竟是什么，井且要将柳涵治好。不然以后就算通过其他的方式将名声传开，仅仅柳家的事情，就会成为秋水樱名气上的一个污点当然秋水樱此时也可以直接甩手不干，让柳家哪凉快哪待着去，可..这么做她是轻松了，但秋水樱的心里总有种不祥的预感，认为这件事没那么简单。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 小乞丐

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    和秋水岩黄鸫恿涵的马车中出来，柳成的表情也不是特别好看。刚刚经历过一场生死搏斗，紧接着又发现柳涵有沾染瘟疫的可能，任谁心情都不会太好。因此接下来的一路走得略微沉闷，柳家车队中谁也没有人开口说话，就连秋水樱这边，说话的声音也小了很多.因为担心柳涵身上的病，柳家车队回返长陵城的速度也不禁变快，直到看到了长陵城的城墙，柳家车队才和秋水训热朔挚. 柳家还有一个未知的敌人隐藏在暗处，秋水樱为了避免此事牵扯到自己.所以提前和柳家车队分开，让柳成着急赶路的柳成等人先行进城， 而秋水依等人则是等他们进去之后再进城。看着柳家的车队远去，秋水樱转头看向方信歌。“方公子，咱们也就在此处分别吧。秋水樱说道.在兴灵城的时候，秋水樱与方信歌的约定，是让他在芦州境内的时候，保护她们行人，等到了吉州后，方信歌就可以想做什么做什么去。毕竟方信歌也是大派弟子，秋水樱不可能总拿治疗方信笙的恩情来助迫方信歌一直保护自己等人，这么做的话，就算方信歌再怎么不喜欢处理这些世俗之事，也会对秋水樱心生不满，这就有些不值当了。这方面的尺度秋水樱还是拿捏得准的，F所以此时到了吉州境内的长陵城，她也将这件事提出来。方信歌轻轻点点头，说道:“告辞。接着跨上马匹，朝着长陵城而去.这一番动作与回答不拖泥带水，看的秋水樱有些发愣。不过紧接着她就哑然失笑的摇着头，这么做才符合方信歌的性格，他若是执意要留下来护持着秋水樱这些人，那反倒才是奇了怪呢。“呼，那个冰块脸终于走了。见着方信歌离开，凌黯荷长呼出一口气说道。其实跟在秋水训纳肀撸对凌黯荷压力最大的不是小樱妹妹的不理不睬，而是这个来自正道观剑i门的嫡传弟子。正所谓自古正魔不两立，魔门弟子和正道弟子见面，两者之间必定会引起纷争，正道打着除魔 卫道的旗号对魔门弟子出手，而魔门看不起正道那些迂腐之辈，两者纷争许久，这是从古时候就传承下来的。

    而在这里，方信歌是正道弟子，凌黯荷是魔道中人，就算方信歌对凌黯荷出手都不会有什么奇怪的。然而因为秋水樱的原因，正道和魔门竟然诡异的走在了 -起，可就算如此， 身边有一一个能够一剑杀掉自己的正道弟子，凌黯荷心中还是很不安的，若不是因为要跟着小樱妹妹走， 凌黯荷早就有多远跑多远，哪里还会在这里停留.如今看到方信歌离开，凌黯荷当然会轻松许多，就差放鞭炮来庆祝一-下了.没有对凌黯荷的话发表什么意见，秋水樱也知道有着方信歌这个人榜第七的高手在此，凌黯荷这位排名五十开外]“小角色’心中肯定亚历山大，也所以她也没有冷嘲热讽，而是望着已经不见踪影的柳家车队和方信歌，对着身旁几人道:

    “咱们也走吧.看着远处的长陵城，秋水迅芯踝约何蠢匆欢问奔淇赡芏家在这里呆着了，不只是为了柳家小姐的事情，秋水押貌蝗菀桌吹揭桓霭踩的地方，也要安静呆上一段时日，在城中留下自己神医的名头才行.距离淬剑谷的品剑大会还有四个月，秋水丫退阍谡饫锎羯狭礁鲈碌氖奔洌剩余的两个月不紧不慢的也能够赶到地方，再说她也没打算在这里呆上太久，一个月的时间，足以让秋水樱神医的名头传遍全城。正好在这段时间内，好好教导-下袁惜琴和顾怜画， 尤其是袁惜琴，这个家伙除了天香的内功心法，以及秋水樱传授的寒林疏芳之外，就再也不会任何天香武功，必须要好好的恶补一下基础。虽然在秋水樱的构思当中，未来的天香会分为两个部分，- 个是专精武艺的剑香，另一个就是专精医术的医香，可对于现在的天香弟子来说，不管是武术还是医术，都必须要两手抓两手都要硬，因为现在天香的根基太薄弱了，不能做到面面俱到的话怎么能行?心中想着对袁惜琴接下来的调.咳咳，教导， 秋水训淖旖谴上了不怀好意的笑容。可怜的正在赶路的袁大小姐，她正在跟自己的小师妹顾怜画聊着天， 忽然觉得浑身一 冷，像是有什么不好的事情即将降临在她的身上一样.从正门入城，秋水樱-行四人开始寻找住的地方，既然之前想要去柳家蹭吃蹭喝的想法破灭，如今这吃住的地方就需要几人自己寻找了。但就在这时，正在左右打量，想要找一家随更点的地方去住的秋水眩忽然撞到了一个小孩子。因为是在长陵城的大道中，人来人往的行人很多，所以就算忽然撞到人也没为什么好奇怪的，大不了道- -声歉也就这样了.只是秋水樱撞到的这个小孩子和寻常孩子不大一样，要说哪里不同，也就是身上那脏乱破旧的衣服，以及那脏兮兮的小手和小脸了。这个小孩子头发散乱着，脸上也脏兮兮的看不清楚是男是女，那小小的手抓着秋水训囊滦湮茸∩硇危在秋水樱那浅色的武者服装上面， 留下几道漆黑的手指印。“对.对不起!那小孩子看到自己撞到了人，惊慌失措的对着秋水樱道歉着。乍一看上去，这就是一个普通的小乞丐，无意间撞到了行人的一幕罢了，可当那小乞丐道完歉想要离去的时候，却猛地被秋水炎プ×耸直.“你想去哪?秋水樱冷眼看着这个和顾怜画差不多大的小乞丐，沉声问道.“小樱妹妹?见秋水樱的态度不对，凌黯荷有些发愣，不就是不小心撞了-下吗，也不至于这么,严肃的吧。从这个小乞丐撞到秋水樱，再到小乞丐道歉想要离开，这其中发生的事情不过是短短-瞬间的事情而已，凌黯荷在秋水训谋澈竺挥锌吹剑可作为当事人的秋水樱却是明明白白的感受到了一切。“想走?可以，先把我钱袋还来。秋水樱冷声说道.没错， 这个小乞丐在刚才那一撞，顺手将秋水樱别再腰间口袋里面的钱袋拿走了，所以刚才那一撞并不是看起来那样只是意外，而是这个小乞丐有意为之。你---你在说什么?什么钱袋?你放开我!小乞丐的神色变得慌张，她挣扎着想要挣脱开秋水樱的手臂，然而不是 武者的小乞丐，岂能挣脱先天武者的束缚

    眼见自己挣脱不开，小乞丐那眼珠滴溜溜的一转，然后装作楚楚可怜的说道:“这位 ..这位姐姐，我没有拿你钱袋，先放开我好不好?”只是见着跟自己装可怜的小乞丐，秋水衙挥腥魏尾蝗讨色，而是仍和之前那样面色冷峻的说道:“呵呵， 没有拿吗?那要不要我亲自搜一 下?你可要考虑清楚，这里是大街上， 你确定要让我这么做吗?秋水樱可不会管这个乞丐究竟是真可怜还是装可怜。既然拿了自己的钱袋，就必须要完整的给她交出来。“.---你.--我才没有拿你钱袋!我不过就是不小心撞了你一下， 至于这样欺负我吗!那小乞丐见秋水樱不松手，干脆大叫出声，引来周围路人的注视。

    本来这大街上就有很多人的，结果被这小乞丐-喊， 本着凑热质的天性，不一会就有很多路人围了上来看热周。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 真话还是假话？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    那小乞丐哭的这叫-个伤心，如果不知道还 真的以为秋水樱是欺负了这个小乞丐呢。只是秋水樱却不吃这一套反而小乞丐大哭装可怜博取路人同情的行为更加让她讨厌，因为这会让她想起来前世在司里面自己吃过的亏.想想前世在司的时候就是那样，公司里面新来-一个美女职员，自己作为她的顶头上司，不过是对着她的错误说了几句而已，结果她却大哭起来说自己欺负她，然后秋水樱自己被上司骂了一顿。所i以这种装可怜的行为不仅不会让秋水樱感觉到同情，反而会让她想到前世让她感觉到不快的事情，因此眼看着小乞丐在那里哭的正欢，秋水樱干脆也不辩解， 直接上前开始摸向小乞丐破旧衣服的口袋。虽然她刚才是说将小乞丐的身上翻一-遍，让她在大街上吉脸的，但这么做对于一个小孩子而言的确有点太过分了一些， 秋水樱现在只要将自己的钱袋拿回来就好，没必要做的那么绝。但她刚刚动手，那小乞丐就哭的更加大声了。“哇啊，0呜吗~这 ..这位姐姐.我真的没有拿你的钱袋0呜呜.不要.不要扒我衣服啊这小乞丐不哭不要紧，-哭周围的路人就开始指指点点了。“哎呀，这小孩子看上去不像是藏谎的样子啊。“是啊，就算真偷了东西，在大街上扒一个小孩子的衣服，还是有些“唉，这乞丐还是个女孩吧，真是-.亲耳听着周围路人的喊话，秋水樱的面色更加阴沉。还真是到哪个世界都不缺这样的人，在事实没弄清楚之前就随意的妄加评论.而且这个小乞丐也是，小小年纪就偷东西，还知道用眼泪骗人，长大岂不是更不得了了?不顾周围路人的风言风语，秋水樱也不瓣解，直接强行的用一只手将那小乞丐的双手抓住，然后在她的怀中，掏出了一个淡粉色的钱袋。这是顾怜书在秋水樱走之前缝制的钱袋，上面还有着一 -把小伞的图案， 代表着天香。秋水樱将钱袋拿出来的瞬间，周围的路人也同时安静了下来，她冷冷的看着这些就会煽风点火的围观群众，然后声音冰寒的朝那小乞丐说道:”你可还有话“我.. 我...那小乞丐眼见钱袋被拿出来，知道自己装可怜也没有用了，她眼睛转动，看着周围不再为她说话的路人，转头用愤恨的眼神看了秋水樱一眼接着她小嘴一-张， 直接咬在了秋水樱的手上。

    这小乞丐虽然年纪小，可这牙口倒是不错，这-咬下去也没有收力，当即在秋水樱的手上咬下了一个股红的牙印

    牙印处隐隐有些渗血，秋水樱被这猝不及防的一咬，下意识的松开了手，小乞丐趁着这个时候转身就跑。

    ”就想这么跑了?秋水樱怒极反笑的说道。偷了她的钱袋，跟她装可怜，最后还咬伤了她，这小乞丐就想拍拍屁股走人?哪有这么好的事情?秋水樱若不把她抓回来扔进官府大牢让她长长记性，岂不是对不起秋水樱这睢眦必报的性格?所以她将随手拿着的伞打开，看准那个小乞丐的位置随时准备将其勾回来。可或许是这小乞丐今天太倒霉了一些，刚刚跑出去没多久，就撞到了一个人，然后一屁股就坐在了地上。"哎呦!。“咦?原来是你这小乞丐。小乞丐吃痛的趺倒在地上，而那被撞的人却是惊疑一声，颇为好笑的看着被撞倒在地的小乞丐.这小乞丐听到声音也是一怔，呆呆的抬头看向被撞的那人，只见-名看起来二十多岁的白衣男子，正带着戏谑的笑容看着她。假如小乞丐能骂人的话，此时估计已经骂出声来了，今天实在不是她的幸运日，刚刚偷东西被抓了个正着，结跑的时候又撞到了早上被她偷了钱袋的人，看着这人的表情，小乞丐哪里还不知道对方已经发现自己钱袋不见了?就算不看对方的表情，这么 长的时间过去，就算是傻子也都该知道自己的钱袋没了!所以看到这白衣青年，这小乞丐慌张的从地上爬起来，转身就想跑，然后她就看到了秋水樱一-行四人站在她的身

    导，这回想跑都跑不了，前后的路全都被人家给堵死了。”你倒是跑啊。秋水樱皮笑肉不笑道。“哦?几位姑娘的钱袋，也被这小乞丐顺去了?那白衣公子看到秋水鸭溉耍略感有趣的问道.秋水樱见其礼貌询问，也不好冷着一张脸，回答道:“只有我的钱袋被她拿走 了，不过她字走的瞬间就被我发现

    “原来如此，看来这小贼倒是有些本事.白衣子好奇的看向小乞丐，而此时的小乞丐正慌张的看着几人，眼睛仍然不安分的转动着，似乎是在 考虑如何逃跑.“师傅!那个小偷又要逃跑!

    但在她迈开腿想跑的时候，顾怜画就指着她大叫着，接着这小乞丐就觉得身上-紧，然后就发现自己被秋水樱给抓了回来。“你.-- 放开我!放开我! !钱袋我还给你们，但是放开我!那小乞丐挣扎着叫着，这回秋水樱是将其双手背在身后，她可咬不到秋水稷的手臂.小乞丐- -边挣扎着，一边对指出她要 逃跑的顾怜画怒目而视，但顾怜画却学着秋水涯茄，冷眼的看着她， 只是由她做出来这个样子，有些不伦不类的。偷我师傅的钱袋，还想逃跑?哪有这样的美事!顾怜画的眼中就透露着这样的意思。

    没去理会小乞丐的挣扎，秋水樱摸 了摸顾怜画的小脑袋，虽然她和凌黯荷以及那白衣)子都发现了小乞丐要逃跑事情，但既然顾怜画指了出来，该有的奖励还是要的。被自己的师傅摸头，顾怜画-脸幸福的表情，然后趁着秋水樱不注意，用挑衅的目光看 了-眼凌黯荷.嘴角抽搐了-下，凌黯荷发现这个叫做顾怜画的小鬼越来越不可爱了，不仅霸占了她小樱妹妹的关爱，更是对凌黯荷本人发出挑衅，偏偏小樱妹妹还向着这小鬼!在那里生着闷气半响，凌黯荷接着转念-想，忽然对着顾怜画意味深长的笑了一下。这笑容让顾怜画有些发懵，这女人是脑袋坏掉了吗，怎么 挑衅她，她反而笑出来的。凌黯荷笑着，却不跟顾怜画说，只是转头看了-眼袁惜琴.之前袁惜琴没来的时候，小樱妹妹因为顾怜画这个小鬼的原因，不能和她一起睡觉，但是在袁惜琴到来之后， 小樱妹妹可就没办法进行推脱了.

    以凌黯荷对秋水训牧私猓秋水樱对自己许下的承诺好歹还是能够实现的，所以接下来的这段时间，晚上的时间就会是凌黯荷和她的小樱妹妹的时间，饶是这顾怜画再挑衅又能如何，和小樱妹妹睡在-起的还不是我?正因如此，凌黯荷面对顾怜画的挑衅非但没有动怒，反而笑的很开心。自己的小徒弟和凌黯荷在那里明争暗斗，秋水樱是没有看到的，此时她正在和这个白衣青年商量如何处理这个小

    “将其送到官府吧。点住这小乞丐的穴道，让其不再挣扎后，秋水樱冷漠的说道.偷窃这种罪行说大不大，说小不小， 但放在这个古代，最轻也会在牢里面呆上个一月两月的，正好让这个小乞丐支省-下，让她明白偷东西的下场。“送到官府吗也好.”白衣青年迟疑一下说道.其实他本身也没什么损失，当时小乞丐偷他的东西他也是发现来着，只是这白衣青年的钱袋中本来就没什么东西而且看着小乞丐年龄尚小，也就没有过多官究，结果下午再次碰到，发现她又偷了别人的东西。面对被偷了东西的苦主，这白衣青年也不好再说什么，既然面前这位姑娘要把小乞丐送到官府，那就送去吧，也好让这小乞丐反省反省.

    官府! 我求你们-我求求你们了! 只要不把我送到官府，要我怎样都行，我求你们，我哥哥还在家里面等着我去照顾呢!小乞丐的话语中带着哭腔，这回是 真的哭了，只是围观的路人群众和秋水樱没有任何同情的意味，刚刚路人被骗了一次，不敢随意发话，秋水咽穷得去管着小乞丐到底有没有哥哥，所I以都没有替这小乞丐说话。小乞丐-见秋水樱无动于衷， 哭的愈加厉害的道: “呜呜， 姐姐..大姐姐..我错了.我不该偷你的东西， 不要把我送官府好不好，我若是进去坐牢.哥哥会病死在家里的!秋水樱仍然-言不发，就这么看着小乞丐，似乎是在说‘你编， 你接着编’-样但那白衣青年却动了侧隐之心，他看着越哭越大声的小乞丐，对秋水樱说道:“这位 .姑娘，看她哭的这么伤心不如再信她一-次如何?秋水樱瞥了他一眼:“你倒是好心。"这与好不好心无关， 反正现在这小乞丐也没办法逃走，不如咱们就去她家看看，她家是不是有这样一一个哥哥，若是没有，姑娘再报官也不迟.我哪来的闲情园致跟你去确认真相啊。秋水樱很想这么跟白衣青年去说，但看着不像是装哭的小乞丐，又看了眼周围围过来的行人，她还是无奈的吐出0气说道: “好吧， 就给她一-次机会。说着秋水樱就让袁惜梦去时近的客栈订房间，她则是带着凌黯荷，跟着那小乞丐前往小乞丐的家中。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 救与不救

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    因为秋水樱要防着那白衣青年和那小乞丐是一一伙的可能，所以她去小乞丐家的时候，顺带将凌黯荷也-并带上。在方信歌离开的现在，秋水樱哪怕再不想承认，可也不得不说，如今能够依靠的只有凌黯荷一人，在秋水- 行四人的队伍当中，凌黯荷的武力值是最高的。假如说那白衣青年是和小乞丐- -伙，刚才不过是唱双簧，把秋水樱骗到其他地方，有凌黯荷在，至少自身的安危不用担心。不过随着那小乞丐七扭) \拐的，秋水樱发现自己的担心有些多余，那脏分兮的小乞丐，带着秋水樱来到了一个脏

    5差的居住地方，应该是长陵城的贫民窟，那白衣青年看着周围的环境， 眉头直皱，似乎是忍受不了这样的地方。秋水芽醋潘不像是装出来的，再加上这边的确有很多乞丐随地而居，因此提防着的那颗心也放了下来，不过还是带着些许警惕。跟着那小乞丐继续走，走到了一处破旧的居所时，那小乞丐才停了下来，转头看着秋水樱几人。“怎么了?”秋水樱问道.

    “那个-这位姐姐--等-下见到我哥哥的时候，能不能.能不能不要说我偷了你们的东西?小云丐对秋水樱问道，声音中带着哀求。秋水樱往那边用破板子和破布搭建出来的小房子，又看了-眼祈求着的小乞丐，轻轻点点头说道“可以。“谢谢大姐姐!

    小乞丐的眼中流露出喜色，对着秋水樱鞠-躬， 然后带着几人走进那个小房子。这小房子的里面，和外面看 上去基本相似，但里面有着一 些草席铺垫， 还有一些瓶瓶罐罐的放在旁边， 看起来倒是蛮整洁的， 看上去这小乞丐平时也没少打理。而在那草席之上，有着一个年约十四五岁 左右的少年，面色蜡黄的躺在上面，时不时的还咳嗽几声.“五哥，我回来了。

    小乞丐来到了那少年的身边，轻声的说道.少年费力的睁开双眼，看向小乞丐说道: “小七--- 你怎么.还没走?“五哥，你的病还没好，我怎么能走。小乞丐声音有些哽咽的说着。少年咳嗽着道:“咳 ..咳咳..我的病.我的病好不了的，你何苦留下来照顾我，像是小六那样，早早的离开，多

    ”我才不会像六哥那样狼心狗肺!五哥，你的病-定能好的，你看..这是我今天乞讨来的药..有了这个，五哥你的病一定能好的!“

    \七说着， 从那破旧的衣服里面拿出一小包药来，秋水樱看到那药包，转头看向白衣青年， 这小七说是乞讨来的但应该是偷了白衣青年的钱袋后，用那钱袋里 面的银两买来的吧只是这些都与秋水樱无关了，既然小乞丐没有说谎，秋水樱也没有那闲心去帮助小乞丐的哥哥治病，不把那小乞丐送到官府，就已经算得上是仁慈了。所以秋水樱不再去看面前这两个小孩子兄妹情深的一幕转身就要走出小房子.“小樱妹妹要离开吗?但在她将要走出房门的时候，凌黯荷却忽然问道。秋水樱看着她问首“不离开做什么? 在这里过夜吗?“额.. 没有，我只是以为，小樱妹妹会帮这个小孩子治病呢。凌黯荷干笑着说道。

    “没有必要。秋水樱淡声回答道.她虽然不知道自己在凌黯荷心中，究竟是怎样的一个形象，可她显然没有去维持这个形象的意思。对于秋水樱来说，治疗这个少年既不会给她带来什么收益，也不能让她的神医之名快速传开，再加上之前小乞丐偷她钱袋并装可怜想要蒙混过关的事情，秋水樱不找他们算账就已经算是仁至义尽，凭什么还要给他们治病。有这时间还不如好好想想该如何治疗柳涵的病症，那个病症可让秋水樱头疼的紧。“哦? 这位姑娘还懂得岐黄之术?"只是刚刚驳回凌黯荷的话，那白衣青年就好奇的问道。“略懂而已.秋水樱瞥了他一眼没有把话说满。

    白衣青年笑了笑说道:‘°既然姑娘懂得一 些医术， 那为何不给这少年治病呢?”我治不治，与你何干. 秋水樱皱眉说道。她觉得这白衣青年实在是太爱多管闲事了，如果觉得那么丐可怜，那就自己掏腰包找医师去治啊，跟自己这个陌生人说什么。“此言差矣，正所谓救人"大姐姐会治病吗!白衣青年还要咬文唱字的对秋水樱说着什么，名字叫小七的小乞丐突然站起来，带着期待的朝秋水樱问首.....秋水严胫苯铀挡换幔免去廊烦，但见着那小乞丐的模样， 却不知为何说不出来。而那小乞丐此时却突然跪下来说道:“求大姐姐救救我哥哥!“凭什么?秋水樱挑眉问道。

    自己凭什么，要救他们，非亲非故也没有报酬，就凭这小乞丐的一句话自己就要救人?秋水樱不认为自己是这么善良的人。“我..我小乞丐整个人愣住，是啊，秋水哑臼裁淳退们?他们平日以乞讨为生，风餐露宿身无分文，连医药费都拿不起更何况小乞丐之前还偷了她们的财物，不把她抓出报官就已经是一件值得庆幸的事情， 凭什么,还要去救他们。但是.小乞丐看向身后坐起来的少年，看着他那彻底憔悴消瘦下去的样子，眼泪唰的一下就流了下来。她一咬牙，对着秋水樱跪着，额头猛地撞向地面，发出'咚’ 的一声声响，并大声乞求道:“大姐姐，我求你救救我哥哥!若是能将我哥哥就好，小七甘愿给大姐姐为奴为婢一辈子!说着她又对着秋水樱磕了一头。“求你!大姐姐，我求求你!“小乞丐- -边祈求者，一边磕着头， 那清脆的声音让人不禁为之动容。“小七!别求了.咳咳.别求了!我不治了，这病我不治了!你别求她了!少年见小乞丐不停的磕头，额头都已经渗出了鲜血，顿时不顾自身虚弱，上去将小七抱住， 哽咽着说道，却被小七甩开， 继续求着秋水樱。

    见此一幕，凌黯荷心生不忍，开0来劝秋水.“好但秋水樱没有去看凌黯荷，而是大喝一声，- 甩手一道气劲将那小乞丐打到在地，喝道:” 你再磕下去，怕是没等你哥病好，你自己就先去见阎王了!听到秋水樱这话，已经磕头磕的有些迷糊的小乞丐，迷茫的看向秋水选Ｐ∑蜇っ幻靼自趺椿厥拢凌黯荷却是理解了秋水训囊馑迹她带着几分喜意的看向秋水樱。“小樱妹妹，你是说“哼，我看我若是不治，将来这两人死在这里，恐怕还要赖在我身上。“ 秋水樱冷哼-声道， 然后指着那边抱住小云丐的少年， 说道: “过来， 让我看看.

    那少年听到秋水训幕埃转过头看向她，却没有动弹，而且用-种愤恨的眼神看着秋水选Ｇ锼樱也知道少年在愤怒什么，眼看着自己的妹妹因为自己的病情，去下跪磕头艺求别人，作为兄长的心中肯定难受的紧，若是将少年换做是秋水樱，将那小乞丐换做是她前世的妹妹，那秋水樱的眼神肯定要比这少年还要恐怖。虽然心中理解，可这少年的目光还是让秋水樱有些不爽，她语气冰冷的朝少年说道“还不过来? 这可是你妹妹下跪磕头求来的治疗，你想让你妹妹的一番作为白做了吗?那少年听到这里愣住，他低头看向小乞丐，见着自己的妹妹眼中那希冀的神色，少年咬咬牙，小心翼翼的将小乞丐放下，然后听话的走到了秋水樱的面前。“请.姑娘救我!少年盯着秋水樱说道，只是这话说出来有些咬牙切齿的。懒得跟这个小鬼厅斤计较，秋水樱直接将其右手拿起，探查起他的身体状况来。按照正常的情况而言，秋水樱此时只要探清对方的身体情况，病情如何，再来几个解意孤霜，顺带在开几副补药装装样子也就可以了，可随着病情的继续探查， 秋水樱的神色却越来越凝重起来。“小樱妹妹，怎么了?‘眼看着秋水樱神色越发的不对起来，心知她医术的凌黯荷，顿时明白小樱妹妹恐怕是遇到了什么烦，所以关心的问道。秋水樱轻轻摇摇头，没有说什么，而是转手给这少年用了几手解意孤霜。解意孤霜作用在少年的身上，少年就像是感觉自己2泡了个热水演一样，浑身暖洋洋的好不舒服，沉重的脑袋和身，也像是去掉了好多的沙袋一般，轻巧无比，这种变化让本来对秋水樱有些不满的少年，也变的安静下来，虽然少年仍不太喜欢秋水眩却已经没有了之前那种怨愤的表情。将少年治疗完毕，秋水阎噶酥柑稍诓菹上的小乞丐，对少年说道:去， 把她带过来。“你想做什么! ?”一听秋水樱的话，那少年顿时紧张起来的抱住自己的妹妹，他想到刚才妹妹要为奴为婢的那番话，还认为秋水樱是想将自己的妹妹带走。

    可秋水樱没有带一个小拖油瓶的意思，所以她瞪了那少年一-眼道:” 你妹妹额头上的伤不想治疗了吗?带过来!

    少年听到这里，表情略微尴尬， 然后他才默不作声的将小乞丐带到了秋水樱面前。随手给了这个小乞丐一个素手回春，让小乞丐额头恢复如初，秋水樱又探查了-下小乞丐的身体，抬起头凝重的朝少年问首:

    喂，我问你，在你生病之前，你可有去什么地方?””去什么地方?我...我也没去哪里啊，少年表情有些迷茫。秋水樱听着这话眯着眼睛再次道:” 做个假设，.比..安平县?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 真的是瘟疫

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "安平县?没有少年摇了摇头说道。秋水盐胖一怔，心中暗道难道是自己想错了?可这时少年又说道:” 倒是之前从安平县来了个乞丐，在这边住下了。“那乞丐如今在何处?秋水樱连忙问道。少年却说道: "那乞丐不懂 规矩，来这的第二天就偷了飞龙帮-个头领的玉佩，被飞龙帮发现之后打死扔到了城外的小树林里， 说起来还是我和小厂扔出去的呢。"对了，这就对了.秋水樱喃喃自语说道。凌黯荷不解的问道:“小樱妹妹， 你问这些做什么? “"回去再跟你解释，若我没有猜错的话，长陵城-不， 是整个吉州， 可能要出大事了!秋水樱神色有些焦急的说道。刚才在给这少年检查病情的时候，秋水樱刚开始没发现什么，后来觉得少年的身体症状有些熟悉，仔细一想少年的病症竟然和柳涵身上的病症一模一样!本来秋水樱认为自己是看错了，还特意仔仔细细的检查了- -番，结果越检查秋水训男木驮搅梗因为少年的症状与柳涵的症状别无二致，并且比柳涵要更加严重-些， 若是秋水淹砝匆惶欤这少年恐怕就是病重死去的下场。哪怕是现在，秋水樱也只是稳固了他的病情而已，若秋水樱不天天给少 年施展解意孤霜维持的话，少年估计也活不了多久。而且不只是这少年，就连现在在她怀中的小乞丐，也同样沾染了这个病症，只是并不严重，还没有出现发烧头痛的迹象，但秋水樱可以预见，最多两天，这小乞丐就会步入他哥哥的后尘。所以秋水巡湃绱私辜薄Ｖ前给柳涵检查病症的时候，她还认为柳涵是被人下毒，而不是沾染风寒， 甚至是瘟疫，然而当又碰到了柳涵之外的人，得了这个病症后，秋水樱才发现，这并不是有人下毒，而是真正有瘟疫开始蔓延开来!因为有人给柳涵下毒还情有可原，那是柳涵的敌人，可给这个什么 东西都没有的乞丐兄妹下毒，那是根本不可能的事情，有这个下毒的工夫， 直接杀了多好，哪用得着这么烦.更何况还是和柳涵中的同一种毒?因此事实已经显而易见了，在长陵城的附近，以安平县为中心，有一种奇怪的病症开始朝外蔓延，这件事是一件事，在防疫措施稀少的古代世界，一旦出现一种传播速度非常快的传染病，那很快就会造成大规模的人群发病，甚至若是防护措施不及时，这种病会越传越多，说的严重一点甚至能让整个大楚北方变成死域!这不是一件小事!但让秋水樱想不明白的是，在这个季节为何会在北方出现这种病症?如今已然入秋，天气逐渐转凉， 在等一个多 月估计就会迎来北方的第一场雪按照前世医学常识，病毒在寒冷的天气会很难生存，没看前世的那些大规模传染病，近乎都是在南方或者是夏季才发生的吗.可现在“喂，小子，你说的那个小六，现在人在哪里?秋水樱再次问道。刚才这少年说过，他是和一个叫做小六的乞丐，一起将那个从安平县到来的乞丐给扔到城外的，照着这病症传播

    的速度，要说那小厂没有中招，秋水樱才会觉得奇怪。”他?他在我得病的第-天就跑了.如今我也不知道他在哪里。少年有些悲伤，也有些愤怒的说着，想他们一行七个人，都是在这一片长大的孤儿，老大到老四，有的去到了别的城池，有的冬天没熬过去被冻死，到了现在只剩下他和小七，以及排行第的那个乞丐还在相依为命。可是他不过是感染了一场重病，那小六竟然抛下了他和小七，自顾自的跑了，这怎能不让少年觉得心寒。

    秋水樱皱眉，少年说小六跑了，先不管因为什么跑的，这- -跑.就让事情难办了许多，因为现在已知的传染源是面前的少年和小七，以及跑掉的小六，小六一跑，天知道还会传染多少人。还有那个倒雷催的从安平县来的乞丐，他来到长陵城的这几天， 接触过多少人?又传染了多少人?又有多少人是已经发病秋水樱不知道的?-连串的问题让秋水樱头疼不已，其实她本不应该管这些事情，然而一想到一种大规模的传染病要在北方蔓延，- 想到会有很多人因此而死，秋水樱心里就非常难受。不是秋水樱心存善念，对她来说善良1什么的不过是个伪装而已，但这件事没被她看到也就罢 了，现在被她在彻底蔓延开来之前发现，假如放着不管不顾，秋水樱觉得自己这一辈子 估计都睡不好觉。而若是秋水呀这件事情告知给官府或者是其他的大势力，让传染病控制在一 一个区域内， 就算将来因为这瘟疫死掉了很多人，秋水樱心中也是没什么负担的，至少她在瘟疫蔓延的最开始努力过了。“小子， 你现在带着你妹妹跟我走!凌姐姐， 等下你去柳家一 趟，找一下柳家二爷，让他立即想办法带人封锁住安平县.秋水樱朝那少年命令着，接着对凌黯荷说道。

    "诶?封锁安平县?为什么?小衙妹茫到底出什么事了?"眼看着秋水樱态度的转变，凌黯荷此时还是-脸懵逼的状态，她不明白到底发生了什么事。秋水樱简短的说道:“若我所料不错， 有一种未知的瘟疫已经开始蔓延了，而源头就是在安平县，所以我才让凌姐姐你去柳家- -趟， 这里你武功最强，轻功最好，你去最合适。“等等，这位姑娘，你刚才说有瘟疫蔓延?你说的可是真话?秋水樱对凌黯荷说完，那边的白衣青年就插话过来问道。秋水樱不耐烦的说道:‘‘废话， 我怎么,可能拿这种事情来开玩笑!“还请姑娘莫要生气，若姑娘说的是真话，那在下倒是能够帮助姑娘一些忙。白衣青年看秋水焉气，连忙说道.听着这话，秋水樱上下打量了他一番，狐疑的看着他问道:你能帮忙? 敢问阁下是那青年轻笑一声道:“忘记自我介绍， 在下姓秋， 名唤长奚，是梓州秋家人，而我秋家与吉州的魏家交好，若我出面，能够让魏家人帮忙封锁城池，再不济也能够让魏家派出医术高明的医师。秋长奚自信的笑着.秋水樱听到对方的出身，也知道若对方没有说谎的话，那他还真能帮上忙。江湖上五大武林世家，龙、秋、李、赵、魏，这秋家就是其中之一，而五大家族之间也互有姻亲，秋家与魏家相识也不奇怪，若这名为秋长奚真的是秋家人，那依照他的身份，定能让魏家出手帮忙。想到这里，秋水樱也不客气，直接对其说道: "既然这样， 就麻烦秋公子跑- 趟了，但是最好快一些，晚一天这瘟疫就会蔓延的更远。"在下明白.

    秋长奚凝重的点点头.让凌黯荷去找长陵城的地头蛇柳家，秋长奚去联系五大家族的魏家，而秋水樱自己也不会闲着，她准备去找官府中人，这里不是瑞王的势力所在芦州，在吉州还是皇帝和皇后的地盘，而秋水樱有着皇后赠予的玉佩。这玉佩除了用来求救外，持有此玉佩的秋水眩也等同于在朝廷有了正七品的官职，虽然这只是个虚职没有实权但她也是能够对当地的知县，提出-些不过分的命令的.知县，就算是一 州都城的知县，也不过是 正七品而已，更别提这长陵城的知县，最高最高也就是从七品， 比秋水樱小一级，正所谓官大一 -级压死人， 这长陵域的知县，怎么说也会听秋水樱的话。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 陪同

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    经过秋水樱的诉说，凌黯荷也明白这件事情的严重性，这件事若是处理不好，说不定会成为整个大楚的灾难，所以凌黯荷在得到秋水樱的命令后，就直接奔着柳家而去。刚刚来到长陵城的凌黯荷，不知道柳家的位置所在，不过想来柳家家大业大，在长陵城应该很有名，只要稍加打听就可知晓柳家的住宅在哪。

    果不其然，凌黯荷不过是问了两个路人而已，就已经打听出了柳家的位置，花费了半刻钟的时间赶来柳家，在家的看守面前表露的自己的身份， 得到确认后，被人请到了柳成的面前。接着凌黯荷也不耽搁的将瘟疫的事情说了出来。“凌姑娘是说，涵儿身上的病，的确是瘟疫所致看着凌黯荷，柳成惊愕的问道。凌黯荷点头说道:“正 是如此，小樱妹妹是这么说的。因为对秋水樱很是信任，所以凌黯荷没有去怀疑秋水阉档幕爸杏屑伲再说也不会有人拿这种事情开玩笑。然而柳成不是凌黯荷，没有跟秋水樱相处太久的他，不太相信秋水樱的话，他迟疑一下说道: "凌姑娘， 我觉得殷姑娘是有些小题大做了吧，涵儿的病，我回来也找医师看了， 医师说虽然病情很重， 但也是能治，现如今涵儿在医师的治疗下已经好了很多。“哦，对了，说到这里我倒是还要感谢殷姑娘，那医师说了，若不是有人在半路上做过及时的处理，恐怕涵儿还撑不到现在。柳成笑着说道，他没有把凌黯荷的话放在心上。什么瘟疫，在他来看应该是秋水殉醭雒┞没什么见识才会这么认为，如果瘟疫真的这么好治，那这瘟疫也没有传说中的那般可怕嘛。”柳涵小姐..已经好了?凌黯荷疑惑的问道.她对小樱妹妹的医术是有信心的，那种神奇的医术说是神医再世都不夸张，可她的小樱妹妹没有治好的病症，却安一个普通的医师治好了，这怎么看都太不可思议了啊.柳成笑着答道:“还没有， 不过经过几名医师的共同诊病，涵儿病情的痊急，也只是早晚的事情而已.所i以凌姑娘还请回去告知殷姑娘一声这并不是什么瘟疫，不过是-种比较难治的病症而已.难道事情真的是这样?是小樱妹妹诊断错了?彼柳成这么一说哪怕是一直相信秋水樱的凌黯荷， 心中也不禁升起了这般念头.说到底小樱妹妹才不过十四岁而已，年龄还很小，就算诊断错误也没什么奇怪的，就连曾经的药王谷中的神医，都有诊断错误的可能，更别提尚且年幼的小樱妹妹了。可就这么离开凌黯荷回去也不好给秋水樱一个交代， 所以凌黯荷犹豫番，对柳成说道:“柳二爷. 我能不能见-下柳涵小姐?'

    “见涵儿吗?”柳成思虑一会，点头道:” 可以，正好让涵儿见见，今天救了我们的恩人是谁.柳成说笑着，只是凌黯荷没有跟他说笑的意思，她现在心里想看看柳涵究竟如何，若真的在长陵城医师的照看下情况有所好转，那凌黯荷回去也好跟秋水樱来说。

    在凌黯荷去通知柳家人的时候，秋水汛涌驼怀隼.本来秋水樱是应该立即动身前往官府的，可是小五小七这对乞丐兄妹， 秋水樱也不好放下不管。小五小七身上都有那种莫名的病症出现，若秋水樱放着不管， 这病症估计会传染越来越多的普通人，甚至一-些武者都有可能沾染这样的病症。所以没办法，秋水樱只好让这兄妹暂时的住在客栈，不让他们出去，井且让袁惜梦和顾怜画两人在这对乞丐兄妹身上练习解意孤霜.做完了这一切，秋水樱才和那个叫做秋长奚的年轻人在外面碰面。“你怎么还没走?’

    秋水樱皱眉问向秋长奚。若瘟疫的事情真的坐实了，这就不是一-件小事， 按理说秋长奚现在应该立即动身前往五大家族之一-的魏家，将事情说明， 让魏家派人封锁或者指派高明的医师过来，而不是继续留在这里。看着秋水樱不满，秋长奚也不擂危他轻笑一 声说道:‘ 魏家的家族驻地并不在长陵城， 而是在聚城絮城与长陵来回往返距离最快也都要三天，是来不及的。“所以呢?”秋水樱问道，她知道这秋长奚的话没有说完。果然，秋长奚答道:“所以， 我准备去魏家在长陵的产业里，寻求魏家的帮助，因此这才留在这里等待姑娘。“你等我做什么?我也有事情要做。“当然是因为在下口说无凭，要请姑娘前去作证啊。面对秋水樱那不冷不热的态度，秋长奚没有恼怒之色，仍然温和的说道，看的出来此人家教极好。“请我作证?难道凭着秋公子的身份，还不足以让魏家人相信吗?”秋水樱疑惑问道。秋长奚苦笑一声说道:‘ 正所谓口说无凭， 我不懂医术， 单是凭我一个秋家子的身份，哪里值得他们相信?不过姑娘就不同了，首先姑娘亲自用那神异至极的本领将那少年治好，其次姑娘也精通医术， 由你来说明，再配合上我

    的身份，想必魏家人就算怀疑，也会派人前去查看的。秋长奚虽然身为五大世家之一秋家的长子， 姑姑也是魏家家主的正妻，他的身份就算放在魏家也是相当尊贵的，而，尊贵是尊贵，可他终究不是魏家人。别说他是秋家的长子，哪怕是魏家的长子，也就是秋长奚的表弟来了，想要指派这边的魏家人去做什么事情，也必须要有理有据才行，这是魏家家主下的规矩，就是怕有一 些不成器的魏家子弟打着家族的旗号，行那纨绔之事.对于在江湖上，武林势力仅次于十三大门派的五大家族来说，脸面也是相当重要的， 像是那些仗着自己家中势力就想要为所欲为的事情，在五大家族根本不会发生， 因为这些人这么做是在给家族丢颜面，所以这些人在行纨绔之事之前，就会先被家族中的律法堂给捉过去揍一-顿。当然，有一些极个别的不在此列，只是那些人的情况也有些特殊，而秋长奚不是这些特殊之人里面的一 员，F所f以想要借住魏家的势力，可以啊，你先给出个理由来。正因如此，秋长奚才会在这里等着秋水樱， 只为了让秋水樱证明，瘟疫一 事所言非虚.但听着秋长奚的话，秋水樱则是有些为难的说道: "但是， 我也正要去官府与当地知县说明此事，陪你去魏家的,未免有些耽误时间，现在这时间可耽误不得啊。“姑娘在官府也有关系?秋长奚略微意外的问首.如果在官府没有关系的话，是不会如同秋水樱这样说的这么自然的，因为一般的平民百姓对朝廷还是心存敬畏，而武者的话则是对朝廷不是特别看的起，尤其是那些本身没有任何武功，却能够骑在他人头上作威作福的朝廷官员.所以若秋水樱与官府没有关系，作为武者的她首先想到的不是去找官府，而是去找当地最大的武林世家，就算之前她让凌黯荷去了当地的柳家报信，那么也不会想到官府，而是想到在吉州内的那些二三流宗门，这些宗门放眼整个天下的确不值一提，可放在芦州这边，也是数一数二的大门派。但秋水樱没有去找这些门派世家，是去找当地的知县，就证明她在朝廷绝对有着自己的关系。秋长奚想到这里眉头微皱，倒不是说他对朝廷有什么敌意，只是自从朝廷崛起以来，对武林中人的打压，着实让出身武林世家的人看不惯，眼下秋水樱似乎和朝廷有关联，让他不禁对秋水樱的好感淡去了一些。“因为一些事情，能够得到潮廷的帮助而已.

    秋长奚语气的变化秋水烟得出来，F所以她没有细说， 只是简单的解释了-句罢了.武林和朝廷的恩怨虽然没有摆在明面上，但暗地里谁都知道，因此她对秋长奚的态度转变也不觉得意外。秋长奚听着点点头，接着想了一会说道:“既然如此， 我还是建议姑娘先和我去一趟魏家。“为何?难道秋)子不相信朝廷命官吗?”“我不是这个意思， 只是姑娘刚才也说了，你只是能够得到朝廷的帮助，并不能命令他们， 虽然我不知道朝廷能够帮助姑娘的程度是怎样的，可无论如何，我相信他们也不可能派出大军封锁瘟疫的源头吧?“再者说朝廷的那些医术高超的医师，都聚集在皇宫，在吉州这种地方， 就算是知县生病，也要找当地的郎中的因此姑娘还不如先与我去魏家，免得去官府浪费口舌。秋长奚有理有据的解释着道。秋水樱闻言沉默下来。其实若是秋水樱不顾一切利用皇后给她的这个身份的话，像是派出军队将瘟疫源封锁也是能够做得到的，然而这么做的后果是， 秋水樱在朝廷的这个身份价值，就会彼彻底榨干，皇后哪怕知晓她这么做是为了解决瘟疫， 今后估计也不会让各地官员听从秋水樱的命令。再者说秋长要有一句话说的很对， 那就是朝廷的名医都聚集在皇宫大院内，在吉州这种地方，朝廷还真没有什么名医能用的，所F以秋水樱去找知县的话，那知县就算相信， 估计也只是上报一 下而已，而有这上报的一来一回的时间瘟疫恐怕早就爆发出来了。因为着急瘟疫的事情，秋水-时间没想到这些，此时被秋长奚提醒，她才想明白， 然后对秋长奚道:. 是我欠考虑了， 多谢秋公子提醒，既然如此，那我就跟秋公子你走一 趟吧.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 魏家产业

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    魏家的分家，或者说魏家的产业所在，是在长陵城的城西，是-处贩卖古董收藏的三层高楼。这三层高楼在热质的长陵城西，看上去并不起眼，但是当走进去之后就会发现，这魏家高楼的装饰与它的外在完全不符，可以称的上是金碧辉煌，堂皇大气。而且虽然楼房内部多用金色和青玉艳作为颜色的点缀，可秋水樱却丝亳没有看出有暴发户的感觉，配合上里面的那些古玩.让这里看起来有种历史沉淀的意味.“这是魏家的产业?”秋水樱朝旁边的秋长奚问道。“对，这只是魏家在长陵城的产业，算不上是太好，却也还说的过去。秋长奚点头回答道。在大楚一十五州中，吉州是较为特殊的-州，因为其他州或多或少都会有一个顶尖宗门在，像是芦州的欢喜宗，利州的观剑门，燕州的五元剑派等等， 就算在这个州里面有家族，那也时和大门派并存。而只有吉州，并没有任何的大门派在，只有一些在江湖 上排名二三流的小门派，真正的大势力只有两家， 赵家，

    和魏家。因为没有大门派的压制，再加上赵家和魏家同属五大家族，互相之间也曾经有过姻亲，两者联手之下，吉州与那些拥有大门派的州相比，也毫不迹。也正因为这样，在吉州内部， 近乎每一个城池都能见到这两家的产业，像是秋长奚现在来的这个，只是魏家众多产业当中一个普通的产业而已.算不得太好，却也算不得太糟.“魏家啊:秋水樱低声念着这个家族，不禁有些感叹。窥一斑可见全貌，这只不过是魏家的众多产业之一，可看这内在装潢，来来往往的顾容，就可知仅这一个产业，就能给魏家带来多么,大的利润。而魏家不过是五大家族之-，还有其他的几个家族，还有比家族更为强大的各大门派，他们的底蕴又是如何，N这里就能给推断出来。再一想想自己的天香谷，秋水樱就有些心酸，现在的天香谷别说产业了， 就连派驻地都要小心翼翼的隐藏着，避免被欢喜宗发现. .想到这里秋水樱就不再往下想下去， 因为越想就越会觉得心塞，为了避免自己放弃建谷的想法秋水樱连忙整理情绪朝秋长奚问道:“0咱们要怎么跟魏家人找这里的主事人吗?“嗯，直接找就行，和这里的负责人说明，他会飞鹄传书给魏家本家的，到时候最快一日，最迟两日，魏家就会有人赶到。

    秋长奚点头说道.最迟两日，这比秋长奚亲自去魏家本家说明情况要快的多，虽然两天的时间也会有很多变数，但到此时此刻也不能强求太多.两人说着，走上二楼，接着秋长奚就想要迈步走上三楼，先去找魏家这边的主事人。

    然而此时却有人拦住了他。“这位公子还请留步，三楼是我们古物阁的贵地，还请)子出示相应信物。古物阁，就是魏家的这处产业的名字，而拦住秋长奚的人，是身穿着古物阁工作服装的人，这是古物阁当中负责售卖物品的伙计，秋水樱在楼下和这二楼看到了很多穿着这种服装的人。“哦，倒是忘了这一茬。秋长奚拍了下自己的额头，转头略带歉意的看 了-眼秋水樱， 接着从怀中拿出一枚令牌，令牌是暗银色的金属利在令牌上面，刻画着一片类似枫叶的图案，在枫叶的中间有着一把小剑， 小剑的剑柄在上，剑尖在下，看起来就像是将枫叶给斩成两半-样.秋水牙氲煤芙，看着这权令牌，想着这上面刻画的大概是秋家的家徽。“把这个拿给你们主管看，就说秋长奚来找。秋长奚将令牌递给那伙计说道.“这一”那伙计拿着令牌- -愣，看了那令牌的图案-眼，顿时毕恭毕敬的对着秋长奚说道:“秋公子， 您请上楼我这就去叫我们当家的。“有劳了。笑着对那伙计说了一句，秋长奚带着秋水樱来到了三楼。秋水樱略微羡慕的看着秋长奚，说真的像是这种给个令牌，对方就诚惶诚恐的去请出当事人，秋水樱也想要这么R. 上一次当什么钦差大臣，那兴灵城的赵和光表面看起来对她毕恭毕敬， 其实暗地里根本就没把她放在眼里。所以那次秋水樱狐假虎威起来并不痛快，再说终究是借了别人的威势，秋水樱也想在未来的某一天，自2天香谷内的弟子，凭着谷内的信物和自身二段穿着，就能让人尊敬，就如同现在的秋长奚-样。到了那时，秋水樱哪里还需要这般小心翼翼，哪里还用躲着什么剑魔谷欢喜宗，只是.现在也就想想而已.想到想象中的那一步，还是任重而道远啊。

    拿着秋长莫令牌的伙计，来到三楼的一间房间门口大叫着.“什么事情! ?不是告诉你，没有重要的事情别来烦我吗!房间内传来一-中年男子的声音， 他的语气很是不耐的说着，接着又小声的说了些什么，似乎在跟其他人说话， 起来房间内还有什么人在。伙计被呵斥的头.上冒了冷汗，心中骂着，他又不是故意 想来烦这个脾气很臭的主管的，这个主管就知道对人发脾

    但这伙计心中骂归骂，表面上还是恭敬的说着:“主管， 有大事啊!秋家.秋家的)子来咱们这了!。

    房间内的主管一惊连忙打开房门，对着这伙计质问道:“秋家公子? 哪个秋家公子?’在秋家，秋长奚并不是唯一- 一个年轻- 带，包括他大伯的孩子，三叔和四叔的孩子，秋家年青- -代- 共十一人。而这其中，男性占据了八人，秋长奚是秋家嫡长子，可跟他同岁的就有两人，剩余几个公子哥虽然比秋长奚要小但也都已经成年，可以打理家族事务了，所r以这主管此时听到来人是秋家公子，才会问是秋家的哪个公子.“那人说一他叫秋长奚。伙计回答道。“秋长奚?秋风萧瑟秋长奚! ?他怎么,会来吉州的?主管心中一惊，暗自惊疑的想着。秋家既然作为武林世家，家族当中的子弟当然也是世代习武的，而这秋长奚作为秋家年青一 一代的第-一人，在江湖俊杰榜上也是榜上有名， 并且排名还不低呢。人榜排名第十七位，以一手秋风落叶掌闻名江湖的秋风萧瑟，说的就是他秋长奚。这主管奇怪的是，按理来说秋长奚作为秋家的嫡长子， 此时就算不在家族中处理家族事务，也应该在为四个月后的品剑大会做准备啊，怎么,会突然跑到吉州来?“怎么了?”这主管在那里神色阴睛不定，在房间内传来-一个嘶哑的声音问着。主管身体一额，似乎被吓到了一样，然后连忙回转过头说道:是秋家的长子来我这里了， 我要出去一下，还请小--孙先生您在这里稍等一 下。”外面的秋长奚主管惹不起，可这屋里的孙先生，他更加惹不起，P所i以 他的额头冒着冷汗，担心自己惹怒了这位孙生，也担心自己久久不出去让外面等着的秋长奚生气。不过幸好里面的孙先生没有责怪他的意思，他用嘶哑的声音说道:“无碍， 你有事就去忙吧，算算时间， 我也该

    听着这孙先生的话，主管暗自松了口气，然后连忙低头恭敬的说道:“孙先生慢走。接着他等了半天也没听见有人说话，抬头-看， 原来那孙先生不知何时已经离开.“0长长的呼出一声，主管擦着自己冷汗直冒的额头，握了握自己拳头，然后松开，之后才转头对那个前来报信的伙it说道:“ 走，现在带我去见秋公子。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 证明（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    公子，久等了!在秋水樱和秋长奚二人喝完一杯茶之后， 这魏家古物阁的主事人才姗姗来迟， 他脸上带着擂蔚男σ舛郧锍ま芍

    前， 时不时的还擦着额头上的汗珠.“还好，我与这位姑娘并未等太久。秋长奚笑着说道，没有对主管的迟到发表意见。因为像是古物阁这样的产业，作为主事人的魏家子弟，需要处理的事情很多，或许是在跟重要的客人谈事情，或许是在处理古物阁的一些琐碎之事，所r以有的时候来晚一 些也没什么，秋长奚不是那种纨绔子弟，没必要揪着这点小事不放。那主管听到这里放下心来，然后再次用袖口擦了擦头上的汗珠，接着对秋长奚问道:额， 不知秋公子今日来此有何贵干啊?

    秋家的嫡长子，就算没有人说明他就是下一任的秋家家主，但能够成为家主的可能性也是极大的，这秋长奚此时在家或是在淬剑谷都不奇怪，然而缺来到了没什么大事发生的吉州，这就有些让人想不通了。就算魏家的大夫人是秋长奚的姑姑，可是在淬剑谷品剑大会即将召开之际，秋长奚也不应该这个时候来看他姑姑

    而且再退一步来说， 秋长奚是来看他姑姑的，可又为什么来到长陵城?这长陵城和魏家所在地的聚城，距离可不近悯。.主管心中奇怪，但却没有 直接问出来，而是间问秋长奚今日来此究竟所为何事，若没事的话， 秋长奚断然不会来到这里。“哦，9日来此是有件事想要麻烦-下魏主管.

    秋长奚直奔主题的说道，然后将秋水樱发现的瘟疫一事告知面前的主管。”瘟疫?魏主管听完秋长奚的诉说后- -愣，转头看向秋水眩没有就这瘟疫的事情继续说下去，而是问道:“额， 这位姑娘，不知您是一根据秋长奚所说，发现瘟疫的就是眼前的这位姑娘，可不是魏主管看不起她，虽然隔着面纱，但魏主管还是能看得出来，眼前这位姑娘， 最多最多也不过十四五岁，连成年都没有， 又哪里来的本事可以看出瘟疫来?所以魏主管想要向问这姑娘到底是谁，若是某些医师世家的传人，那她的话倒还有些可信度。投秋水。秋水樱将自己的化名说了出来。“殷姓?这.恕我孤陋寡闻，不知姑娘究竟是出自哪-一个医师门下?魏主管再次问道. 秋水樱很想将秦不绝的名号说出来，但现在秦不绝还活着的消息还没有放出去，秋水樱也不知道秦不绝是不是在谋划什么，所以不能将他的名号说出来， 只是想了-会解释说道: ”家师的名讳不方便告知， 不过魏主管你只管相信

    我就好，我再怎么说也不会拿这种事情开玩笑。秋水樱也知道魏主管是不相信她说的话，谁让她现在还太小了呢，只是不管魏主管如何怀疑，瘟疫的事情现在耽误不得，秋水樱也顺得与他行斤计较，因此言语同倒很是平和.正是，魏主管，这位殷姑娘别看年龄尚小，但这- 手治病救人的手法堪称当世罕见，所以殷姑娘的话还是有-

    些可信度的。秋长奚此时也出言说道.

    听到秋长奚发话，魏主管连忙说道:“不是魏某 信不过殷姑娘，只是此事事关重大，断然不能随意妄下定论，我县秋公子也知道，距离上一-次瘟疫发生的时候，还是在九百年前，九百年，几十代人的时间，都未曾再次发生过瘟疫如今却忽然出现在吉州，这..这着实让人难以相信啊。“1但正所谓宁可信其有， 不可信其无，魏主管还是暂且通知一下魏家主家，让他们派人来此防范- 下，也好过痘疫真的爆发手忙脚乱啊。秋长奚语重心长的说道。魏主管听到此处沉默下来，略做一番思考后， 又对秋水樱说道:“殷姑娘， 虽说秋么子说的没错，但正所谓眼见为实，还请殷姑娘给魏某证明一下您的医术，魏某才好做决断，要不要去通知本家人过来。“没问题，我就是为此而来的。秋水樱干脆的点头应道。让秋水樱证明自己的医术，不是魏主管优柔寡断，不想要通知魏家本家，而是因为瘟疫这么大的事情，魏主管不能随1更乱说。魏家本家中人也不是说能派来就派来的，作为吉州境内的两大家族之一，魏家本家处理的事情不比这些在其他城池的分家或产业要少，这魏主管一 纸书信飞鸽传书，让魏家派人过来倒是简单了，可若没有瘟疫发生， 导致虚惊一场那他这主管是要被问责的。这殷姑娘和秋长奚到时候拍拍屁股走人了，没什么事，但倒雷的可是他主管魏奇，所以魏主管才想要见识一下秋水樱的医术， 如果秋水樱的医术高明，那到时候就算瘟疫的事情是虚惊一场，他魏奇也不会被过多责怪，因为连医术高明的医师都判断错误，也怪不到他魏奇的身上。而若是秋水樱的医术名不副实，不像秋长奚说的那般神奇，那魏主管也有理由去拒绝秋长奚的提议，不去找本家人过来，所以他才提出这么一个要求。秋水樱对魏主管提出的要求没有拒绝，因为她被秋长奚带到这里的原因，就是为了证明自己的医术。瘟疫的事情不是小事，秋水樱哪怕不为吉州的百姓考虑，也要为天香谷的众人考虑，万一这瘟疫蔓延开来，离最近的芦州绝对会首当其冲，天香谷现在的女子们也不知道武功如何，- 旦有人沾染了这种病症，凭现如今天香弟子的医术，根本就没办法治疗。所以哪怕是为了自己，秋水樱也要让这瘟疫蔓延不下去，至少也要控制在-定的范围内。“那好，请秋子和殷姑娘跟我来。见秋水樱答应，魏奇直接站了起来，对两人做出了一个°请' 的手势。秋水樱与秋长奚对视一眼， 接着同时起身，跟着魏奇离开.虽说是要证明自己的医术，可在哪里证明秋水鸦拐娌恢道，总不能又学上次那样，在自己的手臂上面划过口子表现一下自己功法的神奇吧，秋水樱又不是傻子， 自残的事情做一 -次两次也就罢了，做好多次她秋水巡慌绿鄣陌　Ｋ以此时见魏奇当头引路，秋水樱和秋长奚连忙跟上.从古物阁的三楼下来，接着走出古物阁，魏奇在前方领路，带着秋水樱和秋长奚走过了几条街道，然后来到一 处医馆的面前。“就是这里了，秋公子，殷姑娘。在这医馆的面前，魏奇转身对身后二人说道.秋长奚看着眼前的医馆，明了的说道:‘魏主管， 是想让殷姑娘在此处检验她的医术是吗?”“正是.魏奇点点头。

    “但这里的医师秋长奚迟疑的问着，让秋水樱来这里给人看病，这要是不说明白的话，绝对会被认成是抢饭碗的，这里面的医师能让吗.不过秋长奚没问完，魏奇就回答说道:“秋么)子不用担心，这里的主事医师与我有些交情，所以无碍的。“原来如此。秋长奚这回不担心了。两人谈话的时候，秋水樱看着这处医馆，这个医馆中的医师，看上去医术不错，因为在医馆当中有很多的平民和武者在那里等待着治疗，而且等待的过程中完全没有不耐的样子，有些还在彼此交谈。当然，秋水樱在观察医馆的过程中，也在仔细打量着那些沾染病症的病人，还不知道那个从安平县传来的瘟疫到底传染了多少人，万一这里面也有沾染这种症状的病人的话，那这瘟疫可能要比秋水严胂蟮敝械幕挂可怕

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 证明（中）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    心中忧愁瘟疫的事情，秋水樱和秋长奚跟着魏奇走进医馆，然后就看到这个魏主管走到了一个正在给病人诊脉的医师面前。这医师看起来大概在五十多岁，留着羊毛胡，眼睛有点小，看上去挺精明的样子，魏奇走到他的面前， 见其半天没理会自己， 于是直接开口道:“林老哥，忙着呢?"那医师正在专心致志的给病人诊病，并未看到魏主管，此时魏奇一出声，他顿时一惊连忙转头看去，见到是魏奇在说话后，才略微吃惊的问道:” 魏老弟?你是什么时候来的?“呵呵，刚来没多久。魏奇呵呵笑道.哦，魏老弟今日来我这里有事?”那医师奇怪的看着魏奇，然后又说道:“若是魏老弟想要治病的话，还请您排队。医师说着指了指那边的一些病人，有些病人认为魏奇是想要插队的，顿时对其怒目而视。魏奇闻言颇为尴尬，接着说道:” 不不不，我今天来这里不是要治病，是有事相商，林老哥你看“有事?有什么事?那姓林的医师狐疑的打量了魏奇几眼，然后转头面向那个病人，在面前的宣纸上面刷刷刷写下了这人治病需要的药材之后，才叫过旁边另-个医师帮忙照看，和魏奇走到了一旁。"现在说吧，是什么事。姓林的医师对魏奇问道.“是这样的林老哥，先介绍一 -下，这位是秋家的大公子秋长奚，这位是殷秋水殷姑娘，我们此次前来是因为

    魏奇将秋水樱发现瘟疫的事情，以及过来证明的事情从头到尾都说了一遍，那姓林的医师听完，转头皱着眉看向旁边的秋水樱，然后语气有些不善的说道: ”就这个小孩子，你说她发现了瘟疫?魏老弟你在开什么玩笑?““额， 林老哥魏奇刚要说些什么，秋水樱便帖出来说道:“老先生， 正所谓学无先后达者为先，虽然我年龄看上去是小了一些但是在治病救人的方面，我自认为还是还是不逊色于任何人的。“哼!年纪不大，口气不小，那我且问你，阴阳、五行、藏象、经络你学了多少?病因、病机、病理、辩证，你又懂得几分?就算你从小学医，这些能够掌握一 半便已是医道之才，更别提全部掌握亲自行医，而且我关你身上气血气血充盈气息悠长，俨然已是先天武者， 这么 小的先天武者，又怎会有时间去学会医术?林医师对秋水樱的话是不信的，武道，医道，不是说没人能够将两者合二为-并且两样都是顶尖，但就算是曾经的药王谷弟子，能够出来行医的先天武者，也至少都在三十岁以上， 而眼前的秋水樱年纪轻轻就已经是先天武者，让明她在武功上面的耗费时间不少， 又怎么可能会精通医术?至少林医师是不信的，饶是从小转学医术的医师， 在秋水樱这个年纪也顶多做到看-些小病小灾，这无关天赋，只是经验多事的问题而已.任何一名医师，哪怕再有天赋，没有相应的经验也称不上是优秀的医者.这也是为什么病人都喜欢去那些看起来年龄较为年长的医师那里看病，无他，年长者经验足啊。林医师说着这番话不无道理，或者说他说的才是正理，年纪这么 小的医者，怎么 可能呢，虽然在秋水樱前世的世.这么小的医生也不是没有，但那大多都是西医，中医还是将就年龄越长越可靠的。其实若是让秋水樱自己学，她也肯定不会学的有多好，甚至连林医师说的那些都不知道，但谁让她有外挂呢。"林医师所言极是，只是我与寻常医师不同，虽然您说的那些医道基础我也不过刚刚涉猎但我治病救人，却也用不上那些。眼看着就连魏奇魏主管都有些怀疑，秋水樱连忙上前来说道.只是她的这番话却让林医师有些恼怒。"胡庵!这世间哪有不用医道基础究竟治病的医者?小孩子莫要胡言乱语!林医师生气的说道。其实若是秋水樱再年长一- 些，哪怕只有二二十岁，林医师估计也会将信将疑的让她暂且试试，然而秋水樱表面 上看起来着实不大，最多不过十四岁的年龄，任谁也不会放心让她给人治病。“魏老弟，你们还是请回吧，我不会拿我的病人开玩笑，也不会让一个黄毛Y头去治疗我的病人!林医师冷哼一声说道.秋水樱听着不禁皱眉，虽然她也知道林医师是不想让自己的病人出事，所以语气才会如此，可是无论如何听起来不爽是肯定的，这若要放在秋水樱刚刚穿越还在大洋帮的时候，现在估计一剑把对方砍了，就是现在秋水樱也想要拔掉这林医师的山羊须，让他知道什么04做'痛不欲生’可是一想着瘟疫的事情，秋水樱还是忍了下来，她都不知道自己什么时候这么能忍了。强忍着上去把这个小老头胡子的冲动，秋水樱干脆不再说话，推了-下旁边的秋长奚.秋长奚顿时明白过来，连忙对林医师说道:“林医师， 还请您给殷姑娘一个机会， 殷姑娘的治疗之术我也见过，的确是非常神奇， 而且殷姑娘除了切脉之外，也没有用其他的方式给那人看病， 那人的病症却自然而然的好转了，所r

    “秋公子，你确定不是这个小女娃用的什么障眼法，或者这只不过是这小女娃与人串通好，欺骗你的呢。林医师冷声的说道。不用医药，不用因道之术，就能给人治病， 行医几+ 年的林医师，是断然不会相信这些的，因为这根本就不符合常理。林医师说完，秋水樱就更加的不满，她本来是应该去官府的，结果被秋长奚拉过来证明，这倒也罢了，现在又冒出个医师质疑这个质疑那个，秋水樱理解对方在医道上面的见识，可连让她证明一下的机会都不给，这就未免有些太过顽固了。所i以她也不管什么尊老爱幼的传统美德，语气很冲的对着林医师说道:“骗人? 他们有什么值得我骗的?我编出瘟疫的事情， 又对我有什么好处吗?林医师，你不就是怀疑我根本做不到我说的事情吗?那好啊!秋水樱说着，看向外面坐着等着治疗的那些病人，找到了一 个看起来是被人砍伤，正包扎着等待疗伤的武者，接着指着那个人说道:”那个人不知直林医师看到没有，我就拿那个人给你证明，我不需要任何药物，也用不上银针渡穴，只凭着我的手段，就能让那人的伤势痊愈!"胡闹!林医师吹胡子瞪眼的叫着。秋水樱却在这时又说道:“究竟 是不是胡闹等一下不就见分晓了? 我一不用药，二不用针，那人又只是外伤，就算治疗失败对那人也没有任何事情，假如我治不好那人，我就承认我是骗子，刚才所有的一切不过是我小丫头的大话但我若是治好了，我也不求林医师你给我赔礼道歉，只要你陪魏主管好好的与魏家主事人说明瘟疫-事就好。

    林医师听着秋水樱的话，见其双眼中丝毫没有怯意， 不由得也冷静下来，俗话说的好， 没有三两三， 哪敢上梁山既然这小女娃信誓旦旦的如此说，没有几分本事的话也是不可能的。再者说这小女娃说的也对，那人不过是外伤，不用药不用针，就算治不好也不能治疗的更差， 就让她试试也无妨

    想了半天，林医师冷哼一声说道: "好 那我倒要看看，你这女娃究竟有什么本事!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 证明（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    斜着看了林医师一眼，秋水樱没在说话，直接走到了那个武者的身前。这名武者看起来年纪很轻，秋水樱估摸着大概和秋长奚差不多大，样貌不算英俊，平平无奇， 右手和前胸缠着很深的绷带， 就跟黑帮成员刚刚火拼之后一样。此时这名武者正在那里沉默的坐着，从表情看上去这名武者的心情不是特别好，秋水樱仔细观察了他一会，估摸着对方的修为大概在后天境巅峰，便径直的走了过去.那名武者似乎正在想着什么事情，并没有注意到秋水训牡嚼矗直到秋水樱走到了 他的面前，他看到了 秋水训男⊥炔糠种后，才愕然的抬起来头来。“把你绷带去了。秋水樱来到武者的面前，淡漠的瞥了他一眼直接了当的说道."额?”那武者一脸懵逼，刚刚面前这个小女孩说了什么?他怎么没有听懂呢?“我说，让你把你的绷带去掉，我要给你治伤。秋水呀馐偷.那名武者这回终于明白过来，秋水巡皇窃诳玩笑，自己刚才也没有听错， 面前这个小女孩是想让他把身上缠绕的绷带解开。“小妹妹，莫要说笑，这绷带有药，是为我止血的，岂能说去掉就去掉?武者皱眉的说着，秋水樱说要给他治伤，他是不相信的， 和林医师-样，这名武者不相信秋水樱这么小的年龄，能拥有什么治伤的本领。“啧，你们真是烦。秋水樱不耐烦的撇撇嘴，- 个两个的都因为她的年龄而产生怀疑，自己这么小巧怪她咯? 早知道会穿越的话，雨水樱也不至于选一 个萝莉.不对，乙女体型的人物，不-早知道会穿越的话，秋水樱根本就不会选择女性角色!但现在说这些也没用，秋水樱要做的是把面前这个武者的伤治好，让小看她的林医师以及面前的这个武者把眼珠子瞪下来，让他们明白，看起来小不代表肚子里没货，在外挂面前，年龄根本就不是问题。所以不耐烦的秋水樱不顾这名武者的感受，直接上前点住了对方的穴道，井在对方惊恐的目光中将绷带扯掉。

    在秋水樱扯掉绷带之后，周围的围观群众同时倒吸一-口凉气，就连林医师也不禁直皱眉头。因为眼前这名武者身上的伤口看起来太过恐怖了. -些，虽然为伤及内脏，可血肉模糊的胸口，以及那深可见骨的手臂上的伤口，看着都让人感觉到一阵阵的刺痛，更何况是武者本人。但秋水讶词敲娌桓纳的走上前去，将自己的小手放在了那人的伤口上。“看好了。”转头对着林医师知会一声，秋水樱先在那人的手臂上面施展素手回春.到了先天境界，秋水樱施展的素手回春要比之前的治疗量强上太多，若是以前，秋水樱治疗这名武者手臂上的伤]. 估计需要近乎十次左右的治疗，才能让其完好如初。可步入先天的秋水眩如今最多只需要施展三次的素手回春，就能够将此人手臂上狰狞的伤势愈合，并且不会留

    下疤痕。换做用现代化来说，就是秋水樱的内功数值增加了，奶量也就增加了，就是不知道与她胸前发育完好的那对小兔有没有关系就是:随着素手回春的光芒内过，那名武者的伤口在飞快的愈合，大概-炷香的时间过后，这名武者的手臂就再也见不到任何伤口，若不是旁边的围观群众看到了这人之前的伤口，以及这人的手臂上还残留着血污的话，恐怕没人会认为这人之前受过伤。“这不可能!这..这有违常理啊!林医师见短短的一炷香之内，秋水驯憬此人手臂上的伤势治好，顿时惊呼出声。

    此人的伤势在解开绷带的时候，林医师就已经看出来应该如何治疗，并且已经在心中列出了几个给此人养伤的药，可是不管是哪一种药方.就算是其中疗效最好的一种治疗方式，没有十天半个月，这人身上的伤也绝对不会好的

    这么快。而且就算治好了，这么深的伤口，也难免留下无法愈合的疤痕，除非找-些顶级的药草来治疗。然而秋水颜如她说的，没有用药，没有用针，就是小手往上面一划， 几道类似于内力的气息闪过，这人的伤口就痊愈了! ?林医师想莫非自己此时还在睡梦之中，自己所见到的一切不过是梦中的臆想而已?见着林医师震惊的目光，秋水樱那淡漠的脸上微微勾起-抹笑容，不过很快恢复到之前冷淡的样子。就这样就惊讶了?秋水樱刚才可还没有出全力呢，若是秋水樱出全力，三次素手回春根本用不了三秒的时间，哪里需要一炷香的时间才能愈合.秋水樱估计，此时林医师心中的世界观已经开始崩塌了吧，那她就干脆再加一把力。如此想着，秋水樱又将手悬放在这武者血肉模糊的胸前，之后素手回春内过一遍又一遍，在众人的注视下，那胸口的肉芽开始蠕动，之后慢慢的恢复原状，没过多久，也就是比秋水阎前治疗手臂上的伤势多一 点的时间，此人的胸口也便完整如初， 新生的皮肤白嫩有光泽， 与周围那古铜色的肌肤形成鲜明的对比。“如何?做完这-切，秋水烟头想要去质问那个林医师，结果却被吓了一 跳，原来林医师和魏主管还有秋长奚不知何时已经围在了自己的身边，除了他们之外还有-些凑热匝的病人也围了过来，此时他们正用看着神仙一样的目光看着秋水慢，只有林医师除外，林医师现在已经没有心情去管秋水樱到底是不是-个合格的医师，他直接越过了秋水眩来到了这名武者的身前，拿起他的手臂左看看右看看，还时不时的摸着那人新生的胸口部位。这若是将这武者换成是女子，那林医师这么做就实在是太猥琐的一点而就算这武者不是女好，林医师这么做也怪怪的，让秋水芽聪蛩的目光也不禁变得怪异起来。“没有?没有?难道真的被治好了?这怎么,可能呢，这怎么 ,可能呢!若真的这么容易治好，我这么多年...学习医术究竟是为了什么啊!林医师喃喃自语，虽然秋水樱证明了自己有治伤的能力，但林医师实在是接受不能.想想自己几十年来含辛茹苦钻研医术，虽然在江湖上也算不得什么神医，但在长陵城也不大不小算个名医，林师就算嘴上不说，可心里还是为这个称号隐隐自得的。然而在今天，林医师自豪的东西，为止骄傲的东西，彼秋水训纳衿媸侄未莼俚乃亢敛皇＃如果治病真的如此简那他这么多年来学习医术是为了什么?所谓的医术，还有存在下去的必要吗? “那个，林老哥?”魏奇担忧的看着林医师，他觉得林医师的状态不太对，当初林医师得知医道圣地药王谷被毁，都没有像是今天这.怎么不过是看到了一个小姑娘用神奇的手段疗伤，就变成了这个样子呢。魏奇不明白，但是秋水樱却有些明白林医师此时的状态。拿一个比喻来说，就像是现代当中的那些博士，硕土，十几年寒窗苦读，获得了他人难以取得的成绩，结果忽然有一天，冒出来一个人，告诉你他脑袋里有个芯片，根本就不用学习，想要什么知识都会直接濯输在他的脑袋里，换做你是那个靠着寒窗苦读读上来的博士生，你估计也会甬溃的。甚至碰到一些激进的，杀了这人的心思都有。现如今林医师就是这样，发现自己学医几十年， 到最后被-个小姑娘用未知的手段超越，林医师能忍住没有崩溃就已经是心理强大了。不过这么一说的话，当初看着秋水樱给皇后治疗的秦不绝，竟然能对秋水樱淡然处之，倒也不愧是曾经的药王谷谷主.“你! ”林医师检查完这人新生的皮肤后，一个转身面向秋水眩但接着发现自己的语气似乎冲了一些，连忙说: “你--姑娘，殷姑娘，你--你究竟是怎么,做到的?”“怎么，这回相信我能治病救人了?”秋水樱戏谑的说着。刚才林医师没有给她面子，那她现在也没必要给这个林医师面子，P所i以 语气显得很是没有礼貌。但林医师根本就不在乎秋水樱的态度，他急急的说道:“我相信， 相信还不行吗!虽然说治伤跟治病是两码事，可既然秋水樱有着快速治疗伤势的手段，那么也肯定就有快速治疗病痛的手段，因此林医师不再去怀疑秋水樱，他现在只是想要弄明白秋水丫烤故窃趺醋龅降摹Ｖ皇强醋徘锼樱冷漠的表情，林医师也知道在这之前自己的作为让眼前这个小女娃生气了，可这也不能圣他啊，毕竟谁在这之前就能知道，天下间还有不用药物银针就能够治疗伤病的手段啊!眼看着秋水樱还在生气林医师思前想后，咬咬牙直接不顾自己的面子对着秋水樱深深鞠了一躬道“还请殷姑娘恕老夫刚才的无礼，老夫.老夫愿在此处拜殷姑娘为师!只为习得这神奇之术!

    听着林医师这话，秋水樱差点没一口喷出来。小老头你说啥! ?你拜我为师! ! ?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章 又拜师？（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    最后秋水樱没有收那个林医师为徒。先不说这个林医师年龄实在是太大了，当自己爷爷估计都有可能，当自己徒弟， 自己肯定会折寿的。再者说，秋水训囊磺惺侄味际腔于天香功法，而天香功法经过秦不绝和余兴平两人的观阅，发现这门功法只适台女子修炼， 当然，不是说男子没办法去修习这门功法，只是首先修习过后事倍功半不说，还会扰乱体内的阴阳平衡

    简单来说就是会变得极其阴柔和女性化，甚至还会在保留男人特征的同时长出女性的特征:虽然没有试验过，秋水樱也不知道两人说的对不对，但是联想着游戏里面天香派的确不能创建男性角色，就由得信了大半。而且就算男生能够修炼，秋水樱也不想让天香谷内有着男弟子，想想穿着粉色天香i ]派服装的男人，秋水樱就觉得好辣眼睛。所以最后秋水樱婉拒了林医师的请求，不过经过这么-闹，魏奇也明白了秋水樱的确有着神奇的治病救人的手段所以放心的给魏家本家飞鸽传书去了，而林医师也答应秋水樱的条件，在魏家本家来人之后，亲自跟魏家人去说瘟疫的事情。林医师好歹也是长陵城的名医，他的话还是有些可信度的，他站出来说明此事，要比秋水樱站出来说明好得多.还有就是林医师那里的病人，在和林医师的关系不再那么僵硬后，秋水樱也借着帮忙的名头，给林医师治疗那些风寒感冒的病人， 让秋水逊判牡氖牵这些风寒感冒的病人体内并没有那种病症，看起来长陵城暂时还是安全的。但这件事也不能放松，当初接触那个从安平县来的那个乞丐的人，除了小五小七之外，还有一个失去踪迹的小六以及当时打死那个乞丐的地下帮派成员，这些事情秋长奚借着魏家的势力去处理，说是如果找到了人，会第一时间送到秋水樱这边检查。若这些人体内真的有病症潜伏，好人就找个地方进行隔离，好吃好喝的伺候着， 坏蛋就直接杀掉烧成骨灰，以免瘟疫进一 步传播.做完这一切，时间也已经入夜，秋水樱刚刚进入长陵城的时候还是午后，可是这一下午到傍晚的时间经历的事情实在是太多， 让秋水樱有种应接不暇的感觉，甚至到了现在，她的肚子都开始敲锣打鼓的闹腾，算算现在的时辰，按照二十四小时来算，应该是晚上1 \九点的时间，秋水樱的上一顿饭还在中午，现在饿了也很正常。拖着疲惫的身体秋水樱回到了袁惜琴等人找到的客栈，慢慢的走到了二楼，但还没等走到自己的房间，便听到旁边袁惜琴的房间传来一阵争吵。“小偷!你妹妹就是小偷!”胡说!我妹妹才不是小偷!你这女孩子，怎么这么没教养的胡乱说话!诬陷他人清白!”我才没有诬陷你呢! 你妹妹偷了我师傅姐姐的钱包，她就是小偷，你别不承认!你不信问你妹妹，问她偷没偷

    隐隐约约听到了这些话，秋水樱轻轻皱眉，大致明白了是怎么回事.自己之前将小五和小七这对兄妹送到了客栈里面，交给袁惜琴看护， 顺便让袁惜琴和顾怜画用这对兄妹练练解意

    孤霜。但是顾怜画毕竟年龄还小，又和秋水樱相处的时间最长，自然是向着秋水樱的，所r以看 不惯偷了秋水樱钱包的小乞丐小七.刚开始秋水樱走了没多久，几人吵不起来，因为怕秋水樱随时会回来，可现在秋水樱都离开了近两个时辰几人不吵起来才怪。"好了小画，别说了，小樱不是说了，别在意这两人的身份了吗.见着顾怜画生气的样子，袁惜梦连忙劝着说道。在私下里袁惜琴称呼秋水樱还是叫其昵称的。亨。”听着自己的大师姐发话，顾怜画娇哼-声也不再多说什么。“这是怎么了?吵吵嚷嚷的。听到里面的争吵告一段落， 秋水樱也固时的推开门进来，颇有威严的询问道."师傅姐姐!顾怜画看到秋水鸦乩矗顿时惊喜的喊了一声，接着小跑几步扑到了秋水樱的怀中。将顾怜画抱在怀里，秋水樱轻轻一笑，摸着顾怜画的小脑袋，柔声的问道:” 在外面就听到了小画的声音，来，跟师傅说说， 到底发生了什么?”面对顾怜画的时候，秋水樱的态度极其温柔，与平时简直判若两人，用凌黯荷的话来说，这个时候的秋水眩就跟当初她第-次见到的牡丹一样， 身上的气质相当温和， 让人有种暖风拂面的舒服感觉。这让凌黯荷极其吃醋，当初秋水樱扮作牡丹的性格时候，都没有对她这么温柔过，事实上不只是她，就连袁惜琴也有些稍稍羡慕秋水樱对待顾怜画的态度。想当初她第-次和秋水鸭面，秋水押芄分的直接将其弄哭了，再对比- -下现在在秋水樱怀中的顾怜画，这态度对比下来，实在让人嫉妒的紧。只是她们不知道的是，秋水樱之所以对待顾怜画如此温柔，是因为她想到了自己前世的妹妹，或者说她在顾怜画的身上找到了自己前世妹妹的影子。在前世，秋水樱的妹妹和顾怜画差不多大的时候，也是极其粘着秋水眩而她也非常宠爱自己的妹妹，两人的关系好到什么,地步呢?那是连秋水樱的大哥都相当嫉妒的程度，按照她大哥的话来说， 好像三兄妹里面，他是外面捡来的一样，而秋水樱和她的妹妹，才是亲兄妹。真因为如此，秋水樱现在对顾怜画的态度才非常好，除了练武的时候，其他的时候都是极其宠溺着顾怜画，这也是为什么这个小萝莉三番两次的挑衅凌黯荷，可受伤的总是凌黯荷的原因。

    因为秋水樱根本就不会因为这点事情去责罚顾怜画啊，反倒是凌黯荷，秋水樱就没那么多顾及了.谁让凌黯荷做了那么多过分的事情呢。“师傅姐姐.“我妹妹不是小偷!顾怜画刚要说什么，乞丐小五就直接站起来说道，他此时换上了一身简洁干净的衣服，脸色看上去比之前好了很多，但是表情却仍然带着怒容， 将自己的妹妹护在身后.“你这家伙本来在秋水樱怀中腻歪，蹭着秋水樱胸前的顾怜画，听到小五这么一-说，顿时生气起来，转头呲着牙像是要给他一个教训一样。但是秋水樱却拍了拍顾怜画的肩膀，让她稍安勿躁，然后冷淡的对着小五说道:‘你既然这么 确信你妹妹不是小国， 为何不去与你的妹妹确认一下呢?

    “我--我..小五说不出话来，他转头看向躲在自己身后的妹妹，同样换上了干净衣服的小七，此时就像是做错了事情的孩子低着头，抓着小五的衣角不说话，但在低下的头中，小七紧紧咬着嘴唇，在挣扎犹豫着什么。

    ”哥哥..我.我的确偷了这个姐姐的东西最终，小七还是将事实说了出来。因为她怕面前的大姐姐不给小五继续治病，她怕这个大姐姐将他们兄妹二人扔出去不管，所以哪怕她会被哥哥骂她也要告诉小五事实。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 又拜师？（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “小七一你--听到小七主动承认了自己偷了秋水樱的东西，小五的表情很是复杂。其实在秋水樱还没有回来之前，顾怜画指责小七偷了秋水樱钱袋的时候，小五就知道，顾怜画并没有说谎。因为如果按照以往小七的性格，被如此诬陷，小七肯定上前与对方理论了，就算理论不过，也会上去揍对方一顿曾经的很多乞丐都这样被小七揍过.然而面对顾怜画的指责，小七却低头沉默的躲在小五身后，这很明显不正常， 小五是看着小七长大的，他哪里还不知道小七的确是偷了秋水樱的钱袋?但他还是选择了维护小七，因为这是他的妹妹，就算做错了事情也轮不到其他人来教训。“小五哥哥，我知道错了，我不该偷大姐姐的钱袋的， 但是..0呜， 但是..我不这么做.不这么做哪里有钱给哥哥你治病啊!小七说着说着就哇的一声哭了出来，说起来她的年龄和顾怜画相近，这个年纪的小孩子，碰到这样的事情， 能忍到现在才哭出来就已经很不容易了。“没事的小七，我不怪你，哥哥不怪你抱着哭泣的小七，本来就没想要责怪她的小五，立即安慰着她。而在小五怀中大哭着的小七，一边哭着一-边看向秋水眩 抽泣着道:“鸣0呜 .大..-大姐姐-小七认错了，求求你不要不给我哥哥治病. .0见着已经泣不成声的小七，和抱着小七不说话的小五，秋水樱轻叹声道:放心吧， 我既然答应你要救你哥哥就不会食言.先不说秋水樱本来就不是那种会食言而肥的人，就算她是，可小五和小七这对兄妹身上还有着瘟疫的存在，仅凭5-一点秋水樱也不能轻易的让二人离开。更何况秋水樱还要从这对兄妹的身上，找出治疗瘟疫的办法，一味的禁止人员出入是不可取的， 只有找到了彻底痊愈的方法，才能彻底的跟除掉瘟疫.于情于理秋水樱都不可能放着小五和小七不顾，所r以小七的担心根本就是 多余的。房间内小七的哭声逐渐变小，变成了轻轻的抽噎，小五拍打着小七的后背表示安稳，然后抿着嘴唇似乎是决定了么， 放开小五转身对着秋水稷跪下。“砰!

    L盖撞击到地板的声音很是清脆，房间内的众人被小五的动作吓了-跳，秋水樱则是淡然的瞥了他一眼问道:"你这是干嘛?“请前辈收我为徒，传我医术!

    小五的声音铿锅有力，非常的坚定，饶是秋水樱看起来比他还要小上那么一岁两岁，可小五却没有任何不满和别扭的表情。就连之前对秋水樱略微怨恨的情绪也消失不见，取而代之的是一种坚毅。只是看着小五跪下拜自己为师，秋水训男那槭侨樟斯返模刚刚有一个老头子要拜她为师被她拒绝，结果现在又冒出来一一个小孩子要拜她为师?搞毛线啊!而且为什么都是男性啊!....你先起来..“秋水樱颇为头疼的搡着太阳穴，对小五说道。“前辈若是不收我为徒，我就不起!”我叫你起来!秋水樱呵斥着说道，说话之间不自觉的带 上了些威压，让小五呆立在当场。看着小五迷茫不解的模样，秋水樱叹气道:” 你先起来吧，我不会收你为徒的。“为什么?”“很简单，我天香功法只适合女子修炼，你是吗?”...

    小五整个人愣住，然后擂蔚拇拥孛嫔险酒鹄矗他刚才下跪拜师，其实是因为看着小七为了自己的病如此的恳求一名陌生人，甚至不惜磕头乞求，作为小七的哥哥不忍心看着她这样，因此便想着拜眼前这位女子为师，自己学习医K也好过以后再生病的话小七再像今天这般乞求他人。只是小五怎么也没想到，秋水樱所修炼的的功法竟然还有性别要求，他根本修炼不了， 这拜师也就无从谈起。“那.那我能学吗?”

    在小五站起来后，还在抽噎着的小七弱弱的问道.

    秋水樱有些无语，你哥拜师不成就换成你来是吗，你们这兄妹到是挺有默契。心里这么想着，秋水樱却不禁开始打量着小t。现如今天香谷内，拥有天赋的弟子还真不多，顾家姐妹的天资不错，但- 一个侧重于医道，-个侧重于武道，医武双精的目前也就只有袁惜梦.别看袁惜琴现在武功不行，但她好就好在医道武道齐头井进，颇有种得了秋水颜娲的感觉。

    除了顾家姐妹和袁惜琴之外，秋水樱就还真没找到在天香武学上面拥有天赋的弟子，那些从幽谷村和张家村中救出来的那些女子，也没有几个有天赋的，所i以说天香谷现在相当需要人才。秋水樱此次前往淬剑谷，除了为自己扬名，为天香谷扬名之外， 还有收一些有天赋的女弟子的意思，如今小七想要拜秋水樱为师，虽然之前小七偷了她的钱包，让两人之间闹得有些不愉快，可只要小七的天赋足够，那这点不愉快秋水樱完全可以扔到一边不再提起。但前提是小七的天赋很好.秋水樱陷入沉思，可小五和小七却了 些希望，刚才小五拜师秋水樱可连犹豫都没有，直接就给否定了，而现在小七提出要拜师，秋水樱却在思考，这证明她的确有在考虑要不要收小七为徒。稍稍的思考了会后， 秋水烟起头看到了 小五和小七期望着的眼神， 心中沉吟片刻对小七说道:‘若是你的也可以，不过你要通过我的考验才行。“什么考验我都愿意!师傅大人!小七高兴的叫道。“喂!师傅姐姐还没答应你呢!顾怜画站出来不满的叫道。

    秋水衙了摸顾怜画的头，让她安静下来，接着才对小七说道:” 正如小画说的那样，在你没通过考验之前，你就不算是我的徒弟，而考验的内容很简单，一周-咳，十天的时间内，你若是能通过修习天香心法找到气感，我便收你为徒。

    “对，惜琴，这些天就由你来教小七天香心法的基础，也不用为难她，她有什么不懂的你替她解答就是。秋水樱又对着袁惜琴说道.“嗯，我知道了小樱师傅。

    袁惜琴点头答道。十天找到气感，这对于以外家横练功夫起家的后天武者而言，简直不亚于天方夜谭，然而对于有着内功心法修习的后天武者来说十天的时间，只不过是天才的一个门栏而已.甚至有些绝世天才，六七天的时间更能够找到气感，然后在只要稍加锻炼- -下肉体，配合自身的内力，不出三个月便能够到达固元境。当然这个三四天的前提是以顶级功法为基础，不然给你一本基础的吐纲之术，哪怕你再有天赋，没个- -两年的时间也休想找到气感。不然为什么后天武者的基数那么多，不就是因为顶级功法难找，这些修习普通吐纳之术的武者，大部分时间都在寻找气感上面了吗. 那么天香功法是不是顶级功法?这个问题根本就不用去问，秋水樱当初就是靠着这门功法，从一个不会武功的普， 在两个月内达到固元境，而顾家姐妹的天赋更加强大，不过短短一个月，便感应到内气的存在，之后更是没过多久就到达了固元境。只是感应到内气身体素质跟不上也不行，P所i以人秋水樱才说让小七十天内感应到气感， 没说让她在十天之内到达固元境。

    “那么就先这么定了，我先回房间了。”秋水樱交代完，转头走出房间，在走出去之前秋水樱忍然想到什么，又对袁惜琴说道: “哦对了，等会让小二准备-些晚餐送到我的房间，我还吃坂呢。“是袁惜梦应道.说完这一切，秋水樱才满意的点头回到了自己的房间.只是回到房间后，秋水樱才想起来，自己是让凌黯荷去柳家找柳成，让柳家帮忙的--怎么到现在还没有回来?秋水樱稍稍有些担心..呸呸呸，她才不担心凌黯荷那个蠢货呢，再说以凌黯荷的武功，除了虚境的宗师出手，不然她跑肯定是能跑掉的。不再去想那个蠢货，秋水呀自己的包裹拿出来，想要从中取出天香的服装换上。现在秋水樱身上穿着的是偏男性的武者劲装，因为在芦州境内要防着那些色和尚找麻烦，所以才这么穿，而如今了芦州，秋水樱也不用穿着这身衣服了。而且她也已经想明白，既然决定要成立天香谷，-个统一-的制服是肯定要的，就算自己身为谷主现在也不可能任性的穿其他衣服，不，正因为她是天香掌门，才要起一个带头作用。所以饶是秋水巡磺樵福也不得不强迫自己用自己的女红给自己做了一身衣服。而这身衣服就是天香掌门的服装，旃戏里面天香谷主梁知音身上的装扮。虽说是决定要起个带头作用穿天香服装，可秋水鸦故鞘懿涣朔凵这么少女气息严重的颜色，所i以将其改成紫色后来想起天香谷主梁知音，干脆将这个衣服改成了梁知音的衣服.按照记忆里面的服装样式，秋水压食隼吹恼馍矸装没有什么太大的差别，要说差 别的话，也就是比梁知音的衣服更加保守，裸露出来的地方没有那么多而已.

    叹息着将这身衣服拿了出来，秋水樱这才将衣服褪去，想要换上这身看上去很是华丽的服装。但当秋水樱将外衣脱掉，露出里面的亵衣之时，一个古日的羊皮纸从她的身上掉落下来.而看着这张羊皮纸，秋水樱拿着衣服的手僵在了那里，眼睁睁的注视着这张羊 皮纸飘落到地面上。时间在这一刻静止，秋水樱盯着这张羊皮纸盯了半天，脸色逐渐难看起来，手中的衣裳滑落到桌面上都未曾注意她颤抖着双手抱住了自己的脑袋，- 声大叫从她口中发出:“啊啊啊啊啊啊! ! ! !我怎么把它给忘了! ! ! !”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 回来

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    这张羊皮纸是什么，相信现在有很多人都已经猜到了，没错，就是秋水樱从如玉手秘籍当中找出来的天机图谱残

    因为知晓天机图谱这个烫手山芋的麻烦性，秋水樱一直想着将这个烫手山芋扔到别人那里，而这个人选就是四大剑派之一观剑]的嫡传弟子方信歌。之前和余兴平聊的时候，秋水樱就从他那里得知，剑魔谷手里的那张天机图谱是假的，所以正在寻找秋水眩只是不论是欢喜佛宗和剑魔谷都没有找到秋水樱这个人。找得到才怪，当时的秋水樱为了伪装成男性，特意在自己脸上划了一刀，而且还把自己打扮的邋里邋遢，头发披散着近乎挡住了半边脸， 而之后的秋水樱又为了躲避剑魔谷，恢复了自己的容貌， 一头秀发更是被扎成了好看的样式

    不论是谁都不会将两人联系到一起， 剑魔谷和欢喜佛宗能找得就真的是厉害了。可就算是如此，秋水樱还 是想将天机图谱给甩出去的，哪怕剑魔谷已经不知道她在哪里，哪怕现如今谁也不知道她手中有天机图谱，可这东西放在手里就是个祸害。若是秋水樱是虚境宗师也行，那她留着就留着了，但谁让她不是呢?所以她就想把这个贵重的东西扔到方信歌那里。只是后来因为各种各样的事情，秋水樱就忘记了藏在自己里衣里面的天机图谱残页，如今打算换掉身上的男性装束，天机图谱掉落出来之时，她才猛然想起来，自己貌似忘2把锅扔给方信歌了!“小樱妹妹!你没事吧!在秋水殉蠲伎嗔巢恢道怎么,处理天机图谱的时候，房i 门被人猛地推开，凌黯荷一脸焦急的站在门O，内力已经运转至双手之上。她刚刚从柳家回到客栈，但刚一回来， 就在外面听到了秋水樱的大声叫喊，心中还以为秋水樱出了什么事，担小樱妹妹安危的她，立即不管不顾的推开房门，想要保护秋水樱， 可是.

    凌黯荷打开房门进入房间，没有发现欺负小樱妹妹的人，也没有看到小樱妹妹受了伤倒在地上，而是看到--上身只有裹胸缠绕的秋水眩正发愣的注视着她。一看到秋水樱这个样子， 凌黯荷就不自觉的联想到了上一次秋水樱洗漫时候的模样，不由得想入非非起来。“师傅姐姐! ?你没事. -吧?而在凌黯荷望着秋水樱发呆的时候，旁边的顾怜画和袁惜琴也同时跑了过来，同样看到秋水训难子，也愣在那

    平! “

    不过在顾怜画刚刚看到秋水樱的样子，袁惜琴才看到一点点的时候，秋水樱-甩手一道劲气打在门上，将门整个关上，挡住了她们的视线，然后才冷冷的问向凌黯荷曾:”看够了吗?”“额.-.-看够了凌黯荷怔住，然后才反应过来移开视线，尴尬的说道。”看够了就给我回去把门关紧了!"哦哦哦

    “那个-小樱师傅她没事吧?袁惜琴因为慢了-步，所以没看清里面是什么情况，只知道顾怜画看到里面的东西愣住，然后秋水樱将门关上而

    顾怜画歪着脑袋回想着刚才的一幕眨眨眼对袁惜琴说道: "师傅姐姐没事， 应该是 师傅姐姐在换衣服，彼那家伙闯进去看到了所以才叫出声的吧。“哦，所以是小樱误会了是吧。袁惜琴理解的点点头，明白刚才应该是一一个误会。顾怜画也是这么想的，她想着也应该是秋水樱正在换衣服，结果有人闯进去下意识的叫出声而已，没有想到其他的地方。至于凌黯荷看到了她敬爱的师傅姐姐的身体，那也没什么吧，反正都是女孩子不是吗.只是顾怜画有些不爽，为什么师傅姐姐让凌黯荷进去了，而没有让她也-起进去啊。

    外面的小萝莉和袁惜琴在想什么秋水巡磺宄，她现在换上了自己制作的那套紫色裙装，坐在椅子上冷眼看着凌黯荷。看着秋水樱那冷然的神色，凌黯荷解释道:“那个一小樱妹妹，我刚才是担心你.“我知道，不然刚才我那一道内力打的就是你了。秋水樱冷声说道... 那你干嘛又冷着-张脸啊。“凌黯荷委屈的嘟隔着。她这声嘟嚷秋水樱声音虽然很小，可在寂静的房间里面，秋水樱也能够听的清清楚楚，但她没有回答凌黯荷的话若是看着凌黯荷问道:"你怎么现在才回来?”秋水樱和凌黯荷是一起 离开小五和小七的住处的，而且秋水樱去了-趟魏家的产业，又去了-趟医馆小小辰露了下身手，凌黯荷却不过是去柳家报个信而已， 按理说凌黯荷应该比秋水樱先回来才对，结果现在反而比秋水樱要回来的晚，这就很让人奇怪了。“哦这个啊。“听着秋水樱的问题，凌黯荷恍然大怊，原来是因为自己回来晚了才生气的吗，明白这一点的她稍稍放心下来，然后回答道:“ 是这样的，小衙妹茫我去柳家找那个叫做柳成的大叔，将你的话转告给他了，可是他却说柳涵的病已经被长陵城内的医师稳定住，我为了确认是不是这样，特意留下来看着那医师给柳涵治病...所以现在才回来“柳涵的病被稳住了? "

    凌黯荷的话，让秋水樱没工夫去生对方的气，而是诧异的问道。“是啊，小樱妹妹，那个.. 你探查出来的那个病症，真的是瘟疫吗?如果这么容易就治好的话凌黯荷话说到这里便不再说下去，但是她的意思秋水樱也明白，如果这种病真的这么容易被治好的话，那就不太有可能是瘟疫，顶多算是-种传染速度比较快的特殊病症而已.但不是秋水樱自吹，就连自己都治不好的病症，普通的医师真的有可能将这种病治好吗?就连秦不绝都对秋水樱过，她现在的医术，虽然理论知识还有所欠缺，可就凭着这一手天香治急系功法，就足以压的过这天下九成的名医医，除了那些拥有自己独特治愈手法的医师之外，就没人能在治病救人上能与她媲美。可拥有独特手法的医师，其武功修为也至少是在虚境宗师以上，仅仅凭着-个小小的柳家， 就有可能请到虚境宗师级别的医师给人治病?若真是如此，那还有什么势力是敢对柳家出手的?

    咬着嘴唇思考了半天，秋水烟头问向凌黯荷道:你还 记得那个医师是什么样的人吗?“医师?嗯.似乎是长陵城的一个普通医师，我听他们说， 好像是.什么什么,回天医馆来着凌黯荷回忆着说道。“明天咱们带小五和小七去他那里看看。听到这里，秋水蚜⒓此档馈２还苣且绞究竟是误打误撞，还是有着真才实学，让柳涵身上的病症不再恶化，秋水樱总归是要去那试一试的，5-真的能治好，那倒还真是一 件好事， 可若是那医师只是误打误撞， 这瘟疫的事情，还真不能放松警惕。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章 兄妹

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    瘟疫的事情明天去处理，秋水樱现在头疼的是另一件事。那张天机图谱的残页，现在应该怎么处理?之前是想给方信歌，让他带走的，可因为秋水樱忘了这件事，方信歌又已经和她们一行人分开，秋水丫退阆敫也没有办法。

    秋水樱看向坐在对面的凌黯荷，之前她是有想过要将天机图谱放在凌黯荷的身上的。可是后来想想，以凌黯荷蠢萌的个性来开，将图谱放在她的身上绝对是一个糟糕到不能再糟糕的主意。所I以秋水樱才想到方信歌，可如今方信歌已走，剩下的人选只有凌黯荷一人。“嗯?小樱妹妹看我做什么?”见着秋水樱一直盯 着她看，凌黯荷歪头疑惑的问道..... 没事。秋水樱最终还是决定先将图谱带在身上。可对于几干年前武仙留下的宝藏也是很好奇的。这个武仙究竟是什么人，他留下来的宝藏又是怎样的宝藏，而他破碎虚空所去的地方究竟是哪里，是真的去了武力值更高的世界，还是只是去了一个平行世界，这些问题秋水樱都很好奇的。尤其是破碎虚空，假如武道修炼到极致，真的能够破碎虚空的话，那秋水樱能不能凭着这个回到地球?诸如此类，让秋水樱也对这个宝藏起 了一些心思，只是因为实力的弱小， 秋水樱强行将这些好奇心掐灭掉而已.宝藏不是不能去找，只是不能现在去找，要等到秋水樱的实力晋升至这个世界的顶尖之后，才能够放心的去寻找武1u遗留下来的宝藏。所i以既然天机图谱送不出去，就代表天意如此，自己留下也没什么，只要小心一点“对了小樱妹妹。”看 着秋水樱想着事情，凌黯荷忽然想到了什么，- 脸笑意的凑了过来问道: "小樱妹妹， 你才.是不是在..担心我啊?”“谁-. 谁会担心你啊!你别自作多情好不好!被凌黯荷这么一说，秋水樱顿时一怔，转过头去不去看她的说道。”诶?是吗?凌黯荷有些怀疑。

    这要是按照往常的时候，就算凌黯荷回来的很晚秋水樱也不会生气的，可是今天她回来的稍微晚- 些，秋水樱就对她发了脾气。这个状态的凌黯荷虽然不是很聪明，但是她也记得，自己曾经在教内，有时候出去很晚的话，回来之后会被师傅说教一顿，当时觉得师傅好过分，只是回来的晚-些就挨骂了，可之后凌黯荷才明白，师傅是担心她在外面出事，所以在她回来之后才会以自己的方式关心凌黯荷。如今在秋水训纳砩希凌黯荷看到了她师傅的影子，P所i以她才这么问。只是秋水樱这么果断的否决，让凌黯荷不禁怀疑，难道真的是自己感觉错了?当然!哼，你在外面怎样都好，又有什么值得我担心的， 好了好了，你没事的话就出去帮我看-下晚饭怎么还没送到，我都快要饿死了。秋水樱板着脸说道，那样子似平真的对凌黯荷毫不关心一样。略感有些失落的凌黯荷，没有注意到秋水樱眼神中内过的一一丝慌乱，转身走出房间，去按照秋水樱的吩咐看看晚收为何还没做好.

    与此同时，魏家在长陵城的驻地当中，身为魏家古物阁主管的魏奇，正在接待在此地暂住的秋家》子秋长奚。有关有可能有瘟疫蔓延的情况，魏奇已经亲手书写了一封书信，借由最快的飞鸽，传书到了魏家，不出两日，魏家就会派医师和武者队伍来到长陵侦查此时，这件事不用多说什么。所以此时魏奇和秋长奚讨论的是另外的事情。比起秋水樱要在客栈内吃一些简单的吃食， 魏奇在府内摆了一桌宴席， 宴请秋长奚，可谓是好吃好喝的何候着。而如今秋长奚就坐在主位，魏奇则是举杯敬酒，说道:“0呵呵， 秋公子，你突然来到长陵城，魏某没有准备，本待不周，魏某在此自罚- -杯，还请秋公子见谅。

    说完魏奇将酒杯里面的酒一饮而尽。“唉， 魏主管这是干什么，我来此处本来就没打算告知任何人，也没打算去麻烦魏家和赵家，此次来你古物阁找魏家求助，纯粹只是一 个意外而已. 若没有瘟疫， 魏主管恐怕还见不到我，哪有什么招待不周只说，魏主管根本不必如l此t.秋长奚见魏奇自罚杯酒，无奈的说道.秋长奚这么说，魏奇也不继续说些什么， 而是转换话题说道:“额， 那不知，秋公子这次来吉州，是要做什么事?若是魏某能帮得上忙的话，还请秋么)子直言明说， 魏某绝对推脱半分。秋长奚是秋家的大公子，性格温和武功高强，处理家族事务也是处理的并井有条，在五大家族之内都传言，说如无意外，秋长奚就是下一任秋家的家主，也因此魏奇在这里讨好这秋大公子.假如魏奇能让秋长奚高兴，或者帮了秋长奚的一个小忙，那么,只要这秋大)子稍稍在魏家主事人面前一说，他魏奇就能从一个小城的主管， 调转回家族之中，管理更大的产业。秋长奚理解这一点也明白若是自己真的想找人帮忙的话，魏奇是一个很好的人选， 但虽说如此， 秋长奚却犹豫了起来.他不远万里来到吉州，并且没有通知家族内的任何一人，也没有带他培养出来的近卫，自然是想要将此事保密的

    若是秋长奚将自己来到吉州要做的事情告诉了魏奇，那难保自己的目的不会传回到家中，如若自己的目的传到家中， 井且被他母亲知道的话---“秋公子，难道这件事不能明那倒是魏某孟浪了，魏某不问就是。魏奇见着秋长奚在那里犹豫着，便知道他问到了对方不便提出的问题，干脆不再问下去，干笑了一声不再言语.秋长奚却是在此时微微叹气说道:“其实， 也并不是什么大不了的事情，我此次前来吉州.-. 不，应该说是芦州，实是为了找一个人。”“找人?还是在芦州?。

    魏奇略微愕然，秋家在西南梓州，而芦州位于大楚东北，这两个地方-个南辕北辙，究竟是什么人才能让秋家的大)子不远万里来到此处的呢?对，我在找她。秋长奚说着，从怀里拿出-张画有人物的画纸出来，放在了魏奇的面前。魏奇将那图纸拿起，观看着上面那人的样子，画卷上面画着的那人，是一个年龄尚小的女孩子，表情很是冷漠，气质和年龄不太相符，当然最主要的还是那女孩的脸上， 从眼角到下颚的狰狞疤痕，让人看着望而生畏。明明是一个很漂亮很可爱的豆蔻少女，却因为那一道长疤，将所有的美丽都全部遮掩."她是魏奇看若这个画像上面的女孩，不太理解的转过头看向秋长奚.这秋家大公子找这个女孩做什么?难道说秋长奚喜欢这样的女孩?不对啊，他不是跟李家的大小姐有过婚约在身吗，找另外的女孩，这不是打人家李家的脸吗。没有去注意魏奇略微古怪的神情，秋长奚轻叹- 声，然后说道:” 她叫4秋水眩我这么说，你明白了0吗.“秋水樱.秋?魏奇-惊顿时用惊异的眼神看向秋长奚。如果只是普通的秋姓女孩，魏奇倒也不至于这般惊讶，可这是从秋长奚口中说出来的秋姓，这其中代表的意义就截然不同了。°呵可， 如果我没有弄错，这个女孩应该是我那已经过世的三娘的女儿， 也是我同父异母的亲妹妹。秋长奚苦笑着说道.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章 秋家过往

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    事情要从哪里说起呢?那还要从五元剑派回返到门派驻地的那段时日说起。因为路程的关系，五元剑派的苏芷玉等人，想要回到五元剑派，就要经过秋家的驻地，而之前提到过， 五元剑派和秋家素来交好， 所以自然而然的， 苏芷玉-行人， 就在秋家短暂歇息一 些时日.当然若仅仅只是如此的话，倒也没什么，可是巧就巧在，秋长奚跟苏芷玉的关系不错，按照辈分来说，秋长奚还要叫苏芷玉一声小姨.

    因为苏芷玉跟曾经的秋家家主的第三安室情同姐妹，而秋长奚又恰恰跟这个第三安室，也就是他的三娘关系不错

    所以，苏芷玉将秋水樱的事情跟秋长奚说了，整个秋家人当中，苏芷玉地只跟秋长奚说了此事。当得知这件事之后，秋长奚顿时就坐不住了。想当初三娘对他极其关爱，有什么好吃的好穿的都先想着他，相反秋长奚的亲生母亲却与他关系不是特别好，大概是因为秋长奚的生母， 是被家族命令嫁给当时还不是家主的秋长奚的父亲，所以心中有种逆反心理，连带着看自己的儿子也不是特别顺眼。很奇怪，明明是自己的亲生骨肉，却不是很待见，而三娘和他明明没什么,血缘关系，却情同母子.而三娘对他这么好，秋长奚也不是那种忘恩负义的白眼狼，还是十二三岁的秋长奚就决定以后要好好的回报三娘可惜，这个秋家家主的第三安室，却因为难产而死，只将自己的女儿留在世上.当时的秋长奚自然是悲痛欲绝，接着就想要将对三娘的感情倾注在婴儿身上，也就是自己的妹妹身上，要保护这婴儿，然而不知道为什么，婴儿出世的第三天，就被人偷走，甚至连偷窃的人是谁都不知道。因为此时，苏芷玉跟秋家冷战了十余年，因为此时，秋家家主大发雷霆找偏了整个天下，却依旧找不到这个婴儿的踪影。那个时候的秋长奚其实就隐隐已经明白，三娘的死去，妹妹的丢失，不是其他人做的，就是秋家中人做的，而嫌成最大的就是自己的母亲.

    可就算如此那又能如何，毕竟是秋长奚的生母，哪怕他再怎么愤怒，也不可能去找他的生母当面质问，再者说他也没有证据

    如今快要十四年过去，秋长奚从苏芷玉的口中得知了疑似三娘亲生女儿的下落，当即快马加鞭的从秋家赶往芦州

    虽然苏芷玉说了，这秋水芽赡芤丫坠崖而亡，可只要有一-丝希望，秋长奚都不能放弃。十四年前秋长奚没能保护疼爱他的三娘也没能保护他想要保护的亲妹妹，+四年后，当有可能是自己妹妹的女出现，秋长奚说什么也不能放弃掉这次的机会。就是这样，秋长奚才来到这里，才碰到了瘟疫这件事情.“..秋公子你确定吗?’魏奇凝重的问道.乍- -看秋长奚来找自己的妹妹只是一件可有可无的小事， 然而知晓+四年前大概情况的魏奇，却明白这对于整个义家而言， 不外乎是一 场大地震。+四年前，秋家家主秋永春最为定爱的一名小妾难产死去，三天后这名小妾的女儿被人偷走，让秋永睿雷霆震怒

    当时很多与秋家有着敌对关系的大小家族派都遭了秧，有些直接被秋家连根拔除，就是为了找到这个秋明生的小

    然后次年，秋永睿与自己的正室妻子陷入冷战，连带着秋长奚都被冷落了好-段时间，就让一些有心人不禁猜想是不是这名小变的难产而亡，和小女儿被偷，都是这正室妻子做的?然而没有证据，谁也不能去指责于她，可只要看着秋永睿的态度，就能够知道这个猜想应该/ \九不离+.其实以魏奇的角度来说，秋永睿的正要如此做也是情理之中，因为秋永睿最为宠爱的那个小妾，竟然只是他的贴身侍女，跟一个贴身侍女平起平坐，甚至秋明主要更加喜欢那个侍女， 这让秋永睿的正妻怎么能忍?

    是，她是按照家族的指派嫁到秋家的，她的确很不爽这个两大家族的联姻，可是就算如此，她在明面上也是秋家家主的正室， 是堂堂正正的秋家大夫人，你秋永春竟然当着她的面5一个卑贱的婢女亲亲我我恩恩爱爱这怎么能i让这李家小姐能忍?这简直是赤裸裸的打她的脸，踩她的面子.正因如此，这秋永春的正要， 做出这一 系列的事情也不是 很让人奇怪，而且她做归做， 做的手段也很高明，当时那小安死亡谁都没有怀疑到她， 直到一年后秋永春冷落与她，才让人明白，原来事情是这么回事。而且就算五大家族的很多人知道是她做的，但她没有留下任何证据，秋永寄碍于她的身份，也没办法做些什么。至于其他的门派，只知道秋家丢了一个女儿死了一个安室而已，其他的一概不知这毕竟是五大家族的事情，这些丑事怎能让外人知道。也幸好是如此，不然若是要让苏芷玉知道了自己的再蜜是怎么死的，恐怕会不管不顾直接杀上秋家。她真的敢这么做，也有这么做的底气，因为苏芷玉是五元剑派掌教的亲妹妹，哪怕真的杀了秋家的大夫人，估计也不会有性命之忧，甚至有可能只有李家找她麻烦，秋家的秋永睿估计会拍手称快呢。“我确定!秋长奚怔了半响，过后看着那张图画上的女孩，认真点头说着.这个名叫秋水樱的女孩，长相和她死去的三娘神似不说，还同样姓秋，最主要的是她如今也快要+四岁，算算时间跟当初秋家舌夫婴儿的时间正好相同， 天底下哪有这么,多的巧合? P所i以秋长奚几乎肯定， 这秋水樱百分之九十九就是他秋家舌失的小女儿。剩下的百分之一，才是他弄错了的几率。

    认真的说完之后，秋长奚才抬头看向魏奇，半是恳求半是威胁的说道:”魏主管，我来此处的原因可都与你明说

    秋家小女儿还活着的消息本不是什么大事，然而若是破秋长奚那善妒的母亲知道了的话.那秋水樱就会有危险，f以哪怕秋长奚知道这样会得罪人，还是用了这种语气。不过魏奇主管倒是没什么生气的意思，他只是一 个小小的主管而已，秋家大夫人他得罪不起，可秋家未来的家主他更加得罪不起，P所I以他迟疑片刻说道:“放心吧秋公子， 此事轻重与否. 魏某心中有数，我会尽最大的可能帮秋公子找人的，于....那里不是我魏家能够插手的地方，再者说我一个小主管也根本管不到那边，P所i以芦州那边魏某就无能为力了。“无妨，芦州那边我自己去找就行，秋长奚轻叹着说道.“呵呵，那就祝秋公子早日找到自己的妹妹了。”笑着对秋长奚嘱祝福了一声，魏奇举起酒杯再次道:“来. 秋子，喝酒这杯我敬你!带着些许沉重的心情，秋长奚与魏奇碰杯，接着一饮而尽。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 不作不死

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋长奚的目标是秋水眩这点是秋水严氩坏降模这也根本没法去想，哪怕她脑洞再大，也没自恋到认为自己是名门在外遗失的大小姐。

    其实如果秋水樱知道秋长奚的目的，肯定会告诉他，他想多了，自己根本和这个世界的秋家没有任何的联系，哪怕是一 害害的联系都没有。究其原因，秋水樱带着的是游戏当中的角色穿越到的这个世界，包括这个身体的体型和容貌，都是秋水樱自己选择和调整的，-个游戏当中的角色会跟这个世界的人物有所关联?怎么想都不太可能。所r以这只是一个巧合而已，包括秋水樱表面上的年龄，她的容貌，以及她的姓氏，都只不过是-一个巧合.假如她知道秋长奚的目的的话，- 定会跟他仔细去说的，或者说干脆离的远远的，对于秋水樱来说，像是秋家这样的大家族， 如果能可够以外人的身份与之交流， 搭上关系，那她非常乐意接受，可若是对方想要将她变成这个大家族中的一份子，那秋水樱会有多远走多远，坚决不会与这个家族扯上半点关系。因为如果是以一个外人的身份，对于那个家族内部来说顶多是合作与否的选择而已，可如果是家族内部人员的身份，那秋水芽赡茉谧约何蠢匆走的路都身不由已，傻子才会选择跟他们有所关联。只是很可惜，现在的秋水樱并不知道秋大子来的目的，甚至她还想通过秋长奚跟五大家族混个脸熟，秋水岩恢毙欧-个道理，那就是广交朋友，总比与人为敌要好。但现在说这些没什么用，此时的秋水严氩坏秸庑，现在的她正躺在床上，有些难受的睁开眼睛。她不是睡醒的，她是被人给‘抱’ 醒的，虽说现在也是她平常练功的时间，然而秋水樱从来也没有睡得这么难受

    “这个家.--

    秋水樱感受自己背后紧紧抱着自己，把自己当成抱枕睡得正想的某哈，有些咬牙切齿。若说以前凌黯荷睡觉的时候还能规规矩矩的话，那现在的凌黯荷就是彻底的放飞自我了。她完全把秋水樱当成睡觉用的抱枕，双手抱的很紧不说，还把头埋在秋水樱的头发里面，幸好现在秋水樱是背对着她睡觉，不然估计她又会被凌黯荷占便宜.当然，被美少女抱着睡觉，这在以前来看， 无疑是一1件非常幸福的事情， 尤其是身后那两团柔软抵在背后的感觉更让人心旷神怡.没错，在以前看来。而在现在，秋水樱觉得自己以前想的实在是太天真了，或许和其他的美少女睡在一起会很享受， 可被凌黯荷抱着那就不是享受，而是遭罪。其实在之前答应凌黯荷要当她的抱枕两个月的时候，秋水樱心里面还是比较期待的，因为这好歹是跟美少女同床共枕啊，哪怕这个美少女跟秋水樱有些说不清道不明的关系，可只要凌黯荷能规规矩矩的不做-些过分的事情，秋水鸦故呛茉敢夂退一 起睡的。但现在秋水樱却有些后悔..因为现在的凌黯荷双手紧紧的抱着秋水樱，已经让她的呼吸有些不太通畅，甚至于因为这么,紧紧的抱着，让秋水讶鹊哪咽埽身上已经出了些许的汗。而这还只是第-天，- 想到接下来的五十九天都要如此，秋水樱就有种要说声MMP的冲动。“混蛋，起来了!”摇晃着凌黯荷的手，秋水焉陨杂昧ο胍挣脱开对方的怀抱，然而却徒劳无功，只能用力的动着想让凌黯荷醒来

    可凌黯荷睡得仍然跟小猪一样，香甜的很， 完全没有醒来的意思。“我去.你到底是怎么修炼到现在的啊!秋水樱很无奈的吐槽着.这么没有警觉性，连自己动静这么大都还没有醒过来，这要是万一 来-一个敌人，那岂不是糊里糊涂的死在了梦里?凌黯荷能活到现在真的是一一个奇迹。不过想到这里，秋水讶春鋈挥行┢婀帧０蠢砝此迪袷窍忍炀辰绲奈湔撸甚至于一些比较年长有经验的后天境界武者，警觉性都是很高的，像是大半夜房间里面进来什么人，有人在睡梦中用很大的力气去摇晃那名武者本人，只要那武者是自然睡着，不是中了迷药昏迷什么的，基本上都会醒来.尤其是一些轻功不好的小偷，只要一进入到先天武者的气机感应范围内，就会被那武者发现。所以如果照常理推断，就算凌黯荷很信任秋水眩在秋水樱身边呆着极其安心，也不应该这么大动静都没有被发见的， 若是秋水樱想要杀她怎么办?当然，杀掉凌黯荷秋水咽遣换崛プ龅模可想着这些，她却忽然想要实验一下。她想要看看对凌黯荷露出杀意的话，这个傻妞会不会醒过来。说做就做，秋水押芸炀透吨钚卸，想要看看结果如何.可是事到后头她却发现，自己没办法对凌黯荷这个傻妞流露出杀意来，换句话说，她不会对凌黯荷起杀心。"...我什么时候变得这么善良了。秋水樱撇着嘴自语着。只不过是杀个人而已.哪怕凌黯荷跟秋水樱之间有着说不清道不明的关系，秋水樱也从不怀疑自己有朝- -日会因为利益杀掉对方，因为她觉得自己就是这样的一个人。在这个无亲无故的世界，秋水樱相信的唯有到手的利益而已，在大洋帮的时候是这样，在幽谷村的时候是这样，这一次瘟疫的事情也同样是这样。正是因为这其中有利可图，秋水樱才会如此的积极，F所f以若有人挡道， 想要抢夺本应 属于秋水训亩西，那她绝对不会手下留情，哪怕当时打不过，她也会徐徐图之，最终将自己的东西夺回来。所i以就算挡住秋水樱路的人是凌黯荷，甚至是袁惜琴她们.她也应该会毫不犹豫的杀掉对方才对，可是现在-秋水樱发现，若是有朝- 日凌黯荷挡在自己身前的话，她.不知道该怎么去做了。什么时候变成这个样子的?什么时候，这个家.-.这个世界的其他人，彼她潜意识的认作是亲人的?是在兴灵城的时候吗?还是在幽谷村的时候?或者说-.从-开始，和袁惜琴认识的时候，她就已经开始改变了?这个变化不好，秋水樱咬着嘴唇，这不是她想要看到的变化。如果是在地球上面，秋水讶绱说幕耙裁挥惺裁矗她也很乐意见到这种情况，因为地球上有自己可以依靠的家庭有着能够维护民众权益的警察，有着可以依靠的法律，以及-一个健全没有战争的国家。然而在这个世界，法律不可靠， 捕快也不可靠，甚至国家都处在随时被人武者，被自己人颠覆的危机之中，FiI友情，爱情，甚至是亲情，秋水樱都不曾去想的，她能做到的极眼，就是对任何人都笑脸相迎，可心中却冷漠的面对

    -切只有这样才能保证自己活得最久，才能让自己最为安全。但如今，在秋水樱的心中已经出现了一些她潜意识里不想去伤害的人呢，袁惜琴，顾怜书， 顾怜画，还有天香谷的那些女子，以及现在抱着自己的- ..凌黯荷。“不对-.不应该是这样的--.秋水押鋈挥行┖ε拢她这是第二次出现这种感觉，第一 -次是在穿越最初， 彼那些混混围住的时候， 如今则是第

    她害怕自己有朝一日会因为这种改变了的态度，被人所伤害，被人威胁到自己的性命，所....秋水樱的眼中开始不带有任何感情，有的只有冷漠，以及一丝丝不针对任何人的杀意。

    秋水樱的猜测是正确的，在她露出杀意的一瞬间，凌黯荷就猛然的睁开双眼，眼中闪过寒芒，瞬间掐住秋水樱的脖颈，将其按在床上。“什么? !怎么是你?“

    当看到自己手中的人，凌黯荷震惊的问道，不过紧接着又怒道:“你疯了? !竟然想要杀我? !“”咳，谁让你..咳咳， 谁让你抱得那么紧.还睡得.这么..秋水樱难受的说着，可是心中却莫名的轻松起来。看吧， 只要自己想，就算是凌黯荷自己也能够去杀掉的。但是旋即，她心中却泛起另外的疑惑，凌黯荷这个家伙以前敢这么对自己说话吗?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十七章 千钧一发

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "就--就只是因为这样?听着秋水樱的话，凌黯荷的嘴角有些抽搐。不过是因为抱得太紧了，就对自己产生杀意，你这杀心未免也太重了吧?就不能换一一个简单点的方法吗?例如咬.什么的，记得上次就是秋水樱咬到了凌黯荷的肩膀才让睡得和死猪一 样的凌黯荷直接从梦中惊醒。明明这-次用同样的办法也可以的凌黯荷眯着眼睛看着秋水眩她没有怀疑对方所说的话，因为在她的印象中，秋水樱不是那种会做蠢事的人。先不说两人的实力对比，就单说凌黯荷的身份，就足以让秋水樱不敢轻举妄动，至少也不会想要去杀掉对方，一向精明的秋水樱是不会将自2置身到危险之中的。但话虽如此，凌黯荷却也没有全信，什么,因为睡得太死而所以动用杀意叫醒，这种话骗骗另- 一个她还行，骗自己还嫩了一些。‘凌黯荷’ 估计，大概是秋水樱看她睡得很死，很安心的样子，想要实验一 下到什么,程度的威胁才能让她醒过来这才对其露出杀心吧。想到这里‘凌黯荷’ 轻笑- 下，松开了秋水训牟本保但是旋即抓住了对方的双手，放在对方的头上。"误?你.-- 凌黯荷!你放开我!都说了刚才只是想要叫醒你而已!被掐住脖颈，秋水训故敲挥惺裁刺大的反应，第-她没有生命危险，第二凌黯荷也肯定不想去伤害她，秋水樱对此还是很有信心的。可是现在被对方制住双手，并且将自己身着内衣的身体暴露在对方的视线中，这让秋水樱心中不禁慌乱起来，到了现在她也终于发现，眼前的凌黯荷似乎和平常的她不太一样。难道是起床气?没发现她有起床气的啊!本来想通一件事情心情很轻松的秋水樱，现在的心情又变得沉重起来。“0呵， 我相信，我当然相信可爱的小樱妹妹了一只是..话虽如此，可小樱妹妹把我'04醒’ ，我怎么说也要给你些‘实励’才行，而且一小樱妹妹你是不是忘记了什么?你该.叫我什么来着? "头一次以清醒的姿态面对另一个她喜欢着的小樱妹妹，‘凌黯荷’ 忽然玩心大起， 她不会去伤害对方，但稍稍的做一些另一个她想做，但却不敢去做的事情，也不过分对吧?“你.你睡迷糊了吗!你快点下来! 我要去练功了!你再这样.我就生气了!”感觉对方忽然变得有些可怕的秋水樱，强作镇定的说着，并且使用出了自己的‘杀手铜’ ， 往常只要秋水樱- -说自己生气了，凌黯荷就肯定会很慌张的道歉，所以只要祭出 我生气了’这个‘法宝秋水樱就能够安然无事来着

    然而-此时的秋水樱还没有意识到事情的严重性。°哎呀， 生气了啊?小衙妹貌灰生气好不好?'凌黯荷’ 忽然变作很慌张的表情说道。”那就快点从我身上不过.我想想，生气了的话， 应该怎么做呢?秋水樱刚要呵斥对方下来，但接着就听到对方如此说道.“.-.你..你不会是她瞬间就想到了曾经见过的那张纸条，回忆着 上面的内容，再和眼前这个性情截然不同的‘凌黯荷’ 联系到- -起恍然间明白了些什么。然而为时已晚。啊，我记起来了，应.---这么做!‘凌黯荷’的脸上露出不怀好意的笑容，然后俯下身去。“救一一唔!秋水樱顿时觉得不好，大声的想要呼救，可惜下一刻却被对方堵住了嘴巴，嗯，用的也是嘴.果然--果然是这样!又-次被凌黯荷强叨的秋水樱，心中终于明悟过来。上一次凌黯荷手里面的那个纸条，不是其他人写的， 也不是有人教唆她去这么做，而是凌黯荷本人!双重人格!秋水樱想到了这个心理学上面的疾病名词，在现代社会，双重人格是-种非常罕见的心理疾病，出现的原因大致都是受到过什么刺激，或者是i2i忆出现问题而诞生的另外一种人格。在现代社会双重人格的患者平常是不怎么容易见到的，只有在影视作品中力出现这种疾病的身影。对于秋水樱而言，双重人格这种疾病，只存在于虚构出来的作品中，因为她从外见过有人患上过这种病症，就连电视里面也从来都没有报道过.可是现在，她幸运的见到了患有这种病症的人，然而不幸的是. ..她现在被凌黯荷的另一个人格给强叨，而且看这个人格的样子，并不想要就这么停下来!这就是所谓的不作死就不会死吗?秋水樱心中绝望的想着，自己做什么死啊，想通了就想通了呗，干嘛非要去实验一下，干嘛不用其他的方式来唤醒对方，现在好了吧，你满意了吧?你得意了吧?秋水樱你就是该!大鹏怎么叫? -- -该啊!“唔.呜嗯.不我错-.--了“既然明白了对方是凌黯荷的另-一个人格，秋水樱也不再摆什么架子，连忙想要讨饶，可惜对方就像是没听见，或者装作没有听见，1仍然自顾自的做着自己的事情。而且更加让秋水樱惊慌失措的，是对方的手开始不老实的揉捏着自己的胸前，接着往下探去.. .°唔唔!“哇啊!明白再这么继续下去，那天在兴灵城的事情就会重现，秋水樱想也不想的就重重的咬在了对方深入自己0腔的舌k上面，接着‘凌黯荷’ 惨叫-声脱离了秋水眩 双手捂着自己的嘴巴.然后秋水樱趁此机会直接挥拳就想要朝着对方的头上砸去，虽然她不知道应该怎么处理双重人格的患者，但想着只要这个人格昏睡过去，那个人格就会理所应当的出现吧?正因如此，她想要将对方砸晕.但‘凌黯荷’的反应却更加的迅速，她眼神一寒不顾自己已经从嘴角流出来的鲜血，双手一左一右抓住了秋水训乃手，然后冷声说道:你在找s平! ”'凌黯荷’ 的话还没说完，秋水樱就直接一 咬牙-个头槌撞在了对方的额头上面， 这一 撞撞的可不轻，秋水樱感觉自己的国色天香彼动都被触发了出来，脑袋迷迷糊糊仿佛有万千只小鸟在转，接着她那有些模糊的双眼，就看着凌黯荷’从自己身上倒下去，额头呈现青紫色，看起来是昏迷了过去.这若是照着动漫里的表现来看，凌黯荷 此时的双眼估计还在转着圈圈，看起来是真的被秋水炎霸瘟恕：.....有些后怕的把自己:身上凌乱的内利整理好，秋水樱咽下了混合着凌黯荷鲜血的唾液，警惕的望着倒在床上的凌黯

    见其确实晕了过去，秋水樱才松了口气，呲牙咧嘴的揉着自己的额头。“我去..国色天香果然被触发出来了。感受着自己体内的生命力，以及那被触发后陷入冷却的技能图标，秋水樱无语的说了一句.刚才她真的是舍命的保护自己的贞损啊，这一撞下去若是没有国色天香，估计自己都要被撞出脑震荡来，还是很严重的那种， 不过幸好幸好，没让对方继续下去。心中庆幸，然后秋水研⌒囊硪淼慕昏睡过去的凌黯荷的身体摆正，接着用素手回春治好了对方舌头上面的伤和额头上面的伤， 她才慢慢的从床上下来， 开始换上正装。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章 误诊

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "小樱妹妹凌黯荷在秋水训呐员咦悠，但是秋水巡焕怼！靶∮Ｃ妹~~”再次叫了秋水樱一声然而对方仍然不理。“小樱.子了!你到底想要干嘛!而当凌黯荷不厌其烦的想要叫第三遍的时候，秋水樱才转过头无奈的问道.因为秋水樱的语气稍微重了一些，凌黯荷有些害怕的缩了-下脖子，然后才小声说道:“不干嘛， 就是感觉小樱妹妹你的心情不是很好...从早上到现在也没跟我说话。现在距离早上那个周剧已经过去了-个时辰的时间，秋水樱在吃过早饭之后，就带着乞丐小五朝着凌黯荷说的那个医师家中而去。其实因为早上的事情，秋水樱是不太愿意把凌黯荷带在身边的，原因有两个，其一是凌黯荷的双重人格，让秋水延兄植话踩的感觉。其二-其二就是秋水巡幌牒土栲{荷维持那种乱七/ \糟的关系。

    到了现在，她自己也发现自己对凌黯荷的感情有些说不清道不明了。这不是-一件好事，至少在现在的秋水牙纯床皇且灰患好事，有了感情就有了牵绊，有了牵绊就有了弱点，有了弱点在未来就有可能因此而受到伤寒，甚至是危及性命。秋水樱是个很惜命的人，她不想要让这种未来发生。而且， 就算她真的喜欢凌黯荷，可是对方也是这么想的吗?作为表面人格的凌黯荷或许喜欢秋水樱，可是作为里人格的另一个她，真的会像表人格一样的来去讨好秋水樱吗?从早上的事故来看，这很明显是不可能的。凌黯荷的里人格有着自己的主见，是比较强势的一种人格，而且据说双重人格的患者，表里双方的性格是相反的既然凌黯荷的表面人格单纯，甚至纯的有些蠢， 那么里人格就肯定是那种精明到极致，并且很会算计的那种人格. 一个为善，一个为恶， 而到了现在，秋水樱也明白了凌黯荷到底是怎么样在五毒教这个魔]安然长大的。的确，作为表人格的她看上去很好欺负，但只要有着里人格在，凌黯荷就能在魔门混的很好，而且很有可能作为五毒教圣女候补的不是这个表人格，而是里人格.从这里就能看得出来凌黯荷的里人格究竟是一一个 怎样的性格，所以秋水巡惶想让这个家伙留在自己身边，这就一个定时炸弹，说不定什么时候就会爆炸，而以早上自己咬了对方一下， 给了对方一个头枪的事情来看， -一旦里人格再次苏醒，秋水芽隙会遭殃。正是因为这样，秋水樱从早上到现在都在想着这件事，在外人看来就是心事重重的样子，另外凌黯荷也感觉到了她的小樱妹妹那种若有若无的疏离感，表人格的确很单纯，却有着很准的直觉，这大概就是笨蛋的直觉吧。.我在想着瘟疫的事情。瞥了凌黯荷一眼，秋水樱没再去看她，目视前方的说着.”别太担心了，小樱妹妹，不是有人能够治疗这种病吗?再说，魏家不是也派人过来 了吗?”没察觉到秋水樱在说谎的凌黯荷，对其安慰着说道.嗯，我知道的。轻轻的应了一声，秋水樱就没再说下去，继续沉默着走着.见秋水衙挥幸说笑的意思，凌黯荷也不在那边说话，同样问闷不乐的跟在她的身边。-路无话，秋水樱按着凌黯荷说的路线，在问了几个路人过后，终于找到了凌黯荷所说的那个医师家中。只是当到了目的地，秋水樱却直皱眉头，因为她见到的那个医师和她想象中的不太一样。在秋水樱的预想中，能够治疗柳涵身上病症的，就算不是那种有名的神医， 也应该是身负内力的武者吧。因为在这个世界，- 些很复杂的病症，都是需 要内力作为辅助治疗的，所以名医神医身上都会有这些武功在身，就像昨天秋水樱遇到的那个林医师，虽说为人有些古板，但其实他也是一名先天武者， 只是他的内力侧重于养生其本身的武功不是特别的好而已.但眼前这名医师，脚步虚浮根基不稳，一看就知道不是武者，或者就算是武者，也是那种没有培养出内力的锻体境后天武者.

    这样的人又怎么,可能治好柳涵身上的病症呢?心中持有怀疑的态度，但秋水樱却没有立即指出来，而是好言好语的将小五送到了对方面前，出了银子让对方像是昨天治疗柳涵那样的治疗小五。但是半个时辰过去后"这就.结束了?“秋水芽聪蚺员呤帐值囊绞ξ实.“当然，这位姑娘，这个小兄弟和柳家小姐-样， 沾染的不过是普通的风寒而已，老夫稍微用银针渡穴，之后再吃几副药，不出三天，老夫就能保证这个小兄弟恢复如常.那医师笑着说道，言语中满是自信。看着他说话间将要开的药方写完，秋水樱不客 气的直接将药方拿了过来，看了几眼后，又替小五诊脉， 接着她脸色阴沉，也不再跟那医师说些什么，转头对凌黯荷说道:“凌姐姐，给钱，0咱1们走。”诶?哦哦。在神游天外的凌籍荷，彼秋水樱一-040下了 -跳，过后才反应过来，连忙从自己的荷包里面套出几块碎银，扔给了那个医师，接着小跑的跑到了已经走出]外的秋水樱身边。“小樱妹妹，难道小五的病没有好吗?你怎么,脸色这么难看啊。走出来的凌黯荷，看着秋水樱那黑着的一-张脸，顿时不解的问道。秋水樱沉重的叹息一声道:” 没错，我还以为这个医师有什么,不为人知的本领，可以治好这种棘手的瘟疫但现在我发现我想错了，这个医师不论是银针渡穴，还是开的药方，都只是治疗普通风寒用的手段，要说差别的话，也就是药方上面需要的用药，要比寻常的药好一-些罢了，虽然乍一看很有效用，然而--..秋水樱看了一眼旁边不明所f以的乞丐小五，接着说道:” 然而，病症仍然在人体身上残留着，这根本就是治标不治本的方法。不能说那个医师是庸医，刚才见到的那名医师从其手法和开的药方来看，证明其药理基础打得很牢固，治疗一些寻常的病症，或者是稍稍严重一些的病症都没有问题， 但面对这种古怪的疾病，像是这类的医师，根本就看不到其内部究竟是什么样子.查不到原因，这治病自然也是无从谈起，FF以 他才会当成是普通的风寒。“那-.那咱自们现在怎么办?“听到秋水樱的话，凌黯荷有些慌乱的问道。"先跟我来，去找林医师。秋水樱直接说道。和这位医师比起来，昨天与秋水樱有过不愉快的林医师的医术，无疑要比这名医师高上好几倍，这名医师看不出来瘟疫的症状， 却不代表林医师也看不出来。不管怎么说，作为一名医者，他的医术还是很不错的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十九章 赶赴安平县

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "林医师?怎么样?在林医师的医馆当中，秋水樱坐在林医师的对面问道。“嗯，的确有如殷姑娘所说，在此人体内有-些类似于暗伤的伤口，若不是殷姑娘提酲，我可能真的没办法看出

    林医师的手从小五的手腕上离开，对秋水樱说道。听着林医师的话，秋水樱不觉得有什么意外，这种病症就连当时的秋水樱都差点忽略过去，要不是体内的香意本身就对病症之类的东西很是敏感，她还真发现不了。“那林医师可有救治之法?”秋水樱再次问道.发现这个病症不重要，重要的是有没有治疗的方法，有没有直接根除的方法，反正秋水樱现在是没有什么办法，素手回春根本就治疗不到这个病症所引发的内部创伤，解意孤霜虽然有效果， 但也没办法彻底根治，或许以后她解锁了其他的治疗技能会有办法，然而现在确实是束手无策的。“救治之法..我暂时想不到，不过我可以开几副药试试，若是没有效用的话，就只能等到魏家的人来了再想办法

    林医师忧虑的说道。他没有治疗的方法没什么大碍，可若是连魏家的医师也没有办法的话，那就真的要出大祸了!别看现在这些患病的人只是表现出风寒的症状，可秋水樱和林医师根据得此病的这些人体内的伤口来推测，若是得不到及时的治疗，体内的内脏会最先开始出问题，现在表现的只是有些创伤而已，但长此以往下去，身体中的内脏

    而这还只是秋水樱能预想到的比较好的状况，更加恐怖的是，体内的内脏会化作血水，让人在痛苦之中死去。最为重要的是，这种病症是会传染的，秋水樱不太清楚这种病症传染的途径是什么，不过从小五和小七以及柳涵三人得病的状况来看，不是空气和体液传染，应该是接触传染。传染的力度跟接触的时间长短来衡量，接触的时间越长，越容易被感染此病，相反则没什么大碍.小五小七和那个已经被杀掉掩埋的乞丐不用担心，在柳家的柳涵身为柳家大小姐，能够接触到她照顾到她的都是些武者， 武者本身身强体壮， 有些些许的免疫力，也不用太过担心。长陵城内的那个什么飞龙帮，早在昨天晚上就被魏家派人控制了起来，里面那些患病的和被那个患病接触过的人也都被关起来单独监押，所I以这边也没有问题。

    现在秋水樱最为担心的，就是小五和小七的另一个乞丐兄弟，那个叫做小六的少年.不管他是因为知道自己得病了不想给小七增添负担才离开，还是的确不想跟小七一样照顾小五，这才独自离开，总之他都是必须要找到的，不然的话，一旦有人跟小六长时间接触，得这个病的潜在人群， 就会进一 步的扩大。“那就先这样吧，我平常也会过来与林医师商讨此事，还希望能在短时间内得出治疗此病的方法。”最后秋水樱道.“若是有股姑娘一起的话， 那实在是再好不过，老夫随时欢迎殷姑娘过来。林医师有些兴奋的道.

    绝，不过林医师心中庆幸，幸好秋水樱拒绝了他， 要不饶他一个四十多岁快五十的人，去拜- 个与他有着三倍年龄

    不过话虽如此，林医师却也是希望能多和秋水樱探讨一下的， 6例如秋水樱那神奇的治疗方式， 例对方那有时候会蹦出来的新奇的药理知识.而相应的，秋水樱也想跟林医师多讨论- 些， 秦不绝走的比较急， 只留下了那些枯燥无味的理论知识，和一些她根本看不上眼的武学秘籍， 自己一个人钻研枯燥的很，此时能有一个人和她-起讨论这些， 实在是再好不过，更何况林医师行医几十年，秋水樱也能够从他身上学到一些东西.别看她现在的医术看上去要比林医师强上很多，未来醉墨重生解锁的话，就连只剩下一口气的重伤之人都能给救可是在理论知识上面，秋水蚜私獾牟皇呛芏啵 这是她的短板， 也是她应该学习的地方。不能什么事情都要靠系统的技能应付过去，系统的技能不是万能的。又和林医师在小五的事情上多聊了一会，这昨天还互相看不顺眼的一老一少，此时关系却啡常融治，彼此之间完全没有看不起对方的意味。但就在两人聊天的时候，秋长奚却也来到了林医师的医馆之中. “服...股姑娘?当见到秋水樱的时候，秋长奚差点没有认出来，略微惊愕的看着她。现在的秘水汛┑木褪撬自己用女红技能缝利出来的掌门服装，虽然从整体看上去，她还有点稚嫩的感觉，然却也有那种些许身居高位的气质。

    更主要的是，换上裙装的秋水眩与昨天身着中性武者装的她既然不同，虽然隔着面纱，但仍然能让人感觉很美配合上她那带着些樱色的油纸伞，整个人仿佛从画中走出来- 样。美如画卷，说的就是这样了吧。“是我，怎么了?见秋长奚叫4了自2- -声就愣住， 秋水樱挑眉问道."咳-- 抱歉。”秋长奚这才发觉自2盯了对方看了好久，连忙收回目光歉意的说了一句，然后才说道:是这样.魏主管找了一些本地的医师，打算去安平县看看瘟疫的情况如何，想要邀请殷姑娘和林医师一起，所i以我这才来找林医师的，本来打算接下来就去找殷姑娘你，现在来看倒是不用了。秋长奚轻笑着，心中也感叹自己的幸运。他刚刚从魏家府邸出来，看离林医师的医馆很近，便先来这里找人，没想到秋水樱也在这里，到省去了他再去赶路找秋水腰的时间.“去安平县9

    秋水樱想了想，接着点头说道:“也好， 这瘟疫存在一天， 我就不安一 天早点确认发病源，也能早点想出治病

    像是这类传染性极大的病症，发病源是最为重要的，因为如果能够找到发病源，说不定就能找出来这种病症出现的原因， 这样反推过去，就有很大的机会找到根治病症的方法。哪怕退一步讲， 作为发病源的那人已经病逝，也可以调查一下此人生前接触过什么东西，有哪些原因是能够导致他发病的，这些都对治疗病症有着很大的帮助。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十章 办法是想出来的

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    长陵城到安平县的距离并不算远，但也称不上有多近，秋水樱第一-次和柳家人见面的时候， 柳成等人就是从安平县过来。当时他们已经走了有一会，毕竟柳涵的病不能耽误，所I以应当是-大早就从安平县离开的。正因如此，秋水严胱沤裉焱砩洗蟾攀敲话旆ù影财较鼗乩矗所i以特意回到了客栈，特意崛咐了袁惜琴一声，让她看着点顾怜画这些小家伙。虽然顾怜画不想高开她的师傅姐姐，然而秋水樱要去的地方疫病很可能已经流传开来，顾怜画的年龄太小，又才只不过是固元境，未到先天的武者都有可能感染这类疫病。因此哪怕顾怜画不是特别愿意离开秋水眩却也仍然被扔在了吝栈里面留守.搞定好了-切，秋水樱才跟着秋长奚跟随着魏家人一同出发。当然凌黯荷仍然跟在她的身边。比起刚来到长陵城的时候被人劫道，出去的时候倒是意外的和平，或许是魏家的威名摆在那里，没人敢劫，也或者魏家不像柳家那样，被人虎视眈眈。总之这一路上很是和平，倒也省下了许多麻烦。“秋公子，股姑娘，前方就是安平县了。

    当时间临近傍晚，众人也终于抵达至安平县，魏家队伍当中的一名护卫，指着前方的一个小城说道.秋水樱向前望去，-座不大的县城就伫立在远处，城门口是开着的，来来往往有很多的行人， 看上去较为繁华不像是爆发了疫病的样子.但什么事情不能只看表面，所i以秋水樱并没有放松惕。和众人一起入了城，秋水樱仔细打量这种周围的行人，尤其是那些沾染了感冒等症状的行人，可是井没有发现什， 虽然她只不过是看了这么一眼然而秋水樱也能够大致的看出来，大部分的人都很健康，就算是小部分的那些人

    沾染的也只是普通的风寒感冒.这种病症看上去是和普通感冒没有区别没错，不过一天多的时间秋水樱也发现了这种病症与普通感冒的细微区别

    普通的感冒就算是发烧头痛，也是循序渐进来的，而这种疫病不一样，没有发作的时候看上去与常人无异，可旦发作，就会直接让宿主卧病在床，除非那人强撑着走出来活动，但秋水樱这一 来走过来，并没有发现这种人。“殷姑娘，可有什么发现0吗?当走到这边魏家安排的住处过后，之前看到秋水樱观察的入神，他也没好意思打抗，直到到了地方他才忍不住的出口询问。

    秋水樱轻轻摇头，说道:暂时看不出什么， 表面上来看安平县很正常，就和普通的县城无异，但没有经过仔细查我也不好妄下定论.说到这里，秋水樱看向秋长奚问道”误? 说起来安平县这边沾染疫病的那些乞丐，都已经找到了吗?昨天检查出瘟疫之后，魏奇就差人连夜赶到安平县.通知这边的魏家子弟，与柳家在这边的产业联系上，去找柳成曾经说的那些乞丐.柳涵沾染疫病是因为这些乞丐，小五沾染上这种病症，同样是因为从安平县而来的乞丐，因此这种疫病的来源不细想，就算不是以这些乞丐为源头，也肯定跟他们有关。所以秋水樱拜托秋长奚，嘱咐魏奇一句， 让他们好好看管这些乞丐，不要再让他们与其他人接触。至于柳家.. 秋水樱没有去跟柳家说而是让魏奇转告他们， 也不知道现在柳家的情况如何.“已经找到了，殷姑娘是否要过去看一眼?秋长奚问道.“嗯， 带我去看一眼吧，希望事情没我想象的那般糟糕。秋水樱沉声说道，然后连休息都没有的就跟着魏家成员去见那些被控制起来的乞丐.她其实心里还抱着-丝期望的，想着或许这些乞丐里 面有没有染病的人员，这就证明这种病虽然传染的速度很快可传染的力度还是有些不足，虽然这不能说得 上是一个什么好消息， 可在现在这种情况，这就是一个好消息。但很可惜，秋水樱的期望终究落空了，被控制起来的一+四名衣彩槛楼的乞丐，没有一个例外，全都沾染上了这中病症， 病情轻的，就是微微咳嗽表面上没什么,事的。病情重的，已经倒在床上卧床不起，秋水焉锨耙 -打量，发现这人已经接近死亡的边缘，稍稍给他施展了几个素手回春过后， 她便放弃了这个人，因为他已经没救了，至少现在的秋水樱没办法救他。

    "已经糟糕到这种地步了吗?秋水樱咬着嘴唇，不算上在长陵城被飞龙帮打死的乞丐，眼前这人应该是这种病症的第- -例死亡人员，虽然他还没死，不过在秋水樱看来， 也就是几个时辰的事情。“这人， 染病染了多长时间?”从隔离房’ 当中出来，秋水延孟阋饩换了手上的微末病毒，转头朝一旁的魏家成员问道.那魏家成员答道:“此人发现病倒， 到如今奄奄一息不过是七八日的时间，据这人的一个朋友-哦，也是一 -名s.据他所说，这些天乞讨来的银两， 全都给他买药了，但此人的病情却越来越严重，到了如今，却也是没救了.

    "柳家呢?我听说，这些乞丐不是被柳家人资助去看了大夫吗，不是说他们的病情也被稳定下来了吗?”秋水樱皱眉问道。她没有忘记，昨天碰到柳成的时候， 柳成和她所说，在安平县的这些乞丐，已经被他差置医师治好，但因为这些医师治不好柳涵的病症，所以才将柳涵从安平县带回长陵城。既然已经治好，那道仅仅一两天的时间此病就复发了吗?那样柳家就算是傻子也肯定能发现不对劲吧。听着秋水樱的问题，那魏家成员却苦笑-声说道:殷姑娘， 柳家人的确是差人给这些乞丐做了简单的治疗，可这人因为病情太重， 早就被那些医师给放弃，所以这也是为何其他人看上去没什么大碍， 此人却已经在死亡的边缘的因。“

    “被医师放弃?这些医师不是柳家委托去治疗这些乞丐的吗，就这么放弃，他们如何跟柳家进行交代?“”殷姑娘，您要知道，柳家的主事人可不会时时刻刻看着这些乞丐，而柳家的那些下人，又怎么会为了一些乞丐而得罪医师呢?”魏家成员的话，让秋水樱明白过来。

    虽然柳成是去找医师给这些乞丐治病，可不是所有的医者都有着仁心的，这些医师让他们去治疗那些病症不严重的普通乞丐还好， 像是这种已经快要病死的乞丐，这些医师才顺得去治。因为治疗他要忍受这他身上的恶臭不说，还要承担他死去的责任，- 旦给他治疗后，这名乞丐死掉，这个医师哪怕医术再高明， 本身上也会沾染污点。这要是传出去，其他人知道了这名医师连一个风寒感冒都治不好，给人治死了，那这人的名声就臭了。别人可不会管被医师治疗的这个人病情究竟轻重，他们只知道这人沾染了普通的风寒感冒，可医师没治好，这足够了。

    也因此所有医师都心照不宣的绕开了这名乞丐，而那些下人又怕得罪这些医师，所以也没有上报给柳家主事人，反正在他们看来，不过是一名乞巧而已，命贱得很死个两个，又有什么关系呢?“哼，就是因为这样， 让本该发现的瘟疫，硬是被生生拖延到了现在.听完魏家成员的话，秋水樱冷笑不已.医师为了自己的名声，不去治疗乞丐，下人怕得罪这些医师，不去上报上级，而这些乞丐人言轻微，谁都懒得去他们，这一 -环环下来，导致的结果就是，本应被重视的一种病症，被人给忽略过去，让这种病症继续隐藏在民众之

    假如这些医师稍稍有些良心，过来看一眼这名病重的乞丐， 就不难发现，此人体内的病症与风寒截然不同，濒临死亡的得病之人，哪怕是一 名初出茅庐的医道学徒，也能够察觉到此病的严重性，何况是那些拥有经验的医师们?如果不是秋水樱来到了长陵城，无意间碰到了柳涵，如果不是 小七偷了秋水樱的钱袋，让她发现了得病的小五，到了如今， 这种病症不会被任何人发现，也不会被任何人警示，而这样-来所造成的后果就是.生灵深炭!心中有着说不清的情绪，秋水樱有些烦躁的揉着太阳穴， 对着旁边的魏家成员说道:‘你去把里 面的人了结了吧然后找个地方火烧焚化，随更将骨灰埋起来就是.他已经没救了。“是“对了.进去的时候记得，戴上手套与面巾.

    秋水樱又嘱咐道。虽说她发现这种病症传染的途径大致是通过接触传染，可万一有一 一个例外呢?现在这种情况，最忌讳意外的发生在魏家的医师团队到来之前，秋水樱这些人能做的就只有将病情控制下来，别让它在继续流传下去。现在秋水樱唯一庆幸的就是，在这个交通不便的时代，没人会闲着无事出远门，而且现在正值秋收期间，所有人都在准备过冬的东西，也没人会大老远的去其他城市串门，这就免去了疫病继续传播的可能这要是放在现代，一个小县城出了这样的病症，不出三天，不说在全国， 但至少在全省内，估计都能找到这样的

    假如还有个坐飞机去国外的，得，这就变成了世界性的传染病，事情可要比这严重许多倍。

    可在这里，如今知晓的范围也只有一个安平县， - 一个长陵城而已，再远的话， 就只有在安平县之外的一处城池，哪怕是快马加鞭也要赶一天多的路程，更别说那些交通基本靠走的普通人了，这些人要走的话，估计也要走个三四天的时间。所r以没有人愿意去其他城市的，大部分普通人，在一个地方，一过就是一辈子， 这样-来疫病就控制在了安平县和长陵城这两个地方，这倒是所有的消息中，最好的一个消息了。得病的人出现了第一个死亡的人，秋水樱心情很是沉重，这个病能够导致人死亡，这一点已经确认无疑，可是秋水樱和林医师， 却没有- 点根治的办法，只有短暂延缓的办法， 而这个办法还主要看她的素手回春.可秋水樱总不可能对每一个人都施展素手回春吧?别说她的香意不够，就算她的香意足够，这么多人也足以把她活累死.

    现在她能想到的，有可能治好这些人病症的方法，就是努力的钻研解意孤霜的病理篇或者努力的修炼内力，快从养气境晋升到练气境，以解锁新的治意系技能，或许这里面有办法能够根治这些病症。但这个两个办法，无论哪-一个做起来都不容易，都需要耗费很多的时间，尤其是修炼内力，秋水亚岸问比詹鸥崭战升至先天，想要在短短几天之内再次晋.升..这种事情根本就不可能， 坐火箭都没有这么快的，秋水炎约汗兰疲若是她想要再次晋升，哪怕每天努力修炼，大概也需要一 年多的时间才能到达练气境。除非.除非秋水迅凌黯荷“呸呸呸，想什么呢你!

    想到某些事情，秋水樱连忙摇 头把脑袋里面让人脸红心跳的画面甩出去，第一-次只是一 一个意外，若和凌黯荷第二次发生关系的话，那她这辈子估计就真的和凌黯荷纠缠不清了， 本身就想从这个关系当中脱离出来的她， 岂能再让自2重新陷入进去.

    因此这个是想都不要去想的，不，是绝对不能想!甩甩头将脑袋里面乱七/ \糟的东西扔掉,秋水逊看着技能列表，忽然眼睛亮了起来。她忽然想起自己除了天香的治愈系技能外，还有能够治疗他人的方法，而且是群体治疗.别忘记乐伶系统中的梦技，都是能够通过内力或者香意进行崖动的，若是用乐怜当中的治愈系乐曲，不说能够治疗这些疾病， 但只要能够压制， 秋水樱就有足够的时间去研究怎么去治疗此病。"但是..我还要去买一把梦啊.. “秋水樱沉吟着想道.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十一章 修建医馆

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    袅袅的琴音在院落之中响起，秋水樱去尝试秋水樱身为乐伶所掌握的两个系统梦曲，就是太平令和折红英，其中折红英是用来增加外功攻击，在现实中是增加拳脚招式的攻击力度，在这次的瘟疫事件中并不适用，所以现在她主要在练习太平令。说起来秋水樱之前有考虑过好好的练琴，因为她想试试将太平令和折红英的琴曲进行更改，看看能否做到琴音一杀人无形但是在轻舞坊研究了半个多月后，秋水樱就放弃了这个想法。因为她发现无论自己如何更改琴曲，琴曲中丝亳没有杀伐之意， 该是治疗的还是治疗的，该是增加外功的，还是增加外功的，就算有效果，也只是在原有的基础上进行减弱而已至于将琴曲倒着弹?秋水樱也不是没有试过，只是弹出来的梦曲退称魔音溜耳，对敌人有没有效用不知道，反正秋水樱觉得，就算有效用，估i计还没等敌人倒下， 自己就先倒在这恐怖的琴曲之中了.也因此乐伶的各个技能，秋水殉 了易容术在认真钻研之外，就再也没投入过心力。然而现在她却不得不将这些梦曲重新捡起来，在拜托魏家人帮她买了一 架长梦后， 秋水樱就开始在院落当中试弹回忆一下手感。半个时辰过后，秋水樱总算是找到了曾经弹琴的感觉。“先去试试吧，希望能有用。手指离开放在高台上面的木琴，秋水樱活动了-下手腕自语道.现在治疗瘟疫的希望，她只能寄托在同样拥有治疗效果的琴曲 上面，太平令的琴 曲效果是让听完的人能够持续回，换句话说就是提高人体的自愈能力，短暂的提升人体的体质。秋水樱想着或许太平令也能够短暂的提高人体的免疫力，这样或许能延缓病症的爆发，就算不能提高人体免疫力让听到的人提升自身的体质，那他们身上的病症也会得到一定程度的缓解，这会为魏家带来的那些医师们争取到时

    当然这些都不行的话，秋水樱还有乐怜的一一个技能，余音.余音是能够增加乐伶弹奏的乐曲效果的一个辅助性技能，弹奏完乐曲后再施展余音，会让乐曲的效果提升到-一个极致，而太平令的余音就是进行一次瞬时性的单体治疗。这听上去有些像是另一个版本的素手回春，其实在游戏里面的表现的确是如此，而且是单体性的，实用性不是很

    可既然其也技能都在现实中发生了或多或少的改变，这太平令的余音怎么,可能不会改变呢?和其他技能一-样，这太平令的余音也发生了一些细微的变化，而这变化就是从曾经的单体治疗，变成只要受到太平令BUF加成的人，都能够进行治愈的群体治疗，其中的变化不可谓不大。按照系统技能的解释，余音其实就是用乐伶独特的乐曲声音，将琴曲所带来的加成效果在人体内进行一个短暂的发，所以不可能存在所有人都听到了余音，却只会有一一个人有效的场面。至于为什么这乐曲的效果会这么准确的只会加在队友的身上，而不是加在敌人的身上，秋水樱经过试验发现这是根据她的自我认知而来的。她认为是友军的人，就会被乐曲的BUFF所笼罩，她认为是敌人的人， 就不会受到琴曲加成的效果，听起来有些唯心主义，然而事实就是如0此.“啪啪啪。”秋水樱刚刚弹完梦曲，就听到了一阵掌声， 转头望去，见到秋长奚不知何时来到这处院落当中， 正

    带着些许赞赏的望着她。“秋公子?”秋水樱像是被吓了-跳的样子看向他，接着问道:、秋 )子是可时到的?呵呵，也不过是刚到而已， 刚才想过来找殷姑娘你，却不曾想听到了这世间少有的仙音，就忍不住在此驻 足聆h. 若是在下有什么惊扰到殷姑娘的地方，还望姑娘勿怪。秋长奚轻笑着说道，话语中带着些歉意。秋水樱笑道:“哪里有什么惊扰只说， 我本就是想奏完此曲过后，便去寻找公子，如今秋公子来此，倒是免去了我去找寻的时间，哪里还会怪罪.“哈哈，那在下就多谢殷姑娘宽宏大量了.秋长奚洒然一笑，抱拳说道.说完之后，秋长奚也不再闲聊， 神色-正的说道:“殷姑娘， 我来此是想通知你一声，你命令开设的那间医馆已经修建好，林医师等人已经开始为安平县的居民诊病，就等殷姑娘你过去了。“哦?已经修建好了吗?秋水樱的眼睛亮了起来。开设在安平县的医馆，是秋水呀ㄒ榈模因为她想通过这处医馆，在治疗那些身患疫病的病人同时，也将自己的名号传扬出去。这一次的瘟疫或许是一场灾难， 但同时也是一场机遇， 秋水樱作为名声不显的一名武者，或者说一名医武同修的武者， 完全可以凭借此事扬名天下。只要她能够找出治疗疫病的方法，或者退一步她能够稳定 住这些人的病情，那她的神医之名就会流传出去，这比秋水樱之前想的，要依靠柳家人扬名的速度快得多.而若是她没有找到治疗疫病的方法，或是没有办法延缓疫病的爆发也没关系，此时她的表面年龄就是最大的挡箭

    十四岁，一个十四岁的少女，能够和那些行医几十年的医师平起平坐，并且还是最先发现病症的人，仅此一点就能堵住那些说闲话人的O.毕竟她才刚刚到十四岁，甚至依照她穿越到来的那一天来算， 还不到十四岁，这么小的女孩能够发现病症并且有短暂治疗的方法，就已经很了不起， 又岂能强求更多呢?所以为自己弘扬善名，此举是最为快速也最为妥当的方法。就算是秋长奚这些人，也都为秋水樱的那一 颗为聚民百姓的善良之心所感动，更何况是其他人。但很可惜，秋水樱的姜名只是 她为了未来更好发展的一种手段，什么为了天下黎民，不忍见吉州因为疫病而生灵余炭， 全都是骗人的而已，秋水樱才没有这么好的心。反正她自己是这么,认为的。

    “正是，殷姑娘跟我来吧..诶?说起来，我为何没有见到凌姑娘?秋长奚说着就就要带秋水樱去医馆看看，但随即他发现-件事，和秋水樱一直形影不离的凌黯荷， 此时竟 然没有跟在她的身边，这倒是让人很是惊奇，这对姐妹的关系如何，秋长奚等人当然看在眼里，那是连就接都在一起的亲密关系。若不是秋水樱的年龄尚小，在外人看来对情爱之事没有了解，估计都会有人认为两人是另-种关系了。所以此刻凌黯荷竟然不在，这让秋长奚惊讶无比，难道这两人吵架了吗?“她啊，出去买东西去了，等下就回来了。秋水樱随口的答道.吵架当然是不可能的，凌黯荷不会去跟秋水樱吵架，而秋水岩膊换崛ヒ蛭一些小事去与凌黯荷争吵。现在凌黯荷之所以不在的原因，是因为她受不 了秋水训奶平令。说来也是奇怪，明明对凌黯荷用素手回春她都没有什么,事情的，可秋水-用太平令，凌黯很就觉得身上很难受自身的毒功就像反叛了-样在体内商冢让她难受不已.可她也知道秋水樱练习此曲是为了治疗那些得病的百姓，也不好让她不练，所以凌黯荷干脆出去逛街买东西去，留下秋水-人在院落当中练梦.这倒是让秋水樱找到了对付这个家伙的一个方法，以后这家伙再对她动手动脚的话，她就直接弹奏太平令，哼哼看看谁更难受。“哦， 原来如此。听秋水樱的回答，秋长奚没有细想，反正他也只是随口一问，因此很快的不再多问，在前方领路， 和秋水樱-同来到了魏家新修建的医馆之中。到了医馆，已经有几名医师在里面给一些病人诊病，这些医师都是魏家带来的，除了其中的林医师，他是因为与魏奇有私交，才受邀前来。而如今这些医师都紧皱眉头，表情严肃的很，手指搭在病人的脉搏上面探了又探，接着-些病人被魏家子弟带到另一个房间，一些病人则是领了药方走了出去。

    看了一眼这些或是留下，或是离去的病人，秋水丫吨钡淖叩搅怂最熟悉的林医师面前，超着他短暂的空闲工夫询问道:“林医师，情况如何?“殷姑娘来了?“林医师抬头看了眼秋水眩接着说道:“情况如何还不明确， 毕竟医馆才刚刚建 立，不过从刚才到现在为止，来医馆看病的这些病人之中，已经有三人--哦不，是四人被发现体内有可能潜藏这这种病症，F所iI以F所以情况不算很好。林医师说着还发出一声叹息，他也在为这种疫病发愁。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十二章 发现

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    医馆才刚刚建立，发现身患疫病的人就有四人，这种比例着实太过可怕，照这个比例来看，整个安平县究竟有多少人是没有患上疫病的?又有多少人是病入音言却不肯来见医的?只是细细的思考一下，就会觉得无比的恐怖，林医师算是医师之中有医德之人，仿佛看到了未来整个吉州尸横偏的他，心里就不由得-阵忧愁。“没关系，办法总能想出来的，现在咱们要做的就是先将这些人的病情稳定住。秋水樱安慰着说道。“嗯， 01们现在也只能做这些了。林医师叹了一声说道。

    秋水樱打听完病人的情况后，也不耽误林医师探病，她走到-旁，忽然想起什么， 转身拉过一个魏家弟子，询问世“对了，魏奇主管有和官府联系上了吗?“回姑娘的话，魏奇主管已经派人前去联系当地知县了.那魏家弟子回答道.秋水樱听到此处，放心的点了点失.虽然江湖世家，或者说江湖势力与朝廷的关系不太好，之前秋长奚也跟她解释过，如果她联系上魏家，让魏家处理此事的话， 就最好不要太指望官府，因为官府忌惮这些江湖势力，而江湖势力看不起官府成员，告知官府的话，很有可能会让处理瘟疫的效率降低。然而秋水樱却不这么想，江湖势力是占据着这个半边天下没错，可在江湖势力的影响日渐消退的现在，普通的平民百姓还是更加愿意相信大楚朝廷，官府出面封锁城池，封锁进出的路， 总要比江湖势力去做这些事情要好.

    哪怕这句话有些难听，但秋水鸦故窍胨担大部分的民众都是愚昧的，他们只会人云亦云，有公信力更高的官府出面解释， 要比魏家出面解释好的多.所以她特意建议魏奇去告知一下官府，虽说魏奇看上去不是特别情愿的样子，却也还是派人去了，如今大概正在和当地知县商谈，就是不知道他们谈的如何.可好歹是魏家出面，朝廷就算不相信瘟疫的事情，也好歹会给魏家几分薄面，若是周僵了，这传出去对谁来说都

    心中暂目相信一下魏家，以及相信一下官府的执行力度，秋水樱转身朝着医馆的隔间走去，那些身患疫病的病人

    波安置在了几个大房间里面，好吃好喝的同候着，但是却不能随意的外出，也不可与正常人接触，除非秋水樱同那医师找到治疗此病的方法。走到那些房间外，秋水樱命人将这些病人聚集在一个房间，然后差人将自己的木梦拿来，就在这医馆之中，缓绥

    的弹奏起太平令来。悠扬的梦声在医馆飘荡，让所有人的身心不由得放松下来，就连一 直紧皱眉头愁眉苦脸的那些医师， 听到乐曲后那挤在-起的眉毛，也不由自主敞开，心情也不复之前那般急躁。尤其是那些首当其冲的病人们，在觉得轻松的同时，也感觉身上舒坦了许多，也不知是不是心中的错觉，他们甚至感觉自己已经痊愈， 身体轻飘仿佛退去了重担一一般。“又是殷姑娘的神奇手段吗?林医师在替- -名病人开完药，看向医馆的内阁.梦声就是从那边传来的。

    对这个殷姑娘，林医师算是彻底服气了。虽然这位年纪尚小的殷姑娘，药理知识掌握的不是特别牢固，可仅仅凭这些犹如医仙在世一般的手段， 就足以成为当代的神医，更别提她本身医道天赋很高.摇了摇头，林医师很想学这种手段，却也知道自己根本就学不了这种女子才能掌握的功法，心中难免有些遗憾，过后也不再多想听着梦音，替这些病人诊脉。整个医馆似乎都沉浸在秋水樱的琴声当中，不论是医馆伙计，还是魏家弟子，不论是治病救人的大夫，还是接受治疗的病人， 全都放松下来侧耳倾听。

    但这些人却谁也没有看到，- 名已经离开的病人，在出门之后，神色鬼祟的钻入到人群之中，消失不见。

    -师傅，事情就是如此。在某处房间之中，那个刚才还在医馆看病的鬼崇病人，正神态恭敬的朝着- -人汇报着什么，而这汇报的内容，就是他在医馆当中的所见所闻.“哦? 那个小女娃，还有这般神奇的手段?隐藏在阴影中看不清样貌与身影的那人，带着几分惊奇的语气询问。“是，她那神奇的治疗方法，虽然弟子没有见过，可这琴声之中，的确包含着丝丝生机，就连弟子因为修炼而产生的暗伤， 都有些愈合的痕迹，但是....”但是什么?“

    是.这个梦声之中的生机，似乎与弟子身上修炼的神功有所冲突，让弟子心中烦躁不已.那位伪装成病人的家伙，带着几分迟疑的说道。而听着弟子的话，阴影之中的神秘人却轻笑一声说道: “这是自然 你我修炼之法需要的是死气，可那女子掌控的是生气， 仙武之前，生死之间彼此冲突对立，你会感觉到难受，很正常.“原来如此.那既然这样，师傅，这个股秋水， 应当怎么处理?那人再次问道.

    神秘人沉思片刻，然后幽幽说道:‘虽然很可惜， 但不能让她坏了我的大计，找个她落单的时间，杀了就是

    神秘人说着，却忽然眼中寒光内过，朝着门外呵斥道: "谁在那里? !滚出说话之间，一股内气已然击出，红色的内气组成森然的剑气，朝着门外那人斩去。房门被此人斩成碎片，露出其后隐藏之人，却是一-名身着 黑紫色劲装的女子，那女子的脸上带着几分不可置信，5几分焦急，匆匆忙忙的拔腿就跑。

    “师傅._-"靠货!你被人跟踪了都不知道!哼!回来再收拾你!神秘人冷眼看了眼自己的弟子，冷哼声从房间内飞身而出， 朝着那紫衣女子追去。

    跑在前方的紫衣女子神色焦急她感受着身后那人磅礴而又厚重的内息心中慌乱不已.虚境，身后这人竟然是-名虚境强者!

    但.是虚境那又如何?她不管自己是否被虚境宗师启杀，此时此刻的她只想着一件事情。必须要尽快将此事告知小衙妹茫小樱妹妹，有危险!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十三章 重伤

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “哗啦”在房间内的秋水眩不小心将桌子上的茶杯碰到地上，碰撞到地面的荣杯碎了一地，- 片碎片滑至秋水樱的脚边

    望着掉落在地上摔成碎片的茶杯，秋水樱轻叹一声接若将碎片收拾好过后，又重新坐下。秋水樱想或许是自己太累了吧，今天一天她弹 了许多遍的太平令，身体上的劳累倒还是其次，主要是弹奏之时着实耗费了她不少的香意。

    在没有学会天香意决之前，秋水樱的内力和香意之间不能互相转换，P所i以只能靠 着香意自己恢复，在最后一点香意也用完后，秋水樱这才回到房间休息

    结果刚刚想给自己倒一杯茶水解解渴却不小心将茶杯摔落在地。

    又是一声叹息，秋水樱心里有些绝望，因为这才只是第一天， 在治疗方法没出来之前，未来的一段时日自己天天都会如此。当然， 香意的总量有所增加，这倒是算的上一个好消息给自己又倒了一杯水，这回没有将荣杯摔落，微凉的荣水一饮而尽之后，秋水樱忽然发现自己身边少了点什么。似乎.有些太安静了。“对了，凌黯荷呢?”

    眨了眨眼睛，秋水樱才想到凌黯荷自从上午被自己的琴声赶跑出去买东西之后，到现在就再也没有回来，虽然现在的秋水樱是想要与凌黯荷疏远彼此之间的关系，但这突然之间冷不丁的不在身边，她竟然还有些不太习惯。“这个笨蛋又跑哪里去了。秋水樱皱眉自语，就算凌黯荷下午回到医馆，又被自己的琴声给赶出去，到了如今也该回来了吧，看看外面的天已经临近傍晚，昨天她晚回来差点惹了秋水樱生气，今天怎么 说也该长记性了吧。

    在房间里又待了半响，秋水樱从座位上站起来，将面纱重新戴在脸上，然后走出房门.既然凌黯荷没回来，那她就干脆出去逛逛街散散心好了，自从芦州的事件以来，秋水樱还从来没有独自一人出去这次正好出去逛逛放松一下心情。至于寻找凌黯荷什么的，只是顺带的而已.“殷姑娘"殷姑娘晚上好.“殷姑娘出去散心啊?从自己的房间走出去，势必要经过前面临时改建的医馆，秋水樱出现的时候，那些医师和下人纷纷给秋水樱问好

    不同于先前因为秋长奚的原因才对秋水樱的尊敬，这次他们的尊敬是发自于内心的，原因就是秋水樱弹奏的琴曲以及她展露出来的医术最开始这些医师对秋水樱瞧不上眼，原因和林医师最开始的原因-样，认为秋水樱这么大的年纪能懂的什么医术?因此大部分的医师都将她当做是林医师的学徒。

    可之后一-手梦曲就彻底将他们俘虏，不说别的，作为医师他们能感受的到，在梦曲当中的生命之力，也明白这琴曲究竟有怎样的功效， 而之后秋水樱小露几手， 就更是让他们叹为天人， 彻底收起了对秋水腰的小视之心。所以现在医馆内的医师，和那些魏家的下人，都对着秋水樱恭恭敬敬，就如同面对秋长奚一样。

    对此秋水炎焐喜凰担可心里当然是隐隐自得的，被人崇拜的感觉没人会嫌弃，秋水樱也不是什么神仙仙人，当然也不能免俗。秋水樱表面上还是姿态谦卑有礼的对间好的人一-还礼， 曾经在轻舞坊学过的那些女子姿态，她在这里用的淋漓尽致。“殷姑娘这是要出去?”

    走到医馆门0，坐在医馆当中闭目养神的秋长奚，睁开双眼问道.

    “既如此，那用不用带几个护卫陪姑娘一起去?也好保护殷姑娘你。“多谢秋公子好意不过护卫什么的就不必了，我并不想秋么)子想象中的那般娇弱。秋水樱笑着婉拒道，她这次出去又不是做什么危险的事情，再者说魏家当中的那些先天，有些比秋水樱还要弱，比秋水樱强的，在魏家产业当中也有着自己的身份，又怎么,可能会放下身段来保护秋水樱呢.所以秋水樱干脆拒绝，省的到时候那些强者因为不满秋长奚的决定而给自己使脸色.“呵呵，这倒也是，那殷姑娘早些回来，马上就要入夜了。 ”秋长奚嘱咐着说道.“秋公子放心就是，我明白的。笑着与秋长奚道别，秋水樱踏出医馆大门，朝着左右两边的街道看了看.好了，那么现在该去哪里找-咳嗯， 该去哪里逛一下呢摸着口袋里面的银两，秋水樱想了片刻，接着朝左边的街道走去。既然出来了，就干脆在外面吃好了，先找个可以吃东西的地方吃些好的去，而左边的街道听说是离小吃街挺近的所以秋水樱才从这边走。

    可是，她刚刚走入到左边的街道没有几步，就忽然停下脚步， 猛地- 一个转身，将手中的伞面打开.就在刚才，秋水樱察觉到从旁边的巷子之中有异动，似乎有什么东西从中窜了出来，目标就是自己.因为担心是

    有人故意袭击她，秋水樱才将平面打开，想要使用绝命平将那投掷过来的'暗器’ 击飞.但是当她看到潮自己飞扑过来的‘暗器’ 之后瞳孔却猛地一缩，将手中的油纸伞扔到了一边，双手-接，将那暗器’接到不里。

    可是现在凌黯荷的状况并不好，紫色的衣衫彼鲜血染红，嘴角也流淌着鲜血，面色苍白的好似僵尸，-副身受重伤的模样。

    “喂! ..你这是怎么了! ?'看着凌黯荷这幅模样，秋水呀辜钡奈实溃连她都没有察觉到，自己的声音中好像带着些许的哭腔.“--小樱--心见到秋水樱凌黯荷的脸上露出放心的笑容，然后她伸出手想要去抚摸秋水樱的脸颊，并且崛咐着她要小U什么可手还没有碰到秋水樱的脸，话也还没有说完，凌黯荷的手就重了下去，接着再也没有声息。“凌黯荷!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十四章 复仇宣言

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    在医馆后面的房间内，秋水汛糇在凌黯荷的身边，双眼有些出神的看着凌黯荷，- 动不动，也没说- -句话。就这么呆呆的望着她，不知在想些什么。“殷姑娘:

    过了一会，房间的门被推开，秋长奚端着热水和毛巾走进来，放在了桌子上，然后停了 -会后问首:“殷姑娘，凌姑娘如何了?好像才察觉到秋长奚走进来一般， 秋水焉陨圆喙头，面无表情的看了他一眼，接着又转过头面向躺在床上的凌留荷， 语气漠然的说自:

    “肋骨断裂，内脏破损， 经脉有伤，内气虚空，意识全无--只脚，已经踏进鬼门关了。“那凌姑娘她.

    “没事，死不了。秋水樱的语气仍然冷漠，就像是在说-件与自己无关的事情-样，可秋长奚能看的出来，秋水樱现在的情况，是

    张了张口，秋长奚欲言又止的想要说些什么，最后却只是叹了-声说道:“没事 便好，殷姑娘也不用过于伤心了

    "呵. ”但秋长奚说完后，秋水樱却轻笑一 声幽幽的说道: “你看.. 我像是伤心的样子吗?我怎么可能会为别

    人伤心呢.

    “殷姑娘.““秋公子，你先离开吧，秋长奚还要说些什么，可接着就被秋水樱下了逐客令，无奈之下，秋长奚只好告退离开房间，顺带还将房门关上

    半响过后，她才缓缓起身，将毛巾放在有些温热的水中，沾湿拧干，然后轻柔的给凌黯荷擦拭身体。而在给对方擦拭身体的时候，秋水樱似乎是在与她说话一般的说道:喂， 傻妞，你现在肯定很高兴吧.呵，能让我亲自来服侍你，你怎么可能不高兴呢.“所以你既然高兴，那你怎么 还不醒过来呢，不是说好要保护我吗，不是说.要-直缠着我吗，那你倒是起来继续缠着啊， 怎么?说到却做不到吗?果然我不应该指望你的啊。

    说你，那么给你脸色看，你也死皮赖脸的跟在身边，我就是打不过你，我要是能打过你，早就把你打晕扔到路边上去了，现在好了，不用我打了，你自己就昏过去了，...多好感觉鼻子-酸，眼前模糊了-下，然后有些冰凉的东西在脸上滑下来，掉在凌黯荷的被褥上面。到了现在，此时此刻秋水樱才明白，自己不知不觉之间，早就喜欢上了眼前躺着的这个笨蛋，喜欢她刻意的讨好

    什么时候喜欢她的呢，秋水樱不记得了，她只知道在傍晚看到凌黯荷受重伤倒地不起的时候，自己的心脏像是人捏住了-样的疼痛，她这才发现，原来不知何时起，名字叫做凌黯荷的女子，已经在她的心里面留下了自己的位

    已经在心里扎了根.哪怕是以后离开了她，也不可能抹去她在秋水樱心中留下来的痕迹。但秋水樱觉得自己发现的有些晚了，如今的凌黯荷已经在生与死的边缘，或许下一刻就会一命呜呼， 也许她会一直躺在床.上无法苏醒，她曾经奉献出来的东西，秋水樱没办法偿还，她曾经对她的感情，秋水樱也没办法回馈。后悔吗?稍微有些。伤心吗?怎么-可能呢“你别太高看自己了，我怎么,可能会为你伤心呢，为了你而哭出来，我多没面子啊，我是谁，天香谷的谷主，未来的天香派的掌门，岂能说哭就哭，再说男子汉大丈夫!流血不流目!

    这么说着，可从脸上划过的冰冷，那名为泪水的东西却怎么也止不住，秋水樱一-边擦着眼泪， - -边说着话，可是说着说哭出声音来。“我才.我才不会哭-这么-丢脸的事情.我才不会去做-明明不想哭的，明明哭泣这种丢脸的事情，秋水咽遣换崛プ龅模但这种事却不会因为秋水樱自己的意志而停止

    以前都说女生的泪腺发达，秋水樱还不太相信，可这回她却不得不信。“都怪你啊!是你害我丢脸的!是你让我哭的!那你好歹起来安慰我一下啊，再说了，你不是厉害吗， 你不是先天巅峰的强者吗， 为什么,会被打成这个样子啊， 被打成这个样子你就不要回来啊!你回来.你回来除了能让我丢脸，你还能做什么....磊货，笨蛋，蠢死你得了!不解气的骂着，边哭边骂，秋水樱这回可算是骂了一个痛快，也哭了一个痛快。可是不论她如何骂，如何哭， 该睡着的还是睡着，没有任何醒来的迹象。

    其实秋水樱是清楚的，凌黯荷自上的伤作为医师的她最为清楚，其他的伤都还好说，就算是凌黯苘的肝脏碎掉，只要遇到秋水樱，秋水樱就能够让其恢复过来.但是.最为扁烦的是凌黯荷的意识，她的意识已然消失不见，或者说她已经没有了思维活动，按照现代的医学术语来讲，就是植物人，这个秋水樱也素手无策。身上的伤好说，可植物人应该怎么治?没办法治，秋水樱只能看着凌黯荷就这么睡着，也许再他醒不过来."算了，我也顾得骂你，你就好好享受吧，本掌门亲自的服务，可不是谁都能享受得了的，除了皇后，我还从来没给任何一个人这么服务过呢，你自己就偷着乐去吧.

    的动作却相当的轻柔，仿佛她擦拭的不是凌黯荷的身体，而是一-件珍贵目易碎的宝物一般。最后为其擦完身体，换上睡觉用的衣物，秋水樱轻轻的将被褥给凌黯荷盖好，摸了摸凌黯荷的额头，多看了她几

    ”能够教训她的，能够打她的只有我， 所I以 ..不管你是谁，但你最好祈祷别让我遇见，不然，哪怕打不过你，我也会用尽我能用尽的-切力量， 让你.“生不如死!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十五章 重击

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    安平县之外，一队车队不急不缓的从远处驶来。从远处看出，这队车队与普通的商队似乎没什么区别可若是有虚境宗师在此的话，便能- 眼看出来，这支车队上到头领，下至护卫，全部都是先天境界!在吉州境内，没有多少的宗]势力能够派出这么-支队伍，而有能力派出这支队伍的，在吉州内只有两个家族，一个是赵家， 一个便是魏家。而当看着这支车队当中，马车上面的一只水墨刻画的雄狮之时，便能有人轻 易的认出来，这只车队正是两大家族魏家的车队，而那马车之上的雄狮，便是魏家的家徽。3伯， 离安平县还有多远?在马车之中，忽然发出清朗的男子声音，这男子询问的对象，就是在外面骑着马护卫在马车旁的一名中年人。"回少爷，大概还有半个时辰的路程。那被换做吕伯的中年人，回答着说道。“半个时辰.唉，还要走半个时辰啊，天天在马车里面闷着，我没病都快要闷出病来了。马车当中的男子颇为郁闷的说道。听着男子的抱怨，吕伯却是淡然的说道:” 此事本来就不需要少爷亲自前来，是少爷你执意要来此的。"额-咳，我这不是在家呆腻了吗，天天和那些人虚与委蛇，我都快要烦死了。“少爷，你若是想成为下一任家主的话，这些是你必须要做的事情。“哎呀，吕伯，你能不能别跟我娘是的，家主家主， 这个家主爱谁当谁当，本少爷才不当呢， 每天做个没事人与小姑娘谈谈情说说爱多好， 何必累的半死什么乐子也享不到“少爷!言!听着男子的话，吕伯皱眉呵斥一 声，接着马车当中的男子似乎知道自己说错了，也不再说话。这支队伍便是魏奇一纸书信找来的魏家成员，在马车当中的，是如今魏家家主的第三子， 魏子温，而在与魏子温刚才对话的， 便是他身旁的护卫， 为虚境宗师的吕承。在吉州境内突然出现了瘟疫，魏家对此事相当的关注，瘟疫这种事情可不是小事，世人或许不知，可在各大家族和各大门派的典籍中，可清清楚楚记载着干年前的那场瘟疫的惨状。那可谓是哀鸿遍野尸横满地，人死之后的冲天怨气甚至已经能用肉眼见到，若不是当代药王谷谷主，以身饲药，发动药王谷绝学将这天下毒障清除，恐怕现今的格局就不是如此了。而现在又出现了瘟疫，并目药王谷早在二十年前就被人满门诛灭，没有药王谷神医的救治，这瘟疫一-旦爆发， 怕不是又是一场生灵深炭的灾难。正因如此，魏家非常重视此事，不仅派来的医师全都是先天境界的医道圣手，而且还派了几名虚境宗师为其保驾护航。

    并在同时，魏家也与赵家联系上，去查访吉州境内是否还有其他的地方有瘟疫的痕迹，也就是时间尚短，魏家与赵家没有查明清楚情况，不敢做到全州封锁，不然两家绝对会联络朝廷， 将整个吉州锁住，不许任何人进出.本来魏家做到这种程度就已经很不错了，接着再派一名魏家嫡系子弟跟随车队前来安平县就好，可谁知在这一环节上面出了些差错，让本应前来的魏家二爷之子，变成了魏家家主的第三子。“唉， 吕伯，听说这瘟疫，是表哥跟一个女孩发现的?你说表哥大老远的跑来吉州干嘛， 难道跟我一样，想当个自遥快活的自由人了?”又走了-段路程，魏子温又忍不住的开始与吕承聊天。因为魏子温的母亲，是秋家家主的亲妹妹，而秋长奚又是秋家家主的大儿子，所r以魏子温与秋长奚是表兄弟的关

    听着魏子温的话，吕承抽了抽嘴角.别以为所有人都像你一样，人家秋)子那是最有机会成为秋家下一任家主的人选，哪像你啊，成天就想着到处游，一点进取心都没有。以上这些话，吕承很想指着 他家少爷的鼻子说出来，然而念及旁边还有那么多魏家下人，他终究还是给魏子温留了-些颜面， 只是淡淡的说道:“或许秋少爷有事要做，少爷若是好奇，等下到了地方，当面问他就是.“哎呀，问他就没意思了，这种未知才是有趣之处嘛..不过话说回来，表哥是跟-名女子发现的瘟疫， 嗯...女好女好...嘿! 我猜到了!

    坐在马车中的魏子温一拍大腿， 双眼冒着精光的说道:“肯定 是表哥不满家里面给他定的婚约，跟自己心爱之人私奔来了!

    吕承一听魏子温这话，差点-0气没喘上来.你以为人家是你啊!“没想到啊没想到，表哥也是性情中人啊，之前见到他还规规矩矩的没趣的紧，却不成想这才多久不见，就知道为爱私奔了!佩服，佩服!可魏子温没看到吕承那黑成铁锅的脸，1仍然自顾自的说着， 那样子似乎已经对自己的猜想深信不疑，一脸敬佩的着。也就是有马车的车帘隔着，吕承没看到魏子温那得意洋洋的嘴脸，不然恐怕一个马鞭就甩出去了.“少爷，你这话莫要让夫人知道，不然---好不容易平复下呼吸，吕承无奈的对着魏子温嘱时道。魏子温这话听起来似乎就是一个玩笑， 可吕承知道， 少爷似乎是认真的，他真的认为这样很好玩，而这要是被秋家人知道..秋长奚倒是还好说， 人家性格很好，不会因为这点小事生气，顶多是板着脸教训一下而已.可若要是让秋长奚的小姑，也就是魏子温的母亲知道了..等这次回去，魏子温的屁股估计要开花，饶是他是先天高手都无济于事。“我知道我知道，吕伯你看 我像是那种大嘴巴的人吗。很像!

    魏子温被顶了一下，在马车之中有些郁闷，接着也不再说些什么，这倒是让吕承的耳边清净了许多.在这有一搭没一搭的聊天中，魏家的车队也终于驶入了安平县，接着一 路不停地来到了 魏家在安平县的驻地之前

    到了地方，魏子温也从车上下来，- 名星目剑眉的黑衣少年从车上走下，面带笑意的看向自己家族在这边的驻地可当看到眼前的医馆之时，笑容却僵在脸上，变得有些目瞪口呆.“..这.咱家这边啥时候变成医馆了?魏子温瞪大眼睛的问着。魏子温可不记得，安平县这魏家产业是医馆啊，他之前偷溜出来玩 .额不对，是来这边办事的时候，可清楚的记I， 魏家在这边就只有一一个驻地而已，甚至这个驻地还不是很大，所操持的行业也都与木材有关， 这木材转变为医馆差距有些太大了吧。这专业也不对口啊!“三少爷，这是殷姑娘的主意，将这里变成医馆，好接收那些有沾染瘟疫嫌疑的病人。”前来迎接魏子温的魏奇，在一旁解释道。”殷姑娘，哦，就是你信中说的那个殷秋水对吧?“正是。“有意思，真有意思，走，你先带我进去看看。魏子温似乎来了兴致，差置着魏奇说道。“三少爷跟我来就是。魏奇说着，领着魏子温来到了医馆当中。走进医馆内的魏子温，四处扫视着什么，当他看到一个身材娇小的少女之时，眼睛一亮，因为在除了病人全都是男子的地方，唯一-的一 名治病救人的女医师，也就是面前的这人，而她肯定就是魏奇心中所说的殷秋水。这女孩就是表哥不惜离开家族也有要去追求的人吗?已经将这个设定脑补成为真相的魏子温，在心中想道.从背影来看还算不错，虽然稍微有些矮小了-些，不过身材却出乎意料的好，仅仅是这点便能给这女孩加了不少，而若是容貌再好一 些，不求多好，只要在普通之上， 便也能配的上表哥，而且这种娇小的模样， 似乎也受很多人喜爱呢.

    看来表哥的目光不错，就是不知道这女孩长得如何。魏子温这么想着，眼睛转了转，就想要上前去打声招呼。

    然而正巧在此时，对面的那个女孩也同时转过身来，正好看到了走进来的魏子温，两人的视线对上。对上了那女孩双眼的魏子温，整个人如遭电击的呆立在原地，虽然这个女孩带着面纱，可仅仅是那一双似乎会说话的绝美双眼，就已经让魏子温的心脏宛若被人重击一样的停跳了一拍。

    ....魏子温就这样呆立在原地很不和貌的盯着对面那个女孩，那女孩却似乎不太适应魏子温的目光，眉头轻皱又转过身去，不再去看他， 魏子温这才回过神，极其艰难的吞咽了一声。而就在这时，秋长奚也从后房当中走出，笑着朝魏子温向好道:” 子温?没想到此次来的是你，为兄有失远迎，请...

    秋长奚向好的话还未说完，就见到魏子温表情坚定的看着他，- 字一句的说道:“表哥，决斗吧!.?。

    秋长奚- -脸懵^。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十六章 确认

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    那人便是魏家少爷?刚刚利用自己的药理知识给人治疗完的秋水眩秀眉微蹙的想着.和秋长奚比起来，这个魏家少爷的目光好生无礼，虽然秋水巡皇翘乇鸾橐獗鹑苏饷纯此，反正又不会少块肉，可这种直勾勾的眼神，还是让她心里面不太舒服。为了怕自己一个没忍住上去揍他一拳，秋水樱只能转过身，装作是处理药材的样子.不过.如今魏家到了安平县，那么隐藏在暗处的人，也就更容易找出来了吧。是的，秋水樱已经猜到，在瘟疫的事件里面，是有人在背后捣鬼的这件事。原因正是因为凌黯荷最后说的那四个字。一小.小心她叫自己小心，那么,小心什么?又有什么值得小心的?秋水樱这两台天仔细想想，若真的值得自己小心U的，那也只有剑魔谷而已，可凌黯荷并不知道殷秋水就是秋水樱，而且她也不知道剑魔谷正在通缉自己，所r以哪怕是遇到了剑魔谷的人，她也不可能警告秋水樱小心。那么只有另一种可能，就是凌黯荷不小心撞到了什么事情，而这个事情和自己有关， 井且很重要，重要到必须要杀掉撞到这件事的人。联想到凌黯荷在最后警告自己的那句话，就不难猜想，彼凌黯荷撞见的这个事情，大概是会对自己有危险的事情或是杀掉，或是掳走，又或是其他的什么，也正因此凌黯荷才会拼着就剩一口气的身体，也要赶回来给自己报信。由此再往深处想想，在剑魔谷不知道秋水樱的位置，欢喜佛宗也不可能跑到这边对秋水樱出手的情况下，秋水延趾弦蛭什么而惹到打伤了凌黯荷那人呢?答案很简单，瘟疫。是秋水樱发现的瘟疫，也是秋水炎钕瓤始提出将这里变成医馆治病救人的意见，更是她说动了长陵城的魏家联系上本家派来的人，如果瘟疫的事情是有人在背后操纵，秋水阉做的这些事情，无疑是触怒了那个家伙，会惹到那人想要杀她也并不奇怪。这或许只是一个猜想，可在如今的秋水牙纯矗这无疑是可能性最大的猜想。就是因为自己，凌黯荷才身受重伤躺在床上无法醒来，- 想到这秋水樱就感觉心脏- -阵疼痛如果自己早能明白的话，如果自己对此不管不顾的话，那么这-切是不是就不会发生呢。可笑自己之前还想着要与凌黯荷划清界限可是在现在，秋水樱发现这已经不太可能 了，因为凌黯荷对她的好，她已经无法还清，所i以又要 如何与对方划清界限呢?. 凌黯荷。念叨着这个名字，秋水樱抿着嘴唇转身朝着后屋走去，秋长奚已经和魏子温进入后屋谈事，正好趁着这个时候，将自己的猜想全部的说出来。

    “表哥，那个殷姑娘真的不是你喜欢的人?”在后屋当中，魏子温还是一脸不信的问道.不是!我与殷姑娘不过萍水相逢，你莫要再胡言乱语，坏了人家姑娘的名节。秋长奚带着严肃和几分无奈的对魏子温说道。刚才魏子温一张口就要与秋长奚对决，着实吓了他一 跳，可后来经过了解才明白，原来魏子温是对人家殷姑娘一见钟情，以为这殷姑娘是秋长奚的爱人，这才提出对决，以取得美人芳心。了解过后的秋长奚好说歹说的让其冷静下来，将其拉入后屋，省的魏子温胡说/ \道让人家殷姑娘难看。“不是就好，不是就好，那我去追求她你没意见吧?魏子温松了0气一般的拍了拍胸口，接着朝秋长莫问道.秋长奚无奈摇头，说道:“你想去追求殷姑娘， 我没什么意见，但是你切记不要惹殷姑娘生气，也不要用乱七八糟的手段，不然我估计你是没办法获得她的芳心的。"表哥你就放心吧，我魏子温是什么人你还不知道吗?我追求喜欢的女子，有哪一次是用强的?那还不是你怕被姑父打断腿?“额...咳咳。” 闻言魏子温有些尴尬的咳嗽了几声，接着说道: “不说这个不说这个，总之表哥你答应了不会阻拦我的啊。秋长奚白了他一眼不再说话。心中似乎放心许多，魏子温这才与秋长奚开始讨论正事.“表哥，这瘟疫，你们可有查出来什么眉目了吗?”魏子温认真的问道.稍微变得认真的魏子温，不复刚才那般的嬉皮笑脸，身上流露出大家族子弟的气质，与刚才的他简直判若两人。见自己的表弟不再开玩笑，开始说起正事，秋长奚也不拿他打趣，而是凝重的说道:“还没有， 这瘟疫殷姑娘和几个医师一起讨论的许久，病根都是在身体上， 没有外在的毒物或蛊物作祟， 是真正的疫病。“真正的疫病?表哥你信吗?“呵， 我本是不信的，现在正值秋季，天气逐渐转冷， 虽然有偶感风寒的，却并不像典籍记载的， 瘟疫发生的时节，可是这三天来，不管是那些医师，还是殷姑娘，都未曾找出外物作崇的迹象， 所以“所以不信也要信啊... ..魏子温呼出一口气的接话道。在来之前，家族当中就有人探讨过此时，瘟疫的事情有极大的可能性是人为，而嫌疑最大的就是五毒教，可五毒教远在南边的青州，最近似乎与朝廷搭上线，不太可能来此做这种事情，再说做这种事情对五毒教又有什么好处呢?若要说是其他的魔教弟子，也是不太可能，还是那一句话，没有好处。那么瘟疫不是人为的，真的只是一 场巧合?对此家族中的人，包括魏子温都持有怀疑态度，为何干年都不发生一次的瘟疫，就在此时毫无征兆的出现了呢?这沾染疫病的人可不是一个两个， 魏子温来到此处了解到，整个安平 县的人近乎半数都沾染上此病，只是病情很i， 再加上殷姑娘的神奇手段， 暂且将疫病压制下去，这才没让瘟疫爆发出来。而那些检查出疫病的人，也被放回家中，毕竟医馆内没有这么多地方，只能让其回家，并且暂时封锁安平县，等待魏家的到来。毫无征兆的就感染了这么多人，怎么看这其中都有蹊跷，魏子温怀疑背后有人推动，秋长奚也是如此怀疑，但因为谁都查不出来这瘟疫到底是怎么,回事， 所i以怀疑只是怀疑。“不过，说起来有件怪事。秋长奚忽然说道。“怪事?什么怪事?”魏子温问道“两天前，殷姑娘的一个姓凌的姐妹，身负重伤的被殷姑娘带回来，这件事倒是很奇怪，那凌姓女子是合一境的武者，按理说遇到同境界的人，就算不敌，也能安然退去，可她却深受重伤而归“她碰到了强敌。“没错，但我想不明白，究竟是什么样的人，会出手伤害她呢?以殷姑娘和凌姑娘的性子，也不像是会到处树敌的样子。“所以表哥你怀疑凌姑娘的伤，与此事有关? 那你为何不去问间殷姑娘?秋长奚苦笑道:“殷姑娘这两天因为凌姑娘的事情， 心情很是不好， 虽然她每天1仍然例行的给众人治疗， 但我能看得出来，她不过是强颜欢笑而已，这种情况，我又怎么能去揭人家的伤疤呢?而且，万一凌姑娘的伤与此事无关.

    “没有而且，凌姐姐的伤，确与此事有关!‘两人正在交谈之时，秋水押鋈煌泼哦入，对二人回答道.听着语气，竟是在门外听了许久的样子.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十七章 求救

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “哦?原来是这样。进入房间内的秋水樱，直接将凌黯荷的情况和自身的猜想都全部说了出来，将事情的前因后果听完之后的秋长奚低头陷入沉思。“那若这瘟疫真是人为，那般姑娘你现在岂不是很危险?魏子温皱眉问道，假如事情真如几人所想那般，如今的秋水樱就会是那幕后之人的眼中钉内中刺，恨不得除之而快那种。可秋水樱却是笑了一声，说首:“危脸? 那不是正好? 言语间竟毫无惧怕之感。

    “殷姑娘，.--你莫非是想一- ! ?”魏子温和秋长奚二人都不是蠢人， 秋水樱这话稍微寻思一番，便能清楚其中的意 思。果不其然，秋水樱认真的点头说道: "是， 既然那人想要除掉我，那为何不以我自身为饵?将那人钓出来?如果钓的是小鱼， 正好顺藤摸瓜摸出其人的身份地位，若钓出来的是大鱼.我想以你们秋魏两家的实力，应该不会失手让其溜掉吧?

    话是这么说没错，假如用秋水樱为饵设计的话，那两家说不定真的能抓到这场瘟疫的罪魁祸首，但这么做的话

    -.这岂不是要将殷姑娘置于险地?魏子温说道。

    以秋水樱为饵固然能将幕后主使揪出来，然而摆在明面上的秋水樱，自身的危险就会被无限放大，若-个不小心

    魏子温是不同意的，秋长奚也不同意，这无关魏子温喜不喜欢秋水樱，而是现如今能够暂且压制瘟疫的人，只有议水樱一 一人， 如果她出了什么事， 而那幕后主使也没有解决瘟夜的方法的话，那这吉州，就真的会变成人间地狱。听以现在谁都可以去做这个鱼饵，唯独秋水巡恍小！拔也煌意!秋长奚沉思片刻后，果断的说道.“我也不同意。魏子温跟着附和，别说他已经喜欢上了秋水樱，就算不喜欢他，以大局为重， 魏子温也不会同意她去做这么危险的事情。“殷姑娘，说句不夸大的话，你现在是拯救吉州百姓的唯一希望， 你不能有事，所I以这以身做饵的事情，就不要

    提了。秋长奚再次说道.望着坐着的二人，秋水樱轻轻低下头去， 暗自抿着嘴唇， 她的眼神冈烁着，想着如今还躺在床上的凌黯荷，轻咬嘴唇说道: ”没关系，我能向你们保证，我自己绝对不会出事，再者说这个诱饵除了我没有任何人适合，--让我来吧。”“你保证?殷姑娘，你拿什么保证?你要知道你如今的性命已经不只是牵连着你自己.而是牵连着吉州内的万干百姓!若你出事

    “所以只要有一一个和我-样，能够救人的人，你们就能让我去做这件事，对吗?秋水樱冷o的打断秋长奚的话问道.

    秋长奚和魏子温皆有些错愕，他们不明白秋水樱此话何意。秋水樱说道:“在长陵城， 除我之外，能够治病救人的还有两人，皆是我的弟子，她们的境界虽然与我相比弱了可暂且压利这些身患疫病的病人，还是绰绰有余的，将她们带来，你们便能同意此事了吧。0果秋水樱说的话是真的，那二人还真没有理由去阻拦秋水炎鲂┦裁础！叭绻殷姑娘你说的是真的，那我们也无法去阻拦你，只是，我不明白， 殷姑娘你为何要这么做?秋长奚不理解的问首.哪怕是瘟疫事件的背后，真的有一只手在默默的操控着什么，秋水岩膊恢劣诮自己深陷危险中吸引出对方，要知道从凌黯荷深受重伤的事情来看，对方怎么说也应该是一 名虚境宗师，这个级别的人物出手，就算秋水樱被人保护的再好，也很有可能会被对方一 招灭杀，这是将自己2的生命都赌进去的行为啊!可听着秋长奚的话，秋水阎皇乔承σ簧说道"我没别的要求， 等抓到那幕后主使，不管他是什么人，也不管有多么重要的身份，将他交给我处理便好。说道这里，秋水樱心中冷笑， 她之前说过，要让伤害凌黯荷那人生不如死， 她，说到做到

    制定诱饵计划之后，秋水丫驼粘５挠胍绞γ侵瘟颇切┥砘家卟〉牟∪嗣牵可又是两天过去，竟然没有 一人前来击秋水樱，哪怕她有时会‘独自一人出去逛街， 都没有什么人出面袭击与她。这让包括秋水樱在内的几人都忍不住怀疑，是不是自己的推断出了差错，并没有人要对秋水樱袭击的呢?可想了半天，秋水概还是决定相信凌黯荷，至少能够将凌黯荷打伤的那人， 是的确相对秋水稷出手没错的， 不然也不至于杀人灭口，凌黯荷也不至于拼了性命也要跑到她的身边警告她让她小心.所以很有可能是那些人发现凌黯荷未死的事情，怕打草惊蛇，或是怕有什么埋伏，这才没有出面。但秋水巡皇翘乇鸬Ｐ模因为现在整个安平县的瘟疫已经被她和医师们暂且稳定住，虽然没有治愈，可短时间内不用担心性命问题。

    而且安平县的过往通道已经被封住，也不必担心瘟疫会流传出去，时间一久.估计这场瘟疫的罪魁祸首就会挺不主的出手， 因为不论什么原因， 他想要这瘟疫继续下去， 这便足够了。

    然而又是-天过去，秋水衙挥械鹊接腥硕运出手袭击，反倒是等到了柳家人来请，过来请她的，正是那天与她有着同路之缘的柳家二爷，柳成。“柳大叔， 多日不见，别来无恙啊?

    可柳成却勉强扯了一个微笑，回道:“是啊， 殷姑娘，别来无恙。见到柳成这般模样，秋水樱轻皱眉头， 她这才仔细看去， 发现柳成的面容极为憔悴，像是很多天没有休息好一样心中想着怕不是柳家出了什么事，不由得出声问道: 柳大叔，你怎么这般憔悴?可是..可是家里出了什么事吗?

    秋水樱本来只是象征性的-问，接下来想着柳成应该是叹息一声将事情说出来，然后让秋水樱帮忙的。可是，柳成下一刻的行为却让她大吃一惊只见柳成稍稍的后退几步，在秋水衙挥蟹从过来的情况下，直接对其跪下， 并同时语气悲怕的说道:“请殷姑娘.救我柳家!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十八章 驰援

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    见柳成直接跪下来，秋水樱顿时一惊，连忙上前将其扶起，同时说道:“柳大叔你这是干嘛!有什么,事你直说便是，你我好歹相识一场，我岂有不帮之理?嘴上这么说着，秋水樱心中却在想着，柳成这般做派柳家肯定是出了极其严重的事情，不然他也不会舟车劳顿的从长陵城来到安平县，亲自朝秋水亚缶取Ｄ训朗橇涵的事情严重了?不对，若只是柳涵的事情严重的话，不至于让柳成说出'救救柳家’ 这样的话。将柳成扶起来，秋水樱细细的询问了一遍，才知道了事情的严重性.这些天秋水言诎财较卮糇牛还把在长陵城内的袁惜琴等人都接到了这边，所i以长陵城内的事情没怎么,关注。

    但谁知就在这短短的三天之内，瘟疫也在长陵城内开始蔓延。

    虽然现在看上去还很正常的样子，可其实已经有几家病入音言了。首当其冲的就是柳家。柳家自从将柳涵接回家中之后，就被医师们各种药伺候着，身体情况看上去是有些好转， 也因此柳成没将那天凌黯荷和魏家所说的瘟疫当成是一 回事，笑笑也就过去了.可是，就在凌黯荷走后的这几天，本来说好这些天就会痊愈的柳涵的病症，却全无痊愈的迹象，反而越加的严重起来，到了昨日，柳涵竟然与当日回家之时没什么区别，到了晚上身上更是渗出鲜血，看上去恐怖异常.不仅仅是如此，在机府之内的其他地方， 也都发现了这种病症的迹象，一些下人已经卧病在床没办法起来， 甚至-些后天巅峰的武者，都有了沾染这些疫病的迹象。见此柳家顿时慌了神，柳成立即想起凌黯荷以及魏家的魏奇曾经嘱时他们的那些事情，顿时牵起马匹，赶着夜路连夜来到了安平县，只为见到秋水眩请秋水樱回去给柳家治病。明白了事情的前因后果，秋水樱的心情极其沉重， 她没想到卿家竟然已经严 重到这种程度，而若只是柳家的活还好说，可如果长陵城内还有她不知道的地方，也蔓延到这种程度的话....

    “惜!你现在立即去找秋公子和魏公子过来!“秋水蚜⒓春艋皆惜琴，让其去找秋长奚和魏子温，紧接着她便对柳成说值:“柳大叔，你在此稍等片刻， 大概半刻钟的时间， 我便与你回区长陵城，救治柳家。

    本以为安平县看管好，其他地方便已经无忧，但没想到长陵城却也变成了这般模样，而且因为没有秋水训热说脑菔本戎危 严重程度更甚于安平县，仅仅是几天时间就已经如此而且既然是长陵城这样，那么 其他的地方呢?不只是安平县和长陵城这边，其他的城池内的百姓又会如何?虽然安平县的确被封锁住了，可长陵城是吉州内的几个大城之-. 从中走出的人要比安平县多得多，肯定有人去了其他的市甚至有离开吉州的人都不是没有可能。因此秋水樱现在才立即找秋长奚和魏家，其他的先不管，吉州这个地方， 必须要用和安平县-样的处理手段，要让魏家联系同样在吉州内的赵家，封锁吉州内所有的进出口,不准让任何一人离开。或许这么做有些小题大做，然而明白瘟夜可怕的秋水眩却不得不去这么做，想想前世的黑死病， 鼠疫，这些全求性的瘟疫，秋水樱心中就一 阵恐惧，这些病症可不会管你是不是武者，你要你是人，只要你身体里流淌的是血，是由血肉细胞组成的动物，就有沾染这些疫病的可能。秋水樱不知道虚境宗师是一个怎样的存在， 可只要这种瘟疫与前世那种全球性的瘟疫相类似，那至少虚境宗师之就都有可能染上这种疾病。所以必须要立即行动起来，别管什么阻力阻拦，如果有可能，秋水樱还 要想办法将此事告知给皇后，一-定要将这种疫病扼杀在摇益中。一想到这里，秋水丫投员澈缶床フ庵忠卟〉娜耍恨的牙痒痒，甭管那人的目的究竟是什么，弄出这种传染性超且暂时没有治愈手段的疫病，就足以让人干刀万刚，死后下了阴曹地府，估计灵魂都要经受永生永世的折磨.袁惜琴很快的将魏子温和秋长奚领到了这边，在将事情说明后，魏子温点点头道:” 我这就让吕伯亲自回返家族-趟，吕伯是踏虚境武者，能够做到凌空虚度，用不了多久就能到达家中，将此事转达的。“凌、凌空虚度吗..秋水樱有些发愣，难道说虚境宗师能飞天的吗，这他喵的到底是武快还是仙快.不过秋水樱没愣多久，管他到底是武侠还是仙侠，现在先把眼前的事情处理好再说。“咳嗯，既然如此，就先劳烦吕前辈回去- 趟，我这就和柳大叔返回长陵城，正好也趁此机会将那暗中之人揪出

    秋水樱认真说道。秋魏二人这才想到，秋水樱这次回长陵城，表面上是只有她一一个人的， 幕后主使说不定会抓住这个机会来袭击秋

    “那好，殷姑娘还请小心行事，秋长奚嘱咐道.“放心便是， 不是还有魏公子的护卫保护我吗。秋水樱朝着魏子温笑了笑说总。魏子温的身边，不是只有吕承一 一个虚境宗师，与其- 起来的除了吕承之外，还有三个同为虚境的武者，而这其中有一人精通藏匿之术，彼魏子温命令来暗中保护秋水眩 -旦发现有人袭击秋水眩能够抓住袭击之人最好，若是抓不住直接杀死也无所谓。

    而假如有那万分之一的可能生， 那袭击秋水阎人要比保护她的人还要强大，至少这名虚 境宗师还能带着秋水樱

    听着秋水樱的话，魏子温的神情呆了呆，脑袋里自动脑补出了另一个场景:面色微红的秋水眩娇羞的对他说道“有魏公子的护卫在，奴家就很安心了。“殷姑娘! ! !我把我的护卫都借给你用!我.我也跟着你一起去怎么样!将脑补看成现实的魏子温，顿时激动起来的说道。“--.-彼魏子温吓了-跳的秋水眩稍稍向后挪了一小步，擂蔚乃档: "那---魏公子.这就-不用了吧

    “用的用的!我这就去收拾“子温!你该回去告知吕前辈回家之事了。魏子温的话说到- -半，秋长奚看不下去的上前捂住他的嘴巴说道。并同时对秋水樱使眼色道:‘要事不能耽误， 殷姑娘和柳先生你们这就准备吧，稍后我会差人为二位备马，争取

    “那就多谢秋公子好意了。看到秋长奚的样子，秋水樱顿时心领神会，连忙和柳成走出房间。当骑上马开始往长陵城赶的时候，秋水樱才转过头看了一眼身后的魏家医馆，心中松了口气.这魏公子，真可怕。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十九章 柳府

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    快马加鞭的从安平县赶往长陵城，骑着马的秋水眩在马上微微出神。想当初她从兴灵城离开的时候，便是凌黯荷亲手教她骑马，如今她已经学会，而教她骑马那人却长睡不醒。握紧了手中的马鞭，秋水樱不再去想这些，专心致志的赶路， 很快与柳成赶到了长陵。一入城两人没有耽搁的直奔柳家而去，直到去了柳家，秋水樱才明白事情的严重性。柳家的武者暂且没什么事，但柳家的那些底层的下人，近平都沾染上了疫病，秋水樱用乐怜技能的慧眼决看去，甚至都能看到悬浮在柳家上方的森森死气。明明连安平县都未能如此，可想而知如今的柳家究竟到了什么地步。“不过是几天时间，柳家就已经成了这般模样吗.秋水樱皱眉想着，她转头朝长陵城的其他几个方位看去，虽然看的不太真切，不过在其他地方也都有着淡淡的黑色死气弥漫，只是不如柳家这般严重而已.瘟疫已经蔓延到了长陵城，是秋水樱与魏家的失策，只顾着安平县，却没顾上长陵城。但是秋水樱也有些疑惑，魏家的魏奇还留在长陵城中，既然长陵城内都已经到了如此地步，为何不前去安平县的魏家通报呢。心中思虑至此，秋水樱想着等下去魏家的古物阁看一眼再说，便与柳成走进柳家大门。殷姑娘，请与我来。进入柳家，柳成当先在秋水樱前方引路，好像是要将秋水樱先给带到柳涵那边去，只是现在秋水樱忧心长陵城的事情，没有那么多时间给柳家人一个一个的去看病，因此她制止了柳成说道:大叔，不用那么烦，你先将所有患病的人都集合在一处院落当中，再为我备-架长梦便可.”...长琴?”柳成目光呆滞的看着秋水眩问道:“殷姑娘，你.你要长琴做什么?““治病救人而已.”秋水樱答道.可柳成明显不信，他的神态有些焦急，急声说道:” 但是治病救人怎会需要长琴的?殷姑娘，此事可说不得玩笑这是人命关天的大事啊!“柳大叔!见柳成焦急的模样，秋水训故欠浅Ｆ骄玻她大声制止了柳成继续说下去，然后轻声问道:柳大叔， 你可信我

    “我.我.当然是相信殷姑娘的，不若然我为何会去请殷姑娘来此，但是... ..."既然相信我，那就去准备长琴，我断然不会让柳大叔失望的。秋水樱语气坚定的说道.柳成被秋水樱的话说的一呆，他不明白这治病与备琴之间有什么关联，可见着秋水樱的模样，却也不像是开玩笑的意思，想到面前的这位姑娘那手中神异至极的手段，柳成干脆-咬牙一跺脚， 说道:好我这就去备梦!柳成急匆匆的找人出去买琴去了，秋水樱跟着-名还算 健康的武者来到柳家空旷的院落当中，找了一 个石凳坐了下去，闭目养神起来。事关柳家的存亡，柳成的动作还是极快的，秋水压烂着也就一刻多-点的时间，他就已经将琴准备好，匆匆的

    将琴放到了秋水训拿媲啊Ｖ皇撬孀潘一起来的，还有一阵吵闹之声。.不行，你们这简直就是胡闹!“夫人，这是二爷发话，说是有医师能够救治小姐，只是需要将其抬到外面。“什么医师!这两天说能救小姐的医师还少吗! ?结果呢? -个个的全都是骗子!现在涵儿需要静养， 你们却将其抬到外面，你们这是要涵儿的命啊!吵闹的声音让秋水樱睁开双眼，她循声往远处望去，却见着两名武者抬着一人往这边行走， 旁边还有一一个身着华贵，可面色苍白的蓝裙妇人。"这是“殷姑娘，这是涵儿的生母，也是我的嫂子，最近因为涵儿卧床不起，有些..有些神志不清，我这就劝她离开。

    柳成怕秋水樱不满，急忙对其解释了一句， 然后匆忙的朝那边赶去。"嫂子，你这是干嘛? 不是让你好好呆在房间里面的吗?你怎么又出来了?还-还离涵儿这么近“小成， 你让我呆在房间里..可我又怎能安心的呆在房间里啊!涵儿如今生死未知， 你们不让我与她见面也就罢了，可现在却又要将其抬出来折腾她，你们这是想要 涵儿的命，想要我的命啊!那柳夫人嚎啕大哭的说着，完全没有半点仪态，她抓着柳成的手臂哭诉着， 声音撕心裂肺。"大嫂!我不是都与你说了吗，我这请来- -位医师，她能够治好涵儿的病!柳成焦急的说道。“医师?那医师.那医师可在何处?你莫要再诓骗我，这些天家中来来往往那么 多医师，可有-个能够治好涵儿J?若是真有，为何要今天才请来!小成你说你说啊!“柳夫人的声音悲切，言语中透漏着绝望和悲痛，自己好好的女儿卧床不起，身上还可怖的流出鲜血，这种状况她这个做母亲的是看在眼里，疼在心里。她本想亲自去照顾柳涵，可柳成与她的夫君柳阳，却不允许她去靠近柳涵-步，哪怕是- -小步! 说是怕柳涵的病会传染与她，可不能与女儿相见，不能亲自照顾患病的女儿，只能眼睁睁的看着她一天天的接近鬼门关， 柳夫人哪里能够忍受得了?今天不经意看到女儿被抬到外面，柳夫人就再也按村不住了，当即就冲了出来不想让女儿再在外面受苦，她想的很清楚，这女儿就是她的心头肉，哪怕是会染上疫病，她也要亲自照顾柳涵。而如今柳成说有医师能够给柳涵治病，这几天已经接近绝望的柳夫人哪里肯信，怕不是又是-些骗人钱财的庸医交给他们来治疗照顾，还不如让她亲自来，至少这样她也能放心一些。“大嫂， 你这“吵吵圃圃，成何体统!柳成正要再劝，在后面忽然传来男子的声音，秋水樱看过去，- 名穿着朴素褐色衣物的中年男子，脸色发黑的从后面走来，对着那吵中的柳夫人呵斥道:“哭哭哭，-天就知道哭!我不是跟你说过，涵儿不会有事吗!你又跑到这边来闹什么?给我回房去!听这语气就知道，这人大概是柳夫人的丈夫，也就是柳家如今的家主柳阳。“涵儿不会有事-.不会有事? !你个天杀的，你看看涵儿如今的样子!这哪里像是你说的‘不会有事’?是不是在你看来!只有涵儿死了，才叫做出事!柳夫人见人来此，对其怒声喊道，她指着被人抬着的柳涵，语气悲切的叫道。秋水鸭到柳涵如今的模样，也是为之一惊， 柳涵如今的样子与秋水樱最初见到的模样判若两人，面容消瘦不说脖颈之下还有些血液的痕达，但仔细观察她的身上，却没有任何伤口.尤其是在脸上，星星点点的血色斑纹看起来着实吓人恐怖，身上已经没有多少的生机，看上去就是要即将死去-

    见此秋水樱心中一沉，此时柳涵的模样与当初见到那个已经没救的乞丐，基本上相差不多，不过念在柳涵好歹是被人好吃好喝的供着，也有医师全方位的为其压制病情， 所i以大概也是能治的。但能不能治还需要亲自去试一下才行， 正好秋水樱也不想看到这些人上演三流电视剧里面的家庭伦理剧，干脆出声说道:"柳大叔，打扰-下，贵府中患病的人，可都已经聚集好了?此言一出，那边争吵中人同时停下，朝秋水樱看去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十章 不祥预感

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    转头见到是秋水樱出声，柳成立即回答道:“哦， 已经聚集好了，马上便会来此。“那边好.

    秋水樱此时的做派是不太礼貌的，因为她并没有跟柳阳以及柳夫人打招呼。可她此时也没心情去做这些表面功夫，凌黯荷的事情就已经够让她损心的了，而这些天安平县的事情也让她累的

    已经最近涵养很好的结果了， 不然这要是以前，她恐怕直接会甩袖离开，不再过问柳家之事。柳阳看着面前不过十几岁的小姑娘，那双眉头紧紧皱起，转头看向柳成问道:“这位姑娘是“哦，大哥，这个就是我跟你说过的，江湖上名传的牡丹剑，殷秋水殷姑娘。“就是她?

    听到柳成的解释，柳阳的眉头皱的更深了，之前柳成有提到过这殷秋水的年龄尚小，只是他没想到竟然会这般的

    看这女孩的年龄，竟是比自己的女儿还要小，这么大的年纪，说她有想比天1W的救人手段，柳阳是不相信的，堪天仙的容貌还差不多.只是心中虽然怀疑，

    好的， 可如果救不起来， 柳阳也不能对秋水樱做些什么， 谁让她现在与魏家关系密t力呢.但柳阳城府极深一言不发，可他那夫人却不愿意了。“什么?是她! ?这么小的年纪.怎么,可能救得了涵儿呢! ? 小成，你就算想找人骗我，你至少找一个可信的啊她-.她..

    “大嫂! 别说了!

    柳成无奈的叫道。心中却想着，这殷姑娘哪里都好，就是这年龄太小着实是一个硬伤， 还有她的女子身份，若是换成是一一个男子，估计大嫂都会相信一二的吧。又一次被质疑的秋水眩却没有出言为自己辨驳，自从来到长陵城之后，她被质疑的次数也不少，最开始的林医师是一 个.后来魏家的医师也都质疑过她。

    所以秋水衙靼滓桓龅览恚一-次次的去对他们说是毫无意义的， 还不如干脆露一手给他们瞧瞧， 因此秋水樱没有话，在看到那些柳家武者将那些患病的下人们带到这边之后，手指轻轻的拨动了一下梦弦。"铮--”

    清脆的琴音发出，一种清新的生机随着声音而扩散开来。好似施展了柳阳听着梦声，看着面前的秋水.眼中闪过了-丝惊诧，刚才他也认为柳成带秋水樱过来只是来胡雁的，可正沂谓行家一 出手，就知有没有，就从秋水樱刚才露这一 手来看， 能不能治病救人暂目不提， 至少能让人心情舒畅，体充满活力还是能够做到的。“铮--铮--又是一阵轻缓的梦音包含着丝丝生机席卷而来，柳成听着琴音不禁闭上了双眼，而那柳夫人听到这梦音，竟是身

    见此柳阳连忙将自己的夫人接住，心中担心对方是不是也患上了疫病，结果仔细探查却发现柳夫人只是睡着了而

    被琴音吸引，再也忍不住的沉睡过去，但虽然其脸色仍然苍白，脸上还留有泪痕，可是嘴角却微微上扬，像是在做什么让人心安的美梦.可是在秋水延没垩劬隼纯创表生机的淡绿色的气息，缓缓的钻入在场当中的所有人的体内.这大概就是太平令的作用，之前秋水樱没想着用慧眼决去看，直到昨天用在弹琴的时候不经意用了乐伶自带的技之间不同的表现方式。太平令弹奏的时候，会从秋水樱的身上传出淡淡的绿色的气息，这种气息是由香意转换而来的生机给人治急身体就是靠着这种生机。

    而折红英则不同，折红英表露出来的颜色，有些像是樱桃般的红色，但却要浅一些。最为重要的是，秋水樱可以通过慧眼决看到在城市内的死气，能够看到这些死气，就能大概判断在哪个方位有多少人沾染上了瘟疫。话题回到现在，到这些生气逐渐的进入那些人的身体中，秋水驯闼闪丝谄，n. 就代表没有病入音育， 要知道那天见到的那个重病的乞丐， 他的身体连一 丝- 毫的生机都不肯接受， 这就代表那人已经没救了。琴声继续弹奏着，秋水樱将所有的香意都倾注在梦声之中，直到一曲完毕， 她才停了下来，有些疲乏的吐出口气

    “柳大叔如何?秋水樱不想动弹，去看柳涵现在的症状如何，只好让柳成先去看看，只是过了半响，柳成却没有回答.“柳大叔?“

    秋水樱皱着眉，朝柳成看去，却见对方仍然闭着眼睛，好像还沉浸在琴声当中.可柳阳却当先一步的来到了柳涵面前，1细打量她半天后，面露喜意的说道: “殷姑娘， 涵儿涵儿脸上的黑红斑点淡去了!秋水樱走到跟前一看，的确如此，之前柳涵脸上那恐怖的斑点，已经变淡，虽然还有，但却已经能够看清柳涵的

    这就代表柳涵的病暂时被压制了下来，接下来只要再巩固一下，便能做到短时间内无忧。活动了一下自己的肩膀，秋水樱朝柳阳说道:“既然柳小姐的病情 暂时压制，那我也不过多逗留了，稍后我还有

    秋水樱说话之间，转头看向远处的天空，长陵城柳家发生这么大的事情，魏家在长陵城的古物阁，竟然没有给安平县的魏家报信， 这显然是不正常的，莫非是出了什么,事情?想到此处，秋水樱的心中有种不样的预感。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十一章 古物阁遇险

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "殷姑娘这就要走?不如今天留在这里，我柳家会自备酒席，以感谢殷姑娘的救命之恩。见秋水樱要走，柳阳连忙说道。秋水樱却是摇头说道:“不了，我还有事.

    说到此处，秋水樱转头看向终于清醒过来的柳成问道:“对了， 柳大叔，我问你一件事.“殷姑娘但向无妨。“柳家出此大事，你为何没有通知魏家，反而是亲自前往安平县来寻我呢?若通过魏家在长陵城的产业，由魏家之人亲自联系，应该能更快的通知到我吧。秋水殉鲅晕实.之前在凌黯荷来到这里通知柳家之后，魏家的魏奇也曾过来又通知柳家小心，只是柳成都未曾放在心上而已.知道这次瘟疫在柳家爆发，他才匆匆忙忙的跑到了安平县去寻秋水樱.可是在这么,紧要的关头，柳成为何不先去魏家古物阁，让魏奇亲自差人赶往安平县，而是自己亲自去呢?将这个疑问问出来，却见柳成苦笑-声道:‘我怎么 没想过通知魏主管，昨天涵儿病情加重之后，我便亲自去了趟古物阁想要去找魏主管帮忙，可是却被人告知古物阁在昨天就已经封阁，不准任何人进出，我..我也是没有办法，

    ._...“封阁?不许任何人进出?秋水樱有些惊诧，长陵城的古物阁好歹也是魏家的产业，在魏家少爷魏子温还 在安平县的现在，不通知魏子温一声便擅自封阁这很显然是说不通，饶是出了再严重的情况，也不可能一声不吭的就封阁不接见任何人。“难道心中想到一个可能，秋水寻档酪簧不好，也不管柳家众人的情况如何，当即转身往古物阁跑去，连轻功都已经用上。身后的柳家众人不明所以，但见着秋水樱急匆匆的赶了出去，也明白定然是发生了什么要事，柳阳作为家主不方便出去，倒是对着柳成使了一个眼色，让柳成跟在秋水樱的后面， 以防止发生什么意外。从柳家到古物阁的路途不算很远，在全力驱使轻功的情况下， 不到一炷香的工夫，便抵达了古物阁的门0.“殷姑娘..你这是.--?”没想到秋水樱轻功这么好的柳成，好不容易才跟上她的步伐，却见到她停在古物阁的门口面色凝重.如今古物阁的房门紧闭，与前些日子秋水樱来到此处人来人往的情况截然不同，偌大的一栋楼阁，丝毫看不出任何的生气出来，秋水樱左右看了半响，也不理会柳成，朝里面喊道:“里面有人吗?我是殷秋水，还请魏奇主管出来一见。古物阁内毫无动静。秋水樱心沉了下来，再次喊道:“还请魏奇主管出来一见然而古物阁内仍然是毫无声息。见此情形，秋水蚜⒓醋头朝着柳成道:“柳大叔， 烦你一下，将这古物阁的大门砸开。“啊?砸开! ?”柳成愣住， 他有些为难的说道: "这..这是魏家的产业，我这么做殳事，魏家不会怪你的。秋水樱说道。在魏家高手隐藏在暗处不方便出面的情况下，秋水樱想要把自己隐藏成为一名人畜无害的小女孩，就尽量避免主动出手，F所r以她才想让柳成帮忙将魏家古物阁的大门砸开.柳成犹豫许久，想着殷姑娘是魏家的座.上宾，这瘟疫- 事听说也是由她牵头来主管，既然有殷姑娘担保，那魏家应该不会对此事说些什么，因此心中稍稍安心，朝秋水樱道:“好， 我这就将其砸开!柳成知会了一声，神色微凝， 运气内气置于掌上，双手猛地往前一轰。“哗啦!房门四散开来应声而碎，而当房门碎开之时，秋水樱和柳成齐齐变了脸色，因为就在房门碎开的那一刻，一股浓厚的血煞之气从中传出，气息浓郁的让人作呕，可想而知里面究竟发生了什么事情。"该死，果然如此!秋水樱叫了一声果然，双眼中内过莫名的神色，接着也不顾里面有什么危险，就像是忧心里面之人的安危那般，整个人冲了进去。柳成紧随其后，两人- 同进入到了那被封闭的古物阁之内。"这-这是...而当进去之后，柳成整个人呆在原地，因为他看到了在古物阁的一楼，所有在古物阁之内的伙计、下人，没有一个人例外的，身上满是鲜血的倒在地上，而在那地面之上， 也皆尽都是凝固之后的鲜血， 整个古物阁的一楼仿佛人间地狱，画面凄惨之极。“竟然敢对魏家出手吗，这背后之人，胆子比我想象中的要大啊。

    见此惨状，秋水樱心中暗道。魏家作为天下五大家族之- - ，那是位于所有武林人士顶端的超然家族，很少有人敢对他们出手，而敢对他们出手的，除了那种不要命的疯子，就是是身后有着顶级势力作为支持，要不然就是对自身的武功相当自信，认为就算惹到了这顶尖家族，自身也不会有事。那么这幕后之人究竟是哪一种呢?思考着这些，秋水延挚戳艘谎勐地的尸体，然而顺着楼梯看向古物阁的楼上。"柳大叔， 去三楼看看。秋水樱又对柳成说道。三楼是古物阁接待贵宾的地方，也同样是魏奇处理事务的地方，既然-楼是这个样子，那么二楼三楼又会是如何魏奇他人又在哪里?带着这些疑问，秋水樱与柳成急忙给来到了二楼三楼，却见到了和一楼近平相同的场景，而到了三楼，秋水樱还看到了一些曾经有过一面之缘的魏家先天高手，他们的尸体靠近窗0，似乎是想要逃出去一般，但是却连窗户都没有打开，就被人杀掉。尤其是其中的几具尸体，血肉皮囊都是干瘪，仿若-具干尸，已经分不清容貌如何.再次往里面走去，秋水樱猛然推开了魏奇所在的房间，却见到同样的一具干尸坐在长椅之上。“殷姑娘，他..他是魏奇主管吗?见到长椅之上的干尸，曾经见过魏奇的柳成，从干尸上的衣着，分辨出了这人的身份。秋水樱见着魏奇的尸体，看着他别在腰间的，刻有魏家家徽的玉佩，轻轻点了点头，此人正是几日不见的魏奇主

    “到底是何人，敢与魏家做对?”柳成既是惊恐，又是不解的问道，魏家在吉州堪称当地的土皇帝，谁人都不敢与其作对，更何况五大家族之间彼此互有姻亲，同属吉州的赵家与魏家关系密切，惹到了魏家就等于是惹到了赵家，是什么人会这么作死，敢对魏家出手呢.秋水樱又是摇头，有些事情她不方便对其他人说出来，只是想着这件事回去- -定要告诉魏家之人。然就在此时，秋水樱忽然寒毛竖立，敏锐的感觉到一种有着生命威胁的危险感，连发出声音叫人小心的心思都没有，直接将伞中的长剑抽出来转身横于身前.接着她便看到一道剑光笔直的朝自己刺来.“竖子敢尔!然后她才听到了魏家高手怒急之下的叫喊。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十二章 幻觉…吗？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    听到这声怒喊的秋水樱心中有些无奈，不管如何您这虚境宗师的反应速度有些慢了吧，你这喊完对方都已经杀过

    虽然心中抱怨，不过秋水樱敢走进这危险的地方自然也有所准备，在外面的时候她就知堂这里面十之八九会有人伏，可是她仍然走了进来，没点准备怎么能行。

    思虑之间，秋水樱的长剑已经挡住了对方的剑芒，也就是在这一刹，她反手-一个芳华- 瞬使出， 直富朝她攻来之的要害，紧接着左手往身上一摸，曾经凌黯荷给她的，之后又被她改良的毒药直接撒向对方。

    袭击者挡住了秋水樱极快的芳华一瞬， 还在为秋水樱的快剑而震惊的时候，便问道了一股清新的花香。本来这股花香不注意的话是很难闻到的，但如今在这满是鲜血气味的古物阎，这花香就异常的明显.刚刚问道这个花香，袭击者就知道糟了，因为秋水樱不会没有理由的扔出香囊出来吧，这定然是什么毒药之类的i, 因此他想也不想的就抽身急退，在后退之前，又朝着秋水樱打出一-血色手掌， 想要将其富退。看着这血色手掌，秋水慢竟然是不冈不避，又是一 剑富了过去，却是身后的魏家高手已经赶到，轻描淡写的手掌便将这血色手掌消去，然后-手将内力凝聚成型，笔直的抓向袭击者.“哼，果然有人保护吗9.

    见到虚境宗师出来，袭击者半点惊慌也无，而是道了-句果然如此，露出冷笑来，面对朝着自己抓来的虚境宗师双手一划，周S的血气化作利刃，越过虚境宗师朝着秋水樱刺去.

    “也是虚境? !殷小姐!这魏家的虚境宗师见此猛地一惊，没想到这袭击者竟然也是虚境宗师，只是看其根基不稳的样子，应该是刚刚突破没有多久，这人到底是谁派来的，竟然将虚境宗师当成刺客来用?可现在不是思考这些的时候，身后的股小姐有危险，虚境宗师想通这一点立即起 身回防，但却被袭击者拦住脚步

    眼见着这些利刃刺过来且没有死角，而那虚境宗师被拖住，秋水樱就知曾自己势必要挨上这么一下，对此秋水樱

    R是犹豫了片刻， 便不顾这些血气组成的利刃，朝着那袭击者笔直的冲了过去。

    很快利刃刺入体内，手臂，腹部，背部，都被刺入血色利刃，然而并没有刺入要害，只是感觉疼痛而已.可是越是感觉到身体上的疼痛，秋水樱就越发的冷静，她的眼中带有杀意的看向那名袭击者，哪怕知道也是虚境宗师也没有惧怕的感觉， 径直的插入到两名虚境宗师的战团当中。“哼，自己找死!袭击者本来疲于应对魏家宗师的攻击，见到秋水樱没有被伤到要害，就想要脱身而退，但没想到秋水丫谷磺鬃粤松侠矗这真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊，这要是不杀了你，岂不是白白浪费了你的‘一 番好心’0此想着， 袭击者剑转向，对准秋水樱刺古，那魏家总是也是心中着急甚至看着秋水樱想要驾娘的心思都有

    你既然没有伤到要害，就赶快有多远跑多远啊， 你还亲自跑了上来，是真的活腻了不成?可想归想，这魏家宗师不是要保护秋水训模不然魏子温- 一个保护不力责难下来，他这把老骨头，估计免不了一顿重罚.只是魏家的虚境宗师终究是慢了那么一小步，当他想要拦下袭击者的时候，那袭击者手中的长剑已经刺入秋水樱的体内。长剑入体，这本来是一-件极其痛苦的事情，袭击者的脸上都已经露出了得意的笑容，认为自己已经将秋水樱杀掉但却看到对方那失去纱巾遮挡的面部，露出诡异的笑容。“.-- 跑不掉了秋水樱说着，双手死死禁锢住了袭击者的右手，接着一股香意打入到对方的体内。..--.难道被秋水樱这一抓，袭击者哪怕有再高的轻功，也没办法逃脱身后魏家宗师的追捕。而且更加诡异的是，这股秋水不知使 了什么手段，让他体内的内气翻涌滚动，像是造反一 般失去了往日的如臂指， 就连拼命之法也彼其直接打断.“竖子! 纳命来!见到秋水樱被袭击者-剑刺穿身体.魏家宗师目眦欲裂，-掌拍了过来，就要将其命毙于掌下。然而深受重伤的秋水眩却在这时朝着魏家总是喊了一句道:

    说完便感觉意识模糊，直接昏死过去。但是在昏死之前，秋水樱见到了魏家宗师朝着那袭击者的脑袋拍了-掌那袭击者直接摊到在地，也不知是死是

    意识陷入到深沉的混沌当中，秋水樱知道自己是在昏睡着，可却奇怪的能够思考。自己终究还是太鲁莽了-些，若不是有国色天香这个被动的话，袭击者的一剑便能将她杀死，就算如此她现在估it也是重伤了吧，就是不知首那袭击者是死了还是活着。最好是活着，死了的话太便宜他了，如果他活着，秋水樱可想到了不少的点子好好的陪他'玩玩’， 在前世的中，历朝历代都不缺残酷的刑罚， 更何况还有国外的，相信这人若是活着， 他会好好的感受-下， 来自另一个世界的另类文化“0略咯0咯~”可在秋水炎聊プ乓怎么去收拾那名袭击者的时候，在这漆黑的意识空间当中，却传来了一阵女子的笑声。

    听到这声笑声，秋水讯偈备芯跽蠛意， 自己应该不是 做梦，也不是做的噩梦，可是这笑声是从哪里来的?莫不是鬼了!本来不信鬼神之说的秋水眩此时此刻也不禁这么想道，不然在自己的意识空间当中，却听到了女子的笑声，这事情又要作何解释?总不能是自己的幻觉吧?“0路0路-年女孩一以后再

    那女子仍然笑着，并且还说着些什么，只是逐渐的声音变小，最后连笑声都也已经消失，就像是昙花一现一般。“以后，以后什么?你是谁啊!秋水鸭泵Φ奈首牛但在这混沌的意识空间当中，再没有任何的声音，就像刚才所有的一切真的只是她的幻觉

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十三章 清醒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    在一片的黑暗当中，终于出现- - -丝微末的光明，秋水樱来不及去思考刚才的声音究竟是幻觉还是什么，朝着那丝光明而去。

    然后她终于回到现实，能够感受到屋中暖流的流动，也能听到旁边有人呼吸的声音。“额--咳--咳咳....

    刚刚醒来的秋水眩觉得喉咙- 阵干涩，嗓子很是难受，不由得干咳一 声.睁开眼睛打量着房间内部，秋水樱发现现在已经是深夜，就是不知道她昏迷了多久。这一次的行动果然还是太冒险了-些，可不这么以命换伤的话，袭击者很有可能跑掉，魏家的那个宗师看起来并不是很强，袭击者想要跑的话，魏家宗师根本就追不上去。所r以哪怕自己会有生命危险，秋水鸦故蔷龆ǘ囊话眩毕竟她除非被砍掉头颅，否则自身是有第二条生命的，而袭击者只有一命。从最后晕倒之前的结果来看，似乎是秋水樱赌对了，那袭击者被魏家宗师-掌拍中脑袋，死活不知。那么现在有一个问题，自己究竟昏迷了多久?秋水樱很希望自己一觉醒来所有的事情都已经处理好，瘟疫什么的也都已经治好，自己只需要处理那个袭击者就j， 可是想想也是不可能的吧，秋水衙着自己的身体，并没有达到那种骨瘦如柴的地步，就说明自己昏迷不了多少天，最多也不会超过五天，甚至更少。语。”身体动着，身上的伤口处传来的疼痛，让秋水樱眉头直皱，不过幸好是一些外伤， 没有太多的伤及内脏，等下自2施展几个素手回春便好。强忍着疼痛坐起来，秋水樱转头朝-旁望去，却见一个少女的身影趴在旁边的桌子上沉沉睡着.“惜琴?看来，这段时日是她照顾的我。看着袁惜琴沉睡的样子，秋水樱轻轻的笑了出来。以前的她是不会因为被人照顾而高兴的，只是当接受了凌黯荷之后，秋水岩部始逐渐打开被自己封闭起来的内,没有什么好怕的，就算这个世界很危险，可是也会有关心自己的人，所以不用去害怕那么多.再者说婆婆妈妈的一点也不像是个爷们，虽然她现在是女孩子 .摇着头，给自2施展素手回春，让自己可以自由的下地行走，秋水樱拿起床上的毯子，轻轻的披在了袁惜琴的身上，接着又坐回了床上。自己身上的伤大概被袁惜梦和顾怜画两人处理过，两人的素手回春虽然不精，可延缓自己的伤势还是能够做得到的，只是没有彻底治愈这一点，让秋水樱稍有些不满。天香里面的功法有一半都是治愈系的， 若是掌握不精的话，将来岂不是会给天香丢脸，看来今后这两人还要加练才是。单方面的决定了袁惜琴和顾怜画可怜的未来，秋水樱才开始打开系统面板，看起自己身上的伤势来。和给别人看病，需要用香意来探查相比，给自己看病倒是最为容易的，因为系统的人物面板会显现出自己身上的伤势状态如何，秋水樱只要照着 上面所说自己去治疗就好.“嗯?功力增长了吗。在观察自己伤势的同时，秋水樱也看到了自己如今的功力，对于这个功力的表示，她之前一直都没怎么在意，就是在进入先天的时候看了-眼，当时的功力是一 干多-点而现在...."1450秋水涯畛隽松厦娴陌⒗伯数字，后天境是1至1000，而先天养气境的功力数值大概是在1000以上，就是不知道到哪里封顶，不过功力只能代表现在的境界，不代表战力。假如有战力系统的话，秋水樱相信自己的战力应该是在2000到3000左右，这是先天练气境的武者强度。不过这功力也不是毫无用处至少知道了自己现如今的境界，1450,如果 按照养气境是在1001到200o来算的话， 她现在应该到了养气境中段的级别了吧。“这功力是不是进展的太快了些。突破先天才有月余，就已经到了养气境中段，这速度着实是很快了。武者到了先天之后，晋升的进度都会慢下来， 像是方信歌，秋长奚，凌黯荷这些先天合一境的武者，他们晋升先天的时间，估计都是在好多年前。若是秋水樱照这个速度晋升下去的话，怕不是一年之后就会撵 上这些早就进入合一境的前辈’想到这里，秋水樱失笑摇头，自己做什么青天白日梦呢，修炼的速度会越来越慢的，越到后面越是难以晋升，这都是常识，就算现在自己晋升的速度很快，可一年后也顶多到了练气境吧，合一境.自己如果能在这具身体的十八岁之前突破合一境，就已经算天赋极佳的了。盯着系统面板看了半晌，秋水炎钪瞻严低掣关掉，她有些慵顾的伸了个醒，然后拿起放在床头边上的衣服，给自己换上。但看着这套衣服，秋水焉陨耘拭迹这套衣服的颜色是粉色的，正是天香弟子的正式穿着，袁惜琴身上的就是这一套可自2明明穿的是那种蓝紫色的服装，怎么-哦， 对了，那服装应该是暂时不能用了吧。秋水樱才想到，自己之前身体被刺穿，那衣服估计也破了好多个口子，肯定是不能继续穿着了，所以袁惜琴才将自己的衣服稍作更改，放于自己的床头。虽然对淡粉色这么女性化的颜色有些排斥，可自己总不能穿着-身亵衣就跑出去溜达，因此秋水樱还是将袁惜琴为其准备好的衣着换上。大概是自己睡的时间较长的原因，秋水樱此时并无困意，干脆出去练练功，活动一下身体，省的自己的身体僵硬

    并在同时心中也有些恶趣味的想着，若是让人遇见了，她刚收到重伤就跑出来练剑，估计会吓到很多人吧。换好衣服，拿起自己的平剑，走出房间，在漆黑的夜色下舞起剑来。越是到了这个时候，秋水樱就越觉得天香武学的厉害，寻常人受 了重伤，哪怕只是不伤及内脏的皮外伤，大概也需要在床上休养月余才能下地行走， 并且还不能进行太过激烈的动作。可拥有天香武学的秋水樱，只需要给自己放几个素手回春，就能够做到痊愈， 这武学从某种程度上来讲，简直就是不讲理啊。有些像是魔幻世界中的，神父牧师的治愈术。

    趁着香意恢复，又给自己施展了几次素手回春，接着再次练剑，- 遍遍的重复着这个动作。不知道练了多久，秋水樱看见天边泛起了鱼肚白，便停下来擦了擦自己身上的汗，坐在-旁歇息。又是坐了一会，秋水樱正在院子当中欣赏日出的时候，忽然便听到袁惜梦的一声大叫:”啊啊啊! ! !”“不好了! !小樱师傅她然后又看到袁惜琴急急忙忙连头发都没有打理好的从自己的房间中冲出来，嘴里面还叫着这些。可是当袁惜琴跑到院落中，看到老神在在坐在那里看风景的秋水樱后，整个人呆立在那里。“惜梦，早上好啊。袁惜琴呆住，秋水樱没有，觉得此景颇为有趣的她，笑眯眯的朝着袁惜琴打了个招呼。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十四章 暴露

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱头-次这么和善的朝袁惜琴打招呼，按理说对方应该同样给她回一个早安才对，可是她没想到，袁惜琴看着她愣了一会后， 忽然大叫起来“啊啊! !小咽Ω担你还在重伤呢，你跑出来干嘛啊!说话间过来就要过来拉扯秋水眩想要将其拉入到房间内休息。秋水樱一个卸力.甩开对方的手，然后白了她一眼道:你这么一 惊一乍的干嘛， 你忘 了我天香武学的功用了吗?学艺不精，回去加练。”误-诶! ? -.但是莫名其妙就增加了训|练项目的袁惜琴，表情委屈的看着秋水眩想要说什么， 却被对方给打断道:“没有但是!回去好好钻研一下素手回春，这在未来可是能救命的东西。颇有师长威严的训斥了袁惜琴一番，秋水樱这才转换话题对其说道:“对了， 我这次昏迷了几天?"不到两天。袁惜琴回答道.秋水樱点了点头，这倒是在意料之中，旋即她又问道: "那， 袭击我的那人，可还活着?活着，现在被魏家前辈费了武功，关押在一 处仓房当中，由吕前辈亲自守着。听着袭击之人还活着，秋水樱松了口气，活着就好， 活着就好， 只有活着，秋水樱才有一解心头之很的机会。“既如此，那惜琴你去叫-下秋)子和魏公子，我有话要问他们。现在看看天色，已经是清晨， 武者一般都不会睡太晚的，因此现在秋长奚和魏子温应该也已经醒来，正好秋水樱有事情要问他们，例如这袭击者是不是幕后主使，如果不是，他背后又有些什么人，还有魏家古物阁中的人，为何会波他一个不剩的全部杀掉，这其中究竟有什么原因， 这些都是秋水樱想要知道的。“秋公-魏公子，啊，的确是应该通知他们的。袁惜梦听着秋水樱的话，似是想到了什么，恍然大悟的说了一句后，就急匆匆的跑出了小院，让本来还想再嘱咐几可的秋水樱愣在那里。“这以前.也没看出来她办事这么积极啊.. ..

    望着袁惜梦已经远去的背影，秋水巡唤獾泥喃自语着。但袁惜琴已经跑走，秋水樱也不好再追上去说些什么，只得回返房间，静心等待着秋长奚和魏子温。很快的，在秋水樱刚刚给自己倒完-杯茶水润润喉之后，秋魏二人就被袁惜琴带至面前。秋公子，魏公子.见两人到来，秋水樱正要起身向好.”...你怎么起来了? !你的伤还没好，快点躺回去!但她刚问完好，就听秋长奚以焦急的语气命令着自己.虽然大体知道对方是在关系， 可这种口气还是让秋水樱有点不太愉快。“秋公--.只是秋水樱正要说什么，却又听魏子温说道:正是如此 殷.咳.表妹，你现在伤势未急，不适合 下地行走，有什么事情， 躺下来再说就行。魏子温这话彻底让秋水樱迷茫了，如果仅仅这是-个秋长奚的话，她倒还能反驳几句，可加上一一个魏子温，她就不是很理解了，怎么- 觉醒来，两人的态度差距变化这么大呢?尤其是魏子温，之前那眼神恨不得能烫死自己，现在动作却万分的僵硬，颇有种进退两难的感觉.等等，话说刚才魏子温叫她什么来着?秋水樱后知后觉的想到，刚才魏子温似乎不是叫她殷姑娘’， 而是0叫-- 表妹?“魏公子，你-你刚才称呼我为什么?‘觉得应该是自2听错了的秋水樱问道.

    可是魏子温却答道:。表妹啊， 那个，表妹..你昏睡了两天，有很多事情没明白，等下我和表哥慢慢跟你解释

    谁他喵的是你表妹啊!

    这下子明白不是自己听错的秋水眩在心里大声的吐槽着，若不是要顾及自身的仪态，她现在说不定已经骂出了

    见过讹人的，见过骗钱的，没见过闲着没事乱亲戚的，莫名其妙就多出一一个表哥是什么鬼，难道是自己前世的哪个表哥穿越了?脑袋有些惜，秋水樱勉强扯起-个笑容的说道:‘我说， 魏公子，这种玩笑还是莫要开的为好，对于魏)子而言或许这只是一个微不足道的玩笑， 但是对于魏公子背后的家族而言，莫名的多出一个亲戚来，怕是一一件有辱门面的事情吧。魏家势力庞大，家族内也是讲究面子的，不是什么人都能与其攀上关系，魏子温说她是他的表妹，在他看来只是说说而已，可是对于秋水樱来说却是麻烦，魏家不会允许一个不知根底的野丫头，与他们扯上什么亲戚关系。呵，0可呵..我也希望..是玩笑。但魏子温却苦笑着摇头说着，然后轻叹-声坐到了旁边的凳子上面，不再说话。这下子秋水樱是彻底迷糊了，她看了眼在远处站着的袁惜梦，又看了一眼在自己身旁的秋长奚，问道:“秋公子， 这到底是:"你先躺回去，我慢慢跟你讲。秋长奚用复杂的眼神看着秋水眩接着也同样长叹一声，对其说道.秋长奚和魏子温遮遮掩掩的话，让秋水樱也微怒起来，她没有遵从对方的话语重新躺会床上，而是冷声的问道:“秋公子，魏公子，这究竟是怎么回事?若只是说笑的话，那就到此为止吧，若不是.还请你们说个明白。

    秋长奚沉默下来，张了张口，却是不知道该怎么去说，旁边的魏子温替他说道:"我来说吧，实.事情很简单，你其实姓秘对吧?而你真正的身份，应该是前段时间，剑魔谷大肆寻找的秋水樱对吧?

    听到魏子温的话，秋水樱的瞳孔猛地一 缩，她不明白自己究竟是哪里露出了马脚，神色警惕的看着二人。”别紧张别紧张，我们之所以知道你的身份， 是因为，你.你是秋家家主的小女儿，也就是表哥秋长奚的妹妹，

    只是因为与家族失散多年，你自己不知道而已。见秋水樱警惕的看着二人，魏子温再次说道.WTF? !饶是秋水樱脑洞再大，也根本没想到剧情会是这个样子，秋家家主的小女儿?夫散多年的秋家小公主?这开什么国际玩笑啊!

    两天前，秋水焉钍苤厣说牡碧臁Ｑ奂着自己要保护的殷姑娘重伤倒地，生死不知， 那魏家高手怒急之下差点没把那袭击者杀了，幸好他想到了秋水樱昏睡之前说过去的那句话‘ 留活口'这才留了一分余力，只是将其拍晕，接着费了他的丹田。之后秋水樱和那袭击者被柳家差人连夜赶回了安平县，接受这边医师的治疗。“你是干什么吃的! !不是让你保护好殷姑娘吗!眼见着自己喜欢的人被伤成这个样子，眼看就要没命，魏子温双目通红的朝着他派去的虚境宗师吼道。那虚境宗师有些委屈，他又不是真的保护不力，是那般姑娘自己撞到人的剑上的啊。只是这名宗师知道自家公子在气头上，这些话当然不能说出来，只得默默的承受魏子温的怒骂。“好了，子温!有这时间还不如去看看殷姑娘的伤势如何了!幸好秋长奚及时劝住了魏子温，让这名倒霉的宗师不再继续挨骂下去。魏子温有些不解气的瞪了他一眼，然后神色焦急的与秋长奚-起去看秋水眩 这时的秋水樱正在被 袁惜梦和顾怜画联手治疗着，状况似乎稳定了 下来。可也就是在这个时候，魏子温同时发现秋长奚的目光有些呆滞，顺着其目光看去，发现他的眼神正盯 着秋水樱那没有面纱遮挡的容颜。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十五章 我…到底是谁？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "表哥?见秋长奚直真的盯着秋水樱的面容去看，魏子温不禁皱眉。虽然她也发现了秋水樱真正的容貌绝美至极，但这样紧紧盯着人家姑娘去看是不是有些不太好.有心想去提醒一-下秋长奚只是如今自己心目中最为重要的殷姑娘正躺在床上生死不知，没有功夫去提醒他，魏子温也就没有去理会秋长奚，而是急急的来到秋水樱的身边，询问为其治疗的医师，和她的两个弟子."怎么样?殷姑娘的伤势可有大碍?“魏少爷，这殷姑娘的伤

    医师刚想回答，袁惜琴就抢先回答道:” 回魏公子，师傅的并无大碍，只是因为流血过多暂目无法醒来而已，不三日，师傅应该就能清醒过来.“哦?袁姑娘此言当真?魏子温带着几分喜色的问道.

    “自然当真.袁惜琴点头说道。只是魏子温没有看到，这秋水焉砩系纳耍本来是极重的，按照这名医师的判断，若是不尽快的进行药物治疗，恐怕是撑不了几天，怎么这袁姑娘却说并无大碍呢? 这么想着，正要出口反驳，又听到袁惜梦首:“只是 师再的伤虽然无碍，可还是需要一些药草从旁治疗的， 这位医师先生想必有治伤的良方，魏)子只需按照药方上面去抓药便可。“理当如此，理当如此魏子温连声说着.

    殷姑娘身上的伤的确很重不假，但在魏少爷忧心她的情况下，却是万万不能将她的伤势说出来的，因为这势必会让魏少爷分心，所i以袁姑娘才会如此说以稳住魏少爷的心神，接着再由我的药方抓药给殷姑娘治伤。这名医师如此想道，并认为自己想的很对， 接着在袁惜琴的示意下，写出药方来递给魏子温。可这医师想的明显是错的，袁惜琴是真的认为秋水樱的伤不是特别的重，只不过是需要她跟顾怜画二人轮番使用素手回春进行休养而已， 那些药物只是起到辅佐的作用。不过袁惜琴也明白自己要说不用药，这医师说不定会急的跳起来，因此才会那么说，让医师自己去误会。从医师的手中接过药方，魏子温就要急冲冲的出去抓药，但却被秋长奚拦住，将药方从手中夺去， 交由写出药方的医师去抓。

    ”误?表哥，你这是做什么!魏子温见此有些微怒的问道.“让他去就好，你先留在这里.秋长奚神色颇为凝重，对着魏子温说道，魏子温见表哥这个样子也是一H证 不明白究竟是怎么了。其实这药方本来就是应该由医师去的，因为他是魏家的人，应当听命与魏子温，可是因为想要在秋水樱的面前表现-下，魏子温这才想要亲自去抓药，他想着这样说不定会在殷姑娘的面前留下些好感只是没想到却被秋长奚拦住

    待到医师出去抓药，房间内除了秋长奚、 魏子温，还有袁惜琴和顾怜画，以及躺在床上没有醒来的秋水樱这五人就再也没有其他的人在场。

    魏子温实在是不理解的问道，他不知道本来好好的表哥，怎么 突然变成了这个样子，想到对方是在看到秋水樱面容的时候才变成如此，心中不由得一 突莫非.表哥也对股姑娘-见钟情了!想到此处， 魏子温心中惊慌，要是表哥也追求殷姑娘的话，怎么看也都没有机会啊， 因此不禁连忙问首:“难道，表哥， 你莫非也对殷姑娘

    “胡说八道! !

    但谁知这句话像是点燃了炸药桶-样，-直都是老好人性格的秋长奚，忽然怒喝出声，把魏子温个吓跳.身体真的被吓了抖一下，魏子温缩了缩脖子，小声的嘟嘴着: "没有就没有 ..吼什么啊不理会一旁就差画圈圈诅咒人的魏子温，秋长奚深吸-0气.来到了袁惜梦的面前，看了几眼秋水樱，突然朝袁

    惜琴问道“.---是她的弟子，那你可知，你的师傅...是否.姓秋?”秋长奚斟酌了许久才如此问，听起来难免有些断断续续的，但袁惜琴和顾怜画也都已经听清，两人同时一怔，彼此互相看了一眼。

    股秋水之前的名字是秋水樱，袁惜琴和顾怜画是知晓的，只是到了如今，'秋水樱’ 这个名字已经很久没听人提起到过了，眼前的秋公子， 怎么突然就知道了她的名字呢. .误?秋长奚.秋?

    袁惜琴似乎是想到了什么，带着几分难以置信，对秋长奚说道:“小樱师傅之前的确是姓秋的 ...公子你怎么会知的，难道?

    秋长奚脸上露出果然如此的表情，长长的呼出一-0气，旁边的魏子温听到这里，也急急忙忙的跑过来，问道:“什么什么?你说什么! ? 殷姑娘之前姓秋? ! "“看来就是如此了。袁惜梦没有答话，秋长奚回答着说道.

    “可.-. 可是..可是表哥你是怎么知道的?”心中已经有所猜想，但魏子温不太愿意相信，从小到大第一-次遇到一个让自己心动的人， 难道这才仅仅三四天的， 这份感情就要烟消云散了吗.秋长奚没有顾及魏子温的心情，他转头淡漠的瞥了魏子温一眼，缓缓说道:‘ 我是 怎么知道的?因为如无意外，她应当就是我同父异母的妹妹，也是与你血缘关系及近的表妹。“这怎么可能魏子温明显不愿意相信，袁惜梦也是陷入呆滞， 要知道这可是秋家， 江湖上赫赫有名的五大家族之一，小樱师傅

    竟然是这个家族当中的嫡系血脉，这玩笑.有些开大了吧。秋长奚也觉得有些不可思议。

    自己此行前来北方的目的，便是寻找苏芷玉曾经提到过的秋水眩只是听说对方应当已经命限于剑魔谷冷无锋的掌下，心里面没有抱多大希望的，但正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，才刚刚来吉州不到一个月，甚至还没到之前提到过的芦州境内，就碰到了她，而且正是和自己相处几日的股秋水殷姑娘。这也未免太巧了一些。但说的也是，只要将股秋水的名字调换一下， 不就是秋水殷 .秋水樱吗!自己竟然到如今才想到这一点“可不可能，试一下便知.听着魏子温的话，秋长奚淡淡的说道.

    虽然这秋水樱的年龄与秋家十四年前害的女婴相似，虽然她的容貌也与早就去世的三娘相似，可仅仅是如此还不若想将其带回秋家，让父亲全力保护她不被母亲下毒手的话，就必须拿出实际一些的证明才行。想到此处，秋长奚将腰间铭刻着家徽的玉佩拿下，放置于面前。魏子温此时也回过了神，他看着这枚玉佩， 想了半天，最后咬牙说道:“对， 是该试下，也许只是表哥你猜错

    两人的对话有点莫名其妙，袁惜梦有些疑惑，试一下?应当怎么试?滴血认亲吗?不用她疑惑多久，很快秋长莫就对她解释道

    “这是我们五大家族内部独有的血灵玉，里面封存的是家族内嫡系成员的真血，若真的有我秋家血脉，将其血液商至上方，血灵玉就会亮起，反之便不会亮。

    还真是滴血认亲啊.袁惜梦惊愕的想着，但是这个滴血认亲的方法要比什么血溶于水靠谱的多，也由不得她来说什么。既然决定了要滴血认亲，很快的秋长奚就取了秋水樱身上的一滴鲜血，滴于血灵玉的上面。而过了大概几个眨眼的工夫，那血灵玉发起亮白色的光芒，看着这个光芒， 众人全都陷入了沉默。

    “就是.就是这样?你们就认为我是什么一秋家的嫡系子女?”听完事情的经过，秋水樱颇感荒唐的问道.就只是因为秋家十四年前丢了个女儿而她恰巧今年十四岁，又恰巧与秋家过世的三夫人长相相似，恰巧又能让秋家的血灵五亮起来.就认为她就是这个家族的人?这个玩笑可一点都不好笑!“什么都可以作假，但血灵五是不能够做假的!见秋水樱还是不相信的样子，秋长奚高声说道.“那要万一出了差错了呢?秋水樱冷声问道，他们对这血灵玉深信不疑，可秋水樱偏偏就不信这种不科学的东西，既然这秋家的血灵玉能够检测出他们家族内的血脉， 可魏子温的母亲不也是秋家人吗?他体内不也流淌着秋家的血脉吗?而这，不同要也会被血灵玉检测出来吗?由此推断， 血灵玉并不是完全准确的，所以会出现意外也情有可原。可听着秋水樱的推测，秋长奚却摇头说道:“并不是如此简单的， 子温， 你来给她看看。说话间，将自己腰间的血灵玉再次拿出来，交给旁边的魏子温。魏子温心领神会，好不犹豫的咬破手指，接着将鲜血滴在那血灵玉上面.然而意外的是，玉石井没有亮起。见此秋水樱呆住，秋长奚此时说道: "如此， 你可明白?虽然秋长奚也不明白这血灵玉究竟是-一个什么 样的原理，可它只有碰到家族内的嫡系血脉才会亮起，哪怕是嫁入到其他家族内的女人所生的孩子，都不会让玉石亮起，也正是因为这样，这块玉石才成为检测家族嫡系血脉的东西。

    秋水樱不相信的后退几步，接着被床边绊住，一下子坐在了床上。“U小妹你就是我秋家人“别这么叫我!秋水樱低着头怒喊着，让秋长奚怔任。

    所有人都不在说话，房间内忽然安静了下来。

    小半刻之后，才看着秋水樱指着门外说道: 1你们-先出去，所有人，都出去!

    袁惜琴和顾怜画同时叫着.

    秋水樱头也不抬，指着门0-字一句的说着。袁惜琴抬头看着秋长奚，秋长奚轻轻摇了摇头，接着几人一句话都没有说的走出房间，只留下秋水岩蝗嗽谡饫

    看到几人确实是离开了，她才有些踉跑的站起来，朝着铜镜那边走去，一边走 着还一边自语着.

    仿若是疯癫了-般的来到镜子面前，秋水樱看着里面的自己.眼中满是迷茫。自己是穿越者，自己穿越的人物是在游戏里面捏出来的人物，体型，容貌，门派.. 全都是她自己亲自选择的，因此她才会穿越到这个世界，成为了秋水慢，人所U..她本应该跟这个世界毫无瓜葛的才对。但是此时此刻，秋长奚却说她是秋家的女儿，身上背负着秋家的血脉，这根本就是不可能的事情啊!因为自己是穿越到自己游戏人物的身上，- 个游戏人物，怎么,可能有着自己的家庭，自己的过去呢?而且哪怕就有，也应该是在天涯明月刀的世界里面，而不是这个完全和前世不一样的平行世界!可是现在，秋长奚信誓旦旦的这么说着，血灵五地如此证实着，这些同样是不会被更改的事实。“.-.我到底是谁. .我--.我是秋水?不-不对，我是秋晓天...不--我... .见着镜子里面的自己.秋水樱陷入到了迷茫。如果这个世界的'秋水樱’ 真的有自己的家庭， 真的是秋家的女儿那么她又算是什么?她究竟是夺舍重生到人的身上的， 还是她就是秋水樱本人，只不过是接受了一个穿越者的2liZ?而假如这个世界的是真实的，那前世的一切又算什么，前世的家庭又算什么?到底哪边才是真的?哪边才是假的自己的穿越真的是穿越吗，那前世的记liZ 真的是自己的过去吗?

    ...我，到底是谁?秋水樱看着镜子中的自己2.

    然而不知道是不是错觉，镜子当中的她-似乎在笑。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十六章 叫哥

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “咣当"见到镜子里面的自己轻轻勾起嘴角，秋水樱惊慌的往后退了一步， 打翻了身后的椅子，而镜子当中的她，也与她

    做着相同的动作。“错觉吗

    揉了揉眼睛，秋水言俅纬镜子里面的自己看去，却发现此时和自己的表情一样。刹那之间气氛变恐怖，秋水樱吞咽了一声，不再去看那边的镜子.被这么一吓，她的脑袋也被吓得当机了，也没有思考‘自己究竟是谁， 到底哪-一个才是真正的她’的闲心， 将倒在地面上的椅子扶起来，秋水樱坐在上面想给自2己倒-杯茶，可却发现茶壶里面已经没有了水。“诸事不利啊。把荣杯放下轻叹一声，她看着自己的双手，怔了许久，然后才想到秋长奚等人还等在外面。不管自己的本体究竟是前世的那个公司小职员，还是这一世才不过十四岁的小女孩，自己的思想终究是自己的，她所想所做的事情，也全都出自于她的本心，这点是不容更改的，因此也没必要去想那么多.就当是自己其实穿越的是一个真正存在的人物好了，至于为什么这个人物与她设定的人物一样，就先暂时当做是个巧合，至于真正的原因留待以后探寻。更何况还有系统的事情，现在发生了这么多事，秋水樱越来越觉得这个系统有些古怪，自己的穿越究竟是不是跟它有关，还有，自己在昏迷的时候听到的那声女子声音，也是不是系统搞出来的东西，这些都有待探索。接下来的时间有的是，秋水樱准备慢慢去查找事情的真相，就算她现在没办法弄明白系统的真相，可到了以后，她晋升到虚境，甚至是比虚境更要高深的境界，也终究会明白系统到底所为何物，到了那时也应该会明白自己穿越的原因吧。这么想着心情竟然放松了许多，她又看了-眼身旁的镜子，里面的少女做着和她一样但左右相反的动作，却是没有那诡异渗人的微笑。深深的看了一眼，秋水樱这才推开门走出去，而推看门一看，她发现门外只有秋长奚-一人，至于其他人则不知去了哪里。“小-小.见秋水殉隼矗秋长奚称呼着她的昵称，只是不太习惯的样子，说起话来有些结巴.听到他这么叫，秋水樱转头冷冷的瞪了他一眼，说:“秋公子， 我还没有承认我是你们家的人，不用叫的这么密.“铁证如山，你还不肯承认吗。秋长奚问道，他不明白， 血灵玉验证出来的事实就在眼前，为何秋水樱却不肯承认她是秋家子女这一点“什么铁证就不铁证的!一块玉佩能够证明什么?秋公子，我再说一- 遍，我与你秋家无关，你也不用想着让我.怎么说来着?对，你也不用想着让我'认祖归宗’ 了，我受不起。秋水樱依旧冷然的说着，她不想跟这些大家族扯上关系，天知道秋家十四年前丢掉的那个女婴，是因为什么丢掉万一这其中另有隐情，自己傻乎平的凑上去，岂不是天天都要处在被人敌视的危机当中。这不符合自己趋利避害的性格，因此她是打定主意不想去什么秋家。“小樱，你莫要富为兄用强!你的身上流着的是秋家的血，你就是秋家的人!这次事件过后，说什么,我都要把你带回秋家!听着秋水训幕埃秋长奚微怒的说着。他不知道秋水樱为什么,这么抗拒，但他明白自家小妹现如今的状况不是很好，剑魔谷到了现在还在找她，正是因为劳什子的天机图谱， 万一被剑魔谷发现，她绝对性命难保.再者说自己父亲自从十四年前秋水樱丢掉的时候，就成天愁眉不展，有时候还 会看着三娘的空房间叹气，心中自责自己没有保护好他跟三娘的唯一子嗣， 所以哪怕不因为剑魔谷，为了自己的父亲，秋长奚也要将秋水樱带回族内.

    秋长奚这么一说，秋水训拐娌恢首该如何去办，对方的实力比她高到不知道哪里去，人榜排名前二十的年轻高，这是要比凌黯荷还要强大的存在，他要真的执意要将她带走，秋水樱还真没什么办法。“我..我暂且不与你争论此事，那袭击者呢，你先带我去寻那袭击者， 等瘟疫一 事了结， 再来说其 他的。打也打不过，说也说不过，秋水樱干脆不说了，直接将话题转移到那袭击者的身上，袭击者...或者说袭击者背后的人伤害了凌黯荷，怎么说也该给秋水岩 个交代的，现在她已经将凌黯荷看成是自己的人， 在她的心中，自己的人自己怎么打怎么说都没事，可是外人若敢插手，就不行!所以这袭击者说什么也要去收拾他一番的。见小妹不想说这些事情，秋长奚知道不能损之过急，所I以没有继续说下去，而是顺着对方的话说道:“那个袭击那个袭击者现在还被监管着，只是估计你去了也没用，因为他似乎彼魏家的前辈给打傻了。.什么意思?”那天魏家前辈的那一击，虽然没有要了那人的性命，却也是含愤出手，没有留下多少余力，这一 掌直接击中了那人的眉心，虽没死，但也神志不清疯疯d癫的了。秋长奚解释着说道.秋水樱回想着那日的情形，的确记得自己在彻底昏睡过去之前，隐约见到了那人被魏家高手拍中脑袋的场景，难道是因为这样，此时就被拍疯了?开什么玩笑，这可是虚境宗师啊。“医师检查过了吗?°想了想秋水樱又问首。秋长奚回答说:“检查了， 但医师们都说是神智有损。“惜梦呢?她也检查了吗?"袁姑娘也检查过了，只是她说她医术不精，没有查出来什么。”沉重的吐出口气，秋水樱烦躁的揉着额头，袭击者如果疯了，对于她这边来讲不是什么好事，因为这第一不能问清楚他究竟是这瘟疫的主事者还是协同者，第二，秋水樱折磨-一个疯子也没什么意思，P所i以此人究竟疯没疯还要秋水亚鬃匀タ纯础Ａ硗庠惜琴还需要再加练!都学了多长时间，连其他医师都能检查出来的东西都检查不好?真丢人! (袁惜琴:???)莫名其妙的就又给无辜的袁惜琴增加了课程，秋水樱这才转身对秋长奚说道: “秋公子， 还烦你带我去那关押袭击者的地方看看。只是听完她的话，秋长奚没有动，反而是皱眉的看着她:你身 上的伤还没好，还有，以后别这么叫我，我是你长兄."我的伤已无大碍，好歹我也是医者，自己身上的伤情况如何还是清楚的，另外.我并没有承认我是秋家人，因此也不必称呼你为长兄。秋水樱皱眉说道，她忽然感觉这秋长奚好不讲理，丝亳没有从前的那种风度。”是吗，既如此，那小樱你还是留在这里养伤好了，至于那袭击者的事情，为兄去看便好。可让秋水樱没想到的是，这秋长奚忽然像是小孩子一样的耍起了无赖，竟挡住了出口，不让她离开一步。“秋长奚!你某要得寸进尺!见此，秋水樱顿时火冒三丈，假如可以的话，她真的很想朝秋长奚揍过去，她向苍天发誓，如果此时她是虚境，定然会一 手绝命伞打上去， 让他知道花儿为什么,会这般鲜红。只是现在也仅是想想而已.不过话说回来，自己这番想法似乎之前也有过的样子?“哼，随你如何去说吧。秋长奚依靠着小院门口.老神在在的说着，实本来按照他的礼仪来说，这种做法是很失礼的，哪怕秋水樱是他的妹妹， 也不应该用出这般耍赖皮的行为。但不知为何，看着秋水阉阑畈豢铣腥纤自己的身份，他就气不打一处来，因此在心中的郁闷下，会做出有悖于往常行为的事情，倒也不是很奇怪。秋长奚靠着门0.不准自2出去，秋水樱看看左右两边，心想就算自己跑出去估计也会被他给抓回来，顿时恨得直磨牙.要不自己干脆回屋里躺床上去算了，反正大不了就不管那袭击者了呗，瘟疫的事情与她有什么关系，着急的人又不是她。但话虽如此，秋水樱想到如今仍然醒不过来的凌黯荷， 心里就不是滋味，害凌黯荷成为植物人的罪人现在就在手面，可自己却不能出去给凌黯荷报仇心里当然是憋闷的紧.自己先前还说以后要好好对待凌黯荷的，难道此时就要食言吗.如此想着的秋水眩心中挣扎了半天，抬头看着站在门口一动不动的秋长奚，咬牙切齿的说着:可以，秋长奚，你行!“嗯秋长奚挑着眉，淡然的应了一声。见此秋水樱心中更气，但想着凌黯荷， 她还是强忍住怒火，看着秋长奚， 近乎从牙经里挤出一个字来:

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十七章 玩游戏

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    这是暂时建成的魏家医馆当中的一处茅草房。茅草房之前是摆放杂物的，现在里面的杂物被人清空，袭击者就在里面的草垛上面睡着觉。而在茅草房外面，魏家的虚境宗师吕承，正坐在石凳上面摆着棋谱."吕前辈.带着秋水樱来到了吕承面前，秋长奚恭敬的对吕承行礼说道。虽然他的身份高贵，乃秋家嫡子，然而面对虚境顶尖的宗师，也不能摆什么大少爷的架子， 要知道吕承这个级别的人物，哪怕是在秋家，也足以受到所有人礼遇，其待遇不迹色于这些家族嫡子之下。忍, 秋少爷，秋小姐.见两人过来，吕承起身对两人行了一礼. 有关秋水训氖虑椋吕承作为魏子温的心腹与保护者，当然是听说过的，所以此时才会这般称呼秋水樱。可听着吕承的称呼，秋水樱还是颇感厌烦的皱着眉头，若是往常这样的称呼没什么，但是现在，她不喜欢这样的呼，因为这有些像是她承认了秋家人的身份一样。只是好歹吕承是前辈，秋水樱没像对待秋长奚那样无礼， 微微鞠躬， 表示自己见过了，便也不说话的看向茅草房

    转头看了一眼这个刚刚找到却又闹着别扭的小妹，秋长奚知道她还在气头上面，无奈的摇了摇头，也没去指责她礼仪上的错误， 而是朝吕承问首:“前辈，请问里面这袭击者现在如何了?“呵，昨天耍疯疯了半个晚上， 就连自己的排泄下来的肮脏之物都往身上抹， 可累坏了几个下人，现在已经被清活洁干净绑起来，睡的正香呢。吕承叹气摇头的说着，对立面的那个疯子也有些无语。秋水樱闻言低下头去沉思，莫非这人真的是疯了不成?之前她还以为此人是装疯卖傻想要逃脱此劫，可现在听8承的话，她心里有些动摇。如果真的是装疯卖傻，那这人的演技放在前世可以给一个奥斯卡小金人了，将自己弄的脏臭这一点就算是秋水讯甲霾怀隼础Ｋ能忍受得了疼痛，但太过肮脏的东西，她就无法忍受了.“这样-.”秋长奚点点头表示自己知道了，然后转头看向秋水眩问道:.小樱你还是想要进去看看吗?听着他对自己的称呼，狠狠瞪了他一眼，不过也没说什么，想都没想的点头说道:“当然， 到底情况如何，终归是要看一眼才能放心的。”吕前辈.秋水樱执意要进去，秋长奚也不好阻拦，他看向吕承， 想要再次询问一下里面究竟有没有危险。1但吕承见他如此就知道他的意思，不等他说完便回答道:” 秋少爷还请放心，此人手脚皆被捆缚，且己彼废了武]. 断然没有害人的可能， 我想以秋小姐的武功，应该不至于被此人伤到。“原来如此。秋长奚放心下来，秋水樱却直接不等他开O.直接越过他往那茅草房走去，走过他旁边的时候， 还用他能听到的声音道:“婆婆妈妈的。说完便直接走进了茅草房里面。

    “嘿， 你-明明自己是担心她出了什么事，却被如此评价， 秋长奚顿时哭笑不得，只是人已经走进了茅草房，他也不好追进去说什么，之前来的时候可是说好了的，接下来只让秋水岩-人面对这袭击者。走进来，然后将房门关上，秋水樱望着被五花大绑绑住，如今躺在地面上呼呼大睡的袭击者，也不叫醒对方，直接走上去利用香意探查对方的身体状况。香意在对方的体内游走，主要聚集在大脑处，秋水樱一-边观察着， 一边看 着袭击者此时的状态，过了不久，她没

    笑出声。果然这个家伙并不是真疯，而是装疯，虽然这家伙的脑袋的确有所损伤，可还没到了疯掉的地步，之前大概是用了某些手段骗过了那些医师，可惜，却骗不过自身的香意。而且这家伙此时还在装睡，她靠近时候的心跳早就暴露 了这人现如今的状态，想到这里，秋水樱也不戳破他，而是将其翻转过来，露其背部，在这人的颈椎上面一指打出。药王指上的一丝药力，包含着从凌黯荷那边拿来的毒药，打入此人的体内。这毒药是凌黯荷给她的毒药当中里面，比较高级的一种了，中了此毒的人，会浑身瘫痪不能动弹，但身体的感觉会被放到最大，饶是先天级别的高手中了此毒，都会在-段时间内动弹不能任人宰割。而经过亲身尝试，秋水樱发现，就算是她用解意孤霜，也需要近平两刻钟的时间才能将此药解开，要知道她本身就是先天，而且用的还是对毒药有克制作用的解意孤霜，却仍然需要这么长的时间才能解开，足以见此毒的毒性。不过这种毒药下毒的方式也很复杂，必须要用与药物有关的内力相辅佐，将这毒药从人身后的脊柱打入才能有效良， 除此之外哪怕是将这毒药的药粉服下去，也根本起不到任何作用。此时秋水樱用了这毒，不仅仅是这袭击者不能反抗，更重要的是，她要好好的与这人玩’一下。"额?哇-我动不了了.我动不了了!秋水樱刚刚下毒完毕，此人就醒’了过来，一 醒来就哇的一 声大哭出来，好似孩童-般的哭闹。“装，你继续装，我看你能装多久。”知晓此人是在伪装的秋水眩就这么抱着双手兴致盎然的看着这人，想要看他能装到什么时候。但这人仍然是不死心的继续哭闹，想要将装疯进行到底。对此秋水樱也不恼怒，而是蹲下身子，将此人的双手双脚展露出来，手指的指甲盖在上面划着轻声说道:你继续圃，你圃你的，我玩我的说到这里，秋水樱从怀里掏出一-把小刀，对着此人的左手小拇指最上方的指节，狠狠的一切。“啊啊啊啊!触感被放大，疼痛的感觉也随之放大，小拇指的指节被整个切下，还在哭闹的这人，吃痛的大叫出来.“很疼吗?别着急，游戏才刚开始。好似电影里面那些可恶的反派角色一样，秋水樱阴森的笑了一 下，手里的小刀再次放在这人小拇指完好的第二个指节上面，再次一切。”.啊悯啊! !咯又是一阵惨叫声，此时这人的脸色涨红，双眼瞪得简直要瞪出来一样，浑身上下全是冷汗。正所谓十指连心，秋水樱这番作为就是按照正常的感觉来讲，都会让人感觉到无比的疼痛，更何况是此时触感被放大的现在，如果说按照疼痛的划分级别， 生孩子是最高级别的痛楚的话，那秋水樱的每一次切手指， 都会让此人感觉就像是在生孩子一样“呵，呵呵.如何?现在还打算装疯卖傻吗?秋水樱对此人说着话，接着将此人左手小拇指剩下的那点指节，也整个切下。.-咯此人已经痛的喊不出来，喉咙里面挤出来的是近乎无声的字节，秋水樱看到这里停了下来，擦了擦小刀上面的鲜I. 冷静的等这人恢复过来。过了一会，这人终于缓解了疼痛，也不再装疯，而是用充满杀意的眼神望着秋水.“看来你是不服气了，那我们继续好了。见这人的眼神，秋水樱甜美的笑了一下，刀刃继续在他的左手上面滑动.“等-等等!这人露出恐惧的眼神，连忙叫停秋水眩然后颤抖着声音问道:你.--你想要知道什么---我..我说.--.他以为他这么说就能让秋水樱暂时放他一马只是他没想到的是，秋水樱轻轻的靠 过来，在他的耳边轻声说道:“你想抱歉，我暂时不太想听，咱们还是继续玩游戏吧。“..-...这人的表情愣住，他不敢相信秋水 竟然真的对他知道的东西毫无兴趣.可接下来他却来不及多想了，因为秋水樱口中的'游戏，已经再次开始.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十八章 人为基，城为阵

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “我说.我都说.求你杀了我吧啊啊啊! ! !“-阵阵的惨叫声从茅草屋中传出来，在外的秋长奚听到这样的声音， 眉头紧紧皱起，几次三番想要冲进去将秋水樱拉出来，可却都被吕承给阻止，”8前辈..她.小樱她“且让她去吧。吕承对秋长奚摇摇头说道。“0重重的叹息一声，秋长奚坐在了石凳上，愁眉不展，过了-会才说道:“吕前辈，小训氖侄问欠裉过于残忍?要知道她才十四岁，+四岁啊!“呵呵。”看着秋长奚焦急的模样， 吕承却是呵呵一 笑，没有回答，反而问道:“你是 在为里面被折磨那人而担心， 还是在为秋小姐担心。“当然是对小樱担心!她如今还未到成年，年龄尚幼， 正是补充阅历之时，此时实在不适合做这般残忍的事情，若是换成另一人来我都不会说些什么，可是秋长奚听着惨叫声，看向茅草房那边。

    刑讯逼供这一点不只是朝廷的刑部会用，这些传承悠久的大家族也同样会用， 秋长奚不至于会因为其他人对罪人到讯，就动了恻隐之心，那样的心性不适合当一名家主.只是这个行刑者是谁都好，哪怕是族里几个不成器的弟弟都成，但换做是秋水眩秋长奚不想让她去做这样的事

    究其原因还是她的年龄太小了一些，饶是她现在是先天境的武者，在同代人之中堪称天才，但刑讯富供这种事情由她来做还是早了点秋长奚怕这会对秋水樱的心智造成什么影响。“秋少爷莫要担心，我观秋小姐此人虽年岁尚小，可心性较之常人相比，也不差分毫，这点小事倒也不至于对秋小姐的心性产生什么影响，而且. .吕承说着坐在了秋长奚的对面，然后道“而且秋少 爷是想将秋小姐带回家族中内对吧?那她此时的狠厉又有何不好呢?想必秋少爷也清楚，大家族内的争斗，不比朝廷的皇宫内院弱上半分，更何况以秋小姐的身份，回去之后定然会被人针对的，此时表现的狠-些， 到家族内，也会少很多麻烦不是。秋长奚闻言沉默下来，想了片刻又说道:“但是 .我怕此事传出去，族内..族内会有人拿此事做文章，辱她的名

    “然后?这对现在的秋小姐来说，可是坏事?吕承又问道.秋长奚愣住，接着思索-番后，不再说话.见秋长奚似乎明白了什么，吕承这才继续说道: “秋小姐十四 年前究竟如何在族内丢失的，我想如今的秋少爷也应该想得清楚，此次你让她区回家族，该有的针对绝对不会少，如果将秋小姐狠厉的一面传出去，对她来讲只会有益无害，而若真有人借着此事想要将秋小姐除名. .0呵呵。..瘟疫的事情就能堵住生那人的口. 因为发现瘟疫目牵头开始为百姓治疗的， 便是小选Ｇ锍ま刹钩渥诺.”是极，对待毫不相干的人，或者是自己的人，能够有菩萨般的心肠，可对待敌人， 却又犹如阎罗判官那般不讲清面， 这样的性格，在秋少爷的家族内，应该会有很多族老长老喜欢吧。吕承笑眯眯的说着，将秋长奚心中的担忧一扫而空.8承的岁数要比秋长奚大很多，甚至于他比秋长奚的父亲都要虚长那么几岁，在大家族中见过的事情，要比秋长奚多得多， 所i以他能很容易的看出来这其中的利害关系。实秋长奚想的时间稍久的话，也能够想明白其中关键，只是正所谓关心则乱，好不容易找到舌失了+四年的亲妹，好不容易能回报三娘对他的好，心里只想着让秋水樱能过的好-些，不让其他人伤害她， 却没想到更加深层次的地方。

    想明白的秋长奚，连忙对着吕承行礼总谢。“秋少爷客气了，看秋小姐还要忙一-段时间，在这期间， 秋少爷可与老夫对弈- - 盘?我记得秋少爷的棋艺似乎还不错的样子.劝解完秋长奚，吕承将棋盘上的棋子收拢回棋盒之中，留下干净的棋盘，对着秋长奚说道。“只是稍有涉猎算不得精。“如此就好，我在棋艺一道上面，也算不上是高手。两人互相自谦了-番后，便摆棋对弈起来，旁边的惨叫声，似乎根本影响不了两人的心境。而直到两人一盘棋下完之后，茅草房内的惨叫声才停了下来， 接着只听一阵干净利落的出剑声，便看到秋水汛臃考淠谧叱隼础

    秋长奚刚想上前与秋水樱打着招呼，却看到自家小妹的双手上满是鲜血，就连身上的粉色衣裙也沾染着斑斑点点

    明白里面那人不可能对其造成什么伤害的秋长奚，立即明白这上面的血就是里面那人的鲜血，当即止住了声音.听到秋长奚的叫声，秋水樱转头瞥了他一眼然后也不管他的走到一旁差置下人去打一盆热水过来，接着才对着在场的两人说道:“问出来了，他不是幕后主使。

    “那.-. 那幕后主使是谁?秋长奚沉默了小会，开口问道.他没去问秋水樱是怎么问出来的，反正看她那满是鲜血的双手，和之前-直没有听过的惨叫声，就知道这绝对不一个很好的问题。所以并没有去问，而是直接问秋水樱审讯出来了什么。“是一个血魔教的长老，名叫孙广.秋水樱说着，转头看向吕承。

    “孙广?”吕承听到这个名字挑了挑眉，然后苦思臭想了-番恍然说道:可是地榜 上面的孙广?"“若是地榜上面没有第二个叫孙广的，那便是他了.秋水樱点头说道。“竟然是他。” 秋长奚也是皱眉。地榜上的虚境宗师一共七十二位， 每一个在虚境里面都是实力强大目名头极响的人物，而这孙广，便是其中之一排名在地榜二十三位，绰号[化血天魔]乃是魔教中一 等-的凶人。“这次的瘟疫是他做的?秋长奚又问首.

    秋水樱回答道:“是， 里面那个倒霉蛋，是孙广的弟子，姓沈，04沈昌明， 据他所说，他的师傅孙广从古物阎魏奇哪里得来一本稀世功法，这门功法需要借助人的死气来进行突破，一旦成功便可立即成就1仙武大道， 正因为如此，孙广才散布瘟疫，来快速的吸收死气，成就自己的大道。“而他们之所以杀死与他们有着合作关系的魏奇，原因是魏奇看到魏家来了吕前辈这样的顶尖高手，心生惧意想要退出合作，只是这种事情岂是他想退就退的，孙广不满他的反复，便指使沈昌明将其杀了。”“原来如此，怪不得看到魏家来人之后，魏奇反而不敢留在这里，躲回了古物阁。 ”秋长奚了然然后又问道:“那小樱你可问出来治疗瘟疫的方法?”秋水樱摇头:“没有， 此瘟疫是孙广为了让人快速致死而从动物身上的血液提取出来的疫病，本就没想着让人活，又何来治急的方法，而且.更可怕的是， 这种疫病并不是在长陵城和安平县有，吉州内的济城与郢城， 也被他们散布出了这种疫病。“什么! ?”听到此处，秋长奚和吕承二人同时一惊，像是这样的疫病竟然还不是只有长陵城和安平县才有! ?而比起秋长奚，吕承却想的更多，他仔细想了想这济城与郢城的位置，忽然瞪大了眼睛，朝秋水樱问道:“秋小...这孙选择散布的城池与长陵城“吕前辈，正是如你所想。吕承刚刚开0，秋水樱就知道他要问什么，带着几分愁容的回答道."果然--果然，这三者所在的方位连在一起， 就是三才之阵的基础， 孙广这是要.这是要将吉州活生生炼制成人间血m域啊!

    阵法，这个东西秋水樱并不算陌生，她有过一 面之缘，那就是在曾经苏芷玉和冷无锋互相对战的时候，冷无锋曾圣拿出-面阵旗来，就布置成一个简单的阵法，可是秋水衙幌氲剑以城池为基础，以人为材料，就能布置成一个惊天大阵，这已经是仙w家的手段了， 难道说虚境宗师，就已经与仙人无异了0吗.“孙广 是疯了吗!他难道不怕武林正道同时讨伐与他，灭了他和他所在的血魔教吗!秋长奚义愤填膺的说着.可吕承却叹息一声说道:“唉， 早在半年前， 孙广就打伤了血魔教的其他长老，带着自己的徒弟叛教而出了，现在就连血魔教都在追杀他，他有怎么会担心牵连血魔教呢.“半年前，就是孙广 与魏家魏奇认识的时间，恐怕也就是在那时起，孙广才想着叛教吧。秋水樱接着说总.在自己的刑讯当中，里面的沈昌明，连自己的祖宗+/ \代里面有谁都交代的一清二楚，所r以这些她也是知道的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十九章 阿弥陀佛

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "现在孙广叛没叛教不重要，重要的孙广在哪里?既然他想要以人为材料，城池为阵基布置出不知名的大阵，那定然在准备阵法吧，必须要尽快将其找出，让他不能得手才行!秋长奚急急的说道.管他孙广到底是背叛了血魔教，还是没有背叛，如今最为重要的都是应该先阻止孙广继续下去，不然这吉州真的要变成鬼蜮了。可对此秋水樱却反而笑了出来，说道:‘ ”如此， 倒是有一 个不算好的消息告知你们。“什么消息?“孙广如今正在重伤疗养，暂时没办法处理大阵的事情，而且大阵需要人死到一定的程度才能够启动，现如今安平县与长陵城还算稳定，所以就算孙广完好无损，也必须要等一 段时间的， 在这段时间，我们完全可以将治疗疫病的药物研利出来。秋水樱说道.“孙广重伤?因何重伤?吕承问道。秋水樱冷笑一声道“那是 他自作自受，活该!吕承与秋长奚对视一眼，不明所以。秋水呀馐偷:” 我想你们应该记得，凌姐姐当时是受到如何的伤势，才导致如今昏迷不醒的，而凌姐姐身上的伤，便是这孙广所r为，而也恰恰是在那一天，在他伤人的时候，有人将他一掌打伤，打伤他的人，来头也不简单，是同属于地榜之.上的强者， 地榜排名二十五的， [杀生斩业]宏止和尚。

    ...时间退回到凌黯荷被伤的那一天。

    眼见着自己的师傅追击那女人而去，沈昌明也同样追了上去。因为他知道这是自己的错，是自己没有处理好身后的尾巴，这才让人跟了过来，发现了他和师傅的秘密。这个时候的沈昌明还未晋升到虚境，他只是一 名先天合一境的武者而已， 之后晋升到虚境，也是彼他的师傅，用那种邪异的法门走捷径提升上来的，并不稳定。

    且说此时的沈昌明，紧紧跟着师傅孙广而来，结果没追多久，便听到他的师傅-阵大笑。“哈哈哈，我当是谁，原来是五仙教的凌黯荷凌师侄，这真是大水冲了龙王庙，- 家人不认一家人了，哈哈.呵，师侄也没想到，早已叛出神教的孙长老，孙前辈，竟然在这里做这些.见不得人的事情，难道孙前辈.就不怕朝廷的捕快追来吗?明明刚才还转身就跑的凌黯荷，此时竟然脸上带着笑意与孙广聊起天来，这让沈昌明有些不太明白，挠了挠头跟在了自己的师傅身后。孙广看着自己的徒弟过来，冷眼瞪了-眼沈昌明，然后转头面向凌黯荷说道:“0呵呵， 凌师侄，朝廷的那些虚境捕快， 全都是一 群酒囊饭袋，老夫又何须惧怕，这点凌师侄无须担心了。“原来如此，那师侄倒是想问问孙前辈，您放着好好的神教长老不做，为何偏要叛出神教，来到这里.做那散布瘟疫的事情呢?凌黯荷不太明白的问着，似乎真的很想弄清楚这其中的缘由。孙广再次一笑说道:“这个嘛 .其实倒也不是什么大不了的事情，凌师侄若是想要知道，完全可以与我协作，9要与我一起，那我为什么要做这件事情，倒也不是 不能够跟凌师侄去说."误?师傅沈昌明本来还很淡定老实的听着，但一听到孙广 这么说，顿时急了起来，这事情师傅谋划了很久，费了很大的心思， 怎么能忽然就让一个外人加入进来，这岂不是太便宜了对方了。“给我闭嘴!可沈昌明刚刚想要问出来，就被孙广给呵斥回去。面对师傅冰冷的神色，沈昌明也不敢多说一句，他估计再多嘴的话，估计孙广会先将他一掌毙了.呵斥完沈昌明，孙广这才笑眯眯的转头看向凌黯荷，说道:如此 .凌师侄以为如何啊?"听起来你们在谋划什么很有利的大事，说的我都心动了呢。凌黯荷也仍然是笑着，好似真的被眼前的利益所蒙蔽了一样，暗自在那边沉思着。可很快的她却话锋一转问道:“但是 ..做这件事情，应该有很大危险吧?“唉，危险越大收获越大，我想这个道理凌师侄应该是明白的。孙广循循善诱的说着。凌黯荷却笑着说:” 但是很抱歉呢孙前辈，危险太大的话，我也会很犹豫的.不如孙前辈先将你要做的事情说出来，师侄再来考虑，是否要加入你?凌黯荷此话说完，便看到孙广沉默下来，脸上的笑容也已不见，他冷漠的说道: °既如此， 凌师侄是不肯加入我

    凌黯荷仍然笑着，说道:“孙前辈此言差 矣，不是师侄不肯加入，而是需要您说明这件事能够收获的利益，师侄才要不要决定加入。

    “可你不加入，我又要怎么说呢?“F所I以..没得谈咯?”看来是的。说到这里，凌黯荷跟孙广彼此对视，接着同时笑了出来。然而就在下一刻，凌黯荷神色骤然变冷，双手黑紫色的毒功涌出，- 阵阵的毒蛊和毒虫不知从何而来，朝着孙广飞去.也就在这同时，孙广也大手-挥，身后仿佛有着滔天血浪一般， 内气成型的向凌黯荷压来。两人竟然在同一刻出手，而且凌黯荷出手的时机还要略早一些。这突如其来的变故让沈昌明看的发懵，凌黯荷虽然只是合一境，可不知为何这一次攻击竟与孙广隐隐呈现势均力敌的形式，就连孙广也直皱眉头。自己固然只是随手-击，而那凌黯荷看样子已经是瞬间开启了搏命之法，全力发动的一击，可就算是如此，凌黯荷竟能与虚境宗师抗衡一二， 就已经足够让任何人惊讶了。假如凌黯荷此次能够活着回去，想必她在人榜上面的排名，会直接进入到前二十，然而孙广岂能让她活着回去?

    这么冷哼一声，孙广双手骤然发力，身上的血色内气翻腾，化作-条血蟒穿过了面前的毒雾。可是当血蟒驱散毒雾的时候，却发现凌黯荷早就已经跑远了。"想跑? !“冷喝一声血色巨蟒不依不饶的笔直朝凌黯荷而去，眼看那巨蟒的头就要轰击到凌黯荷的身上，可在这时，一个金色手掌凌空而来，将巨蟒掐在手中动弹不得，随之而来又是一阵震耳欲聋的佛号之声。“阿弥一一陀佛

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十章 孙广的布置

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “阿弥一一陀佛一 - -!佛号吟唱之声由远及近，当最后一个'佛 字出口之时，一个身着黄色袈裟，手种拿着一棺木念珠的光头和尚飞而来。

    “宏止老秃驴!一见到这个和尚， 孙广顿时双眼通红，咬牙切齿的怒叫着.“你竟然追到了这里! ?孙广的声音带着些惧怕，也带着些愤怒。名为宏止的和尚，来到此处后看着孙说道:“阿弥陀佛， 孙施主未曾下地狱受苦，贫僧又怎会停止追击呢。

    孙广闻言顿时-滞怒视着眼前的宏止和尚，几个月之前，孙广在布置阵法的时候，就撞见了这[杀生斩业]宏

    实倒不是孙广打不过他，可血魔教的内气，天生就被万佛宗的正宗佛]功法克利，尤其是这秃驴修炼的是万佛宗内至阳至刚的大罗汉心经，每一招每-式都带着罗汉降龙伏虎之力，那纯正阳刚的真气，让孙广的一身实力只剩下七八成两人本来的实力就相差无几， 这在此消彼长之下，孙广面对宏止，能做的当然只有逃跑。虽说打不是不能打，可孙广还在谋划着自己的仙武大道，哪有闲心跟一个秃驴墨迹，只是他不想理人家，这和尚却想要渡化孙广，说是渡化，实也就是想把孙广杀了，让江湖上少个祸害。可， 话虽如此，可你这秃驴为何坏我好事!那凌黯荷也是魔门弟子， 你为何要救她?莫非是看重了我那凌师侄

    孙广冷嘲热讽的说着，然后朝凌黯荷的方向看去.

    这血色巨蟒虽然被宏止一掌掐死，可正所谓打蛇不死反受其害，血色巨蟒参与的蛇头，还是撞到了逃跑的凌黯荷身上， 这一下就算不死也会重伤，但孙广并不放心， 五毒教的弟子保命手段很多，比血魔教多得多， 孙广也不能保证凌黯荷能不能活下来，一 想到自己的大计会被人发现，他就一阵气急败坏。面对孙广的嘲讽，宏止和尚不为所动，他双手合+，说道:“阿弥陀佛， 在贫僧看来，是佛是魔，不过只在一念间，正道也有祸乱江湖的败类，魔门也有普度众生的圣人，贫僧观那凌施主身上，虽有杀人后缠身的血气，却无做尽恶事的蒙障，相反，倒是孙施主身上， 孽障滔天啊.孙广听到这里，不由暗骂一 声“死秃驴，却也不跟他继续辩驳。

    佛家的五部顶尖的内功心法，每一个心法修炼至虚境都会衍生出-种佛门神通，有的神通是作用于口鼻，有的神通是作用于耳朵，而眼前的宏止，他的神通更是那双能够分辨善恶人心的慧眼，据说在他的双眼之下，这人是善是恶能够一眼看出，正如凌黯荷那般，虽然凌黯荷是魔门中人，可在宏止的眼中，这女子身 上没有恶障，心中没有多少的恶念，而她此行前去是为了解救这古州的百姓， 是善事，宏止又怎么可能不去救她呢，但话虽如此，能够帮忙拦住孙广，就已经是宏止能做到的极限，毕竟他主要的目标还是孙广，只要将这魔头杀死那解决吉州的危难，也不过是时间问题而已.

    那边宏止是铁了心的要渡化孙广，这边孙广却在想着应该怎么把着和尚弄死。虽然与宏止对打很扁烦，可这么一直缠着自2.那他会更加的麻烦，计划已经进行到了一3半，再等一段时日就可以进行最后的收尾工作， 假如仍旧被宏止缠着，那他的仙武大道肯定是遥遥无期了，因此他现在在想着如何除掉宏

    孙广1仍在思考，但宏止不会给他这样的时间， 两人之间也没什么好谈的，说了几句话直接动手就行，所i以宏止直掌拍过来，威势浩大，似乎是想要将孙广直接一掌杀死.“死秃驴，这是你富我的! !孙广怒从心起，身上血浪再次涌出，与那金色手掌交接在- -起。两人由城内打到城外，沈昌明见两名虚境宗师打的厉害，也就没敢跟上去，只好远远的在远处看着.

    “后来沈昌明便看到自己的师傅身受重伤的跑了回来，却也没见到宏止的身影，不过他听孙广说，宏止只是受伤而已，不过是暂时失去了追击的能力，让他快点离开这里秋水樱将事情的前因后果解释了个清楚。无论是孙广的战斗，还是凌黯荷的逃跑，这些都是被沈昌明看在眼中的，就算有所遗漏，那也应该是他没有想起天， 而不是他不想说，所I以现如今事情已经很明了了. 瘟疫的事情是孙广弄出来的，而凌黯荷的伤也是孙所为，也就是说只要抓住这罪魁祸首，事情就已经解决了一

    “那可向出来孙广如今在哪疗伤?吕承问道。

    现在孙广重伤，正是杀掉他的好时机，也不用和尚宏止，只要吕承出手，就能保证那孙广有死无生。

    而已，但在秋长奚等人看来，吕承若是认真起来，实力应该也在地榜的三十名左右，这个级别的人物都是江湖中响当当的宗师，对待重伤的孙广，足够了。可秋水樱却又摇头说道:“不知道， 我也问了孙养伤的地方，可是沈昌明却根本不知道他的师傅在哪，就连这一次的暗杀，孙广也只是在前-天冒出来见沈昌明，将他强行提升至虚境后， 便又不知所踪了。“强行提升自身境界?这种手段倒是闻所未间。听闻秋水樱的话，吕承皱眉说道。武者修炼，到了后面几乎一级一一个坎，尤其是先天圆满到境之间的界限，更是卡主了天下大半武者，更有甚者年轻的时候就已经是先天圆满，可几+年过后，仍然在原地踏步无法突破。

    可这孙广竟然能强行的提升沈昌明的境界，这就不得不让人惊诧了。“好像也是孙广 从那本古精当中学来的手段，沈昌明也不知道是怎么弄秋水樱解释道，然后将这个话题略过说道“强行提升境界的事情先不谈， 现在孙广不知所踪，宏止前辈也找寻不到，如今我们要做的， 事先将孙广在长陵城和其他两个城池内安插的钉子拔出来。布置大阵不可能只有孙广-人来进行，没有其他人帮助绝不可能短时间内将三个城池全部布置完毕，济城和郢城帮助孙广的是两个小家族，而在长陵城内，除了魏奇之外，还有一一个家族，也在暗地里面和孙广勾结。“济城丰家，郢城单家， 还有长的.秋水樱说着看向长陵城的方向，眯起眼睛.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十一章 贪婪

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “陆家! !又是这个陆家! !柳家院内，柳阳愤怒的将桌子上的茶杯扫到地上，双目中满是怒火，牙齿更是咬的嘎吱作响。在长陵城内，要说势力最大的，肯定不会是柳家，而是在这里的魏家分支，也就是前两天刚被人一锅端的魏家古

    但是在魏家之后，势力最为庞大的，便是家中有着先天练气境高手的柳家，接着是官府，和其他的一些家族。而在这其中，陆家便是在柳家之后最为庞大的家族，族内先天高手有十一个，只比柳家少了两个养气境，- 一个练境而已.势力也同样开始往外扩散安平县内也有些陆家的产业。

    本来柳家和陆家都是并水不犯河水，谁也不会去惹谁，虽然都是江湖世家，然而在商路上面也是有所涉猎的，商

    讲究的是和气生财，柳家和陆家又没什么利益上的冲突， 也不至于互相敌对。可就在这段时间，柳家S逢大难的时候，陆家便开始联合一些小家族对柳家针对起来。现实开始以各种理由找柳家产业的烦，后来又开始逐步吞并-些不太重要的产业， 本以为这样也就罢了， 乘人之危吞并产业的事情柳家也不是没有做过，但至少柳家会留一一线， 给那家族缓冲的机会，以免对方鱼死网破，除非这个家族已经彻底完蛋， 柳家才会把事情给做绝。然而陆家则是不然，他根本就没有停手的意思，并且还变本加厉，昨天遇到柳家人连-点问好的意思都没有，还满脸的嘲讽和戏谑，似乎以为柳家真的完蛋了一样。这如何能叫柳阳不气?他柳家虽然现在在虚弱期，可正所谓瘦死的骆驼比马大，也不是什么跳梁小丑都能跳上来他一脚的!柳阳现在恨不能直接杀上陆家门前，可家族内的族老却在劝着他。家主，再忍忍吧，现在族内正在虚弱期，没有多少可战之力， 贸然开战，对族内只会是有害无益啊!“那就这么眼睁睁的看着陆家-点点的吞掉咱1吗!柳阳生着闷气的坐下来。族老说的话他也知道，他也明白现在要做的是忍，而不是打，对于现在的柳家来说，打起来只会伤及柳家的根本是不明智的做法。可这忍的话又能忍到何时?那般姑娘被人重伤，送回了安平县，柳家那些患病的人，病情再次恢复如常，柳涵也仍然是卧病在床，这种情况就算没人来惹，柳家估计都撑不了多久，更何况还有陆家在旁盯着.柳阳本想让柳成再次去安平县找一下殷姑娘，但想着人家殷姑娘被人偷袭重伤，现在伤肯定都还没好，又怎么可能会再来给柳家治疗呢?因此现在柳阳的心情也无比烦闷，有时还会暴躁的想干脆跟陆家鱼死网破算了。家主，小不忍则乱大谋，虽现在族内已经被疫病笼罩，然而其他家族又何尝不是如此?这陆家如此作为， 过后势必会尝到苦果，咱们到时只要看他们的笑话便可，又何必急于一时呢。族老缓声的说着。柳一想，也的确是这么回事，疫病不只是柳家才有，在长陵城中，这种疫病也开始流传，当地知府已经派人将城池封锁，不准任何身患疫病之人进出， 所以陆家应当也不好过才是。想到此处柳阳也稍稍放松下来，兴许是最近族内的事情让他忙昏了头，失去了以往的冷静。既然决定先将陆家的事情留待以后再说，柳阳倒也不是很着急了，他准备先着手处理族内疫病的事情，可在这时-名柳家的武者急急忙忙的从外面跑进来."家主! 不好了家主! !“那武者飞快的进入到厅中，来到柳阳的面前，急声的说道: "家主! 陆家人--陆家的那帮混蛋，把咱们给围起来

    .....柳家大门前，柳成带着几名柳家的先天武者，站在门口冷然的望着面前的人。“陆普元，你这是什么意思?柳成冷声问道.眼前的陆普元是陆家老三，练气境武者，实力要稍稍比柳成高- -些，以前与柳成也有过一些交集，可是如今他却带着陆家先天武者和一些后天武者将柳家个围住， 这架势可来者不善啊。陆普元笑眯眯的说道:“没什么， 我今天不过是来找柳家主商量一些事的， 还请柳二哥帮忙通知一声.“商量?” 柳成冷笑一声指了指陆普元身边的这些武者 说道:‘ 你就是这么商量的?我看你是过来找麻烦的

    “哎呀， 柳二哥怎么能这么说我呢，我与柳二哥是什么关系，你还记2得吗?前段时间在西街的风雅阎，我还请过柳二哥吃坂呢不是哼，那个时候我倒是没看出来你陆家的狼子野心，不然， 当时老子就一刀砍了你，今天也轮不到你在这里嘤嘤

    狂吠!柳成愤怒的说道.以前柳家与陆家有着些许合作，所I以 他跟着陆普元的关系也还是较为不错的，可没想到今天陆普元竟然带人将陆围住， 柳成暗自咬牙，心道自己当时竟然没看出来此人的本性，真是瞎了自己的眼睛。“唉，柳二哥你还是这么暴躁，我今天真的是来跟柳家主商量要事的，真的没有恶意，陆普元叹了0气说道，看其和蔼的样子，好像真的没什么恶意一般.可柳成却不会被他的表象继续欺骗，他就站在门口. 说什么都不会让陆普元进去一步。“哦?那不知陆三爷想要与我谈什么,呢?不如说来听听如何?

    在柳成和陆普元之间的氛越发凝重，眼看下- 刻就要打起来的时候，柳阳正好在此时赶到，离得远远的便出声间问，因为是用内力扩大声音说出来的话，这一句话震得人耳朵生疼。听着这包含内力的话语，陆普元心中一凛，这内力浑厚程度，恐怕已经即将气神合一，到达合一境了吧，这柳阳武功，竟然已经到了这个地步了吗.如此想着，陆普元表面1仍然带着笑容，装作恭敬的对柳阳说道:“0呵呵， 其实也不是什么大不了的事情，就是柳家主能否将柳家产业，并入我陆家中来呢?这笑容带着些贪要，其目的，竟然是整个柳家!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十二章 磨剑（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    场面陡然间有些僵住，柳家众人已经将武器拿在手里，内力随时运转着，柳阳看着面前的陆普元，眼睛微微眯了

    “呵呵，咕三爷.这玩笑开的，有些大了吧.

    柳阳面色和善的笑呵呵的说着，看起来似乎是没有动怒的模样，可眼睛里面却带着些杀意，证明了他此时的心理状态。柳家是他的根，从父辈传下来的时候，就是柳阳一手让其壮大起来的，这柳家包含 着他一生的心血。而如今陆普元却对柳家虎视眈眈，想要吞并柳家的产业， 并且还要将柳家连渣都不剩的吞入到肚子里面，柳阳怎么不动杀意才怪。只是他现在也明白，柳家如今最需要的是一一个“忍’ 字，不能太过冲动，否则若是与陆家真的拼了个两败俱伤等到疫病之灾过去，只会白白便宜了其他的家族。对此其实柳阳也想不明白，陆家这么做，难道真的不怕柳家与其死拼到底吗?所以这句话也是柳阳想要给陆普元-个机会，若是笑呵呵的说这是玩笑，那柳阳这次也便忍了，可若对方执意不肯改口的话就算拼了自己这条老命，柳阳也势必要咬下陆家的一块肉下来，甚至直接将陆家给‘咬’ 死.”柳家主， 我陆普元，从来不说笑的。陆普元也仍然是在笑着，正如他刚刚来时那般，只是说出来的话，却并不是柳阳想要听到的。“好，好好好!

    听完陆普元的话，柳阳放声大笑着，连连说着，他的笑容转为阴冷，眉宇间充斥着杀气，死死的看着陆普元道:”看来你陆家真的已经做好准备了!那好，那就来吧!我看看你们到底有什么底气，来找我柳家的麻烦!柳阳说着，双手捏紧成拳，内力激荡而出。柳家众人也都做好了准备，只等着柳阳-声令下，就会冲上前去与陆家拼了。而陆家这边，陆普元也收敛了一直和善的笑容，双手成爪状，摆出出手的架势，对着柳阳，接着便道:"会让柳家主见识到的，动"且慢!两伙人剑拔弩张就要混战而起的时候，一声呵斥由远及近的而来，随着就是-道内气，化作利刃击打在柳阳和陆普元二人的中间，斩出一道裂隙， 裂隙将两伙人分离开来，- -边柳家- -边陆家， 泾渭分明。"是谁正要动手的陆普元神色一凛转头朝向劲气袭来的方向望去，眼神中带着几丝忌惮。这道从远处而来的内气，凝实至极，绝不是由寻常的先天高手所发，很有可能是虚境的宗师，只是陆普元想不明白，为何这里会有虚境宗师出现?柳阳也转过头看向声音的来源，这一看倒是让他微微吃惊的叫着:“殷姑娘?魏前辈?离得远远的，见着秋水樱与- -中年人并排用轻功飞身过来，秋水樱脸上遮着面纱，身上的长裙舞动，和那中年男子-同降落至众人的身边，而这中年男子柳阳也认识，正是那日负责保护秋水樱的魏家高手.此二人落在众人中间，转头看了眼柳阳等人，接着便面向了陆家众人。“你-你们是何人?”陆普元凝重的问着，主要的视线聚集在秋水樱身旁的魏家高手身上，因为从年龄上来看，面前女孩身旁的那人，才更像是虚境宗师，刚才那一道劲气，估计也是这位打出来的，所以只需要警惕他便好。但他没想到那魏家高手没有理睬他，只是淡淡的的看了他一眼，便退至秋水樱的身后， 然后由秋水樱问话道你便是陆普元?”“正是在下，敢问姑娘是陆普元这才知道，面前这个像是 个小仙子般的小女孩，才是主事人，心中猜想这女孩大概是某些家族或者i派的子弟，F所r以身边才会跟着这么一一个高手， 因此言语间也不由恭敬起来。别看现在陆家在某位前辈的帮助下，族内的先天高手急速增多，可不容 气的说，面对那些拥有虚境宗师的家族，1仍然不过是可有可无的小虾米而已.尤其是面前这女孩，虚境宗师只是她身边的保镖，便可得知此人不是吉州赵魏两家的家族出身，便是那些吉州内一些一流宗门的嫡传弟子，陆家可惹不得她，别说陆家，估计就连帮他们的那些前辈也惹不得吧。”我叫殷秋水..“咳嗯。秋水樱刚做个自我介绍，便听旁边的魏家高手咳嗽了一声。神色之间颇为不悦，秋水炎头瞥了他一一眼:” 你咳嗽我也叫般秋水! 接着又转头对陆普元说道:“人榜排名倒数第四的那个， 牡丹剑说的就是我。”“额--原来是..股小姐。陆普元-滞，接着带着‘久仰大名’ 之类的语气， 对着秋水咽┝艘焕.他不知道殷秋水究竟是谁，似乎听到有人提过， 不过既然上了人榜，就证明定然是年青一-代的天才，再说上榜的人近乎都是世家门派出身，散修武者倒在少数，而且眼前的殷秋水身边还跟着虚境宗师，不管如何，恭敬总是没错的

    而看到这里，那名跟随秋水樱来的那个魏家高手却有些苦笑，秋长奚在走之前特意崛咐了他，在保护秋水樱的同I. 也注意提醒她，她是秋家小姐的事情， 但这秋小姐却总是别扭，这魏家高手也管不了啊。对此秋水樱也是有些意见的，别忘了剑魔谷的人可还在找她，万-她的身份被人发现，她这小胳膊小腿的，怎么能跟剑魔谷抗衡?后来想想这或许就是秋长奚的目的?因为对抗不了剑魔谷，所以只能回到秋家..如此的?这么一想，秋水樱心里更是恶心的紧，就更加不愿意在他们面前叫回自己的本名。这些插曲暂且不提，看着面前恭恭敬敬的陆普元，秋水衙挥写罾恚而是转头看了看陆家的那些武者一眼。陆普元见秋水樱没有答话，心里面泛着嘀咕，不明白这所谓的牡丹剑来此处究竟做什么，便再次问道: "额， 不知殷小姐来找我究竟何事?秋水樱仍旧不答，上下打量 了陆普元一番，接着从怀中拿出一张画纸出来，将画纸打开， 一个面容有些阴警的中年男子的画像，出现在陆普元面前。“陆普元，此人你可认得?

    陆普元看到画像上那人，眼睛微微睁大，这画像上的人，正是曾经帮他陆家的一位前辈，怎么 眼前这位不知谁家的大小姐，竟然是找这位前辈的?“看你的样子应该是认识了，那就没错了，前辈，动手吧.陆普元只是稍一犹豫，秋水樱就知道他定然见过孙广没错，再者说长陵城内的陆家只有眼前这一个，所以现在动手也不算是冤枉了人家。“什么! ?这--股小姐，0咱们之间是不是有什么误会? !”-听秋水樱要让那魏家宗师动手，陆普元顿时慌了神， 别看他这里人多，而且近半都是先天武者，可面对入了虚境的宗师，根本就是去送菜，人家让双手双脚的，估计都能打这边一个落花流水，所以陆普元根本就没有跟秋水樱动手的心思，这种事情却连想都不敢想的。“没有误会，就是你!魏前辈, 这个家伙给我练练手，其他人就交给你的。秋水樱单方面的下了决定，然后再次朝旁边的魏家高手说道.自从再次得到两个技能点并且加了技能后，秋水樱-直还没有试过自己的实力如何， 上次 与沈昌明那个伪宗师打完全被对方压制，三下两下就被对方打成重伤，若不是对方大意，并且自己身边还有魏家高手在旁，她也无法做到对方同归于尽’，如今正好是实验自己实力的好机会.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十三章 磨剑（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱的话，让陆普元明白，这所谓的殷小姐来者不善，只是在虚境宗师就在一旁掠阵的情况下，陆普元虽然心中有气，却也不敢多说什么“殷小姐，我想这果然是您误会:陆普元还要再说几句场面话，可魏家高手和秋水樱却不会管他，两人-前一后的朝着陆家众人冲来，秋水樱直接出平，平面打开，锋利伞边朝着陆普元的脖颈划去。而那魏家高手更是用鬼魅的身法，闪过那些陆家先天高手的身边，很快的， 还不用柳家之人出手，这些陆家中的天武者就全部被魏家这名虚境宗师给定在原地。

    连说下去的机会都没有，陆普元便直面秋水樱的伞刃，来不及去顾着秋水慢身边的虚境宗师，双手的手爪，竟然接抓住了秋水樱的伞刃。“果然不同。

    秋水樱眯起眼睛说了一句.陆普元是练气境的高手，秋水樱曾经以养气境初入，杀掉的那个盗匪虎头，也同样是练气境的先天武者，可是那

    却被秋水樱砍瓜切菜一 般的斩杀掉，而如今陆普元却能够挡住自己实力大增后的一击。果然就算是同境界的高手也有强有弱，像是虎头那样的盗匪， 应该是练气境当中最弱的那种了吧。如此想着，秋水樱调转扇面，从平中抽出长剑，长剑因过陆普元防御当中的空曦，直向着要害而去。长剑透过手爪的缝险而来，陆普元的眼神-凝，不敢小觑面前这个看上去年龄很小的女孩，身体转动，抓着秋水婴的伞往后一带，左手的手爪一拉-提， 便将那刺来的长剑打偏。

    陆普元心中惊叹，在这前他看这秋水樱不大，心想就算是人榜天才，却也不能强到多少，毕竟也只是末尾罢了，可是这刚一交手， 他就发觉秋水樱虽然只是养气境中段左右，可这硬实力却能与练气境相抗衡，该说不愧是人榜上有名的年轻天才吗.江湖俊杰榜上，虽然后面的那些排名之人经常更新换代，然而能够上榜的无-不是年轻当中的佼佼者，他们都是先天当中较为强的一波人，所以就算秋水樱只是吊在末尾，却也不是H么人都能够小视的。只是陆普元到底也是成名已久的先天高手，在武艺的方面不刨色于秋水樱，因此这几招试探下来，竟然是秋水汛τ谙路纭５秋水樱神色不变，左手伞右手剑， 左右齐攻向陆普元，尤其是右手中的长剑，轻轻微额过后，四道剑光仿若-道的划问陆普元，这是天香的破定技，芳华-瞬.四道化作一道的剑影就在眼前，这回陆普元做不到风轻云淡，他面色微变， 手爪上红色的劲气像是将空气撕裂一段的鲜血，带着猩红的血气朝秋水嘤抓来。“哼，果然是血魔教的功法!从沈昌明那里问来了不少东西的秋水腰，此时立即认出来陆普 元的这一-招和血魔教的功法相差无几，大概是孙广稍作更改的快速晋升的法门，才会让陆普元实力提升的如此之快。有这功法在前，陆普元也就和血魔教的孙脱离不了干系，此时就算杀了 他，其他人都不会去说闲话的。“血魔教! ?殷小姐，你在说什么?”陆普元闻言顿时惊讶的问道，血魔教的名头，他陆家作为江湖世家当然明白的，是五大魔门之一，江湖上赫赫有弓的魔教宗门.

    联想到秋水樱刚才拿出的那位前辈的画像，陆普元立即有些明怕，莫非那个所谓给家族一 场机遇的前辈， 竟然是血魔教出身的人?可是血魔教的人为何会给自己家族这么高深的功法?明明这本功法上面并无什么邪异之处啊。在这之前陆普元和他大哥，也就是陆家家主并不知道孙广的身份，只是偶尔将那前辈救了回来，接着在那前辈养

    普元也就当这是那位前辈的报答，可是现在听秋水樱-说将前后联系起来，就立即觉得不对来。仔细想的话，这本功法真的没有邪异之处吗?陆普元细想着，为何家主那么着急的要扩大陆家的势力，为什么自2明明觉得有些不妥，却还是同意了过来与柳家交战?

    这些问题还没有想明白，秋水樱的长剑便再次落下，陆普元来不及多想，手爪再次抵挡身前，只是这回那双坚硬的手爪上，竟然留下了伤口.

    “这是为何! ?陆普元瞪大双眼的问着，语气中满是不敢相信。他是由外门横练功夫入得先天的，这一双手爪可以说是坚不可摧，曾经他与一些合-境的高手对比，那些高手都未能用兵器伤到他的手爪分亳，可秋水樱一一个小小的养气境，竟然破了他手爪的防御? !“为何?还用问吗?因为你修炼的是魔门功法啊!秋水樱说着，长剑再次刺去。她在这次与沈昌明的对战后，也明白了一件事，那就是天香的功法，似乎对魔门功法有着些许的克制作用，或者是是对那些会伤及自身，或是身上有毒的功法有着克制作用.五毒教的凌黯荷在听到她弹奏的乐曲时，会感觉到内力翻腾不安。血魔教的沈昌明，在被她的香意打入体内后，内力逐渐失控。从这两点便能看出，天香的香意大概是与佛门的内力性质相同的，对邪异之物有着些许的克利作用.这还只是五毒教与血魔教，其他三大魔门，秋水樱还不知道有没有克制作用。不过想来欢喜宗应该是没有的吧，毕竟秋水樱遇到过好多次欢喜宗之人，却没发现什么异状。但不论如何，香意至少是对五毒教和血魔教有着些许的克制作用的，所iL秋水樱刚才也没做什么，就是在长剑的内气上包裹了一 些香意， 结果那陆普元坚不可摧的一双手爪，就被划出了一道口子."果然--是魔门功法?陆普元似乎是刚刚知道-般，表现的很是震惊和愤怒，他转头看向那些被魏家高手点住的自家武者，鲜血澜漓的双手颤抖着， 眼中闪过红色的光芒。见着这个模样，秋水押鋈痪醯糜行┭凼欤接着大惊失色的喊道:“化血融身大法! ?"没错， 眼前陆普元的模样，与欢喜佛宗的融乐，和之前遇到抢劫柳家的那群劫匪的头头，表现是一模一样，都是

    而陆普元是练气境的武者，这化血融身使出，怕不是会立即到了先天巅峰，这是秋水樱万万打不过的。就在秋水樱犹豫要不要向魏家高手求救的时候，-把长枪从远处飞来。

    刺耳的破空声响彻，当秋水樱看到的时候，那一点寒芒已经抵达至身前，躲无可躲!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十四章 遇见宏止

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    是合一境的武者出手了，望着那近在咫尺的寒芒，秋水樱心下了然。但虽然心里明白，可出手这人极其果断，且这-枪也未有留手，所以当秋水樱察觉到长枪到了身前的时候，已经来不及躲闪. 哼!”正当秋水樱躲无可躲，想要稍稍往旁边侧一下避开心脏 要害之时，一声冷哼随着内力形成的气浪朝着这边袭来，气浪来袭的速度要比这长枪快很多，几乎是声音出口的时候，那内力气浪就已经抵达至秋水樱身边，将那长枪整个的掀飞出去。

    “还想在老夫面前故技重施!紧接着便是那魏家高手的怒声.原来是这魏家高手挡住了秋水樱的致命危机，上一 -次便是他没有察觉，险些让秋水樱失去了性命，回去被魏子温-顿责骂,若是此时他再保护秋水樱不利，根本就不用魏子温说什么，他估计自己都要自裁了，因此他岂能让这样的

    事情再次发生。“走! ”- -击未中，那幕后出手之人也不继续攻击，而是飞身出来抓住双手流血不停准备拼死一击的陆普元，接着立即回转身形潮远处逃去。“哪里跑!魏家高手见这人与陆普元要离开，顿时就要追上去，却被秋水樱阻止道:“前辈， 不用追了。“小姐?“他们跑得了和尚跑不了庙，刚才救走陆普元的，应当是陆家的家主。秋水樱解释着说道。陆家中先天武者虽有不少，但到了合一境，且喜好用长枪的，便只有陆家的现任家主陆进，所r以此时来救陆普元定然是陆进没错。既然是陆进救走的陆普元，那么他们最终肯定会回到陆家中去的，除非他们肯舍弃他们家族那么庞大的基业，不然肯定会回去.所I以秋水樱才说他们跑不了，只要他们回去.，秋水樱大可以带着魏家这位虚境宗师打上门去，身边有一个虚境宗师压阵，在这长陵城中，秋水樱还真不用去怕什么。“那咱们现在. --?”听着秋水樱的话，魏家宗师犹豫了-会问道。“还用说吗，当然是打上门咯。疫病的事情已经刻不容缓，秋水樱没有功夫浪费在这边，反正都是要去收拾陆家的，干脆直接去陆家-锅端算了至于这其中有没有什么误会关秋水樱何事?正所谓宁杀错无放过，陆家与孙广有过合作，就足以让其定罪，更何况他的确修炼了血魔教的功

    “我..我跟你们拼了! !““求你-求你不要杀我.我.我真的什么都不响啊! !与此同时的郢城，在郢城一霸的单家家内， 却是- -阵的惨叫与血腥，秋长奚将被自己捏碎喉咙的单家家主的尸体扔到一旁，转身看向身后。

    “辛苦你们了，单家中修炼血魔教功法的人，可有遗漏?对着面前的魏家宗师，和几名魏家的先天武者点点头，秋长奚问道。“所有身上沾染血魔之气的单家人已经全部诛灭，剩下的都是一些下人和仆役， 已经被看押起来了。魏家宗师对秋长奚恭敬的说道。秋长奚额首表示自己知道了，接着抬起头看向长陵城那边的天空。在知道孙广的布置之后，秋长奚就和秋水岩约拔鹤游氯人兵分3路，分别带着-名虚 境宗师前来剿灭这些助纣为虐的家族，只是秋长奚和魏子温这边不是特别让人担心，可秋水樱那边，秋长奚却心忧不已.自己和子温好歹都是合一境的武者，身边又跟着一个虚境宗师，小心一些根本就不会有性命之忧，但小阎皇窃萄内息的养气境武者，还没有对体内的内息进行锤炼，没有成为练气境的武者，实力本身就弱许多，这次万- -又出什么意外该怎么办。秋长奚越想越是担心，若是他没有发现秋水咽亲约旱拿妹没购茫曾经的殷姑娘哪怕自己说要 主动做这件事情，秋长奚也只是象征性的说两句，担心一下，便就足以，甚至她身边跟着一个虚境宗师， 他还会很放心。然而现在殷姑娘不再是殷姑娘，而是他的亲妹妹，自己的亲妹妹时常处在危险当中，秋长奚又怎么能放心的下来2?

    可担心是没有用的，不亲自确认秋水训淖纯觯秋长奚的一颗心就一直提着， 所以他才以最快的速度来到郢城单，又以最快的速度将单家整个剿灭，接着只要回去便好.“既如此，那我便回去了，这边暂且交给你们来收尾。单家的事情处理完，这边亲自布下疫病的单家家主，也被秋长奚直接捏碎喉咙，接着只需要等魏家的医师过来稳定情况便好，所以这边也用不到秋长奚，他也不必在这边停留。简单的与魏家这边的武者说了几句，秋长奚便直接离开了单府，骑上快马就要回返，只是这时却看打了一个身穿袈裟的和尚走了过来。“阿弥陀佛，施主还请留步。这和尚看到的时候还在远处，可当秋长奚再一-眨眼的时候， 却已经近至身前，这让他心中一惊，知道来的人是高

    接着他打量了两眼面前的和尚，想着从秋水樱那边得来的消息，不禁有了些猜想，从马上下来，对着面前的和尚双手抱拳问道:”敢问大师可是.宏止前辈?“哦?施主竟然认得贫僧?宏止有些惊讶的看着秋长奚，他刚才从远处过来，看到单府之中血气冲天，便知道单府此次是遭了劫难，不过他此行本来就是为了助纣为虐的单府而来，所r以倒也没有对剿灭单府的人有什么渡化的心思，只是想着既然做着同样的情，不如出来认识一下，交换一下彼此的信息情报，这才出口叫住秋长奚，但没想到对方竟然认得他。秋长奚笑笑说道:“宏止大师的名头， 晚辈自然是认得的，而且晚辈也知， 宏止大师此行前来，是为了魔头孙广-事. “哦?”宏止略作诧异的打量了秋长奚几眼，接着恍然大怊说道:“哦， 原来是秋家公子秋小哥当面，却是贫僧眼拙了，竟没有认出来。在安平县的时候，宏止曾经见过秋长奚一面， 也见过当时蒙着面的秋水眩虽只是在暗中看了几眼却也知道他们是在为这疫病之事而努力的心善之人，之后他才救下了凌黯荷，追击孙广而去。只是现如今孙广不知所踪，宏止疗养好伤势找不到这罪魁祸首，所以边想着先将孙广的布置毁去再议其他，这刀在此处碰到了秋长奚.“无妨，宏止大师不知04晚辈停下，所为何事?摆摆手秋长奚表示自己没有在意接着疑惑的询问道.“哦，倒也不是什么要事， 只是见此处灾厄之首的单家被人诛灭，想来认识-下同道而已，却不想在这里碰到了秋公子.

    “原来如此.那既然宏止大师此行也是为了疫病一事而来，不如且随我回返安平县，共同商议此时如何?秋长奚等人正想去找宏止和尚呢，没想到人却自己找 上了门，秋长奚怎么,可能会放过这次机会，当即进行邀请的说道.宏止和尚也不拒绝，人多力量大， 他自己如今仅凭- 个人是没办法找到孙广那魔头的踪迹，接着吉州本地的家族力量寻找， 估计会省下很多时间，因此他微微点头道:“也好，那还请秋么)子带路。”理当如此。见宏止和尚答应，秋长奚心中一 喜，与宏止和尚回身牵过一匹快马， 然后两人并 排朝安平县而去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十五章 会见

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    当秋长奚带着宏止回到安平县的时候，却发现秋水樱早就先自己2 -步回来了。郢城从安平县的路程，平常快马加鞭的话，往返要两天多一些才行， 可因为身边有着虚境宗师，再加上秋长奚用内气温养身下的快马，F以仅仅用了一天多一 点的时间，便从郢城赶了回来.而安平县到长陵城虽然距离很近，1但- 来- 回怎么说也要一 天多， 更何况秋水樱还要去负责剿灭陆家，按理说应比秋长奚要回来的晚才对，这怎么回来的这么快?”长陵城的陆家没什么好说的，有魏前辈在，就算他们用了化血融身这种邪法，也根本打不过，所I以处理陆家的事情没用多少时间，怎么， 有什么问题吗?”当秋长奚问出来的时候，秋水延煤艿然的语气跟他说着，好似做了一件微不足道的事情而已.的确是微不足道的事情.秋水樱到了陆家根本就没有费什么时间，那个陆家家主陆进，一看到有虚境宗师找上门顿时就要和陆普元一同逃跑，连去战斗的心思都没有，结果当然不用多说， 魏家宗师一掌一个的将两人击毙，而其他的那些身负血魔教功法的先天高手，也都被秋水樱杀掉.实秋水驯纠词窍胱牛若陆家中人的确不知道孙厂究竟是可人的话，那还可以好好的谈一谈，收拢-下陆家的势力什么的..然而当秋水樱走进陆家，发现长陵城疫病的源头就在陆家内院之时，脸色就立即黑了下来，让魏家宗师杀光陆家内所有修炼血魔教功法的武者，一个不留。所谓的疫病源头，实就是孙广所r改良的血魔教功法本身，虽说沈昌明是说，这疫病是从某些动物身上的血液提取出来的，可这疫病原本却不是什么传染性特别高的病，而只有与血魔教的功法一 起运作，两者相加发生某种化学反

    而在陆家的内院，就是被孙广放入几个拥有疫病之源的动物尸体，接着只需要有人在这范围内修炼他改良后的功这疫病就能被改变性质，并传扬出去.这也是为何长陵城在短短几日之内就变成这副模样的原因，所以明白了这些的秋水樱，根本就没给陆家人辩解的几会， 直接杀了。

    杀完后秋水樱就带着那些动物尸体返回了安平县，想要从其中找到治愈这种疾病的方法。“-没事，你回来就好， 回来就好。听着秋水樱冰冷目疏远的语气，秋长奚尴尬的笑了- -声说道.自己的这个妹妹似乎讨厌自己，秋长奚是知道的，而讨厌的原因，应该就是他总想着i让她回到秋家这件事吧。其实秋长奚也不懂，为什么秋水樱对回到秋家这么抗拒，虽说回到秋家可能会遭受别人的特意针对，然而家里面有着父亲看护着，也有他秋长莫保护，只要表现乖巧-段时间，就完全可以用秋家小姐的身份享受清福，而不必在外面风餐露宿，还要承受魔门的追杀。这要是放在其他人身上，别说不会有什么危险，就算真的回到秋家会被某些人针对，也是要挤破脑袋往秋家里面5的。毕竟这是江湖的五大世家，是能够和顶尖门派相抗衡的五大世家，有了世家公子小姐的身份，就等于是拥有了顶尖门派真传弟子的身份，走到哪里都是会被人尊敬的，都是会让人忌惮的，甚至真个身份本身， 就是间荡江湖的保命符， 谁又不想要这个保命符呢?偏偏她秋水樱就不想还像是躲着什么不好的事情一样躲得远远的， 生怕与秋家沾染上关系，这就让秋长奚很不理解， 不看在亲情的份上，看在秋家势力的份上， 你也不肯回到秋家吗?

    摇了摇头，秋长奚不去想那么多，反正现在就算用绑的，也要将秋水樱给绑回去，这一来也是为了秋水樱好， 二来也是想让因为此事白了头发的父亲，能够开心起来，三来是他想要报答三娘的恩情， 所以无论如何他都要秋水樱回去的。“嗯，嗯?这位--大师是?”见着秋长奚仙笑说着两句便不再说话，秋水樱也颐得理他，转头看向他的身后，然后看到站在秋长奚后面的宏止和尚问道.“哦， 这位便是宏止大师。秋长奚连忙介绍道。秋水颜Ａ苏Ｑ劬Γ原来眼前的这个和尚就是宏止，之前听着宏止和尚的名头，她还以为会像电视剧里面演的那这样的大师都是那种看上去年纪很老，面容很慈样， 留着长胡子和大光头那样的形象呢。可眼前这个宏止...却与上述的描述不搭边，没有长胡子， 只有个大光头，面容虽然是在和善的笑着，可怎么说也谈不上慈样，反而有种寻常武者的很厉，年纪也很年轻，看上去也就大概三十多岁的样子.但秋水樱可了解过地榜上的豪杰，像是宏止和尚这样的地榜高手，在十多年前就已经上榜了，而那个时候的宏止就已经三十多接近四十岁.. F所以到了虚境还有驻颜的功效吗?那天香功法青春永驻的特性似乎.有些鸡肋了?想到青春永驻，就想到了天香能够保持容顾不老的内功心法，若真的到了虚境能够做到保持自身的容颜，那天香

    只是想到此处秋水樱又摇了摇头，不对， 同为虚境高手，魏家的虚境宗师吕承，就是头发斑白，面容有些老的中

    年人接近老年人的模样，可以想到虚境宗师还是会老的话说我为什么，要想这些... 秋水樱甩甩头，自21么时候也开始留意有关容貌的事情了呢，明明自己并不是很在意这方面的。

    不再胡思乱想，秋水樱连忙对着眼前的宏止大师行礼说道: " 见过宏止大师。”见过秋小姐。宏止大师也笑眯眯的对着秋水樱行了一礼。虽然他是前辈高人，但眼前的秋小姐做了什么,他是清楚的，值得他对其行礼。“宏止大师此行前来，不知互相见过后，秋水盐适.宏止答道:“当然是商讨孙广 这魔头一事-.不过此事暂且放在-旁，贫僧倒想问一下秋小姐，这疫病之事，可有眉目了?”-提起疫病，秋水樱的面 色也有些不好看，她叹息着说道:‘并没有， 虽然已经找到了疫病的源头，但还没有进行钻研， F所U--

    从夜病蔓延开到现在，已经过去了接近二十天的时间，秋水樱就算天天为人治疗，也不可能全部都面面俱到， 所以有人死亡是很正常的，1但还不进行及时的处理的话，死亡的人数估计会进一 步的变多， 到那时就会遂了孙广的心意

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十六章 有救了！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    因此秋水樱才将那些有着疫病源的尸体带回来，就是想在短时间内找到治疗疫病的方法，可这刚刚带回来， 又怎么可能这么快就有了至于疫病的方法呢，“原来如此，阿弥陀佛.

    秋水樱的话虽然没有说完，但是宏止却已经明白，他闭上眼睛叹了一声，紧接着念了一句佛号，便不再言 语默默的看着宏止似乎在念着某些经文，秋水樱也没去打抗，转身将带回来的那些小动物的尸体，交给身旁的一些，然后对着秋长奚说道“我要去照顾凌姐姐，就不留在这里了.“嗯，凌姑娘.还没有醒来的迹象?秋长奚问道.“没有

    轻声的回答了一句，秋水驯悴幌攵嗨凳裁础Ｗ约旱囊绞踔站渴潜炔还现代的那些医学设备，没办法查出来凌黯荷究竟还会昏迷多久，不过纵观现代医学当中的那些植物人，就算是最后醒来的， 也都不是在短短的一个月两个月才会醒来，而是要等很久很久才会苏醒。所以秋水樱已经做好了要-直照顾凌黯荷的准备.两人稍稍交谈了一句，秋水樱便要越过秋长奚，去看望凌黯荷。然而就在此时，宏止却出声叫住了秋水选！扒镄〗悖请I- 下，你们口中所谈及的凌姑娘，可是五毒教的凌黯荷，凌姑娘?“正是。 ”秋水樱惊讶的转过头，接着便想到在沈昌明的口中，那日救了凌黯荷一命的，正是眼前的这位宏止大

    “说起来，那日凌姐姐身处危险之中，是宏止大师施以援手，才让凌姐姐能够逃脱回来，小樱在此替凌姐姐，谢过宏止大师了。想到是宏止救了凌黯荷，秋水樱这才施了一礼，对宏止道谢着.“哦，只是举手之劳而已.秋小姐无需多礼，只是... 当时僧见那凌姑娘已经逃走， 可听秋小姐之言，凌姑娘似于出了意外?宏止询问着，虽然那日他将袭向凌黯荷的攻击挡下后， 就不再去管她，可在追击孙广之前，他还是看到凌黯荷安太逃脱来着， 那沈昌明也没有去追，怎得这次得知她的消息， 却发现她已经卧床不起了呢?

    秋水樱轻叹一声将事情说完整.凌黯荷的确是逃掉了没错，可她先用五毒教逃命秘法在先，后来又被孙广的残余血气打伤身体，接着更是一-路奔逃前来找寻秋水樱，可以说能够保下一命就真的是福大命大了。简单说了两句凌黯荷的事情，宏止就明白过来.”竟是如0此.那听秋小姐所言，凌姑娘应当是神念有所损伤，因此才会到如今都未醒来。宏止了解了事情的经过后，再次对秋水樱说道.“神念有伤?秋水樱皱眉.神念这个东西她不是特别熟悉，只是听说到了合一境才会感应到自身神念，接着将自身的内气与神念进行结合，才会成为-名合-境的先天武者.

    想着自己-直以来都认为是凌黯荷身体上的问题，结果问题出在神念上面9.宏止带着轻笑的说道:‘'正是， 我想秋小姐也应当明白，先天境界当中的合一境，该如何达到， 那贫僧在此便不再过多赞述。

    见秋水樱点头，宏止也没有过多解释合一境的事情， 而是在解释有关于神念的问题。“武者修炼， 就是将自己的精气神锻炼壮大，后天练自身肉体精血，先天练自身内气，而到了虚境，最为重要的是神念，而这神念，其实就是自我本身的思想，控制自身的内气，控制自身的行动， 这些所依仗的源头，便是自身

    听到这里秋水樱有些明了，神念大概就像是前世当中提及过的精神力一样的东西.看着秋水樱听懂了-些，宏止才继续说道: "而若是神念有所损伤， 轻则无法牢固的掌控自身，重则失去所有自意识，沦为活死人，所I以若是贫僧没有猜错， 凌姑娘无法醒来的真正原因，便是神念有所损伤，导致她无法掌控自身而已.“那大师可有解决的办法! ?听着宏止说的头头是道，秋水樱心里顿时有了些希望， 既然宏止懂得这么多，莫非也会有将凌黯荷救醒的办法?果不其然，宏止轻笑着点头回答首: "贫僧所在的万佛宗， - 些有关神念的秘法还是有的.虽然不能效用有多么的神异，不过若只是来将凌姑娘唤醒，贫僧想来，还是能够做得到的。.那.-.秋水鸭ざ了起来，但马上她就想到， 天不没有白吃的午餐，人家宏止答应帮你的忙， 却也不可能是无偿的帮助的， F所r以秋水樱很快的冷静下来， 恭恭敬敬的对着宏止再次行了一礼，然后说道: “只要大师肯帮我治疗凌姐姐，那我必当会全力报答大师的恩情!呵呵，秋小姐莫要再说什么报言不报答的话了。看秋水樱诚恳的模样，宏止笑呵呵的说着。秋水樱抬头看向他，宏止说道“秋小姐为吉州百姓 做的事情，贫僧不是瞎子，当然能够看得到，可以说现如今疫病没有快速的在吉州蔓延开来，这都是秋小姐的功劳，既如此，贫僧帮你，便是帮这吉州百姓，这可是无上的功德贫僧得了这么大的功德，又怎敢受秋小姐的恩情呢。佛家讲究因果报应，功德法身，宏止作为万佛宗弟子，虽选择的是杀尽天下恶人，斩去自身孽业的这条路，可平时也会积攒救人的功德，而如今帮助秋水樱救人，这对宏止而言，便是无上的功德，按照他修炼的功法，这一次过后都有可能精进自身武艺。

    再者说他心里也是如此想的，人家秋水樱为了吉州百姓跑老跑去，耗费精力的为百姓们治病，他宏止帮这样的人还让人家还恩的话，就真的白读这么多年的经文，白修这么多年的佛了。“宏止大师，弓谢!功德什么的，秋水樱不明白，救这吉州的百姓，也只是秋水樱想要博得-一个可以给自己当挡箭牌的善名，所以她也不是很懂宏止的心思但看着对方的确是不想要自己的恩情，秋水岩膊换嵘档揭-定要去报恩，满怀感激的道声谢更足关。接着众人也不再废话，由秋水樱当先引路， 来到了 凌黯荷的房间之中.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十七章 就差一点

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    凌黯荷的房间内，秋水樱紧张的看着盘坐在地面，手里捏着佛珠，念着经文的宏止和尚。在宏止和尚的身上，一层淡淡的金光发出，如同镀上了金膜-样笼罩在身上，而在秋水樱的慧眼决之下，无数根细小的金色丝线，从宏止的泥丸宫中发出，围绕着凌黯荷的头部缠绕着，似乎在做着某种秋水樱不知道的治疗。不懂神念为何物的秋水樱，只能眼巴巴的看着，-颗心在嗓子眼提着，生怕出现什么意外。直到过去了半个时辰的时间，宏止身上的金色光芒才逐渐淡去，接着他从地上起来。“宏止大师，怎么样?‘看到他从地上站起，秋水樱连忙出声问道。宏止和尚微笑着转身，对着秋水咽┝艘桓龇鹄瘢说道:‘"秋小姐无须担心， 凌姑娘昏睡不醒，果然是因为神念损，不过并没有到了最严重的地步， 贫僧已经为其疗养了一 番， 接下来的三天，只需要贫僧每天来此诵经两个时辰

    “那真是麻烦大师了!。

    这大概是最近- 段时间内的唯一一个好消息， 秋水樱听后心中欢喜， 激动的对着宏止说道.宏止不在意的开着玩笑誉:“谈不 上麻烦什么的，贫僧不擅长治病救人，孙广那魔头一时半会儿也找寻不到，如今留在此处反倒是闲人一个，帮凌姑娘治急神念， 倒也能让贫僧看上去不是那么的没用。“大师说笑了，您贵为地榜宗师，岂会没什么用?相反，您的存在对我们来说，就是一块响当当的金字招牌啊。

    秋水樱恭维的说着.她这可不是拍马屁，而是自己的真心话.

    地榜的含金量可比人榜高太多太多了，上面榜 上有名的任何一名虚境宗师，都是名头响亮，威望极高的，哪怕是排在最末尾的第七+二名地榜宗师，也是不能被任何人小觑的存在.像是人榜当中，排名末尾的会经常遭受到未上榜之人的挑衅与挑战，可在地榜上却不会发生这类的事情，首先大家都是境宗师，到了这个级别别管你究竟多大，哪怕只是个毛头小子，但那也是一 名江湖前辈，是- -名有开宗立派资格的宗师。

    像是这类人对自身的面子看得很重，除非是那种本来就看不顺眼，有仇的，否则你擅自去挑衅地榜上面的宗师，不管打不打得过，首先你就打人家的脸，想要踩着人的名头上去。这样就算你赢了，成功上位，也会被那掉落名次的地榜宗师怀恨在心，当然若是那地榜宗师主动朝没有上榜的

    另外，没人敢挑衅的原因，也的确是地榜上的宗师，战绩都是实打实的打出来的，每-个地榜宗师的手下，至少都有一 条与自己同境界的宗师的性命在手里，也可以说这排名是杀出来的。正因如此，秋水樱才会对宏止这么说着。“呵呵，秋小姐廖赞了”宏止笑呵呵的回应了 -，然后越过秋水樱往外走去，说道“既然贫 僧的事情已经完，那就不打抗秋小姐了，秋小姐先忙，贫僧先走一步。“宏止大师慢走。秋水樱将宏止送出门外说着，接着看宏止走远了，才转身回到了房间，坐在凌黯荷的身边。轻轻的撩过凌黯荷额前的发丝，将其容颜展露出来，秋水樱打量着她的容貌，忽然发现不知道是不是自己的错觉总觉得凌黯荷似乎变漂亮的许多，虽然她以前就很漂亮来着

    脸上带着轻笑的轻抚着凌黯荷的头发，秋水樱此时的心情明显不错.既然承认了自己的内心，也明白了自己的确在不知不觉当中，对躺在床上的这个傻妞生出了-些情愫来，秋水樱也没想着再去隐瞒什么，喜欢就喜欢呗躺在床.上这个蠢货都那样了心里面还想着自己.自己喜欢对方又有什么不好承认的?. 这样的话，虽然是在心里想过，可是秋水樱不知道等凌黯荷醒来之后，自己还能不能做到面不改色心不跳的与人说出真话来， 对待感情，秋水樱远远做不到她在面对其他事情的果断。就连前世的女友，都是人家借着酒醉试探性的告白，才终于抱得美人归的..可是到穿越之前为止，都是牵个小手....

    话说回来，这一 一世面对凌黯荷，却是还没有确认关系之前，就把该做的不该做的全都做了-边--虽然也只是因为

    世界上的意外还是有很多的，秋水樱到了现在也不知道自己究竟应该感谢贼老天安排的这些意外，还是应该对这些意外产生无奈和愤怒。

    总之-不论如何这些意外又让秋水樱收获了新的女朋友，虽然这个女朋友看上去有点蠢。“倒是另一个人格挺聪明的。秋水樱嘟嗓着说道.

    凌黯荷是双重人格患者，一 个负责卖呆卖蠢，一个负责腹黑精明，倒真是截然相反的两种人格，但秋水樱比较喜欢的还是那个蠢萌呆呆的凌黯荷，而不是那个精明强势的另-个她，毕竟秋水迅加喜欢将局面掌控在自己手里，被动什么的着实喜欢不起来。面对另一个凌黯荷，秋水樱能做的就只有被动，这她当然不会喜欢。“-也不知道能不能想办法让另一个你永远的也出不来.轻叹着， 秋水樱颇有几分调帐的说道。可这也只是想想而已，秋水樱又不是心理学专家，也不知道该怎么处理双重人格患者，这类病症就算是在前世的那些精神科医师来研究，估计都要研究好久的，更何况秋水樱半点心理学常识也无.转头盯着凌黯荷看着，望着她那略有些苍白的嘴唇，秋水樱忽然想起自己总被她强叨的事情，- 时间脑袋好像抽风了一-般， 俯下身就朝着凌黯荷的唇凑过去.

    你都不经过我同意吻了那么多次，我就稍稍的报复这么- -下，不过分吧?心里面这么想着，秋水崖接近凌黯荷的嘴唇.只是.

    梆梆梆”在两人的双唇即将碰上的时候，忽然凌黯荷的房门被人敲响。仿若是做了什么见不得人的事情一样， 秋水樱顿时慌张的从凌黯荷的床边离开，三步并作两步的来到椅子面前坐

    速度极快的给自己倒了杯茶，接着才装作若无其事的样子，冷声对着「]外那人说道:“进来。心里有些恶狠狠的，她倒要看看， 到底是谁打搅了她的好事。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十八章 秋星棋

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    房间门被人推开，接着-个小萝莉的小脑袋探了出来，对着秋水樱不好意思的笑了笑叫道: " 师傅姐姐。原来是自己的那个小徒弟顾怜画，一看到她， 秋水樱的气顿时消了大半，对着自己的小徒弟也冷不下脸，只能无奈的轻叹一声。“我就知道师傅姐姐在这里。没有发现秋水樱刚才很生气，顾怜画笑嘻嘻的凑了过来，对着秋水樱说道.“小画找我有事吗?”看着顾怜画，秋水樱收拾了-下颇为郁闷的心情，换上柔和的笑容朝她问道.说起来她这个师傅还真是当得有些不太称职，最近一 段时间只顾着忙照顾凌黯荷和处理瘟疫的事情， 对于袁惜琴以及顾怜画二人，少了许多应有的教导。虽说她们现在最主要的还是先打好基础，但一放就放这么多天， 秋水樱也觉得有些愧疚，此时的语气也不禁变得轻柔。小跑着来到秋水训纳砼裕顾怜画抱着她的师傅姐姐的手臂，嘻嘻的笑着说道:‘当然有事.说着，她朝着门外摆了摆手，叫着:“小t， 你别害羞了，快点进来.小t?听到这个名字秋水樱有些怔住，她一时间没想起来这个名字的主人是谁，而当1 ]外另-一个小萝莉怯生生的探出头来的时候，她才想到，这不就是当初刚来到长陵， 就碰到的那个小乞丐吗.这些天一直忙着其他的事情，竟然把她给忘记了。师、师傅

    小七半边身子躲在门后，小心翼翼的看着秋水慢，不敢出来。看到这一幕秋水炎旖浅榇ち艘 下， 当初你偷我钱袋时候大哭大叫的本事都跑哪去了，怎么这会变得像是兔子一样的胆小?要不是样子还是当初的那个小乞丐的样子，秋水樱估计都以为是不是换了人。“躲那么远干嘛?我很可怕吗.对着小七，秋水训谋砬楸涞玫漠，她声音虽然很轻，但在小七听来，有着莫名的威仪。顾怜画看了眼自己的师傅，又看了看那边躲着不出来的小七，有点着急的跺着脚，然后又小跑到门外将小七给推了进来。“哎呀，你怕什么嘛，师傅不是说你练出来内气就会收你为徒吗，P所i以你快点出去让师傅姐姐看看嘛。顾怜画一边推着一边对小七说道.这两个小萝莉不知道什么时候关系变得好了起来，明明最开始见面的时候彼此之间都看不顺眼来着.哦，是顾怜画单方面看小七不顺眼，如今却像是好朋友-般的交谈着.在自己不在的这段时间发生了什么事情吗?略感意外的看着两只小萝莉，紧接着秋水樱才发觉过来刚才顾怜画在说什么。气感，难道说小七在这么短的时间内就修炼出来气感了?话说回来，离上次给小七定下期限的那天，过去了多久

    秋水樱挑眉问道，然后也不等小七回答，伸出手去将小七的手臂抓在手里，渡入内气进行探查.内力探查着小七的身体，秋水樱没费多少工夫，就捕捉到了在小七体内的内力根源，虽然丹田还未开辟，但的的确确是拥有了气感。“离我定下的十天期限过去多久?“

    发现小七和顾怜画所言不虚，秋水殉顾怜画问道。") \天半，师傅姐姐。顾怜画笑嘻嘻的回答着，然后双手抓着小七的肩膀说道:‘怎么样， 师傅姐姐， 小七这算是过关了吧?”秋水樱没有立即答话，而是坐在那里沉默的看着面前这俩小萝莉，将视线聚集到有些忐忑不安的小七身上，然后忽然笑了出来道:“实，我更好奇你们的关系是怎么变得这么好的。“嘻嘻，师傅姐姐，这是秘密~”顾怜画俏皮的说着。秋水樱无奈的摇摇头，她也没想着要知道，反正小孩子之间的关系是最容易处理的，说不定找到一一个共同语言就会从互相敌视变成好朋友。所以她略过这个话题对小七说道:“很好， 你合格了，从今天开始你便是我天香谷的二代弟子.不到十天修炼出气感，虽然还不算是正式的武者，可小七在内力上的天赋已经显而易见，只要她的武学天赋不差那未来完全可以成为天香谷的中坚力量，这种好苗子秋水樱 傻掉了才会往外推。"谢谢师傅!比起顾怜画在师傅后面加上姐姐’ 的称呼不同，小七对秋水樱倒是很恭敬的样子，这让秋水樱也很是满意。不管小七曾经如何，只要现在能明确自己的身份，对师傅有着应有的恭敬就好。“不用谢，这是你赢得的，小七.嗯

    秋水樱刚要对小七说什么，马上又陷入沉思，她捏着自己的下巴思索了几息，接着对小七问道:”说起来， 小七你可有姓氏?”“娃氏?没有..我们都是孤儿，无名无姓的。

    小七摇摇头说道.别说姓氏，就连她的名字，都是按照曾经在乞丐兄弟当中的排名排下来的，都算不得是正常的名字.秋水樱低着头看向她，虽说名字不是特别重要，可以后天香谷的代弟子连个名字都没有，传出去着实有些舌人因此秋水樱看向小七说道:“既如此， 那我给你起一个名字，你可愿意? ”小七先是一呆， 转过头看向顾怜画，看着小画连连点头后，她才忙道:“还请 师傅赐名!秋水樱开始思索着，应该给小七起-个什么样的名字比较好，姓氏的话倒还简单， 用她自己的姓氏便可以， 只是这名字

    她忽然想到什么，想着自己如今在天香i ]派内算得上是元老的几名弟子，心中顿时有了主意。“从今以后，你便叫做秋星棋， 秋天的秋，星空的星， 棋局的棋。“秋星棋，从今以后，我叫秋星棋吗?谢谢师傅赐名!曾经的小七，现在的秋星棋听到好听的名字后，顿时开心的说着.秋水樱看着秋星棋开心的样子，嘴角也微微上扬.起这个名字并不是心血来潮，不知道是巧合.还是命运故意的安排，秋水严肫鹣秩缃竦募父鎏煜忝排傻闹辛黜浦， 袁惜梦，顾怜书，顾怜画，三个人名字的后-一个字， 都与君子四艺有关，而如今琴书画，都有了，唯独差一个棋。而小七曾经的名字与棋’谐音，叫做这个名字再好不过，或许有一 -天这些人成长起来，会在江湖上传出'琴棋画’的名号呢。好了，星棋，既然你已经修炼出气感， 那天香的武学也可以开始着手修炼了，为师最近还有些事情要忙，暂时没办法指导你， 不过你可以去找你的两个师姐。”秋水樱说着，指了指顾怜画说道: “在香意问题上有什么,不明白的可以去问小画。至于武学上面不明白的，你可以去问你袁师姐，她最初与我学的就是 剑法，这方面她要懂得多一些

    ”是，师傅!思， 明白了的话就去修炼吧，剑法什么的先不重要， 你向小画好好请教一 下香意方面的问题，这次疫病是一-次难得的锻炼机会。对着秋星棋和顾怜画二人交代完毕，秋水樱便让两人下去了。望着两人离开，她又转头看向床上躺着的凌黯荷，思索了半天，犹豫着要不要继续刚才的事情。只是刚才她也是好不容易才鼓起勇气做这种偷偷摸摸的事情，现在再让她来一遍，秋水樱表示勇气余额不足，请及时充1.算了，先去看看外面的情况如何了再说。自己这么偷亲-一个睡着的人有点不太好，所以才放弃的心里面如此安慰着自己，秋水樱才感觉好受 - 些的离开了房间。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十九章 宫内议事

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    两日后的长陵城。秋水炎吖街道，亲手将一名身上已经出现病变血污的病人，扶起来送入身后的马车，然后望着萧条的街道轻叹

    从宏止加入团队到现在为止已经过去了两天，可是孙广仍然不见踪影，不仅如此， 就连治疗疫病的药物都还没有研究出来，可以说不管是哪一方面都糟糕到不能再糟糕了.

    吉州已经被朝廷派军队封锁，赵家和魏家也在帮忙阻拦来往的行人，这是江湖世家 与朝廷罕见的一次合作秋水樱本想去找朝廷这次派来的将军谈一谈此事的， 可是因为不清楚这将军是哪一方的人， 她也不敢轻举妄动，只是和大楚皇室派来的那些御医， 与魏家赵家两家的医师共同商谈疫病事.另外孙广的搜索事宜，在昨天便已经不再是秋水樱等人负责此事，而是由万佛宗的宏止牵头，联系上了两名驰援的观剑门和淬剑谷的虚境宗师，以及大楚的那名虚境将军，-起在吉州境内进行搜索, 四名虚境宗师联手，保证只要孙广一 露出头，就会被这四人联手剿灭。孙广摸头的事情用不上秋水眩所f以她才来到长陵城，处理这边已经开始变得严重的疫病，“死气，变得浓郁了. 慧眼决的黯淡世界当中，黑色的死气如此的显眼，秋水樱抬头观望天空， 那一 圈圈萦绕不去的黑色之气，仿佛冤魂的哀境一 样，流动着不肯散去，并且随着死亡的人数增多变得越来越浓厚.

    当到了一定的程度，孙广就会启动阵法，将上方的死气吸走，化为自身的力量吧。“唉。 秋水樱轻叹-声不再去看天空，转而看向这条街道，街道上没有行人，每家每户都是关上门窗的，只有一 -些零星的病人倒在地面.看到这里，秋水岩∫⊥飞先ソ那人扶起，就打算送到身后的马车上去。“三谢.多谢仙子那人还留有几分意识，看到用面纱遮住脸部的秋水樱，颤抖着声音，感激着说道....等你病好了再谢我吧。

    秋水衙挥卸嘌裕淡淡的回答一句，便将此人送上了马车， 接着看马车之上人已经满了，便叫着那名驱车的武者

    不知何时开始，长陵城和其附近的县城， 都流传着秋水训亩嗪牛说是有一-名宛如天仙一 般的仙子，在想尽办法的解救吉州百姓，那像是能让身体活过来一般的琴声，便是这仙子所为，所以每一个见到秋水樱的百姓，如今都会这么称呼她.

    么快的，所i以用脚指头想都知道这是谁做的， 除了秋长奚和魏子温那两个家伙之外，还能有谁?但虽然知道是这两人做的，将自己的名号传开，可秋水衙挥腥魏我出面辩解的意思，她本来就是为了这名声而将自己的名字传开正好合了她的心意。“但是.这要到什么时候才能结束啊.望着笼罩在这片区域的死气，秋水樱长叹一声.

    P州，盛京，大楚皇宫.皇后陈柔匆匆的来到了当今大楚皇帝的接宫，看着正在喝酒听曲的大楚皇帝，眼睛微眯了眯，接着躬身行礼曾:“臣安参见皇I“哦? 是柔儿啊，030哈， 柔儿快来，看看她们新编的舞，当真是让朕舒心至极啊。楚皇帝一看到陈柔，面上带着喜意的对着她招了招手说着.陈柔眼神中带着几分冷意，可面容仍然是有着和照笑容的来到了楚皇帝身旁，也没说话，就是给他倒着酒，然后音着他看这些宫女们编排的舞蹈。待到这舞曲乐终，诸位宫女停止一舞之后，陈柔才对着那些宫女挥了挥手，让她们下去。”误?柔儿.你这是正打算再看-遍的楚皇帝，看到陈柔让宫女乐师退下，不由得微微皱眉的看向陈柔。“皇上，如今可还有许多折子等着您去批奏， 您在这里听曲赏舞，是不是有些.不太好?”陈柔依偎在楚皇帝的怀里，抚摸着他的脸颊问着。楚皇帝闻言一滞接着抓住陈柔的小手，笑眯眯的说道:‘我当是什么， 原来是朕的柔儿吃醋了?。哪有， 臣安是真的关心皇上，您若是不批折子，明个那些大臣们就又该风言风语了。“哼! 他们敢!

    楚皇帝冷哼-声， 虽然陈柔没说，可是他也知道陈柔口中的那些大臣指的是谁，不就是站在瑞王那一侧的那些人吗? -想起这个，他的心情就不大好，听曲看舞的兴致也全没了。陈柔见此不再说话，话只要点到即止就好，说多了反而不美。过了一会，楚皇帝的气消了一些，才将那张阴沉的脸变作笑脸看向陈柔， 问道:” 柔儿，你今天来此处，不单单只是来监视朕是否在偷懒吧?“逃不过皇上的慧眼，臣安今日来此，是为了吉州一事。“哦?瘟疫?

    - -听陈柔提起，楚皇帝就想到了前两天吉州官员上来的奏折，说是吉州在发生瘟疫.“这个联不是派了常将军去了吗?听说还有当地的武林世家从旁辅助，这瘟疫一 事.不算是什么大事吧?楚皇帝有些不以为意的样子，这让陈柔暗自皱眉，若不是这任大楚皇帝很是平庸， 甚至没什么大志， 在朝堂之上

    若不是现在两人已经拴在一起陈柔说不定早就帮助那瑞王上位了，也好过这昏庸无能的板桶继续在皇位上坐着

    只是这些也只能在心里想想，陈柔微微闭上眼睛，接着再次睁开，柔声对着楚皇帝说道: "瘟疫 -事，说小不大不大，可若是处理不好，难免会被有心人利用，用此事来指责陛下，P所i以不得不防。 再者说，如今即将入冬，北方的那些蛮子们说不得又回来骚抗边境， 吉州与蛮国之间虽然隔着严州，但陛下莫要忘记， 在海上， 蛮国与吉州也不过是月余的航程而已."哼，那些北蛮他们敢打过来，朕的水军就会让他们有来无回!楚皇帝听到此处，冷哼-声说道.北方金国，也就是楚皇帝与陈柔谈论的蛮国与芦州只是隔了一条江河， 和一片草原的距离而已，而蛮国与吉州也是隔海相望，若不是蛮国航海技术远远落后，恐怕古州与芦州估计要同时承受蛮国的两方面进攻，可饶是如此，在如今吉州爆发瘟疫，兵力都用来看管流窜的百姓之时，也要防止蛮国趁此机会从海上绕过来.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十章 密谈

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    皇后陈柔清楚这一点才想让楚皇帝小心，只是如今的楚皇帝心思都在宫廷之内，又如何能考虑的这么多呢。低眸思索了片刻，陈柔又轻轻的靠在楚皇帝身边，双手操捏 着楚皇帝的肩膀为其解乏，然后继续说道:“蛮国虽然不太可能从海 上过来，但也要防着乐边的吴国超此机会也来澳个热雨， 所i以， 这瘟疫一事皇上您还是要尽快处理的东边吴国，曾经是 在大楚地界与大楚争霸夫败的战败者，在与大楚争夺这天下失败后，吴国便领着残军跑向大楚部，在那里自立一国。当时的大楚本想将其赶尽杀绝的，但奈何那个时候刚则是 正魔大战之后，大楚还要想办法处理这天下武林留下来的烂摊子，还要着手处理民生方面的问题， 整个天下已经不能再经历第二次的战争了因此便暂且放过了吴国。而这一放，便是千年， 到了如今，曾经的吴国已经恢复了元气，其吴国皇宫内院的高手不比大楚逊色多少。虽然吴国境内没有顶尖的武林宗门.然而大楚国内的武 林宗也不会帮助楚国去进攻吴国.对于他们来说，这天下谁做主都一 样，只要不是北边那些茹毛饮血的蛮子来做主，他们就无所谓，反正不管是哪朝廷，都不敢对他们出手的。传承悠久的武林世家武林门派，就是有如此足的底气。P所以哪怕是现在的楚国，也不得不将吴国视作为假想敌， 天知道什么 时候吴国现任的君主，就会脑袋抽风的要入

    “吴国.听着这个国家，楚皇帝本就阴沉的脸色变得更加阴沉了，出自于皇家，了 解族内历史的他，当然清楚这个国家对国有多么大的威胁，只是因为北边有蛮国虎视眈眈，怕与大楚两败俱伤后被蛮国检个便宜，吴国的历任君主才没有

    但假如蛮国要进攻楚国的话，吴国估计也不会介意上前来分一杯羹。似乎明白了事情的严重性，楚皇帝终于认真起来了一些，他转头看向陈柔，问道:“那依皇后之见， 朕该如何处

    再来昭告天下，说瘟疫之时已有处理之法，稳定民心， 接着，派置使臣出使吴国，稳定两国关系 .. ..

    皇后陈柔有条不紊的说着，将一条条的全部都跟楚皇帝说了出来。陈柔并没有说这些是自己想的，而是侧面的说，她的想法都只是楚皇帝想过的而已，毕竟帝皇总是多疑的，陈柔虽然是楚皇帝如今依靠的人，可也不能表现的太过分，不然不用瑞王拆， 他们两个估计就先内讧了， 这楚皇帝其他方面不行，这排除异2的本事倒是不错。好说歹说让楚皇帝批了折子，召人传唤命令，陈柔这才轻叹着告罪声走出皇帝接宫， 回到自己的凤仪宫当中。“娘娘

    回到宫中，-直守护着自己的那个老太监张永安便上前来对着陈柔行礼.“张公公。”有些疲累的挥手，让服侍自己的那些宫女太监下去，皇后陈柔坐在椅子上揉着额头，看向张永安。“娘娘，瞧您这么疲意的模样，可是皇上又做了什么让您不顺心的事情了?”张永安询问道，每一次陈柔去皇上办事的地方，只要不是晚上，那么当出来后，陈柔都是这种疲意的样子，所I以张永安已经见怪不怪了。. 张公公就不用提他了，都到了这个时候他竟然还在自己的接宫听曲觉舞，真的以为这一-次让瑞王折了一跟头就能够高枕无忧了?

    陈柔带着些怒气的说着。此次芦州的事情，可以说是让瑞王的布置变作了空谈，虽然保住了芦州知府，可曾经被其营造的犹如铁桶一般的州，却被陈柔撕出了-个0子，安插了进自己的人，并且掌控了-部分的势力

    正所谓咬人的狗不叫，曾经的瑞王在朝堂之上不也是对着楚皇帝恭恭敬敬的?但在背地里面不还是该做什么做什现在别看瑞王收败了许多，可被其发现一点漏洞， 瑞王就能够再次翻身。然而楚皇帝却以为瑞王失去了威胁，开始放松警惕，平常不会在大白天至歌燕舞的接宫，也开始变得莺莺燕藏起

    这如何能让陈柔不气，刚才在皇帝的接宫，她是一真压 着怒气的，心里面有种恨其不争的味道.说到底.-.这也是她曾经喜欢的男人，曾经“娘娘莫要动怒，皇上只是被压抑的太久了，偶尔的一次放松而已.张永安安慰着说道.陈柔轻叹一声道”希望如此吧， 对了?吉州的情况，究竟如何了?”“状况不是很好，如今吉州内除了长陵、济城、郢城之外，其他的地方也出现了瘟疫的症状，以牡丹仙子秋水樱为首的一众医者正在没日没夜的研制治疔疫病之法。“等酶?秋水樱?皇后陈柔这时叫住了张永安，皱眉看向他:“这牡丹子的名号， 本宫还可以理解， 只是..不是那般秋水吗?张永安笑了笑说道:“这殷秋水， 便是这秋水樱， 那日秋水樱与娘娘所说的名字，不过是化名而已，至于为何要用化名，则是因为剑魔谷.张永安将最近了解到的事情一五一 +的说 了出来，说明了秋水樱为何化名，也说明了她为何这么快又用回本名的因，

    “剑魔谷.秋家可，这小丫头对本宫还瞒着，却是不信任本宫吗.“额. .娘娘，您不生气?”

    张永安奇怪的问着，秋水樱隐瞒这事，若是真要追究起来， 难免会定了一个欺上之罪，可陈柔竟然只是笑笑就过了?

    “生气?本宫为何生气?说到底这股秘-不，秋水樱也只是不足十五的小女孩，本宫至于与- -小女孩置气?

    “计划照旧.陈柔轻笑一声说道，接着她也不去谈论这件事，而是脸上变换了一个笑容问首:“张公公， 朔儿呢?我要去见他

    “太子殿下如今正在侧殿和奶娘学说话呢.张永安回答道。“嗯，带我去见他吧，说来本宫也有一天没见了，所r以说这 皇宫内院就是这点规矩不好，要改。”“娘娘这话可不能被那些老顽固听去，不然又该.“行了行了，本宫知道了就你话多.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十一章 被骗了

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “师傅姐姐，休息一 会吧。长陵城的魏家驻地，顾怜画端着-些夜宵推开了秋水樱的房门，接着将夜宵放到了正在埋头苦读的秋水樱桌前。“小画啊。”抬头看了眼顾怜画，秋水樱接 着又用笔在案前的纸上写这些什么东西，然后说道:“这么晚了， 你怎么还没睡?快去睡觉，明天早上你不是还要教星棋练功09。此刻的时辰不早了，已经邻近子时，平常这个时候顾怜画早就睡下了才对。“师傅姐姐不也没睡吗?顾怜画笑着说道。秋水樱无奈的摇摇头:“你怎么 能跟我比，我是先天武者，内气充盈之下，几天不睡都无事的，你却不同，还在后天境界不说， 年龄还太小，晚睡的话生物钟..额， 不对，晚睡的话会对身体有害的。“但是今天师傅姐姐不睡我就不睡，师傅姐姐已经两三天都在熬夜写这些东西，也该睡觉了.顾怜画抓着秋水樱的手臂说着，-副要奉陪到底的样子.秋水樱闻言轻叹-声，自己的确为了这疫病的事情通宵赶了几天的药理常识，并且试着去寻找解决疫病的配方，拖这次瘟疫的福， 虽然治疗疫病的药物还未成功找到，但是当初老郎中秦不绝给她的那些医书， 她倒是掌握了大半。只是这疫病仍未有头绪。“是惜琴叫你来的?

    没有去答应顾怜画的请求，秋水樱转头看向她问道.这两天直在晚上给秋水樱端茶送水的都是 袁惜梦，也同样是袁惜梦总是 劝着她让她早点休息，可秋水炎苁遣i, 可能是觉得顾怜画说话会有用-些，便让这小萝莉来了。毕竟平时秋水樱很宠着这只小萝莉。“嘿嘿。小萝莉嘿嘿一笑没有回答， 只是这个样子却表明了她的确是袁惜梦叫过来的。轻轻摇摇头，秋水樱并没有听这小萝莉的话去睡觉，而是将自己书写的那些医道笔记放到-旁，站起来活动了一下筋骨。"师傅姐姐“哒哒哒”见着站起来的秋水眩颐怜画还要再劝，然此时外面传来了 一阵急促的马蹄声，秋水樱皱眉走出房门， 便看到秋长奚急匆匆的跑过去，连忙拦住。“发生什么事情了?”因为马蹄声是在另一处，秋水-眼看不到，所r以只能来询问秋长奚.“是孙广，宏止大师发现孙厂的藏^之地了!。秋长奚急忙说着，秋水樱神色一凝:“发现孙广 在哪了?- -听着这个，秋水樱连忙跳到房顶之上， 看到了带着军队往外赶的大楚将军常丰，以及凌空而痕，在前方牵头的宏止等人。却是近乎所有的虚境宗师都已经出动了，若这消息是假的，宏止恐怕不会出动这么多的人。“真的发现孙广了?

    秋水樱觉得有些不可思议，找了这么多天，- 点线索都没有，怎么今天忽然就有 了这魔头的消息?莫非是有诈?“听说是宏止大师的佛眼神通‘看’ 看到了-处孽业滔天的地方，如今在吉州内有这么大孽业的，只有孙广一人因此便带着人去了。秋长奚解释着说道.秋水樱看着这些虚境宗师离开的地方，一时间没有说话，宏止看到的孽业什么的，秋水樱的慧眼决是看不出来的她能看出来一地的气息流动， 也能看出来一些包含独持气息的古物之 类的，可这孽业功德什么的，却是半点也看不

    秋水樱抬头看着天空，天上就代表对方应该准备发动阵法掠夺死气才对，可这死气虽然浑厚，但却没什么,异状啊。....不对劲。但在秋水樱刚要垂下头，回屋继续整理药理知识之时，却发现天空中的死气开始运作，朝着一个方向流去。“小樱， 怎么了?"见到了秋水樱的异样，秋长奚问道。只是秋水衙挥写鹚，而是盯着这死气的流向，过了好久才惊呼一-句首:“糟了! 宏止大师他们上当了!孙广应当不在那边!

    秋长奚闻言大惊，这可不是开玩笑的事情，在如今宏止带领一帮虚境宗师离开的情况下，这边已经没有多少虚境宗师可以用了啊。

    但秋水樱此时哪有机会跟秋长奚开玩笑，死气开始流动的方向并不是宏止大师他们离开的方向，而是恰恰相反.所谓的酒天业障，不过是孙用未知的手法使用的一个调虎离山之计罢了!“你还在这里愣着干什么!快去让魏家的虚境宗师宣回他们啊!看着秋长奚还在这里愣着，秋水樱焦急的说了一句， 然后飞快的跳下屋顶，去找还留守在这边的魏家宗师。

    -----“宏止和尚，你确定那魔头真的就在这里?”

    已经远去的几名虚境宗师当中，- 名身着甲霄的将军，与宏止并排而行， 却是已经抛下自己的军马，将军队交给副将的大楚威军将军，常丰。常丰此行带来的军队都不过是普通人，比不上虚境宗师的轻功脚力，而此时又在生死危机的关头， 常丰也只能先天← 步，至于那些军队，就在外面形成包围圈，防止孙广那魔头重伤逃窜。别看孙广是虚境宗师，然而若是真的身受重伤，在大楚军队的军阵之下，也定然会被留下来。只是话虽如此，常丰却仍然要确认-番，毕竟这很有可能是孙的调虎离山之计，不得不小心。“贫僧不会看错，那就是孙广那魔头的孽障。宏止严肃的说着，抬头看向越来越近的黑红色的孽障，这只有在佛家的神通之下才能看到的东西，是证明孙就在这里的唯一凭证。“宏止大师慧眼无双，应当是不会看错，常将军若是不信，可以带着你的军土回去，我等也不会阻拦。在旁边，-个青彩背剑的中年男人用冷淡的话语说道。此人是观剑]的虚境宗师，地榜排名六十九位，无锋剑杜宫.“哎呀，杜兄少说几句，好歹都是来处理此事的同僚，和气一点和气一点“而在杜宫身边，- 名看上去身材魁梧，却笑眯眯表情很是和善的黑服男子，过来对杜宫劝着。此人是淬剑谷的内门长老，同样是虚 境宗师的方春安，在这四人当中，他是唯一-个没 上地榜的虚境宗师。

    本来想要转头嘲讽杜宫- -两句的常丰，听着方春安的话后冷哼一-声， 却是不再说什么。正如方春安虽说，他们都是过来剿灭魔头的人，不适合内讧，再者说杜宫人冷的可以，有时候出言也只是无心之倒也不用过多在意。“到了，便是前方。在几人这边差点就先要内讧起 来的时候，宏止却对着众人说了一句，然后落在了一 颗大树之上.呈现在眼前的是一片空地， 空地上面几个石柱呈t星北斗的形状排列，而在石柱的下方，是一处将这七星石柱围裹起来的法阵，法阵呈现猩红的血色，而在这石柱和法阵的最中央，一个批头散发，身体上血色之气散发的人端坐在那里。此人，正是孙广!“果然是他，孙广!“常丰看到了在阵法中央的那人，冷哼一声说着。而宏止则是看着眼前这近乎红成了黑墨-般的业障， 双手合十转动念珠， 在默念着什么经文。杜广与方睿安则是对视一眼，谁也没有说话， 此时来到这里的众人，竟然谁都没有先动手。一直到宏止念完经文完毕， 他才对着法阵中央的孙广说道: “孙施主， 别来无恙啊?°.0呵呵，宏止.死秃驴

    孙广的声音沙哑，轻轻的抬头，露出自身血红色的双眼，和那张布满血色纹路的脸。”阿弥陀佛，到了如今，孙施主仍然执迷不怕下去吗?放下屠刀--贫僧，度你成佛!宏止轻声的说着，说道最后之时，眼中一丝杀意闪过.“呵呵，成佛?呵，去地狱成佛了吧。孙广嗤笑着说道。”施主， 只要心中向佛，哪怕身处地狱，也终究会有苦尽甘来成佛的那一天，P所LU-.孙施主，还是由贫僧， 度了0吧!宏止大声的说着，身上冈烁金色的的佛光，宏止的理念就是杀尽世间恶人，来证自己的罗汉佛， 所以遇到孙广这样的魔头，断然不会给他什么活命的机会，直接杀了便是.因此他就打算协同其他虚境宗师杀了眼前已经入魔的孙广，但还未动手，却听眼前的孙广放声大笑起来。“呵呵..呵呵呵..08哈0哈0哈，死秃驴啊死秃驴，你们被骗了!孙广哈哈大笑着，只是笑声中带着些凄惨与痛苦。宏止几人互相对视一眼，不明白孙广此言何意为何说自己等人被骗了?但孙广没有说明缘由，只是继续的惨笑，在那里喃喃的说着:“呵呵呵..嘿，你们被骗了..我也被骗了..大家...都被他骗了

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十二章 另有其人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    被骗了?到底是指的什么?孙广莫名其妙的说出来这句话，让在场的人都有些不太明白。想了片刻后，杜宫微微眯眼，直言说道: "大家， 不要被他的花言巧语蒙蔽了，他只是 想拖延时间而已!这真是一语惊醒梦中人，众人随即恍然大悟， 此时孙广 需要时间将那些死气转化为他突破仙武大道的力量，F所iI以才会枯坐在这里等待，也因此刚才那些话或许只是拖延时间而已.杜宫这话能被宏止等人听到，孙广自然也是听得到的，但他却没有慌张的迹象，反而是怪笑- 声，看着众人说道“你们以为，我是在拖延时间?“难道不是吗?大楚将军常丰问道.“呵，你看我.你看看这阵法.死秃驴，别人看不出来，我不信你看不出来，这七星北斗阵，是做什么用的!孙广大声的叫着，状若疯魔.

    宏止闻言眼睛微咪，他仔细打量着眼前的阵法，忽然间双目睁大，眼中满是惊讶。方春安看到了宏止的样子，心里有种不妙的预感，连忙问道: "宏止大师， 你可看出什么来了?“宏止打量再次打量几眼，说道:” 我.我本以为这七星之阵，是孙广这魔头为了镇住那滔天死气，让自己更好吸收而布置下来的阵法，可是.可是现在来看，这七星之阵， 镇压的分明是孙广本人!“这怎么可能! ?他疯了吗?镇压自己? !常丰难以置信的问道。辛辛苦苦了这么长时间，让吉州瘟疫横行，死气漫天，结果到了最后却将自己本人镇压，就连疯子都做不出这种损人不利2的事情，更何况这最后的结果，是会要了孙的命的!"可不可能，试一下便知。杜宫冷哼一声，看着盘坐在法阵中央的孙广，长剑出鞘，便朝着孙广 刺去.若孙广真的是彼镇压在这里，那这定然没有任何反抗的能力，杜宫可以轻易的将其杀死，反之若是对方反抗了，便证明对方不过是在胡说/ \道拖延时间而已.“杜施主!且慢一一!”

    见着杜宫直奔孙广而去，宏止连忙要将其叫住，只是为时晚关，杜宫与孙广距离不远，对于虚境宗师来说，这么点的距离不过是眨眼即达，F所f以当宏止这句话说出口的时候，杜宫已经将手上的无锋剑刺入了孙广的胸膛。"竟然真的没有反抗。见此-幕方春安略微惊讶的说着，这孙广当真是连反抗都没有的，就被杜宫一剑刺死，原来是当真被这七星之阵镇压此处?.-可呵， 晚了--都晚了..你们，我.都不过是那被杜宫刺入胸膛的孙广，抓着杜宫的手，用血红的双目看着他，说出这么一句话，只是话说到这里，他整个人就变作了一片血雾， 直直飞入天空，朝着一处飞去.而在宏止的眼中，这血气被那滔天业障包裹着，飞往他们来时的方向。文.这到底是怎么,回事!常丰脑袋有些转不过来弯了，不是说好罪魁祸首是孙广的，怎么这孙广却被别人封禁在这里，这么 轻易的就被杀掉了?这让常丰颇有种虎头蛇尾的感觉。然而宏止却不这么,认为，他有些颤抖的指着那血气飞去的方向，又急又怒的说道:“糟了! 孙广并不是此次事件的罪魁祸首!还有其他人!咱们都错了!“宏止大师! !宏止大师! !宏止刚说出这一句话， 远处在来的方向，一名虚 境宗师呼呼带喘的跑了过来，此人是魏家的宗师，他慌张的来到宏止面前，急声说道: “宏止大师!秋仙子和秋少爷让我告诉你，孙广并不在这边，咱们中计了!"那秋仙子等人现在何处?”宏止连忙问道。“秋仙子与秋少爷已经带着吕前辈和剩余的几名虚境武者朝那边赶去了，所以”走!咱们立即去支援他们!宏止听到这里，也不再继续听下去，急迫的说了-句后，便飞身往来时的放心赶去，紧紧的追着那团飞走的血气

    秋水樱说孙广不在这边的意思，宏止也很清楚，他知道秋水 是认为损纵死气的是孙广，所以才会认为这是他的调虎离山之计，可眼睁睁看着孙广死掉的宏止却明白，真正的幕后黑手另有其人，而那个人既然能操纵孙广这样的虚境宗师，其本身的实力又该如何的强大?正是因为这点，宏止才会这般焦急，不论如何秋水樱都是现如今唯- - -个可以诊治疫病的人，也是唯一-个能够治疗疫病的希望， 万一她出了事，就算罪魁祸首伏诛，这吉州百姓，也救不回来了啊!

    宏止焦急的赶过来，秋水巡恢道，但是也能大致的估算，宏止应该已经发现了事情的不对。不过因为事态严重，来不及等他们回来，所以秋水樱才找到了留在这边守家的吕承，与其-起追踪这些死气而来

    另外同行的还有秋长奚，对于这点秋水樱有些腹诽，她来是因为只有她的慧眼决能看到死气的流动，知道那损纵死气之人躲在哪里，所r以她不得不来，你秋长奚跟着凑什么热闹，嫌命长了是吧?一想到这 里秋水樱就不禁撇嘴，如果其他人也能看到这死气的话，秋水樱说什么也不会跟着一起来， 这么 危险的事情她当然是有多远就跑多远， 可奈何现如今只有她能看到死气呢.吕前辈，就是在前方了。不去想秋长奚的事情，秋水樱带着吕承来到了一处山林之前，指着那山林深处说道。死气就是从这边流入的，秋水樱抬头看去，还能看到天空中不断流动的死气，幸好这种死气是持续性流动的，不是那种一下子就消失不见的，不然秋水樱估计还追不上它，找不到这幕后黑手所在的位置呢.“在里面?吕承看向秋水樱问道.秋水淹里看了几眼，夜色漆黑有些看不太清楚，迟疑了片刻说道:‘再往里面走走吧， 似乎.不远了。其实她本意是想说就此别过，这什么幕后黑手的事情，还是交给吕承来处理吧，她则是好好的回去睡大觉，这种

    虚境强者争夺的事情，就别让她一 个小小的先天参和了。只是.当想到万一吕承找不到而导致的后果之时，秋水樱就将话语转变成为了其他的。说到底她不够铁石心肠，这些天那些灾民们仙子仙子的叫着，也让她那冷漠的心脏生出了一丝丝的恻隐之心来，不想看着他们出事，P所i以才决定继续给吕承指路，直到找到正确的地方。“还请小姐带路。吕承做了一个请的手势说道。秋水樱点点头，继续带着吕承和秋长奚往前行去，直到看到一处山洞后，才停了下来。秋水樱指了指这个山洞没有说话。因为这从四面1 \方而来的死气，全都进入到了这山洞之内!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十三章 竟然是你

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "就在里面?吕承看着面前的山洞，摸了摸自己的胡须。眼前这处山洞看上去很普通，而且山洞后面的山不算高耸，就算进去估计也要不了多久就会到头，真的有人会藏王这里吗?只是现如今就算里面没人也要去看看的，更何况秋水樱已经明言说人就有可能在这里。“既然找到了，小樱就先回去吧，这里太危险了。找到了有可能隐藏幕后之人的山洞，秋长奚连忙对着秋水樱说道。这里的确不安全，因为谁也不知道藏在里面的孙究竟有没有重伤，万-他是完好无损的，这三人里面只有吕承能够挡得住他，至于秋水樱和秋长奚两人，估计人家一个手指头就能捏死.听着秋长奚的话，秋水樱白了- 眼就算他不说，她也会离开的， 那种明知道有危险还傻傻的闯进去的事情，秋水樱是不会做的。“那秋少爷和秋小姐就尽快回去吧，这里更由我来就好。吕承也知道这两个小家伙在这里留着不仅没什么作用，还会让其分心，因此对着两人崛咐一句，便进入到了山洞之内.“好了，0咱们也走吧。秋水樱往黝黑的山洞看了几眼，本来就在漆黑的夜色之下，山洞里面又没什么光亮，所以这一眼看去根本就看不清楚什么，就连吕承的身影也消失不见。耸了耸肩膀，秋水驯阋跟秋长奚回返长陵城，只是这一-路过来是吕承前辈带着两人飞过来的，如今自己返回去就算两人轻功不错，估计等到到乐长陵城，也是白天了吧只是似乎老天注定不让二人离开-样，二人刚刚转身准备回返，就看到天边一道血雾仿若流星一般的划过， 笔直的朝着这边的洞口冲来。那是.. -小樱小心!秋长奚最先看到了这不同寻常的血雾，正要提醒秋水樱小心，可却为时已晚，面对着急速而来的血雾，秋水樱根本就来不及躲内，被这血雾砸了个正着，整个人倒飞进山洞里面，不知所踪.“小!、眼看若秋水樱连声叫4声都没有的就消失在洞口，秋长奚惊怒的叫了 一声，想也没想的就跟着冲了进去.

    身体被那血雾撞上，就好似撞到了飞速行驶的汽车-样，秋水樱连反应的时间都没有，就被打入山洞之内，身体从山洞入口处-路向下，紧接着掉到了某处空洞之中，这才呲牙咧嘴的从地上站起来.“什么-鬼东西?”那血雾来的极快，秋水樱根本就没有看清那究竟是什么，到了现在脑袋还是晕晕平平，浑身上下酸痛不已.可是奇怪的是，被血雾撞的这么惨，秋水焉砩暇谷恢皇且恍┣嵛⒌牟辽耍 这还是从洞口处滚下来的时候所造成的擦伤， 至于身上的骨头，却是完好无损的。按照现代物理学的定律而言，这根本就是不科学的事情。只是这么一想秋水樱却无奈的笑了笑，这个世界连可以飞天的人类都出现了，还将什么科学不科学.如此想着，用素手回春将身上的擦伤治好，接着秋水樱开始打量着这处空洞。与外面漆黑-片不同，在这处洞六内，有着淡淡的荧光，这些荧光的光芒微弱，却也足以照亮这边的一切， 与前的方向。秋水樱伸手去触碰这些荧光，这些荧光就像是雾气-样的飘散在空中， 可她轻轻的吹了口气，这些荧光却没什么动静，仍然在空中飘着。“这里是哪?秋水炎笥铱戳丝矗然后抬头看了眼空洞的上面.这上面漆黑一片根本看不到哪里是头，不过以秋水樱掉下来却没有什么,大碍的情况来看，应当不会很高，若是用轻功的话大概也可以上去。

    只是上面太黑，秋水樱没有火折子的情况下，很容易迷路，至于观察流动的死气来确定方位....秋水樱表示这里真的是太黑了一些，死气与黑暗融为一体，根本就看不出来，相反在有光的这里，兴许还能找到出去的方向。“嗯

    虽然是这么说着，可是当秋水樱打开慧眼决的时候，却看到从上而来的死气，正顺着这条通道往里行去。看着这一幕，秋水樱的嘴角抽搐，死气的表现，毫无疑问是在证明那魔头就在这个方向，越是如此她就越是不肯

    “.. 我还是回去碰碰运气吧。本来还想着继续往前走看看有没有通道的，然而看到流动的死气后，秋水樱顿时打消了这个念头，与其去前面找还不如回去碰碰运气，只要小心摸索着，说不定就能找到出口，总比继续往前走自寻死路要强。心中这么想着，秋水烟头看了看，脚下踩着这岩壁，如燕决施展而出，整个人飞身而上，也就是大概一两息的间，秋水驯愦ヅ龅搅似降乇咴担 之后用手这么-提，安全来到这空洞之上.揉了揉自己的双眼，秋水阎鸾ナ视ρ矍暗暮诎担她小心翼翼的摸索着洞穴的岩壁，- 步步的往前走着，当遇到转角的地方，她会在地上用石头做个记号.接着继续向前。可是.当秋水樱转了-刻钟后，她却停了下来.“-. 不对劲啊。

    秋水燕结着，她已经是第三次走过自己标记的地方了，中途也有过朝其他地方转弯的时候，可不论如何，最终都会走回这里。遇到兔打墙了?

    她歪头想着。

    但是所谓的鬼打墙一般都是视觉效应，就比如你看着你自己是在一直往前， 可是其实你却是在原地转圈之类的。只是现在秋水樱近乎什么都看不见，单单靠 摸索着前进，并且还留意过自己是不是在绕圈，就算是这样却仍然走不出去。“难道非要我从那里走?拜托.我可不想找死啊。秋水樱有些无力的说着，说真的，她宁隐继续在这里绕圈也不想要去直面孙广魔头，可如今继续走 着根本就找不出路，因此只能先去那边看看.也不知道秋长奚跑哪里去了，看到我掉进来，他应该也进来了才对。想着秋长奚或许应该也跟了进来找自2.但到了现在都没有听到他的声音，P所iL人秋水樱想着山洞内部应该是 四通\达的，自己与他是去了两个不同的地方，因此才会听不到秋长奚的叫喊。她没有想过秋长奚就这样离开，因为根据秋长奚的性格，他不会做出这种抛下自己独自逃跑的事情， 毕竟是正人

    回到那个空洞的路很容易找，只有那里 是有着荧光散发出来的，在黑暗当中一丝丝微末的光都很明显，更别提这些能够照清路的荧光，所I以没用了多久， 秋水樱就再次区回到这处空洞当中，开始顺着自己所见到的死气往前走。走了不知道有多远，秋水樱终于走到了-处尽头，而当到了尽头之时，秋水樱被眼前的景象所惊住。这是一处更大的空洞，七根高耸的石柱摆放在空洞之中，六根围成一个圈，其中最 高的一根就在六根石柱的中间而其余的六根石柱，每一 根的后面都连接着-处洞穴，死气就从哪些洞穴中流出，然后钻入到这六根石柱的顶端。接着六根石柱的顶端与最中央的那根石柱相连，朝着中央石柱的一颗血色珍珠汇聚而去。"..这是.

    并没有看到孙广的身影，有的只有着不住凝练的血气珍珠，看着这一幕秋水樱就算没有见识，也知道这血色珍珠必定不凡， 或许就是这次孙广费尽心力也要获得的 '仙武大道’°哦?没想到..第一个发现这里的，竟然是你吗.秋水樱被眼前的景象所震惊，而在某一根石柱的后面， 突然传出来一一个声音.秋水樱被这声音吓了一跳，连忙将自己手中的伞横于身前，警惕的看着出来的人。不过让她有些奇怪的是，这声音好似不是孙广的声音，因为她听着有些耳熟，秋水樱并没有与孙广见过面，所应当不会对他的声音耳熟才是。心中惊疑不定，秋水樱缓缓的往后退去，眼睛死死的盯着面前的人。在此处的血红色的光芒之下，她能看清此人的模样，是一个身上披着亚廊斗篷的神秘人，而听刚才的声音，此人是一名男子，就是不知道修为如何。“你是谁?看着此人没有攻击的意思，秋水樱试探的询问着。那神秘人与秋水樱正对着面，听着她的问题，轻轻的笑了一声道:“殷小姐 .不，秋小姐倒真是贵人多忘事，不过说的也是，比较起秋小姐高贵的身份来说， 我只是一 个不值一提的小角色，忘了也便忘了。“你到底是迪!

    听着对方对自己颇为熟悉的语气，秋水樱似乎听出了什么，但是有些不敢相信，大声问道.“呵，我是谁?”那人轻笑-声，然后将自己斗毫的兜帽摘下来，直面秋水樱道: " .如此，秋小姐， 可认得我

    “怎么-是你! ?”见着这人的面容，秋水训纱罅搜劬Γ这人她当然是熟悉的，虽然并不算太过熟络，可当初来到长陵城，秋长奚带着她第一 个去找的人，便是眼前这人。也就是本该已经死去，被沈昌明化作干尸的魏家主管--魏奇!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十四章 仙武大道

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    怎么可能是魏奇?秋水樱心中震惊，沉着脸问道: " 怎么,会是你--你不是已经死了吗! ?沈昌明是孙广的徒弟，估计也是唯一-的真传弟子， 按理来说孙广应该什么都会跟沈昌明说的才对，而魏奇若是诈在已经被秋水樱折唐的一立该会说出来的，可现在为什么“沈昌明在说谎?不...应该说...你们连沈昌明都骗了!秋水樱立即想明白了为何魏奇还活着，沈昌明没有在对秋水樱隐瞒什么，而是魏奇和孙广一起将沈 昌明坑骗了!就是为了让其他人确信，魏奇已死!“秋小姐倒真是聪明伶俐，没错，我与孙广联手演了一出戏不然，我又要怎么将自己择出来，来此处进行最后-步呢?

    “所以-在那边的，的确是孙广本人，只是谁也没有想到，这件事除了孙广之外，还有其他人。秋水幔很快想到了前去追击孙广的宏止大师等人，他们应该见到了真正的孙广，-想到这里秋水樱心里就有些焦

    只是谁能想到呢，疫病事件的背后，不仅仅只是孙广一人，还有一个早就死去多时的家伙，只能说魏奇这个人太忍了，也太会演戏， 导致谁也没有发现，幕后的主使还有他一个.

    的一步，最后-还将全部的精血置入到这生死珠当中来，他这-境巅峰的全部精血，可不比这吉州百姓的死亡怨气要低多少啊。

    魏奇继续的说着，他似乎没有要立即杀死秋水樱的意思，也不知道是因为看着秋水樱没有威胁，还是想找一一个人说出自2: -直埋藏在心里面的计划。秋水樱在远处听着，不敢有什么,异动，她知道魏奇如今应该也是虚境宗师，万-有什么动作让对方误会，自己就

    所以她跟着魏奇聊着说道“你说 .孙广已经死了?”秋水樱想到了之前碰到的血色雾气，难道那血色雾气，就是孙广本身的精血所在?“当然，我用七星镇邪将其镇压在那里，而其身下的阵法又在无时无刻炼化他体内的气血，绝无活命之理，而且刚才他的精血已经注入到生死珠当中，所I以定然是死了。”“生死珠?”秋水樱抬头看向中央柱子上的那颗血色珍珠，想必所谓的生死珠，就是这颗血色珍珠了吧.“对，生死珠，按照生死转化大法。上面的记载，制作而成的生死珠，吸收万干生命的死气，使其达到极限凝聚成珠，接着再由死化生，实现生死转化，只要将这生死珠炼化，便能直至仙武大道.魏奇竟然很贴心的跟秋水呀馐妥."仙武大道-又是什么?秋水樱继续问着.

    这个仙武大道，她听过沈昌明说过，说是孙广求了许久的东西，虽然心中已经有了猜想，知道这仙武大道应当是

    听着秋水樱的问题，魏奇的目光从上方的生死珠收回来，看向她，笑着解释道:“所谓的仙武大道， 便是虚境之上的存在，我们称之为仙武境。

    “后天炼体，先天练气，虚境养神，仙武破轮回，这便是如今天下的修炼之道，可是有资格成就仙武大道的，毕

    竟只是在少数， 更多人还困在后天先天而碌碌无为，到了虚境就有资格成为这世间的绝顶高手，至于仙武境的至尊"

    魏奇说道这里顿了-下，神情颇为古怪的说着:仙武至尊至今仍然是有的， 天下那十三门派当中，都有一名仙武至尊镇派，而那天榜的三十六人，皆为仙武至尊。“这么多!?秋水樱惊呼一声看着魏奇和孙这么费尽心力的要走上这仙武大道，还想着这个境界的人很少，可是没想到.

    还有三十六人甚至更多吗!谁知魏奇却轻笑一声说道“呵， 这却是秋小姐想错了，天榜上的确是有三十六人不错，可是其中有一-小半都是生死未知，甚至是早就过世的人物了。"额秋水樱征住，这是怎么回事.“呵呵，朝廷为了牵制江湖势力而设定的天地人三榜，分别按照天罡三十六，地煞七十二，以及漫天一百零) \星宿的寓意来划分，也分别记载仙武、虚境、先天的强者.

    ”然而仙武境:自古以来进入仙武境的人就少有，根本就凑不齐这三十六人，所以朝廷干脆将那些成名却已经过世的，或者已经许久都没有消息的仙武境安放在榜上， 所以这才造成的天榜三十六人近乎半数都是不存

    朝廷设立榜单的初衷她也有所耳间，是为了引起江湖争斗而设立的。正所谓文无第一武无第二，武者大多都是 不服他人的存在，有人上榜有人排名高了，自然就有人不服，就会引起

    各大门派虽然明白这一点1但- 来这么做也能激发门派弟子的斗志， 二来朝廷虽然设立榜单，但天榜是没有排名

    说的，不会引起门派之间的争斗，所i以便没有联合起来富白朝廷撤除这天地人三榜.只是秋水衙幌氲剑这天榜之上很多人都只是挂个名，赎早就死掉了的存在?朝廷为了凑足这天罡三十六，真是连节损都不要了.“P所以，成就仙武，便成就这世间至尊，这也是为何我与孙这么执着于仙武之境的原因，魏奇又说道.秋水樱点点头表示自己知道了，然后她长长的呼出口气，也不再与对方聊什么，直接的问首: “所U以A .你为何会对我说这么多?若是拖延时间的话，根本就没有必要吧， 只要你想，完全可以直接杀死我，你为何不这么做?现在她也看出来，魏奇是根本就没有想杀她的心思，不然不会叽里咕噜说了这么一大堆，要这么做，假如若是换成秋水樱在这里，是绝对不会讲这么多的，直接将发现之人杀了就是，以免出现什么变故.听到秋水樱的问题，魏奇仍然是笑着，指着秋水樱说道:“原因很见到， 因为我想要你身上的..“--天机图谱!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十五章 违和

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "小! ! !小!!!!“手里面拿着火折子，借着微弱的光亮在洞穴当中找寻，秋长奚面带焦急的走了许久，- 边走着一-边叫着 秋水训拿字.小樱!!”又是一次呼唤，山洞里面回荡着秋长奚的回声，然而却仍然听不见秋水樱的声音。这是一件很诡异的事情，在秋水樱刚刚被那血雾击退， 落入到山洞之内的时候，秋长奚就立即的追了进来，FFI哪怕两者之间有着时间差， 却也不应该距离太远才对，可为什么直到现在都没有见到秋水训纳碛埃甚至连她的声音都没有听见。难道是因为刚才的袭击晕了过去，没有听见自己的声音，F所r以才没有回应 ?秋长奚心里有若不好的猜想，越发的担心起来。等等--这又是寻找了一会，秋长奚忽然发现有些不对。“这个地方，我是不是刚才来过了?又来到一处颇为眼熟的地方，这是一处转角， 转角上方有着凸起来的岩石，很好辨认，这已经是秋长奚第三次见到这样的岩石了。自己莫非在-直转圈吗?想到此处，秋长奚- 掌拍向旁边的岩壁，在其上面留下一个掌印后，立即转身回返.半刻钟之后。秋长奚看着自己留下来的掌印，脸色有些发青，他可以肯定，自己是被人用未知的手法困在了这里，导致自己只能一直在这里转圈.说不定小樱也被困在了某个地方?只是因为这里的古怪， 导致两人谁也看不见谁?这有些像是古时候那些方土术士的手段，不过自从武仙破空而去之后，这些方土术士的传承都已经断绝， 各大门派当中都所剩无几，又会有谁会在这里布置出这样的地方呢，孙广有这样的实力和手段吗?心中带有这些疑惑，秋长奚停立在原地没有再走动，根据家族内典籍的记载，面对这些方术土的诡异手段，到处乱走是极其错误的做法，因为谁也不知道这些方术土在里面设置了什么机关。所r以最先要做的是冷静，先找出如何从这里走出去的方法再说。

    只是秋长奚刚停在原定并未有多久，身旁的不远处的岩壁就被人整个轰开，然后黑着-张脸的吕承，从中走了出

    ”吕前辈!“秋少爷?你怎么在这里?没有跟秋小姐回去吗?互相见面的两人同时惊讶的询问，秋长奚听着吕承的问题苦笑一声，说道:“我们也想回去， 只是我们刚要走的时候，就不知从哪里来的一-团血雾， 将小樱给带到了山洞之中，如今.如今却是连她的人影都见不到了。“秋小姐不知所踪! ?吕承皱了下眉，然后看向秋长奚说道:“此处是 被人用方术士的手段布置成了迷踪的法阵，老夫不会什么破阵之不过却也能感觉到正确的路在哪，秋少爷只要跟在我身后便好，至于秋小姐.若是没事，我想应该会在路上遇到

    这里的阵法只是为了不让人发现真正的入口而布置的迷踪阵，只有迷惑他人心神之能， 却没有害人之效，人若是被团进阵中， 三日两日不会出什么,事情， F所r以秋水樱应该没什么大碍，而现如今还是疫病之源的魔头重要，先将那人除掉，再返回寻找秋水樱也可."好，那就扁烦吕前辈了。秋长奚思索片刻，对着吕承说道。“秋少爷跟紧我便好。吕承点点头说了一句后，接着一个甩手浑厚的劲气打出，将面前的岩壁再次打出一个雇窿来，然后带着秋长奚走了进去。看着吕承的做法，在身后的秋长奚嘴角抽了抽，这吕前辈的做法倒真是简单粗暴，他就不怕这么做将上面的山体给弄塌吗.......天机图谱! ?这魏奇的目的，竟然是自己身上的天机图谱?秋水樱心里一惊面前的魏奇是除了项河山和剑魔谷冷无锋之外，第三个想要去争夺这天机图谱的存在，可是秋水巡惶明白，既然已经有了可以直达仙武大道的方法，又为何去索取自己身上的天机图谱呢?难道所谓的武仙宝藏，要比直通仙山武大道的方法还要重要?还是说面前的魏奇太过贪心，两者都想要吗?"你也想要天机图谱?“紧盯着魏奇，秋水樱问道.魏奇说道:“没错， 天机图谱有着 武仙宝藏的线索，我当然想要得到-但是，除了武仙宝藏之外，我要获取天机谱，还有另一个原因。“什么原因.“可呵。”魏奇轻笑一声没有立即回答，而是从自己的身上口袋， 拿出一张略微有些泛黄的古旧羊皮纸，对着秋水寻诹税冢 问道: “秋小姐，你可认得这个?“天机图谱残页? !你手里也有一张!魏奇手中的羊皮纸因为离得太远，秋水樱看不太清楚，只是这材质，大小，以及从魏奇的语气来听，她都能很容易的猜出来，对方手里的这张古旧羊皮纸，就是第二份的天机图谱残页!“这就是你想要天机图谱的原因所在?秋水樱有些明白了。只有一张天机图谱残页的话，其实没什么作用，但是如果魏奇手里还有一-张就不同了。天机图谱自从上一-次争夺被整个撕裂后，一共分为五个部分， 获得了两部分的残页就等于是获得了近乎-半的天机图谱，有更大的几率取得武1仙宝藏，所以魏奇才想要这秋水樱手里的那份残页。“不仅如此，秋小姐，你可知， 我发现天机图谱残页的同时，还发现了什么吗?

    魏奇又问道，接着不等秋水樱回答，将他手里面的那份残页翻转过来，用背面对着秋水眩然后说道:便是这上面的一部功法，就是能够 直通仙武大道的生死转化大法!所以我没有猜错的话，每一份的天机图谱上面，应该都有-份神异至极的功法才对，秋小姐，你那能够活死人肉白骨的治愈之法，便是在这上面所得的吧?我不是，我没有，你别瞎说!秋水樱很想对着魏奇说这些，她是第- -次听说过天机图谱的背面还会有功法的，明明研究了那么多次都没有看到

    不对-若说天机图谱残页出现，必定还会有-部功法的话.那秋水樱手中的如玉手，说不定 就是这残页上面的功

    能够吸收玉石之气，来化作技能点让自己的武功招式晋升的，的确称得上是神奇的法门。但眼前的魏奇显然是误会了什么，将秋水樱所学的天香武学，当做是与天机图谱残页伴随而来的功法。秋水衙挥腥シ床担好似是默认了魏奇的话，因为现在看魏奇的样子，是想要获得天机图谱背后的武学，所以才3一直跟秋水樱说道现在。因为秋水樱身上的武学只能女子修习这一点这一段时间她没有瞒着 别人，不如说只要是与她一起钻研探讨的医D, 都知道这一点因为那些医师也想要学这种神奇的治病之法，可是被一句‘只能女子修习’ 就给拒之门外。而魏奇是男性，根本就不能修炼这部功法，因此才没有对秋水樱动杀手，为了自己的小命着想，秋水樱觉得还是不将这个事实说出来比较好。"看来我所料不错?见着秋水樱沉默，魏奇还以为自己猜对了， 不由得笑着说道。秋水樱并未反驳，而是抬起头看向魏奇，朱唇轻启正要说些什么，但忽然间， 她却发现了一丝丝的违和感。假如--魏奇只是想要自己身上的功法，那他为何不直接将自己捉起来慢慢审问呢，这样不是更加快速和高效吗.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十六章 生死珠成（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    就算真如秋水樱所言，她手里的这份功法，只能由女子进行修习，那魏奇大可以问清楚图谱残页所在，然后将残页夺过去，去找另-一个他更加能够信任的女子来修行，这样不也可以吗。可是魏奇从刚才到现在都只是在用言语来劝说秋水樱，从未离开那根最中心的柱子一步想到此处秋水樱眼睛微眯，她不动声色的看向魏奇的脚下，那里似乎有一个小型的/ \卦阵法在地面上，魏奇就站在这个阵法的边缘。似乎是察觉到了什么，秋水樱为了确认自己心中的猜想，在身上摸索了-下，将自己-直贴身带着的天机图谱拿了出来.上次受伤的时候，这天机图谱似乎被秋长奚看到了，只是不知为何他没有动，所以后来秋水樱又缠在了身上，并且放在了左侧胸O处，这天机图谱刀枪不入水火不浸，用来做防身的东西也挺好。上一次若沈昌明刺的是心脏，估计秋水樱也不会有事。话题有些扯远，将这天机图谱残页拿出来，秋水压室庾龀龊苡淘サ谋硐郑对魏奇说道:“那--魏主管， 我若是将这天机图谱残页交于你，你-不会杀我吧?魏奇的眉毛挑动了一下，脸上堆出笑容说道:” 当然不会，不仅不会，只要秋小姐答应，从此以后追随与我，这图谱残页放于你身上也不无不可。“此话当真?“此话当真!魏奇肯定的说着，这幅模样根本就让人分不清他到底是不是真心的。“那... 魏主管，假如-我是说假如，假--我不同意呢?秋水樱继续试探的问着。可呵，我想秋小姐你是个聪明人，应该知道若是不同意的后果吧?魏奇笑呵呵的说着。两人如今的气氛很是和善，根本不像是-个作恶多端的魔头，与- 名享誉美名的仙子，反而像是很普通的友人一般，有说有笑的交谈着。只是眨眼之间，这气氛就转变了过来，原因只因为秋水樱的一句话。那，万一魏主管脱身之后，想要反悔杀掉我怎么办?。

    秋水樱此话一出，刚刚还很和善的氛围瞬间变冷，配合着上方不断吸收死气持续壮大的生死珠，这处大空洞内的气氛有些阴森的感觉。过了小会，魏奇不再是刚才那般微笑着的样子，面色冷了下来，语气森然的问道:‘你发现了 ?什么时候发现的

    “就在刚刚。秋水樱也恢复了淡漠的模样，将天机图谱收了回来说道。她绕着这外围六根的石柱，看着上方用中转包含着死气的珠子，然后说道:“刚开始我也以为， 你只是想要我手里的天机图谱，和那图谱残页背后的功法，然而后来我-想，却又觉得有些.不大对。“哦?”想你魏奇是什么人，虽然之前名声不显，但你有魄力在整个吉州布置下瘟疫，只为了你想要死气，你也有胆量去算计孙广这样的老牌强者，只为了让其他人的目光从你身上转移， 如此心狠手辣的家伙.为何偏偏对我一个小姑娘和颜悦色?'“难道就不能因为，我的确是想要收拢你?魏奇阴沉着脸问道。秋水樱却嗤笑出声，说道:‘若是 站在这里的是其他人，你或许会这么做，但站在这里的是我，毕竟是我最先找出的瘟疫，是我最先找到的延缓之法，甚至还因为这一 点让魏家赵家以及朝廷同时动了起来，让瘟疫的蔓延速度降至最低。“可以说你直到现在不得不诈死才能过来掌控大阵，甚至计划还往后延期了许多，都是因我而起，对于秋水樱这个名字，你估计都快要恨死了吧， 又怎会笑呵呵的提起招揽之心?。"就因为这点?”“当然不止，对，或许你其实不是那么小肚鸡肠，对我这个差点破坏了你计划的人能够做到不计前嫌，可你的表现未免太过了一些。 ”说道这里，秋水炎旖翘羝穑 看着魏奇说道: ’就算是再怎么能忍的人，再见到对自己的计划造成阻碍之人的时候， 也难免会露出一些敌视和杀意来，这是人之常情，谁也无法避免，可是.你太过和蔼了，和蔼的甚至过分。换句话说，就是魏奇演戏演的太过了，当秋水樱最初碰到他的恐惧淡下来后，就很容易发现这其中的端倪。“最主要的，是你脚下的那个小\卦，从刚才到现在，你的确是在来回走动，可是无论怎么 走动都没有踏出这个小\卦的外围一步，因此我便大胆推算，是否现在的你，根本就无法离开正在转化的生死珠?甚至再往深处推断，是生死珠..不让你这个‘主人’ 离开呢。秋水樱眯着眼对魏奇说着，在知道魏奇一时半会没办法离开那个小\卦的范围内之时，她便些许放心了下来，为她知道， 至少现在是性命无忧的， F所r以语气也恢复了平常.呼。”听完秋水樱的话，魏奇长长的呼出一口气，然后在对对方警惕的目光当中，伸出脚似乎是要朝小\卦的外围踩去

    这让秋水樱吓了-跳，心想难道自己都猜错了?但接着魏奇的脚被小V \卦的外围探出的血气给击打回去后，秋水樱就放松下来，原来刚才对方只是在吓自己，他是真的没办法走出这个范围.吓了秋水樱一-下，魏奇才往后走了几步，接着侧过头看向秋水樱说道:“秋小姐， 你可知道， 太过聪明的女人，未来是嫁不出去的。间，真是巧了，我这辈子就没想过要嫁人。与魏奇打着口水仗，秋水樱在打量着其他的五个洞口，自己身后的这个洞口是出不去的，就是不知道其他的洞口是否也没办法出去，不过这应该不可能， 不管怎么说，总该留一个能够快速逃脱的出口吧。“哼。“听着秋水樱的话，魏奇哼笑了-声，然后他也不接着这个话继续说下去，而是说道: “对， 你说的没错我是暂时没办法离开这里，可只要生死珠转化成功，我便能立即登上仙武大道，成就仙武之境!到那时-这天下之K. 处处我都能去!“前提是你能够等到那个时候!秋水樱冷笑着说道.她观察完那几个洞口，便抬头看向在每一一个洞口处都有的石柱，魏奇的生死珠需要这些石柱上面的东西进行转化所以秋水樱想能否先想办法将这些东西的运作打断，毕竟现如今魏奇肯定是恨不得吃她的肉，喝她的血，所以为了自保，也不能让魏奇得逞啊。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十七章 生死珠成（中）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    只是话虽然是这么说，可秋水樱却也不知道该如何的来应对魏奇。绕着这六根柱子看了一遍又一遍，秋水樱看着自己的手掌，思索了片刻后，放弃了用内力将这些柱子震碎的想法

    魏奇这么有特无恐的样子，很明显是不怕这些转化生死珠的东西出什么意外，因此估计就算秋水颜娴挠媚诹Υ蛏先ィ恐怕也是白费功夫，或许是她的实力不够，又或者是这些柱子根本就不怕其他人去打，总之想要从这方面入手显然是不太可能的。魏奇怕是因为这一点， 才会这般老神在在的毫无紧迫之感。

    听着秋水樱刚才的话，魏奇不屑的冷哼一声接着也不再和对方说些什么，就这么闭上眼睛闭目养神起来。刚才之所以跟秋水樱说那么多，除了想要不费任何工夫的取得天机图谱之外，他还怕秋水樱知道了他的状况后转身就跑，万一被她误打误撞的跑出这个洞穴，难免会多出许许3多的变故。只是如今看秋水樱似乎根本就没有要离开的样子，因此魏奇也便不多费口舌，只要等生死珠转化成功，到时候秋水樱是生是死还不是他说的算。见着魏奇闭目养神起来，秋水樱的一 颗心更是沉了下去，她咬着牙，看着这六根石柱，内力运转至掌心，猛然朝着其中的一根拍下去。不管真正的情况如何，总归是要试一下的，如果真的被她找到了方法呢?总有那么万分之-的几率会碰到的吧，到了如今秋水樱也只好相信那看不见摸不着的玄字了。从出掌到拍击到眼前的石柱之上，仅仅只是一个眨眼的时间而已，转眼之间秋水樱的手掌就已经接触到了眼前的石柱之上。

    “啊!然后秋水樱整个人倒飞了出去。就在刚才手掌接触到石柱的时候，石柱上方流转的死气发动了反击，已经凝聚成肉眼可见的死气，猛的将秋水樱给打飞出去。“-该死， 果然吗?

    艰难的从地面上站起来，刚才那一 -击秋水樱虽然没有用上全力，却也用上了1 \分左右的力度，这一下被反弹击飞出去，摔得相当之惨，五脏六腑都有了些轻微的震荡。不过还好不是什么,重伤秋水樱稍稍治疗一番便恢复了过来，只是体内的香意也去掉了一半。毕竟刚才从那上方洞穴掉下来，秋水樱就做了-些治疗，再加上平时总要给那些百姓治病，她身上的香意总是处在备量不足的状态，此时还剩下一半，已经是 她修为精进之后的结果了。但不去管香意如何，秋水樱抬头看着不停转化死气的那些柱子顶端，银牙紧咬,既然这石柱被死气护持住的话，那上方用来转化死气的其他珠子， 也同样会被死气护持，除非有强大的力量破除这些死气。只是这些死气毕竟是整个吉州百姓病死冤死的怨气，与它对抗，非虚境强者不可能，井且还是那种虚境宗师里面的至强者， 甚至还需要宏止这样， 身负强烈阳气与正气的内功心法才行，但现如今又要去哪里找这些强者呢?恩--等等?提起内功心法，秋水押鋈幌氲剑既然眼前这些是死气，那么,自己体内的香意，可以转化为素手回春等功法的香意，是不是就可以被看做是生气?

    生与死之间是互相对立的，所以秋水樱完全可以试着用香意当中带着的生命之气，来与死气对抗，就算不能让魏奇功亏一篑.可此时此刻只要能稍稍阻延一小会的工夫便足以，因为在这个洞穴内，虚境的宗师还有魏家的虚境强者吕承在这里，只要能撑到他的到来，应该就能让魏奇失败。秋水樱是这么想的，在想着的同时她也是这么做的。做了一个深呼吸，她走到了-根柱子的旁边，双手绿色的生命之气涌动，覆盖在那根吸收着死=气的柱子之上。“还不死心吗?”看着秋水樱的动作，魏奇嗤笑了一声，以秋水樱现如今才不过先天的修为，妄图与这浓厚到已经化作实质的死气对抗，无异于是螳臂当车不自量力。冷冷的看了魏奇-眼秋水樱一 句话也没说， 只是专心致志的在做着自己的事情.绿色的生命气息与黑色的死气抗衡，中间还有血腥的血色之气，秋水樱的双手看上去就像是悬浮在那柱子表面一羊， 但其实她已经在竭尽全力不让自己的双手被弹飞。她的想法果然没有错误，香意似乎对待一切邪异阴暗的东西有着克制作用，刚才她全力一击被整个弹飞，可是如今用香意来对抗死气，却能够做到僵持。抬头看去，却见这边死气的转化已经慢了下来，更多的死气像是知道这边有着它1们的克星-样，转而往其他的柱子移去，而秋水樱手里按着的这根柱子，周围的死气却暗淡了许多.“什么?!秋水樱! !你给我住手! ! !”魏奇见此情景，顿时站起来怒喝着.他倒是没想到秋水丫谷徽嬗锌酥扑榔的功法，在她身上的那张天机图谱，上面所记载的功法就 真的这么强大吗

    傻瓜才会住手!见着魏奇有些气急败坏的样子，秋水樱心中暗道。她现在全力的在对抗这根柱子上面的死气，并不想分神，F所以也就没有开口说话。接下来..只要有谁来.谁来将这根柱子击碎，那么 阻拦魏奇的这件事，就已经完成了六分之一。可现在，在这里除了秋水樱之外并没有其他。只是正所谓天无绝人之路，秋水樱正在犯愁应该怎样将眼前这根没有多少死气防护的石柱击碎，旁边的一个山洞忽然传来- -阵巨响。轰!!"

    巨响伴随着碎石从那处山洞涌出，紧接着一老一少的身 影从里面走出来。这里..就是那孙广所在的地方“秋少爷!前面那是秋小姐!两人的声音相继传来，却是那与秋水樱分开的秋长奚和吕承二人!“小_--.等等?那是-魏奇! ?"秋长奚刚要激动的上前去和秋水樱打招呼，接着便看到了脸上有着邪异的血色纹路的魏奇，顿时惊呼道。说曹损曹操就到，秋水樱心中大呼-声幸运，也没有与这两人叙旧的时间，而是直接大喊道:“吕前辈! !对着我面前的这根石柱出手!快!"吕承!!你敢!!!”

    那边传来魏奇的怒喊。吕承虽然刚刚到了这里，不知道这里究竟发生了什么,事情，却也选择去相信秋水樱的话，因此他直接一-抬手，礴的内劲打出，将秋水樱面前的石柱整个击碎。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十八章 生死珠成（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    石柱应声而碎，之后整个空洞似乎都震动了一下，不停往生死珠当中注入的死气，也似乎有了短暂的紊乱，过子一会才恢复了过来， 继续源源不断的生死珠当中濯入死气。而秋水樱眼前的这根石柱，直接倒垮下来，上方的圆珠也 直接应声而碎。看到这-幕秋水樱心下欣喜，然后也来不及和秋长奚以及吕承解释， 连忙跑向下一根石柱。“吕前辈， 接下来还是那样，就拜托你了!秋水嘤对着吕承急声说着。吕承凝重的点点头，然后转头看向在阵法中心的魏奇，寒声问道:“魏奇， 为何你会在这里! ?孙广呢?”吕承知道魏奇与孙广的谋划，如今看到魏奇也能猜到，对方肯定是诈死， 只是他找了一圈都没有找到孙广的身影不是说孙广就在这边吗。“呵，8承.. 8长老!你竟然认的我这一个小小的主管，倒真是让我受宠若惊啊。不过听着吕承的问话，魏奇并未回答，而是冷声的笑着说道。魏奇，你乃是魏家子弟，从小到大魏家待你不簿，如今你更是在长陵城的主管， 你为何要和那魔头孙广做出如此狠毒之事!见魏奇没有回答，吕承也开始质问着。他不懂为何魏奇身为魏家子弟，竟然不顾吉州百姓的生命， 与孙广苟台，要知道这里可是他的家乡他的亲人族t， 可都在这里啊!“为什么? 8承..你说我为什么! ! 见到吕承，魏奇的情绪不像刚才面对秋水咽焙虻哪前闫骄玻反而变得激动起来，他指着吕承大声叫着“还能有为什么? !对，我的确是魏家的子弟，可是这么多年来，我为魏家尽心尽力，将我的一生都付了出来，可魏家给我的是什么? !“想我魏奇，二十二岁突破先天，二十四岁先天练气， 二十九岁先天巅峰!如此天赋可比得上那些所谓的嫡系子;! 然而不过因为我是旁系，便不将资源侧重与我，有什么优先的资源，全都是那些嫡系弟子的!功法，丹药，武技我在先天巅峰这个门栏呆了二十年二十年! !。魏奇的话语当中带着怨愤。人生能有多少个二十年，而这之中的时间，足以让魏奇从当初的旁系天才，沦落为平庸。“熬过了二十年，我好不容易突破至虚境，可你们呢!给我的待遇是什么! ! 不过一小小的主管而已-呵主管

    魏奇的声音颤抖，似乎是要将这些年来的不)都要通过此时发泄出来。正在专心抗争着死气的秋水樱，听到这些也不禁转过了头看向吕承那边。大家族之内，嫡系旁系的待遇截然不同她是知道的，只是看魏家，不像是那种不去重用族内有天赋的弟子的家族像是魏奇这样的，不应该只是如此的待遇啊。“所以你便勾结孙广，在吉州布下如此邪恶的血阵，只为了那仙武大道?吕承问道。是!只要我到了仙武境，管你什么魏家，什么赵家!全都要看我魏奇的脸色行事! !“魏奇高声叫着。天下十三大门派虽然有着仙武境的存在，然而在五大家族内部，却并没有仙武境镇族，不过因为有很多资深的踏虚境的宗师，也有无限接近1仙武境的强者，所以才能与十三大i ]派相提并论，可归根结底还是不如的。因此只要成为仙武境的至尊，魏奇便能不去管什么魏家，也不用像现在这样，当一 个主管，成天看其他人的脸色事，卑躬屈膝。“糊涂.糊涂啊!只是听着魏奇的话，吕承却用着有些痛心的话语指责着魏奇。但虽然秋水押芟胫道在大家族内有着怎样的龌龊事情发生，然而现在并不是说这些的合适时机，因此哪怕她再想听下去，也不得不打断吕承的话说道: ”吕前辈， 该你出手了!“魏奇-.--唉!听到了秋水樱的声音，吕承指了指魏奇还要说什么，但最终却也只是沉重的叹息一声转身来到了秋水樱的身边- 掌打到面前的石柱上面。第二根的石柱也直接被一掌打断， 死气停滞的时间似乎更久了一些，只是恢复过后的流动速度，也似乎变得更快了一些而那剩余四颗还在不停吸收死气来给生死珠进行转化的珠子，也发出了危险的黑红色光芒，仔细看上去，好像上面还有这些微小的裂痕。"吕前辈第三根!

    紧接着秋水樱不停歇的来到了第三根石柱旁，继续朝着吕承说道."痴心妄想! !谁也不能阻我的仙武大道! ! !只是在吕承将要击碎第三根石柱的时候，魏奇却猛然将上方的生死珠拉过来握在了手里。然后一道黑色的内劲打出，好似黑色的长龙-般，带着势不可挡的气势朝着秋水樱与吕承而来.“竟会有此事! ?”

    吕承见到这个攻击，眼睛瞪大了起来， 这一击已经有虚境巅峰的强度，明明魏奇只不过是入虚境的宗师而已.只是现在他来不及惊讶，望着眼前好似要 将这边吞噬的黑色内气长龙，吕承没有硬抗的心思，伸手一抓秋水樱的肩膀，带着她飞速的避开了这条内气长龙。“秋小姐，你没事吧?”将秋水樱放下来，吕承询问了一句。可秋水樱却看向眼前的魏奇，焦急的说道:” 吕前辈不用管我，魏奇似乎在用秘法想要让生死珠快速成型!吕承闻言一惊，转头看向那边的魏奇.只见魏奇手中悬浮着黑到浓郁的生死珠，周鬯的死气全部都汇聚于他的手掌之上，而那颗生死珠，隐约泛着些白t, 这是由死化生的前兆。“呵呵.就算这么做，我只能迈入仙武大道半步，可只要这半步，就足够了! !至于你们--害我不得不如此去做你们就拿生命来偿还吧! !”魏奇说着，脸上的血色纹路越发的清晰，而手中的生死珠上的白光也越来越多.亨! !听着魏奇所说，吕承冷哼一声，也不多言， 身形潮着魏奇而去，一 道道的内力打出， 手掌抓向魏奇手中的生死珠

    ”老匹夫! !你还以为你能像以前那样教训我吗! !去死吧!但看着朝这边飞过来的吕承，魏奇怒笑着，黑气涌现，一尊冒着黑气的白骨骷髅从其身后显现，对准吕承就是一个巴掌拍下来。“老匹夫!受死!

    魏奇狞笑着，后方的骷髅虚影也直直的拍下来。只是就在这时，魏奇忽然感觉自己的右侧- -道紫光闪过，他立即转身，黑气将那道银光钉固在半空。”是你?接着魏奇便看清这紫光的身份，正是不知何时飞奔上来的秋水.“既然你想找死，那我就成全你!说着，魏奇右手- 握，咔嚓咔嚓的骨骼之声响起，好似要将秋水樱捏碎-般。但刚刚捏到一般，在秋水焉砩厦偷乇发出了绿色光芒，将魏奇的黑色内气弹开，而秋水樱就趁着这个时候，右手抓向了魏奇手中的生死珠，接着才被这内气弹出的冲力给击飞。眨眼之间，生死珠易主。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十九章 刹那宗师（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “我的生死珠! !见着自己手中的生死珠，彼秋水樱抓在手里，而她本人也倒飞出去后，魏奇大叫一声，黑色死气凝聚成手掌，要朝着秋水樱抓去。“岂能让你得逞!

    现在实力要微微弱于魏奇的吕承，被那骷髅手掌拍了一个正着，身上有伤，但是看见秋水樱将生死珠从魏奇手中夺过来，也知道此时不能再让这生死珠回来，所以也不顾身上的伤，飞奔上去将魏奇阻拦在原地。“老匹夫! !给我滚开! !

    生死珠离开自己，魏奇感觉到自己的实力正在飞速下降，心中怒极之下，右手高高扬起，死气打在吕承身上，这-击含愤出手， 包含着魏奇此刻的全部实力， 接近1仙武境的虚境巅峰的全力一击，不是吕承这普通的踏虚境可以比得过的，这一下便让吕承口吐鲜血的摔落在地面，然后又被魏奇一脚踢飞，撞到远处的岩壁上面， 生死不知。这边的秋水樱衣服上全是鲜血，刚才魏奇的一握虽然因为国色天香的被动技能，没有伤及性命，然而秋水樱也不好受，此刻已经是身受重伤，双臂，肋骨，甚至腿骨都已经折断， 内脏也被挤压出血，现在储存的生命力正在飞速的将秋水樱这些伤势愈合，维持着她最基本的生命。而更糟糕的事情，手里的生死珠可不会管到底是 谁握着它，只知道朝握着它的人输送自己的死气，眨眼之间秋水焉砩暇捅凰榔弥漫.也幸好这死气当中已经有很多部分被转化成了生机，不然仅仅是死气入体，秋水丫退闶怯凶殴色天香，也难逃-死

    眼看着秋水焉硎苤厣说姆衫矗秋长奚眼睛红着跳了起来，将秋水樱在空中接住。“走开!!只是抱着秋水樱的他刚刚落地，还没来得及确认她的状况如何，就被那边解决完吕承的魏奇一掌拍飞.然后秋水樱的身体重重的落在地面，这轻微的撞击让她的口中又喷出一-口鲜血.“还我生死珠! !”宛若恶鬼一般的魏奇， 直奔着生死珠而来。全身上下没有一处不痛的秋水眩双眼模糊的看着即将抓到自己手里生死珠的魏奇，不顾手臂的剧痛，双手紧紧的抓着生死珠，不要命的吸收其中的生机与死气。不过是片刻，秋水樱的身上也布满了黑色的纹路，只是在这黑色的纹路之中，还带着些许的白光与绿色，也就是在这-刻，秋水樱发觉眼前的魏奇，动作慢了下来。就好似时间静止了一般，场内的一切都停滞了下来，远处的秋长奚，做出大喊制止的模样，脸上全是焦急与愤怒而眼前的魏奇，也做着将手伸向自己双手的动作，秋水樱能看到他脸上的那红色的诡异纹路，以及那双充满血气与暴虐的双眼。这是-怎么--不太明白发生了什么，秋水樱想趁着这个机会跑掉，可却发现自己也是一样的没法动作，只有自己的思想不受如今这种诡异状况的控制。- -真是乱来啊你。秋水樱迷茫着，然而这时她却仿佛听见了有人这么跟她说话。是谁?真是--不过也多亏了你的乱来.让我你到底是谁?--总之，再帮你一 下吧，这是第三次了哦F所i以人-- 你到底秋水颜要去问这个声音的主人究竟是谁，她说的话究竟是什么意思，可是此时的她却看到系统面板突兀的出现在了自己的面前， 上方所有的技能全部亮起，然后在自己的人物面板上，自己的功力正以内眼可见的速度持续增长着

    从最初的一干多，到两千，三干，五干，一万直到功力到了一万两千九百九十九这个数字的时候，才停了下来，而眼前的一-切，也重写开始运动起来。.生死珠!、魏奇的手掌，此时才伸到了秋水樱得到面前，然而当秋水樱张开手时， 那颗黑白之气流转不息的生死之珠，却消夫不见。旋即而来的，是秋水樱身上的猛然爆发出来的一阵内息，将魏奇击飞出去.然后再次看向秋水眩她却已经悬浮在半空之中，手里伞面转动，双目睁开，透露着樱粉之色的内息，这是天香的内功心法。凌厉的双眼直直的看向魏奇，让此时位于半步1仙武，虚境大圆满的魏奇也不禁一阵心悸。"这--这不可能! ! 踏虚境巅峰! !怎么 会是踏虚境巅峰!魏奇惊叫着，他不敢相信眼前的事实。生死之珠虽然号称是能够让人迈上仙武大道，但是使用者的基础，最低也要是初入虚境的程度才行，虚境之下，还未领怊到自身神念，无法驾驭天地元气，也便无法掌控生死之珠，哪怕是最好的结果，也都是经脉尽啵 成为废人糟糕-点的恐怕会直接变成飞灰，从此消失在世间.而秋水樱是虚境吗?别说虚境，她连先天巅峰都不是!刚刚在先天的她，又如何能够驾驭的了生死珠?又如何能吸收生死珠内的死气，瞬间抵达至踏虚境巅峰? !从养气境到踏虚境，这中间足足差了五个大阶级!这不是简单的差距，夸张-点说，这是1仙凡之别，秋水阉党墒且徊降窍啥疾晃过!“踏虚境巅峰又如何!抢我生死珠，我就与你不共戴天! !”但虽然秋水樱如今是虚境宗师的修为，可差-步就仙武境的魏奇，却也不会惧怕与她，虚境之间每一个级别的差距都很大，更别提现在的魏奇是虚境大圆满，比秋水樱还要高一一个级别，虽然现在因为生死之珠不在自己的手里，实力正在逐步的下降着，然而只要在下降到打不过秋水樱之前，将生死珠抢回来不就行了吗?至于已经消失不见的生死珠该如何抢到手中，魏奇看着秋水眩眼中满是杀意。毫无疑问，生死珠现如今就在秋水训奶迥冢只要将她杀掉，到时候就算将她的胸腹肠胃全部刨开，也要将生死珠拿回来!"死来!

    心念思虑至此，魏奇损纵着死气朝着秋水严来。而面对魏奇的攻击，本应不适应这种级别战斗的她， 面色表情之间却异常的冷静，她将伞面提起， 平剑直至冲来的魏奇，莲足轻点地面， 不闪不避也不防御，反而是正对面的迎上了冲来的魏奇。平剑之上剑气内力流转，不知从哪里还有着铮铮的琴音，转瞬间伞尖便已经接触到了魏奇的手掌，- 阵内力相碰撞的激荡，从中荡漾而开，将那还完好的其余几根石柱轰击断裂，此处的洞穴内，也是一阵阵的晃动，好似要塌掉一

    这是秋水咽┱沟娜新的招数，同样是来自于天香武学的，琴心三叠!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十章 刹那宗师（中）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    琴心三叠，天香的单体攻击技能之一， 瞬间朝前方突进三次，给敌人造成大量的单体伤害，这是游戏当中的解释

    而现实之中，这琴心三叠，从名字就能看出来，这招式还需要修习者掌握琴技，并且到了领悟琴心的程度，才能够完美的施展出这一招.施展琴心三叠的时候，敌人除了面对伞与剑的攻击之外，还要被琴心当中所待的琴音惊扰心神，实力会进一 步的降。那秋水樱领怊了所谓的琴之心吗?答案是否定的，要说弹琴，秋水樱会弹，可也只是'会弹’ 而已，至于领怊琴由之间的进一 步意思，领悟琴者之心U的话， 那就根本不可能了，她本身也不是那种会静下来弹琴唱曲的人。之所以如今能够施展琴心三叠，不过是因为系统的助力而已.

    天知道这系统是如何将生死珠转化成为自己的力量的，反正当系统吸收了生死珠上的气息之后，系统之上的所有技能就都变成了可施展的状态，甚至都不用秋水樱用心去体怊这些招式的玄妙， 只需要注视着技能图标，或者喊出技名字，便能将技能施展出来.就像是在游戏里面，只需要按下一 一个键盘按钮就可以了一样.秋水樱不明白这是为什么，现在也不想明白，总之事情的结果对她是有利的那边足够了。而且因为现如今踏虚境巅峰的状态并不能持久，因此秋水樱要快一些的结束战斗。

    手掌与秋水樱的琴心三叠相撞，魏奇震惊的发现自己竟然没办法直接拿下秋水樱，而且这带着琴音的玄妙招式他是间所未闻，莫非这也是天机图谱之上的吗!?“哼，香意痕!

    看着魏奇挡下了自己的琴心三叠，秋水樱顿时冷哼了一声手种变换了招式。长剑从伞柄之中抽出，优美的剑意在魏奇身边游走交戈，精通剑道之人若是注视着剑意流动，便能看出在这剑意的优雅之中，还蕴含着凌厉的杀机， 虽然看上去优雅柔和， 美丽至极，可若真的被这表面所迷惑， 下一刻就会被隐藏在之下的杀机给绞成碎末。天香的剑法招式，不论什么 时候都是优雅美丽的，可是优美的同时，也有着寻常武功招式所不能媲美的精妙，这便是天香。

    香意痕所带的剑意包围着魏奇，而这香意痕其实也和琴心三叠一样，并不是解锁了就能修习，必须要领怊自己的剑意才能够施展， 并且根据领悟剑意的不同，施展出来的招式也会截然不同。如今秋水樱所用的剑意，不知道究竟是谁的剑意，或许是系统独立创造出来的也说不定，靠着这个剑意，秋水樱才能施展出如此凌厉的香意痕.“剑意?!“身上的死气被秋水训牧枥鹘Ｒ庹镀疲还划破了自己的身体，魏奇才发现秋水樱施展的竟然是剑意。秋长奚看着转眼间就变了另一个模样的秋水樱，以及她手中施展的剑意，也惊讶不已.天下间用剑的武者干干万，但领悟剑意的却少之又少，而天下五剑的五个门派当中，有四个都是将领怊剑意当做是入门真传的考核方式。而这四个就是当今的四大剑派至于剩下的一个，虽然没将这剑意列作考核内容之中，但任何一个出来行走江湖的真传弟子，也都是备剑意的。因此便能知道，只要掌握了剑意，这天下五剑当中的任意一一个门派， 都会将这人当做是真传弟子收入门中，秋水樱如今年龄不过十四，却已经领怊了自身的剑意，这若是被那天下五剑知道了的话，恐怕抢破头也要将其带回自己的门派当中培养吧。当然此刻这些并不重要，秋长奚最关心的是，秋水樱为何会突然变得这么强大，难道是之前握在她手中的生死珠?若真是如此，那会不会有什么不为人知的副作用?秋长奚心中担心，然而现在秋水樱与魏奇激战正酣，他这个江湖上盛名的[秋风萧瑟]，却连过去帮忙的资格都

    不知道那边秋长奚的担心，秋水樱在用完香意痕之后，紧接着又变幻招式。

    她将自己手中的伞扔了出去，伞面在空中旋转，接着几道虚幻的伞影凝聚成型，围绕着魏奇发动绞杀。“你--这是 “绝技!被秋水汛虻暮廖薮息之机的魏奇，看着秋水樱再次变幻的一个招式过后，咬牙切齿的叫着，瞳孔中透露着惊恐

    所谓的绝技，便是这天下间至强的武功招数，因为其难以修行，且威力巨大，非踏虚境不能用，有着失传的可能便被称之为绝技。

    可魏奇想不明白，这绝技就算是在大门派当中，也必须是到了必定的阶别，并且每天都要修习领悟才能掌握的武

    招式，而秋水樱才刚刚用生死珠的短暂力量， 暂时的晋升为踏虚境的宗师， 又怎能施展这需要耗费人数+年时间才能掌握的绝技呢?生死珠做不到这一点就算是天机图谱之上的绝世功法也做不到这一点这.... 到底是为何啊!”绝技吗?说的没错，这是绝技，记住这个杀了你的招式的名字，它叫4- 重华乱舞!秋水樱冷声说道。没错，此时她施展的便是天香的镇派绝学， 也是游戏里面威力最强大的招式， 杀意技能，重华乱舞.既然已经打算速战速决，避免到时候自2从宗师之境滑落下来打不过魏奇，那么秋水樱干脆就拿出天香的最强技能来与对方激战。

    万幸踏虚境已经达到了使用重华乱舞的最低标准，不然从这个级别趺落的话，这重华乱舞就算有系统开的后门，秋水慢都是没办法施展出来的。缭乱的剑气香意内气，混合成一股力量，被眼前在空中旋转着的平带动， 持续不断的绞杀着身在其中的魏奇， 剑气香意在空中弥漫， 甚至还出现了花瓣飞舞的景象，堪称是美轮美奂.而在重华乱舞绝美的招式之下，力量逐渐下降的魏奇，已经开始抵挡不住，他身上的血红色纹路在开始消退，身上开始被秋水樱的剑气与香意入侵，当重华乱舞结束之时，魏奇也直愣愣的待在原地再也没有半点动作。他还活着，只是已经没有了可以反抗的能力。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十一章 刹那宗师（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    也直到此时，飞出去的伞， 才重新回到了秋水训氖掷铮只是平刚刚入手，整把伞就直接变作粉末消散。这只是普通材质所制作的伞，承受不住两名虚境顶尖武者的内力交锋，而秋水研榫匙谑Φ牧α恳仓皇窃菔钡模没办法做到流转自如，能够保持在与敌人交战的时候武器不碎，就已经很不错了，现在当战斗结束，没了秋水樱内力护持，这把伞碎掉也在情理之中。看着手中那微末的武器碎末，秋水樱沉默不语，过了-会才将那些碎末扔掉，朝着魏奇走去。魏奇如今还留有自己的意识，只是其全身经脉已经被秋水樱入体的剑气所截断，而体内已经替换成死气的内力，也被秋水樱晋升到虚境的香意，逐步剿灭压制， 可以说现在的魏奇只是废人一个，连动都不能动一下。尔， 要杀了我吗。一动不动的站在那里，魏奇看着朝他走过来的秋水眩惨笑一声问道。秋水樱却没有理他，淡淡的瞥了他一眼，然后手深入魏奇的怀中，将他怀里藏着的那张天机图谱拿出来，翻到背

    这张天机图谱的背面什么都没有，根本就不像魏奇说的，这背后有着绝世功法。这倒也是，自己拿着的那张天机图谱，背后也没有功法印在上面，所以如果不是魏奇在说谎，就是这功法必须用特殊的方法才能在图谱的背面上显现出来。抬起头，秋水涯米盘旎图谱，看向魏奇问道:‘"这背面的功法， 怎么弄出来?”听到秋水樱的问题，魏奇的表现很是惊愕，他怔然的看着秋水樱道:” 你-你不知道吗?那你的功法--哦，我懂了一你定然是得到了上古门派的传承是吧..与天机图谱无关，怪不得..“你这么认为也可，快些将上面的东西告诉我。秋水樱声音微冷的对魏奇说道。

    “呵， 你想要知道这功法做什么?难道济世救人的仙子，也想要这邪法吗。魏奇无不嘲讽的说着.“不用管那么多，这功法我拿来自有我的作用，就用不到你管了。其实秋水樱也不想要这天机图谱，她早就知道这天机图谱的麻烦性，尤其是她手里就有一张的情况下，再拿第二张，若是被其他人知道了，那岂不是自找烦吗.只是在这之前，秋水樱刚刚接受系统馈赠的功力之时，也同时传来-句话，说是魏奇身上的生死转化大法，或许有着治愈瘟疫的办法，因此秋水樱才过来取得天机图谱， 毕竟所谓的生死转化大法，就在这图谱的背面。0呵可.我...我凭什么,告诉你?若不是你--我早就成功了，何至于沦落到如此地步。语气中带着恨意，魏奇表情略微狰狞的看向秋水选Ｕ如他所说的那样，他没有告诉秋水樱这件事的立场，两人是敌人，就算魏奇现在活不了多久，可他宁愿将这个秘密带到地府里面，也不想告诉自己的敌人，虽然这个秘密其实并不重要。秋水樱沉默无言，“你说的很对， 我们是敌人，你不告诉我是应该的。魏奇嘴角一撇，神情似乎有些不屑。接着秋水樱继续说道:“不过， 只要图谱在我手中，我终究还 是能够知道的，因为让上面的东西显现出来的方法不外乎那么几种，火烧，水浸，内力击打， 滴血之类. .无非就是浪费些时间而已，但是， 若是你将方法说出来，或许我会救你，你也知道我所修习的功法，在治病救人方面的作用吧?“你会救我?”魏奇-脸的不信，他不相信秋水樱会去救他这个敌人。“或许会，或许不会，但是不论是哪个，你只能选择相信不是吗.秋水樱与魏奇对视着，她现在的内力在每时每刻的消退着，若是魏奇说的再晚一些，恐怕她真的对如今半死的魏奇没有办法，就要看对方如何选择了。“呼.呵呵我也不用你救，我说就是了，你且附耳过来。不知道是不是想通了，还是其他的什么，魏奇惨笑着叹息一声， 对秋水樱说道.低眉想了一下，秋水樱看着魏奇的确没有什么威胁，这才上前一步，将自己的耳朵靠近了对方，然后便看着魏奇的嘴唇蠕动着， 似乎在说着什么，过了一小会，秋水樱才离开。“就这些?”“就这些..你回去试试便知。“我知道了。秋水樱点点头，看向远处受了伤不知道该不该过来的秋长奚，魏奇刚才所说的话是避着秋长奚说的，看来他对这些家族嫡系弟子的感官的确不怎么样。虽然秋水樱也是-不过在魏奇来看，她这个后来的野丫头应当不算大家族的嫡系的。.你，不用我救?最后， 秋水樱又问道。然后便看到魏奇很是坚定的摇摇头。到了如今这个情况，就算将魏奇救回来又能如何?他的实力已经滑落下来，恢复到了虚境初期的修为，这个修为就算是将他救了回来，也会被即将赶来的宏止所抓住，到那时估计不被宏止一掌拍死，就是被送到万佛宗的镇魔塔中关押一辈子，天天吃着素菜不说，还要听那些该死的和尚念咒诵经，那样还真不如死了算了。既然左右都是死，还不如就在这里死，反正现在魏奇的追求已经没有了， 活着也没什么意思。看了魏奇一眼，秋水樱也不再去劝，既然他一心想死，她也没有去救敌人的善心，而是直接来到了秋长奚的面前抬手一个素手回春过去.虚境宗师级别的素手回春，直接就让秋长奚身上的伤势恢复过来，不等着惊讶的秋长奚要说什么，秋水樱转身来到了那边生死未知的吕承身边，看了-眼他身上的伤，一个醉墨重生降临在对方身上。醉墨重生，这大概是天香最强的单体治疗技能了。能够将深受重伤的人救活，哪怕这个人看上去已经死了，但只要还有一口气在，这醉墨重生就能让那人重获新生

    在游戏里面施展的对象，必须是那些已经'死’ 掉了的玩家，可在现实中，不管这人有多么 严重的伤，哪怕他本身只是轻伤，醉墨重生都能够对其施展，就是会浪费疗效而已， 而且这个能力和重华乱舞一样， 都相当于天香的绝技施展条件苛刻，每天也有着次数限制.不过不管如何，眼前这吕承明显还是活着的，管他伤势的轻重，- 个醉墨重生下去，保管他不出几个眨眼，就会变得活蹦乱跳的。果不其然，秋水樱的醉墨重生施展过后，吕承便慢慢的睁开眼睛，从碎石当中站起来，惊愕的看向秋水樱。

    ”秋小姐“有什么事等下再说吧，那边魏奇活不了多久，想说什么，就起现在.秋水樱打断吕承的话说道.不论如何，魏奇做出这些事情的起因，都是因为魏家的不)平待遇，此时正好让吕承说明一下，说出在之前他没有说出来的话， 也好让魏奇死的瞑目一些。"好。”看向魏奇，吕承用力的点点头，然后向魏奇走过去。见着吕承无碍，去跟魏奇谈话，秋水殉ず舫鲆豢谄来，然后她便感觉到自己的内力下降的速度开始加快，刚区还是在踏虚境，现在已经趺落到了破虚境，最后又不过是几个呼吸，她便从虚境宗师的修为跌落到先天。去虚境的力量，让秋水樱觉得身体有些空落落的， 终究这通过外力来的宗师之境， 不能长久，只能维持弹指刹那而已.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十二章 吵死了，滚出去

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    刚刚被秋水丫然畹穆莱校来到了魏奇的身边，略有悲痛的看着眼前这个曾经的旁系天才。“魏奇..你怎的..如此糊涂啊!语气中有着悲切的意味。身体开始发冷，变得虚弱起来的魏奇，压着身体的颤抖，尽量让自己2说话平稳一些的说着:” 不用..不用你在这里假惺惺，我做的事情，是我自己选择的，失败了.也只能..只能说是天意如此而已“你就.这么恨家族?生你养你的家族?“恨?老头，你说呢?你瞧瞧你，不过一外娃人，就能当族里的名誉长老， 虽然没什么实权，但那也是长老.. m我呢?虽然是家族旁系子弟，但却也姓魏，可是...我只能在这里当个主管.比不上你的风光，恨?对，我恨，我嫉妒凭什么,我连一一个外娃人都比不过!魏奇说到最后咬牙切齿，话语之中满满的全是不甘怨愤，不论怎么说，他都是魏家人，可家族里的人宁愿重用外主人， 也不愿意重用他， 这怎能让他甘心。

    ”魏奇啊，你.-- 所以说你糊涂啊!你只要再忍半年，半年你便能回转族内，成为族内旁系长老之一，你怎么就. 就做出这种蠢事呢!.你说--什么?”听着吕承的话，魏奇那怨愤的表情凝固住，见其如此，吕承继续说道:“你的事情，少爷有所了解，知道你是因为族内少爷1们的争斗而被波及的人物之一，也明白你被派到这里是因为有些人在主家长老面前说闲话.所以为了不让你就这样被埋没，少爷特意来到这里，便是想要找个机会去询问你事情究竟如何，而到那时，少爷回返家族，只要半年时间，你便能回归家族位居高位“啊...是这样面色有些迷茫的听吕承说完，魏奇呆滞的重下头，过了片刻，他表情变得平静，轻声说道:“究竟如何..也不过是你们的一面之词而已，一面之词而已. ...说完就没了声息，吕承看了一眼，发现他的身上已经没有了生机，却是已经魂归地府了.只是魏奇的双目是闭着的，看来刚才吕承的话， 让他瞑目了。

    叹息声，吕承将魏奇的尸体平放下来， 不论如何他也是魏家子弟， 就这么死在外面也说不过去。只是这边魏奇刚死，旁边却出了事情，吕承听见了秋长奚惊慌不已的喊声。“小! ?小涯忝皇掳!小! !”一听见秋长奚的0叫喊，吕承连忙回头，只见刚才还好好的秋水樱，此刻却表情痛苦的倒在秋长奚怀里，黑色的死气不停的从身体当中涌出， 在皮肤下面还流转着樱粉色的气息， 似乎是体内的香意在^走她身上的死气。而现在的秋水樱似乎非常痛苦，已经说不出话来， 苦苦的忍受着两种气息互相交锋所带来的痛苦。装成大佬的时候爽是爽了，可当生死珠的效用结束后，系统重新归于平静，体内充盈的香意开始驱逐身体内的杂物之时，秋水樱就要忍受着莫大的痛苦。“看来是死气作崇..走，0咱1们现在出去! 说不定宏止大师会有办法!一眼看出秋水樱的症结所在，吕承急急的对着秋长奚说道。接着两人没有耽误的从山洞离开，或许是因为那转化死气的阵法角溃，维持着外面迷踪阵的力量也消散，几人不像来的时候绕弯，很轻易的就从洞六出去。而当出去之后，才发现外面已经泛起了鱼肚白，太阳即将升起。“吕施主?秋施主? !”幸运的是，刚一从洞穴里面走出，几人便遇到了刚刚赶到了宏止等人。若是秋水樱有意识的话，绝对会吐槽宏止等人敢来的速度，这真是堪比现代电影中的警察啊，到事情结束了才会

    不过这到也怪不得宏止，孙广 所化作的血雾速度极快，到了-半路途的时候，以众人的轻功脚力居然都没办法追上，半路就跟丢了，若不是宏止看到了冲天孽业再次出现，找到了方向，恐怕现在他们都在外面打转，不知道该去哪

    “宏止大师!太好了，你快来救救小!见到宏止，秋长奚喜出望外，连忙对着宏止说道。“秋仙子这是.. ..死气入体?宏止就这么打眼看去，就知道秋水训闹⒆矗接着连忙招呼几人一声道:‘'如今 她的状况不能耽搁，咱们就在这边找个地方，为其驱逐死气!"好!吕承和秋长奚同时应了一声，然后随着宏止在山中随便找了一处空地，开始给秋水樱驱逐死气。

    .又来到这里了.见着周围的漆黑- -片， 秋水樱自语说着。这是她第二次来这里，想起上一次来到这里的时候，自己也是身受重伤，秋水樱想着或许是每次重伤的时候，她才会来到这这里。只是与上一次的迷茫不同，这一次秋水概反而确信了某些事情。喂，你在这里吧?看着完全没有任何光亮的四周，秋水樱大声叫着。但没有任何人去回应她。上一次还有女人的笑声，然而这一次似乎真的什么都没有。不过秋水衙挥蟹牌，她仍然叫着道:” 我知道你在这里，你肯定在这里!穿越的事情你搞的鬼吧?项河山那次也是你救得我对吗?在加上这一次. ..所i以你才会说救了我三次，我说的对吗?”秋水樱口中的那人，好像铁了心不想说话的样子，没有给她任何的回答，周围还如同往常那般寂静。“你不想回答我?还是不想见我?既然你在我的身体里，那么迟早会见面的吧，还是说..你有什么不想跟我见面的理由?秋水樱继续喋喋不休的说着，似乎只要这个人不出现，她就要一直说下去一样。“既然都帮助我了，好歹让我见一下帮了我的恩人一面...-吵死了，给我滚出去!只是正当秋水岩将话痨这个顺人的特点进行到底的时候，一个清脆的女声在这空间回响，紧接着秋水樱就感觉到腰上一沉，整个人飞了出去， 就像是被人给踹飞的一样。然后秋水训囊馐侗憧始混沌起来，当再次恢复意识的时候，眼前已经有了光亮。轻轻的睁开双眼，她发现身处在自己的卧室之中，看着那熟悉的天花板，秋水樱并没有立即起身，而是似笑非笑的勾起嘴角."脑羞成怒了吗.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十三章 大危机！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    自己的脑袋里面住了个人，或者说是住了一个灵魂，这件事秋水樱在 上次受了重伤以后便在怀疑，如今只是确信了而已.而且若是她所料不错，这个人，或者说这个灵魂，应该就是她的那个系统本身.从一开始秋水樱的穿越就透露着古怪，明明自己只是在玩游戏而已，就算水不小心洒到了键盘上面，也不至于让自己触电身亡，要知道插座什么的是放在另一 -边的地上， 安全意识很高的秋水樱，还总是更换老旧的电源插座， 所以

    不存在漏电的行为。可饶是如此，秋水樱却仍然穿越了，这种穿越有些莫名其妙，所r以她猜想是不是当时还发生了什么状况，只是因

    这种猜想- - 直有着但没办法证实，直到现在系统出现了自我意识，或者说-那个让她穿越的罪魁祸首终于现身这让她心里有些激动。她不管系统拥有了自我意识会诞生出什么新的功能，也不管这个隐藏在 她脑海之中的这个人究竟会帮她多少，秋

    那就是...她还能穿越回去吗?

    虽说现在在这个世界呆了大半年的她，已经有了自己的交际圈.也找到了喜欢的人，可秋水讶匀幌肽钭约涸谠世界的亲人， 想念在那现代化都市的和平氛围， 至少在那个世界，秋水巡挥玫Ｐ淖约夯岜荒承┣空咚媸稚钡簦也不用去管江湖门派势力之间的弯弯绕绕，她只要做好自己的本职工作， 领着每天既定的工资便可.

    而且凭着心计手段，她说不定还会晋升到更高些的职位，这看上去追求有些低，然而这是秋水樱真心想要过的生不是每天在刀光剑影中生存。

    或许小的时候秋水樱会羡慕快意恩仇的江湖中人，但现在她已经成年，安定的生活才是她所追寻的。所以秋水樱才在刚才大声的去询问那人的存在，她也不求对方会回答什么，只要发出声音，让她知道，的确有这么个人在就好，这样好歹秋水樱心里也有着一些念想。思考完系统的事情，秋水樱才从床上坐了起来，转头四处观望，并没有发现有谁在自己身边，看向窗外， 是夕阳重的黄昏，这一次又不知道昏迷了多久。

    秋水樱正要下床去找人问问，此时的房门却被人推开。秋水稷转头望去，接着愣住，身着黑紫色武者劲装的女子，端着水盆和毛巾从外面走进来，她看着坐在床上的秋`，也同样的愣在那里，紧接着女子发出一声惊喜的呼唤。“小樱妹妹!!这么称呼着秋水樱，好激动的扔下手里的水盆和毛巾，快速的上前将秋水驯ё.“---黯荷?”任人抱着，秋水樱呆愣的念出了这个女子的名字.面前这个表现激动的女子，就是当初从孙广手底下逃出来，后来变作植物人的凌黯荷。原来她已经醒了9-啊，说的也是，去阻止魏奇那天，她就应该已经快醒了，如今自己昏迷了不知道多久，她能够醒来也在情理之中。

    \?你没事吧?身体有没有哪里不舒服?真是的--你知不知道， 我刚醒来就听到你出事的消息，差点吓死我

    在看到秋水樱醒来之后的激动后，凌黯荷便抓着秋水樱的肩膀，语速极快的询问着，脸上写满了担心。“我没事，身体也没1+ 么痛的地方..就是有些使不上力...”秋水樱笑了笑，摇头对凌黯荷解释着，然后她抬头看向对方，反而担心的问着凌黯荷道:‘别说我了， 你身体怎么样?什么时候醒来的，有没有什么后遗症?脑袋也没有问题吧?

    听到秋水樱的问题，凌黯荷有些怔住的眨眨眼，然后回答着说道:我也没有什么事情， 身体上的伤势被小樱妹妹你治好了，心神上的损伤也被宏止大师治好说到这里，凌黯荷停下来，双目直勾勾的盯着秋水樱看。

    被如此的眼神盯着，秋水樱感觉一阵不适，似乎是害羞了-般的扭过了头，不去看对方。凌黯很眼睛弯起，笑眯眯的看着秋水樱傻笑着说道:没什么， 就是..小樱妹妹刚才是在关心我吧?这是小樱妹味第一次关心我哦， 所以我很开心。说话间，又抱住了秋水樱，胸前的柔软挤压"..谁-谁关心你啊!别自作多情了!你好歹也是算是我的护卫，万-你出事了谁来保护.唔算了，不跟你说了。

    下意识的就想要去反驳着凌黯荷，但说着说着秋水樱自己也说不下去了，事实究竟如何她自己心里清楚，这些话

    但很快的她就发现有点坏对劲，因为凌籍荷的怀抱有些太紧了，甚至让秋水樱自己感觉到有些疼痛，按照凌黯荷的性子应该不会这么做的才对，她对自己有那么爱护，怎2还会抱得这么紧呢。还没等秋水樱说话，就听凌黯荷说道:是吗? 没在关心我啊...那当初是谁在重伤的我面前，又哭又叫的，还说要为我复仇来着?“误?“一听到这话，秋水樱惊愕的抬起头看向凌黯荷，结果对上了对方那似笑非笑的双眼。“你--你那天不是晕过去了---不，等等!是望着眼前气质截然不同的人，秋水樱猛然醒悟过来，眼前这个人不再是那个蠢萌的凌黯荷，而是另一个人格的她暂且称这个人为里，人格吧。看着里人格的凌黯荷，秋水楼有些慌乱的挣扎着，便挣扎着还说着“... 是怎么出来的?明明现在.没有危险

    根据往常里人格出来的状况来推断，只要是凌黯荷有了危险，或者是在熟睡的时候感受到对她的杀意的话，这里人格就会代替主人格出现，来应对即将到来的危机，换种说法可以说是凌黯荷本身的应急预案.只是现在一没有危险，二秋水樱没有对其展露杀气，凌黯荷本身又是清醒的，这里人格怎么就出现了呢.“我也不知道呢， 好像醒来之后，我能出来的机会变多了呢. -“里人格笑眯眯的说着，“不过这个暂目不提 ，我现在只好奇某人，那天说的话， 和今天说的话， 到底哪个才是真的呢?说话之时，里人格靠近了秋水樱的脸庞，然后道:” 依照后来‘我得知的信息.应该前面是真的吧?也就是说现在的小樱妹妹是在说谎对吗?啧啧，对于说谎的孩子，我觉得有必要给-些惩罚才行，加上上次咬到我舌头的惩了一起.里人格说着，表情变得危险起来，双目中闪着寒光。上次秋水樱那一咬一撞真的让她生气了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十四章 所谓帮忙

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱的冷汗瞬间流了下来，她这才想起来，上一 次这个里人格出现强叨她的时候，被她用力的咬了一下舌头，还不要命的撞到对方的头将其撞晕。用力咬对方的那一下，是真的很用力，都将舌头咬出了血，而那撞得那一下也是不用多说， 连秋水樱的国色天香被动都给撞了出来，可想而知秋水已经究竟用了多么大的力气。正所谓善恶到头终有报，而现在秋水樱的报应就来了。她要为她当初做的事情买单。.你-..你不要乱来啊!我警告你，你要是敢乱来的话，我就一--你就.你就怎么样?”里人格继续笑着，双手更加抱紧了秋水眩右手伸到了秋水训暮蟊常在其中用内力打入了什么之后，才接着说自: “你现在能感觉到自己内力吗?

    秋水樱怔住，从醒来到现在，她的确没有去看自己的内力究竟如何，如今被对方提起，才惊恐的发现，自己竟然没办法调动内力，明明内力就在丹田处积富着， 可无论她怎么作用，都无法让其流动起来。“不用试了，也不用担心，宏止那个老和尚说了，你这-次是因祸得福，生死珠虽然差点让你死了，却也将你体内的内力精炼提纯，如今你的内力正在转化的过程中，一旦转化完毕，你就是练气境巅峰，离合- 境只有一一步之遥，所I以你应该高兴才是。里人格的凌黯荷这时为秋水樱解释了起来。先天修炼所用的是内气，或者说内力也可，而到了虚境，所使用的是经过提纯精炼后的内力，称它是元气也可，称它是真气也没什么不对，总之就是更高级的一种力量.秋水樱短暂的宗师之境，让她体内的内力被高强度的凝练，使她拥有了短暂的虚境宗师的内力，而当从虚境掉下来， 已经凝练的内力却没有恢复成原状，反而变得更加凝实。所以别看秋水涯诹ψ芰靠瓷先ズ椭前差不了多少，可之中的差距要有十倍以上，甚至只要秋水 -旦明了神念是什么，将神念与内气合二为一，她便能立即晋升为先天合一境。可以说这应该是有史以来内力进展最快的一名先天武者了。只是虽说如此，但秋水樱 体内的内力还在转化当中，为了以免宿主调动内力发生意外，身体本能的限利了内力的动，也因此在转化没有完成之前，秋水樱只是个没有内力的锻体境武者而已."转化...那..那什么时候能转化完?”秋水樱问道，虽说当转化完毕，秋水樱的实力就会有一个飞跃式的晋升，可在此时她却是个战五渣，接下来还要去参加淬剑谷的品剑大会，到时候势必会有龙争虎斗，她带着这样的修为过去，那不是找虐吗.看着心中惊慌，却强忍着不露出来的秋水眩里人格轻轻一笑， 说"什么时候转化完..我不太清楚，兴许是几天， 兴许是几年...但是， 我有办法让你能在几天内将内力转化成功，你要不要试试呢?能够在短短几天之内，便将需要很久才能转化完毕的内力成功转化，这种事情谁听起来都会很激动的，说不定在诱惑之下一点头就答应了。然而已经猜到凌黯荷会用什么方法来帮自己进行转化的秋水眩顿时大声拒绝着道:“不麻烦你了! 我自己来就

    “抱歉，这可由不得你.1但这并不是秋水樱想要拒绝就可以拒绝的事情，里人格的凌黯荷根本就不管秋水樱的挣扎将其重新按在床上，轻微的痛楚从后背传来，这让秋水樱想到了刚才对方在其身后所做的那些手脚。“看来你发现了?没错，就是你上次审讯沈--沈..沈什么来着?算了，反正就是上次你审讯那个倒霉蛋之时所用的药，当然我不会对你进行审讯...就是为了防止你再咬我和撞我，要知道那个时候我也是很疼的。里人格居高临下的说着，双目之中带着玩味，接着在秋水樱惊恐的眼神当中，抓着对方的下巴，俯身下去就要进

    行上次未完成的事情。只是似乎天公不作美，里人格的嘴唇刚要与秋水樱的唇瓣解除，就听外面传来敲门声。里人格的凌黯荷猛-皱眉，立即将秋水樱的嘴巴捂住，冷声朝i 门外询问道:“是谁?我， 凌姑娘，是我，秋长奚.

    门外传来秋长奚的声音。“唔.唔唔!唔唔唔!-听到秋长奚的声音，秋水鸭ざ起来，她从来没觉得这个家伙是这么可爱的，只要能让秋长奚听到自己的声音她就有救了!然而可惜凌黯荷做得更绝，看着想要发出声音呼救的秋水眩她直接将秋水樱身上的衣服撕开大半，然后在其耳边轻声说道: " ..我想你应该不想将自己的身体让-个臭男人看到吧?得，你狠，你厉害，我服了不行吗. 秋水樱的眼中闪过绝望，这种釜底抽薪的做法也就是这个里人格才能做的出来。“秋公子，你有什么事吗?见着秋水樱安静下来，里人格满意的点点头，接着朝外面的秋长奚问道.秋长奚没有得到凌黯荷的允许，也不敢进入他妹妹的闺房，因此只是站在门外说道:“哦， 我是来看看，小樱她状况如何，宏止大师不是说，她今天便会醒来吗。”是这样啊，小樱妹妹还没有醒呢，可能还没到时候....里人格睁着眼睛说瞎话的道。"那我能否进去看一眼“秋公子，这个恐怕是不行的，因为我在给小樱妹妹清洁身体.你这个时候进来. ..见鬼的清洁身体!秋水樱心中骂着。你带来的水盆在那边扔着，水都凉了好不好!你哪里在给我清洁身体啊!只是已经没有说话权利的秋水眩却只能眼睁睁的看着里人格的凌黯荷满嘴胡话。更可气的是，外面那个蠢货秋长奚竟然还信了!哦，既然如此的确是不太方便，那就先有劳凌姑娘照顾小樱了，若是小研牙矗还请立即通知我等。秋长奚在外面说着.他显然是想不到，这个和秋水樱看上去情如姐妹的凌黯荷，正要对着他的妹妹做出超越这个闺蜜姐妹界限的事情

    “我会的，秋公子放心便是.里人格在屋子里回答道，接着她和秋水驯闾到了秋长奚远走的声音.“现在没人打扰了。当秋长奚走后，里人格的凌黯荷笑意盎然的对秋水樱说着，然后继续重复刚才的行为，对着秋水樱的唇瓣亲吻了下去.这回秋水咽遣换嵩谝她进行反抗了，因为她反抗的力气都已经被里人格的凌黯荷所剥夺.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十五章 乖巧

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    第三天的一大早，秋水驯闫鹕砝吹皆郝涞敝校当先实验着自己这-次 晋升所得到的技能。虽然说秋水樱现在体内的内气还没有转化成功，但经过前天里人格凌黯荷的那么一闹，也有了些许松动，至少可以短暂的调动一些内气。或许也正是因为如此，那个人.暂且还叫她系统，系统认为她已经晋升成功，F所u以一 共三个技能成功解锁。一个攻击性技能，- 个治愈性技能，以及一种轻功。攻击性技能是香意痕，便是秋水樱之前短暂虚境之时用过的一种武功，这种武功必须领怊自身的剑意才能够使用井且会随着剑意的增长而变得强大，可以说是一 个成长性很高的武功。秋水樱暂时还没办法用它，只能将其当做是普通的剑法招式来用，没办法用出自己独特的香意痕来，不过就算如，这也是对秋水樱的攻击手段的一种补充。因为寒林疏芳是作为基础性的剑法，随是精妙，可攻可守， 但甚为平庸.芳华一瞬攻击力强大，可这是快剑， 无法持久，只能当做杀手铜来用。饮血技绝命伞，进攻方面是很不错，只是在没有好的伞之前，这绝命平发挥不了多大的作用，秋水训哪前焉∫丫在前两日与魏奇的交手中变成了碎片，新的伞还没有打造出来，因此现如今也不能用。只有这香意痕，攻击力强，也适合与人打持久战，是-种不错的进攻式武功。而治愈系的能力，不出秋水阉料的，是素手回春的升级版，能够给人以单体持续性治疗的沐雨含光.素手回春这个技能，在其他人眼中看起来的确神奇，然而体验过短暂虚境的秋水讶辞宄，以虚境宗师驱使天地元气的本事，说不得那些虚境的医者们也有类似的治愈手段。而且素手回春是瞬时性的技能，秋水樱往常要治疗什么伤势的时候，要一 下一下的去用，或许在游戏里面还要加一个能对自己用这一点优势，然而在现实里面，招式技能活跃的很，部分对别人还是自己，只要能用出来，就能对任何人使用。再加上治疗量有着极眼，所以到了如今这素手回春已经渐渐跟不上秋水训氖褂谩？尚陆馑的沐雨含光便不一样，先不谈它持续性的治疗时间，单是它的治疗能力， 就足以让秋水樱好好钻研。因为这沐雨含光，只要是秋水樱还有着香意，那它就会一直的持续为他人治疗下去，直到那人伤好为止，也就是说这个技能是看你自身的香意储备如何.只要香意足够，哪怕你想一直治疗下去， 都是可以的。至于剩下的轻功--- .老实说，秋水樱觉得除了各大门派专有的‘我意凌云’大轻功之外，应当就不会再有其他的轻功出现了，可这系统偏偏就又弄出来一个。微风拂柳。对， 新解锁的轻功便是这微风拂柳，在游戏里面是用来内避敌人攻击的闪避技能，到了现实，变成了更加精妙的与人对敌时所用的轻功。之前秋水樱解锁了如燕决和追风步，如燕决适合提气纵身，追风步适合追人，在与人打斗的时候也能去用追风步

    但虽说如此，追风步还是有着限制，与人争斗终究还是不太合适，如今解锁了微风拂柳，算是彻底弥补了秋水樱在轻功方面的短板。想要跳的高一些，有如燕决，想要去追人， 赶脚程，就用追风步， 而跟敌人打斗，便使用这微风拂柳，可以说在轻功方面，秋水樱应当已经臻至完美。除了未来能不能获得的我意凌云大轻功之外这一次的收获就是这么多.真的可以说是因祸得福，秋水咽锹意至极的。“小樱妹妹。.. 当然，若是某个家伙也很听话的话，那就更好了。刚刚整理完自己这一次收获所得的秋水眩听到这个声音在心中无奈的想着.脸色变得不太好看，秋水樱沉重的叹息一声，接着转头看向院落的门口，跟人打着招呼。“凌姐姐。“小樱妹妹在练功吗?凌黯荷走过来问道。嗯..稍稍来巩固一下自己的修为看着凌黯荷坐在自己身边，秋水樱竟然很是乖巧的回答着。她没办法不这么乖，事实上昨天又被里人格强上一次后，她就彻底不敢在凌黯荷面前造次了，至少在实力没有比凌黯荷强之前，是绝对不敢的。因为里人格现在出来似乎很容易的样子，甚至可以说是想出来就出来，前天晚上在里人格回去之前，还说过，1如再发现秋水樱口是心非的话，她不介意代替主人格来教训一下她，正因为如此， 为了不再悲催的被对方惩罚，秋水樱在凌黯荷的主人格面前，也仍然是很听话的模样。至于节损.丢了就丢了吧，贞损都没了还跟她谈这个。”但是现在也太早了吧，我知道小樱妹妹你很努力，只是你现在伤刚好没多久.

    听着秋水樱的话，凌黯荷抱住秋水樱的手臂担心的说着。“我没事的，凌姐姐也知道的，像是这些普 通的伤病，对我来说不过是几个抬手的事情而已，不用担心。秋水樱摇头说道。其实她本身就没有受多少伤，当初被魏奇捏断全 身骨头的重伤也被短暂虚境的修为，用沐雨含光治好，真正让她之前昏过去的原因，是因为死气与体内香意的交锋，以及内气开始转化的轻微排斥。现如今死气被宏止等人联手驱逐，膨胀的内力也被压制下来，除了暂时不能过多的使用内力之外，身体根本就没有什么大碍，而且只要等秋水樱能够再次使用内力，巩固完自2本身的修为之后，她便能试着去窥探先天合一境的境界，到那时她在年轻一辈当中，也能算的上是强者了。"虽然是这么说，但还是要注意一些啊。凌黯荷轻叹一声说道，之后她就摇 了摇头脸上带着满足笑容的抱着秋水选Ｋ淙凰不知道是为什么，小衙妹迷谛牙春蠖运的排斥就全然不见，就算自己像是这样抱着对方，她也不会像是以前那般挣脱开然后对自己怒目而视.这对于凌黯荷来说，简直是好到不能再好的事情，所I以在两人独处的时候，她就会像是现在这样直接抱上来，与她的小樱妹妹零距离接触。“嗯.-我知道了被抱着的秋水樱低头轻应了一声。心里有些悲叹，这就是所谓的现世报来得快，她以前对凌黯荷呼之则来挥之则去的态度，如今也算是遭到了报应:不过抱着就抱着吧， 反正自己早就决定了要好好的回报她，再说自己的女朋友嘛，不就是亲密了-点能有什么的

    如此--秋水樱在心中安慰着自2.就这样被凌黯荷抱着有一会，她才又听到了凌黯荷的话道: "啊， 差点忘了，宏止大师有事找你，让我叫你过去

    “哦，想必是瘟疫的事情，凌姐姐，咱们这就过去吧。秋水樱醒怊过来，对着凌黯荷说道.自打在那魏奇手中夺过来天机图谱，用魏奇所说的方法看到 上面的功法之后，秋水樱也研究了许久，在上面也的确找到了化解瘟疫的方法。虽然这瘟疫是通过血魔教功法培育的异种病毒，然而真正 起作用的，还是其中置人于死地的死气，而只要是死气那么已经习得了这生死转化之法的秋水眩便有解决的办法。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十六章 争吵

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    来到议事厅，宏止等一众医者， 以及淬剑谷的方春安早就等在这里，秋水樱到来后先与诸位前辈打着招呼，然后才对着宏止大师说道:“宏止大师，早上好啊。“秋仙子，早上好，不知秋仙子这几日休息的可好?宏止大师也笑呵呵的与秋水樱打着招呼.如今整个吉州的希望都近平系在秋水岩-人身上， 看到秋水樱此时无事， 他的心情也很是不错的。“休息的不错，有劳宏止大师关心了。秋水樱也同样笑着说道.互相打完招呼过后，两人开始讨论正题，也就是有关瘟疫的事情。其实当秋水樱拿到那个生死转化之法的时候，所有的问题便迎刃而解了。在吉州肆虐的瘟疫，乍一看是因为孙广 弄出来的疫病，但其实魏奇在其中也加入了自己的死气， 会将人身 上的生机彻底转化成为死气，而当身上死气达到一定程度， 结合那种疫病，就会让人在短时间内死去。

    而死气与疫病结合，就算死气被秋水樱的香意祛除，可因为疫病又会很快诞生出新的死气，而将疫病祛除的话，死气也会让疫病再次诞生，秋水樱的解意孤霜只能对付一一个， 没办法同时应对，这也是造成疫病难以根治的原因。但如今秋水樱已经习得了转化之法，那么，事情就会变得很简单，既然生机能过变作死气， 那么死气也能转化成为生机.倒不如说这才是这部功法的真正作用，化解他人身上的死气来转换成为自己身上的生机，已达到修为晋升的目的

    只是以前的人想要从他人身上获取死气，就必须将此人杀掉而已.不然根本就没办法让那死气进入自己的身体，旦是如今.. .这部功法被拥有天香武学的秋水训玫剑那作用可就大了去了。-想到这里秋水樱就有些想乐.这天机图谱的确是一个很大的麻烦， 可上面的功法对自己而言又是一一个大机遇， 因为拥有天香武学的秋水眩根本就不需要杀人来收集死气这么,痫烦的方法， 天香武学的治急功法，其本质上来说，就是让人身上的死亡之气减少，给人的身体带去生机。这么说或许有些廊烦，那么就将这些概括成为一 句简单易懂的话语便可.那就是以后秋水樱只要给人治病，她的修为就会增长。这难道不是- -件让人高兴的事情吗?别人修炼还要刻苦打坐，将自身所学的内功心法按照既定的经脉运行一遍又遍，可秋水樱却不需要这么廊烦，只需要给人治病便可，给人治病，即为修炼。所以秋水樱现在的心里简直是要乐开了花，治病就是修炼，以后在江湖上留下自己善名的同时，还能够增长自己的修为，这么好的事情，也不枉她这一段时间为吉州的百姓忙前忙后的。“所i以，只要将这些经我之手的药粉，撒入水中，再让那些百姓喝下，这疫病便会不攻自破。将有关生死转化之法的事情隐瞒下来，秋水樱选择能说的对着宏止和尚说道。"就-这么简单?

    宏止不太相信的问着，这肆虐了吉州这么久的瘟疫，竟然就如此简单的解决了?会不会有些太莽撞?看着宏止的表情，秋水樱就自然知道对方在担心什么，轻笑了-声后说道:‘宏止大师尽管放下心来， 之前我不知道该如何治疗这疫病，不过是不知道这疫病的原理如何而已， 而当我从魏奇那里知道了疫病是怎么回事， 这治疗疫病-事，也不过就是举手之劳而已。见秋水樱信誓旦旦的模样，宏止想着秋水樱也应当不会拿这种事情开玩笑，便舒了口气， 轻松了起来。接着议事厅内的气氛好了许多，又互相聊过几句后，众人便各自散去。可这时秋长奚却找到了将要离开的秋水.“你有什么事情吗?”秋水樱微微皱眉看着秋长奚，自从她被对方认为为是他的妹妹后，秋水樱就对这个便宜兄长警惕起来，因为看秋长

    这样，似乎是要将其带回秋家，可是这却偏偏不是她愿意看到的。这已经不是家族之间的问题，以及自己身份的问题，而是更加严肃的一件事。这么说吧，假如说秋水鸦氐角锛遥 那么未来的天香谷，究竟是她秋水樱的，还是秋家的?天香谷可是秋水言谡飧鍪澜绲男难，说什么 也不可能交给秋家，再者说大家族之内的龌p事情可不少，以魏奇这个魏家的旁系弟子为例便能知晓一 I =。越是势力庞大的家族，其内部的争权夺利就越是严重，而对于那些所谓家主族老来说，只要是对家族有利的，H么都可以牺牲。秋水樱甚至可以预见，只要她以秋家家主的女儿回归秋家，那么，说不定没等她成年，秋家就会与其他家族定 下姻.这种事情怎么能够允许。因此不论从什么角度上来看，去秋家对她而言 都是百害而无-一利的，所以打死她都不会去这个家族。但怕什么来什么，秋长奚这次来此，果然是让她回秋家的。“小樱， 既然瘟疫的事情已经有了解决的办法，那么过些时日，你便收拾收拾，与我回家吧，我想父亲见到你应该会很高兴的。秋长奚如此说道.听着他的话，秋水训拿嫔却冷了下来，她用淡漠的声音说道:“秋公子， 那是你的父亲，不是我的父亲，或许有朝一日，我会去秋家拜访贵家主，然而绝不是现在，P所I秋么)子还是请o吧， 我是断然不会跟你一起回去的.言语中带着疏远与冷漠，秋长奚闻言面色也不好看起来，声音有些高的说道:“胡而! 你身上有家族的嫡系血脉是父亲的亲女儿，也是我的亲妹妹!你有什么理由不回家族!“什么理由?“秋水樱也带着几分怒气的看向秋长奚道: "这还需 要理由吗?什么是你秋家的人，不过都是你秋长奚的一面之词而已!就凭- 个不知道什么作用的玉石?就凭我的血能让它亮起来?你就断定我一-定有你们秋家的嫡系血脉?这未免太儿戏了一些!“哪里儿戏!血灵玉的作用天下有目共睹!任谁知道这一 点后， 都会知道你就是秋家的嫡系子弟!哼，随你如何说吧!总之我是不会相信一-块死物的判定的。秋水樱冷哼-声说道.以.-.是真的不想与我回去?”是又如何?”"那我就算是用绑的，也要将你带回去!“ 秋长奚也同样冷着脸说道。或许在旁人看来，他现在顽固的不可理喻，只是这其中也是在为秋水樱着想。在这之前没有碰到他的时候，秋水鸦共换嵊惺裁词虑椋最多不过是被剑魔谷搜查，可已经做了伪装的她，剑魔谷也是找不到的。

    然而现在.. ..秋水樱这个名字已经被魏家所知晓，魏家当中与秋家交好的人，定然早就将这消息传回了家族。秋长奚可是知晓自己母亲那种病态一般的掌 控欲与嫉妒心，十几年前她就敢暗害对他视如2出的三娘，并将婴儿偷走扔到外面让其自生自灭，那么十几年后，说不得也会赶尽杀绝。正是因为这点，秋长奚才要带着秋水樱回去，虽然回到秋家会与他的母亲碰面，可也同样是因为在秋家家族里面他的母亲才不敢动手，所以回去反而是最安全的。说起来这件事还要怪他，若不是他为了要让秋水樱回到家族，将事情故意泄露出去的话，秋水樱就算不跟 他回去也不会有什么事情。只是现在..不回去却是不行了。“秋长奚!你敢!秋水樱狠狠的瞪着他。“我有何不敢!”秋长奚高声的说着。“喂! 你这家伙，没看到小樱妹妹不想跟你走吗! 你再这般纠缠小樱妹妹， 休怪我对你不客气!在秋水樱与秋长奚=二人大眼瞪小眼的时候，凌黯荷却是看不下去站出来叫道。干得漂亮。秋水樱在心里默默的给凌黯荷竖起大拇指，接着来到了凌黯荷的身边，躲在其身后，面无表情的看着秋长奚。“凌姑娘，这是我与小阎间的家事，还请你莫要捣乱行吗.本就心情烦躁的秋长奚，看着将秋水樱护在身后的凌黯荷，眉头紧皱的说着。一听秋长奚如此说，想着他和秋水樱之间的确是有着血缘上的兄妹关系，凌黯荷语气弱了一分的说道:1....但是，小樱妹妹不想跟你走!你这么勉强也是不行的!看着凌黯荷在言语间落了下风，秋水炎Я俗Я梓龊傻氖直郏在其耳边说道:“别听他瞎说， 什么家事...都是他胡言乱语而已，你不用怕他。接着又怕她在秋长奚面前弱了势，因此装作可怜的说道:“还有凌姐姐， 他要是把我带走了..我就没办法跟你一起了，你也就见不到我了这句话直接让凌黯荷的气势升腾了起来，其他的什么都行，但是你要在我身边带走我的小衙妹茫就是不行! !她的眼神变得凌厉起来，张开双手将秋水樱护在身后，一副要对抗到底的架势。见此情形，秋长奚头更加的痛，你说你一个外人捣什么乱啊!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十七章 计划

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “怎么了?你们怎么还吵起来了?“这边的三人气氛逐渐变得凝重，只是这时魏子温听到叫声走到这边，看到这边像是要打起来的样子， 连忙上前问

    “子温..唉，小樱她不愿跟我回去.秋长奚叹息着说道。魏子温闻言怔住，转头看向躲在凌黯荷身后的秋水选Ｗ源又道秋水樱其实是他的表妹后，魏子温对秋水樱的心思也淡了许多，只是好歹也是从小到大第一-次喜欢的人哪有那么容易就放下的，因此最近-段时间，他都是在躲着他的这个表妹。本以为这样一来就能让自己放下那些乱七) \糟的心思，只是如今再次见到秋水眩魏子温却是又一-次的愣住，这才发现这一 段时间的刻意躲避不仅没让自己的感情变淡，反而变得更深了.所以-为什么,会是我的表妹啊魏子温心中叹息表面上愣了几秒，装作是在思考的样子，然后向秋水樱问道:表妹 .算了，我还是叫你殷姑吧，殷姑娘，你为何不肯与表兄回去呢?我想你应该明白，秋家这个家族，在江湖上面的地位吧。“不想就是不想，还需要什么理由吗?说到底忽然冒出来一个人说是我的兄长，这件事本身就很奇怪吧，就算退步说，我真的是秋家的人，那想不想要回去也应当遵循我的意愿才对，本身就没有受你们秋家恩惠，凭什么要听你i的?秋水哑沧焖档.实在她看了，秋长奚执意要将她带回秋家，这本身就是一件不可理喻的事情，她秋水樱- 不吃秋家的，二不用家的，此次瘟疫的事情虽然算是沾了秋长奚的光，才能让魏家快速的反应过来，可这本来就是本地江湖势力的事情严格来说秋水樱还是帮了忙的，魏家和赵家应当反过来感谢她才对.所以不管从哪里看，秋水樱都没有要同意去秋家的理由。现在秋长奚的固执，也只是因为从小到大在家族里培养的那种荣誉感和使命感而已，让秋家遗夫的血脉回归家族是他们这些嫡系子弟应该做的事情。不论秋水樱有着什么身份，有着什么理由，只要她身体里流淌的是秋家的血，就必须跟他一起回去。这就是两人理念的不同，才造成了这次的冲突。

    “但是你体内有着秋家的血脉..“跟我有什么关系?秋长奚，你再这样胡搅蛮缠，休怪我. ..休怪我凌姐姐对你不客气!秋水樱刚要面对面的与秋长奚硬刚，只是对比一下双方的战力后，她选择缩到了凌黯荷的身后，将凌黯荷挡在前

    “误?哦-对你想带走小樱妹妹，先过我这一关! ”

    被秋水淹频角懊娴牧梓龊苫褂行┿拢不过还是 很快的反应过来，对着秋长奚说道.见对方二人这般模样，秋长奚心中升腾怒气，寒声说道:“凌姑娘可是想要试试我的武功吗!”试试就试试!我怕你吗凌黯荷不甘示弱的叫着.

    此时的她可要比之前强很多很多，虽然她不明白是为什么一..不过现如今的她感觉，至少有着俊杰榜前三十的战力，与秋长爱相差不大，因此才会有着如此的自信.“表哥! 凌姑娘， 你们两个冷静，没静!“魏子温一见到两人似乎真的要打起来-般，连忙来到两人中间劝解着说道.然后看了秋水慢这边一眼赶忙拉着秋长奚走到了一旁，好言相劝道:我说表哥啊 .你能不能别这么激动?现在吉州瘟疫的事情还没有解决，你这么着急带着殷姑娘回去干嘛?......秋长奚怔住，旋即苦笑着道:我也不想着急， 刚才我也只是与小樱知会一声告诉她等瘟疫被治好.我就带着她回去.可是她却拒绝了，我一-时心急， 便与她吵闹了起来..挨。”说到最后，秋长奚发出长叹，找到自己的妹妹，这本来是-一件很高兴的事情的，可为什么却闹到这般田地呢。想了半天想不明白，秋长奚干脆去问魏子温，首: "子温， 你帮我想想，为什么小樱如此的抗拒于我?难道..她不想有一一个自己的家吗。魏子温闻言低头沉思起来，过后答道“从与她相处的这段时间来看， 可以见得，虽然般姑娘年龄不大，可却有着自己的主见与阅历，大家族之间的事情，想必表哥你也明白的，或许她就是看穿了这一点不想受到家族的钳制，逍遥快活的做一个自由人，才如此抗拒表哥的吧。"但她身上的血脉，就已经注定她不可能再像以前那样在外面乱跑，就算我同意，家族里面的族老会同意吗?父亲他会同意吗?子温你要知道，那些族老可是要比我顽固十倍的存在，与其到时候惹那些族老生气，还不如早些将其

    秋长奚愁眉不展的说道。

    是大家族，有些时候，有些事情，不是他一个少族长就能够决定的了的。“唉，这事-真扁烦魏子温头疼的操了揉自己的脑袋，想了半响后对着秋长奚说道:“反正表哥你要 将她带回秋家，也不急于这一时听殷姑娘所言，她们接下来的行程是要去淬剑谷参加品剑大会，这倒也不奇怪，好歹她也是人榜上面的年轻俊杰..既如此表哥何不跟着她一起呢? 表哥也是要去参加这品剑大会的吧?”

    秋长奚沉吟了一番，说道-子温，你的意思是说让我在这期间好好与小樱劝说着“正是如此，到了那时各大家族与各大门派都会派负责人前去，只要等殷姑娘见到了你秋家的威势，我想她心里也会松动许多的，若是表哥你在这期间说动她的话，还会犯愁殷姑娘不会回到家族吗?魏子温将自己的想法娓娓道来，秋长奚听着连连点头。事情确实是如此，品剑大会作为淬剑谷五年 一度的盛会，邀请的可不只是那些年轻俊杰，每个门派也会递过去邀函.倒不如说是那些年轻俊杰不请自来的。届时正道的所有顶尖一流宗门，江湖上盛名的五大家族以及其余颇有威名的家族，也都会派置代表前往淬剑谷观-是看看有没有合适的散修，还收归门下，二是在淬剑谷给自家弟子选购神兵。

    到那时秋家自然也会到场，在这么多大门派之下，秋家若是表现的亮眼-些，说不得会让秋水樱惊叹于秋家的威而选择回家。要知道这可是那些散修挤破脑袋都想进入的秋家，秋长奚就不信到时候秋水樱不心动。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十八章 各奔东西

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋长奚那边的计划，秋水樱与凌黯荷没有听到，估计就算是听到了，秋水樱也是嗤之以鼻的。什么秋家的威势，什么 天下散修挤破脑袋都要进入的秋家，跟她秋水樱有半毛钱的关系吗?她不想回去的根本原因，是不想受到哪些自认为是他亲人的秋家族人的安排，对于这些大家族她早就已经看透，类似于她这样美貌的子女， 肯定是要用作与其他势力联姻的，就算她的天赋很好，武功很高， 也顶多是将联姻势力选圣的好一些罢了。可再好能有什么用?到最后还不是嫁人，还不是要成为别人的人? -想到这个，秋水樱的鸡皮疙瘩都要掉到了地

    所r以秋家是坚决不能回去的，不仅不能回去，还要坚决与秋家断绝一切的往来关系，若是能想办法让秋家不承认她这个在外面的嫡系m脉那就更好.

    就算不能，秋水樱也要离得远远的，饱受二十一世纪现代娱乐熏陶的秋水眩深知一件事情，那就是在实力弱小前与这些大家族扯上亲戚关系， 就是自己给自己找不自在，甚至于到最后你怎么,死的都不知道。“所以凌姐姐，你要看好那个秋长奚，绝对不能让他靠近我三米以内!秋水樱在这边一脸认真的跟凌黯荷崛咐着。看着秋长奚这个样子，是铁了心要带她回去了，就算不会用武力将其带走，接下来也肯定会跟在身边烦死秋水

    因此秋水樱决定，若是秋长奚真的跟在身边，她就让凌黯荷死死的看住这个家伙，他献的殷勤,-概都不接受，他说的话，也堵住耳朵-句不听，不就是耗呗，看谁能耗的过谁。等到秋水巡纹坪弦痪常成为合一境的先天武者，她就直接用轻功跑路，到时候回到天香谷里面一躲，先躲他个年两年的， 看他秋长奚去哪里 找她。嗯!我知道了!小樱妹妹，你放心吧，我绝对不会让他靠近你一步的!凌黯荷信誓旦旦的说道.她不管秋长奚是不是小樱妹妹的亲哥哥，只要是小樱妹妹不愿意的事情，就算是小樱妹妹的亲哥哥，她也照打不

    秋水樱和秋长奚这边，都将各自的事情说完，然后再出来的时候，几人表面上乐呵呵的丝亳看不出之前还是那种剑拔弩张的状态。但等到互相走过，背对着对方之后，秋长奚脸上露出轻笑，秋水樱则是不屑的冷笑。看看谁能耗得过谁。

    又是在吉州呆了半月有余，秋水樱总算是将肆虐古州接近两个月的瘟疫给解除掉，而此时吉州也迎来了冬季当中的第一场雪看着纷纷扬扬的雪花，秋水樱与凌黯荷骑 上了马，准备前往淬剑谷，身边则是跟着阴魂不散的秋长奚， 以及同样来自淬剑谷的长老，总是和善笑着的方春安。本来方春安是在瘟疫的事件结束后，就立即回返淬剑谷的。但是当知道秋水樱等人的目的就是淬剑谷之后，他则是自主的留下来等着秋水训热艘黄鹱撸自觉的当上了护卫

    至于这么做的原因很简单，就是因为秋水樱这个牡丹仙子救了吉州的所有人，所以为了护持住如今名传天下的牡丹仙子的安危，方春安也要留下来保护住她。秋水樱也不知道是不是秋长奚和魏子温搞的鬼，还是朝廷的有意宣扬反正当瘟疫的事情结束后，秋水樱之前牡丹剑的名头已经没人去叫，反而是‘牡丹仙子’ 这个名字被所有人传扬， 尤其是在吉州，还有很多经过她手治疗的百姓，给她立了长生牌，可见她如今的名声是有多大。t切，我只不过是图个名而已. .这帮人把我想的太好了吧.得知这些的秋水眩心里不屑的想着。她最开始为这瘟疫劳心劳力的，就是为了要博得-一个善名好闯荡江湖而已，这些百姓给她立什么长生牌， 根本就是没有必要的，她又不会因此而感激他们.只是话虽然是这么说，在离开之前的秋水樱，看着在雪花飘落之下的长陵城，还是嘟嗓了一句:善有善报吗.“小樱妹妹，还愣在那里做什么?咱们要走了。”驻足不前的时候，前方的凌黯荷朝着秋水呀4着.带着顾怜画的秋水樱回过了神，接着驾马赶上了凌黯荷。这一次她的身边没有跟那么多人，毕竟是要去淬剑谷，以秋水樱的修为还不够资格带着这么多人，P所以她让袁惜梦带着秋星棋先回到天香谷去了，身边只跟着顾怜画这一个小徒弟。不管怎么说，她这次去淬剑谷，是要与人争斗，好让自己的名声传的更广的，袁惜琴与秋星棋后天境界去也没什么用，顶多是做一些端茶倒水之类的事情。至于顾怜画，秋水樱发现这小丫头的武学天赋不错，已经准备将其当做是关门弟子培养，因此这- -次长见识的机会，说什么也要带她去的。其实若不是中途收了一个秋星棋为徒，袁惜琴也能跟着-起的 .毕竟秋水樱之前想的就是让她们二人跟着自己长

    长见识。“这次大概会走多久?”

    跟上来的秋水眩朝凌黯荷问道."应该会走四十多天吧凌黯荷算了-下说道，“毕 竟咱们不像是方前辈这样的虚境宗师，就算骑马，速度也总归是慢上一些的。“原来如此-- .既是这样，那倒是委屈方前辈了。秋水樱点点头，接着转头对着方春安拱手说道.方春安则是毫不在意的笑眯眯的说道:” 没事没事，能够做秋仙子的护卫，我老方没什么 委屈的，再说慢点也有慢点的好处，也能看一 下沿途的风景不是。“方前辈的心态豁达，值得晚辈敬 佩.秋水樱说着恭维的话道。几人说说笑笑的往远处走去，距离品剑大会还有两个多月的时间，这路程倒是不急， 就是不知道， 等到了淬剑谷又会有什么在等着自己呢.秋水樱心中隐隐期待起来。

    与此同时的长陵城，魏子温看着眼前跪在面前的乞丐小五，眉头轻皱的问道: "你可想好 了?真的要入我魏家?

    "是， 我已经想好了!

    小五一脸认真的说道.自己的妹妹入了什么天香谷，从此以后就是江湖人，是学武的， 跟他这样的乞丐以后就是两种人，小五不想让自2落后妹妹太多，不想让以后连见妹妹一 面都见不到，所r以选择了还没有离开的魏子温，准备加入魏家习武。看着一脸坚定的小五，魏子温从怀中拿出一枚令牌，扔给了他，然后说道:“既然你已经想好， 那你就拿着这枚令牌，从现在开始用走的走到魏家本家，时间嘛- .既然殷姑娘给你妹妹定下十天时间，那我也给你定下十天时间。十天之内，你若是能走到魏家，你便能从魏家的外围子弟做起，而若是走不到魏子温说着，从椅子上站起来道: "走不到， 你就另谋他路吧。是!小五明白.“从此以后，你便叫做魏向武，若你走到魏家，这名字便是你的名字，若你走不到.---去了魏姓，剩下随你就是

    魏子温说完，头也不回的离开了房间。

    ”谢公子赐名!乞丐小五重重的给魏子温磕了一头，然后才起身，看着魏子温离去的背影.小七，从此以后，我也有名字了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一章 神剑被盗（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    大楚东部，晋州，淬剑谷。世人都只当今世上一十三个门派，其中用剑的门派就占去一半而除去魔门剑魔谷不入正道之5外，剩余的五个使用剑的门派，除了名剑山庄，就只有当今的四大剑派， 这四大剑派加 上名剑山庄，并称为天下五剑.而四大剑派每一派都有各自的特色与所长.七星剑派多是-一人用多剑，用长剑组成剑阵来围团敌人，而七星剑派的弟子，修为越高， 身边的长剑便会越多;五元剑派有金木水火士五行之分，门派弟子选择-五行之力单-修行， 出手之时必定会带有属性之力; 观剑门有剑意天石， 上面有数百余种剑意供弟子参怊，一旦有天才弟子出现，必定会带到剑意天石的面前观想领怊其中剑意。至于这四大剑派当中的淬剑谷，相比于其他剑派就要稍弱几分，淬剑谷最为擅长的不是练剑，而是铸剑，剑谷当中的任何一名弟子都会这铸剑之法，而他们的修炼方式，则是将自身当做- 把还未铸成的长剑胚胎，来捶打磨练，到了最后就算手中无剑，他们自身便是剑.只是这种修炼方法太过于刚烈有很多弟子承受不住以身为剑的锤炼之法，而选择了其他的修炼方式，才导致淬剑谷在四大剑派当中处于弱势。但再怎么若是，淬剑谷也是四大剑派之一，更何况门派当中精通于炼器之道，天下万干神兵利器，近平-多半都是出自于淬剑谷之中，这些江湖人士为了-柄好的兵器，自然是要对淬剑谷恭恭敬敬的，所以别看这淬 剑谷位于四大剑派的末尾，可受到的尊敬，要比其他人多得多.话题回转过来，此时的淬剑谷正在准备五年一度的名剑大会， 届时天下势力都会聚集到淬剑谷之中，来挑选这五年间淬剑谷铸造出来的优质神兵。这点由不得淬剑谷不上心，这么多门派来此，万一其中有什么,处理不好，就是会与人结仇的大事，因此这段时间也是门内弟子最忙的时候。“哈啊--淬剑谷的某处门派建筑之外，-名看守的弟子大大的打了个哈欠。“怎么?今天这么没有精神呢?’

    在其旁边，与他同样看守着这处建筑的守卫，笑着看了他一眼问道。最先打哈欠那名弟子甩甩头让自己精神- -些， 接着言道:“还 不是昨天晚上.被那些新入门的师弟师妹们拉去帮上. 明明是自己的活，却总是做不好. .”“所F以你就帮他们一真忙到晚上? "“没办法，谁让当初是我领他们上山的呢- .但是谁能想到紧接着我就犯了错误，被罚到这里当什么守卫这人的语气有些幽怨，惹得旁边那人轻笑出声。”毕竟马上就是要名剑大会了，这个时候剑炉之中的东西更是要严密看守，就算你没有犯错误，估计到时候也难免会被派到这里的吧。“.. 说的也是。两人聊了半响，接着其中一人忽然看到一名黑衣青年走了过来，连忙对旁边的同伴说道:“大师兄来了， 注意点

    “哦哦。这人连忙应着，然后: 二人站直身体挺直腰板，双眼目视前方，- 副认真工作的模样.或许是没注意，两人口中的大师兄只是看了他们一眼，礼貌性的笑了笑，接着便走入两人身后，名为‘剑炉’ 的建筑之中，“大师兄还是这么和善啊

    在这位大师兄走后，身后的两人继续聊着说道。“是啊， 就是可惜，大师兄不喜与人争斗，在人榜上排名才排第九，不然这一代人榜之首的位置，说不定就是大师兄的“就是说啊，真可惜这被叫做大师兄的，就是淬剑谷这 一代当中最为杰出的弟子之-，也是淬剑谷谷主的关门弟子，江湖人称‘钢剑不折’的齐江陵。其修习淬剑谷的铸剑绝学，将自己锻造成一把坚固不催的钢剑，任何与他交手之人，手中的兵器都会毁在他的钢剑之下，而他本人却丝毫无损，这才被称作钢剑不折。此时的齐江陵没有去留意身后两名内门弟子在说些什么，他的表面 上带着些许愁容，淬剑谷品剑大会开始在即，谷下的城镇开始乱了起来不说，已经隐匿许久的魔门也开始蠢蠢欲动，这些时日已经发现好多个魔门弟子在城镇内走

    只是一来这些魔门弟子规规矩矩没有什么太大的动作，二来这些魔门弟子好歹也是属于当今顶尖门派之一的弟子在无心挑起正魔大战之前，淬剑谷只能派人去监视他们，却不能对其做些什么。这才是让齐江陵犯愁的事情，魔门终究是魔门，他们真的会老老实实的待在-一个地方不去惹事吗?齐江陵是不信的，甚至于任何有些见识的正道之人都不会相信的。先看看都有哪些魔门来了吧，剑魔谷的人已经到了，还有几个一刀魔门的先天弟子，血魔教的人也看到了几个，欢喜宗的人虽然没有来，不过据传也在路上， 五大魔门只有五毒教还没有派人过来。而正道宗]却还没来几个，同为四大剑派之中，只有五元剑派的苏芷玉苏前辈率先带人前来，其次是万佛宗的几名大师，正在淬剑谷准备的客房中礼佛参禅，其余的人都还在路.上没有赶到， 这让负责此次品剑大会的齐江陵是头疼不已.就这些正道门派，倒不是说压制不住那些魔门，但若是这些魔门闹起来，就算能够镇压住，对淬剑谷来说也是名誉有损，而这样一 来齐江陵也会分担一部分责任，正是因为想着这些，齐江陵才会这般愁眉苦脸。唉，希望他们能老老实实的待到品剑大会开始吧。走进剑炉之中，齐江陵无奈的自语着。在品剑大会开始闹事，与品剑大会还未开始之前闹事，是两种不同的概念。这大会还尚未开始，就让贼人捣乱弄的乌烟瘴气，这是淬剑谷办事不利，可若是大会开始，这些魔门才开始捣乱话，就算里面也有着淬剑谷的责任， 然而在那么,多武林正道面前，这就是赤裸裸的打了正道的脸面， 那些名门大派岂会坐视不管?当然，虽是这么说齐江陵心中还是有些担心，这可是他第一 -次着手布置这品剑大会，可干万不要出什么事情。面带微微的愁容，齐江陵看是视察着剑炉之中的各种兵器.这剑炉说是剑炉，其实就是-一个大型的铸剑之所，由里到外-共分为三层，最外层摆放着的， 便是这次品剑大会要用的兵器，随着剑炉内的弟子清点一番没有错误之后，齐江陵才进入第二层。第二层被细分为里侧和外侧，里侧放着的是虚境宗师才会用到的兵器，外侧放着的是先天后天弟子所使用的兵器当然这些兵器都是必须淬剑谷弟子才能够用到的。至于最里面的第三层，放着的则是淬剑谷曾经先人所用的神兵利器，这些神兵有着自己的灵性，会自主挑选使用之人，P所i以一般都是淬剑谷内特别有天赋的弟子才会进这里挑选兵器，亦或者是掌门长老之类的，来此处挑选。齐江陵腰间的长剑“不折’ ，便是在这里那法的。“唉，也只有这个时候，我才能来这里看一眼啊。来到第三层之中，齐江陵看着满地插着的神兵利器，无奈摇头说道。淬剑谷弟子，除了在必要的时刻，由被掌i门所钦点的人才能来此处视察情况如何外，也就只有守护在这里的虚境老，才可以随意的进出这里。除此之外，任何人想要进入这里都必须得到掌门或者3名长老以上的同意才行，不然就休想进入这里。“算了，看的再多又有什么用，我已经有“不折’ 了。摸着腰间的长剑，齐江陵摇了摇头.剑者，- 生一柄趁手的长剑便足以，像是七星剑派，剑越多越好的思想理念，齐江陵是不赞同的，不过这也轮不到他去说七星剑派什么， 人家用剑多是因为使用剑阵，与其他剑派修炼的方式是不一样的。再次抬头看向满地的神兵，齐江陵自己也知道，其实这里根本就不用自己来检查， 因为在暗处还有着虚境宗师护持着这里，他来此处，也只是接着检查的名头，来过过眼瘾而已.现在他看够了，就打算离开了。但就在此时，明明是任何人都闯不进来的剑炉三层，忽然出现了 一道黑衣蒙面的身影。黑色的身影在齐江陵的面前略过，齐江陵瞳孔收缩连忙转身，只见到那个黑衣人，脚尖点在最中央插着的那把长剑之上，看了齐江陵一眼，便-个翻身，将脚下那把长剑握在手中。“贼人放下宝剑!齐江陵见此一幕顿时怒斥着，同时也冲了上去. 由不得他不去愤怒，因为此时这黑衣人手中的宝剑，正是淬剑谷第-任谷主，也是开派祖师的贴身佩剑，神剑涵

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 神剑被盗（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    此时涵光神剑被那黑衣人拿在手中，涵光神剑自身发出铮铮的剑鸣之声，似乎是 在试图挣脱这黑衣人的手掌，但却见这黑衣人冷哼一 声磅礴内气涌出，活生生将神剑内的意识给镇压。这汹涌而出的内力，还将试图冲上来的齐江陵给整个掀飞。“虚境-宗师! ?被狠狠掀飞然后摔倒地上的齐江陵，睁大眼睛看着这入侵进来的黑衣人，此人身上的内力雄厚，不过是一 -次气势爆发而已，便将他这个先天巅峰给击飞，可想而知此人定然是虚境的修为， 且在虚境中的境界还很高深。”何方鼠辈敢来我淬剑谷放肆!齐江陵刚刚被击飞出去，在剑炉三层之中，一个老者的声音响起，随之而来的还有熊熊烈焰组成的元气长剑。这是剑炉三层的虚境宗师出手了.“哼， 雕虫小技。那黑衣人看着这火焰长剑，只是将手中的涵光这么一挥，月白色的纯净剑气就将这虚境宗师的攻击给打散，并且余势不减的朝着那虚境宗师而去。“这是.虚境圆M!?”虚境宗师被从暗处打了出来，他手里拿着一柄神兵横于身前，却仍然被击打的连连后退，好不容易才站稳身形震惊的说着。之后他立即反应过来，转头朝着齐江陵大叫道:“齐师侄! !你现在快些出去谷主，淬剑谷有强敌来犯! !“明白!齐江陵果断的应道，旋即转身就往外面跑去。淬剑谷的虚境宗师警惕的盯着眼前的黑衣人看，只要对方敢对齐江陵出手，他就会趁此机会进行阻截，只是看着这黑衣人，似乎并没有要去阻拦齐江陵的意思。”阁下，我那师侄已经出去将我谷内的强者带来，若你此刻将涵光神剑放下，束手就擒， 说不定我等还会饶你一

    过了会，见这黑衣人没有动手，这名虚境宗师开始好言相劝道.但却听这黑衣人嗤笑一声说道: 省省吧， 老家伙，别说你们谷内所有人都到了，就算你们如今正在团关的仙武境老祖出面， 也拦不下我。“狂妄! !虚境宗师气的吹胡子瞪眼的说着.这黑衣人虽然是虚境圆满，堪称这世间的绝顶高手，可若说连仙武境的至尊都无法拦下他，那就纯粹是在说大话谁不知道仙武境的至尊已经堪比神仙中人，不出手则已，一出手就是山角地裂的浩大威势，如此至尊拦不下一个虚境圆满，怎么可能。黑衣人没有与那虚境宗师辩驳的意思，他只是淡淡的说了一句:"你爱信不信。之后便将手上的涵光神剑拿起，看着这柄造型朴实的古朴长剑，感受着其不断挣扎的意识，轻笑声说道: "如此好剑，竟然被你们放在这里蒙尘， 倒真是委屈了它，既如此，从今以后这涵光剑便归我所有了，还有-它身上所蕴藏的秘密，也一并归我了。”黑衣人说着，接着眼神微凝，看向剑炉之外。“啧，来的倒是够快的。听着黑衣人如此说，淬剑谷的虚境宗师也明白定是谷内来人相助，当即冷声叫道:“阁下， 我谷内已经来人，1还不速速将涵光归还可接着发生的事情让虚境宗师瞪大了眼睛，那虚境宗师的话还没说完， 黑衣人就嘀咕了-句道:“罗里吧嗦的，不跟你们玩了，我走了。然后便在淬剑谷这名虚境长老目瞪口呆的表情中，打开了在剑炉三层当中的某处密道，之后整个人钻进里面。“贼子休走!!!!”淬剑谷的长老看到这-幕眼珠子都要瞪了出来，双目通红的就要启着这黑衣人而去，可这密道关闭的速度太快，再加上黑衣人临走之时又给了这长老一一剑， 导致他根本就没有自上去， 只能眼睁睁的看着这黑衣人离开。“贼人在哪里?!在哪里! ?”黑衣人前脚刚离开，后脚淬剑谷的谷主就带着一众虚 境宗师前来，只是望着除了守卫长老外，就再也没有其他人的剑炉三层，不免也有些发愣。江陵，你不是说有贼人吗?贼人何在?’淬剑谷谷主莫峰，见此情形朝着齐江陵质问道.齐江陵看着这剑炉三层也有些怔住，他张了张嘴， 朝莫峰说道:” 师傅，刚才的确有贼人啊!许长老可以为我作

    “谷主.这.这的确是有贼人来此--只是. -.被称作许长老的，也就是剑炉三层的守卫长老，他哭丧着-张脸跟莫峰报告着道:“只是 . .这贼人却不知道用了何法，打开了剑炉三层内的-.密道..跑了!“跑了! ?等等，你刚才说，剑炉三层有密道?’莫峰惊愕的问着，他可从来都不知道，在这剑炉之中还有着能够自由来往的密道，若是真的有人掌握了这密道的5， 那这剑炉当中的名剑，岂不是他们想拿就拿， 想扔就扔?明白此事严重性的莫峰，也来不及去问密道的情况究竟如何，先朝着周围的淬剑谷宗师命令道:“淬剑谷弟子听令!今日之事- -概不准流传出去!秘密在谷内寻找这个神秘人，就算是掘地三尺，也要将他找出天! ”“是!

    众弟子齐声而应。见此莫峰这才对着眼前的许长老说道:” 你跟我来，将这事情从头到尾与我细细详说一番! 不得有任何遗漏!

    ......“前方不远处，便到了淬剑谷了。用了一个多月的时间，赶到了淬剑谷的秋水樱等人，听着方春安所说的话，顺着他的手指朝前方望去。远处有着-座城镇， 这是离淬剑谷最近的一座城镇， 上面基本上都是淬剑谷的产业， 包括客栈，酒楼，当铺导等， 就连官府在这边都没有驻军，所以这城镇基本上就等于是淬剑谷的城镇。而到了这个城镇，也就离淬剑谷不远了，秋水樱完全可以在这个城镇当中等上些许时日，等到品剑大会开始。”看起来不比长陵城小呢。远远的看着，秋水楼评价着说道.

    长陵城作为吉州内部比较繁荣的城市之- -，其大小虽然比不上各州都城，却也不算很小，但眼前的城镇，虽是名镇’， 可这大小，比之长陵城都不遑 多让啊。“呵呵，以前是很小的，但是作为本]用来接待各大势力的地点，太小了又怎么能行，所i以经过几百年的改动，如今这小镇， 已经能够称得上是‘城’ 了.方春安笑呵呵的解释着，眼中带着几分轻松，他终于是到家了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 再次相逢（上）【二合一】

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    淬剑谷山下的城镇，名为四方镇，由淬剑谷开派租师，当初名震一方的剑种钱英所建，到了如今，也至少有八百

    余年的历史。而这八百多年的时间，这四方镇也从当初名不见经传的小镇，变成了如今每隔五年便会聚集天从四方镇的城入口走进去，秋水概便能体会到区一 点在这处由天下五剑之-淬剑谷所建立的城镇之中，各种各

    鲜的武林人士基本.上都能在这里见到，这么放眼望去， 几平每-个路过的行人，腰同背上，都是别着兵器的， 就具有

    些人手中并无兵刃，但只要看上一眼便知道这样的人自打在进入四方镇的那一刻起，秋水樱就没见到有多少的普通人，全都是习练武功的武者，甚至在这其中， 后天

    武者都在少数，大部分都是先天武者.就是没有看到虚境宗师.想来也是，虞境宗师虽然也分和入和解幅，但哪怕是初入虚境的， 也都是方大佬， 怎会随便出现在街上呢.. 当然最主要的还有一点就是以秋水概现阶段的实力，哩怕是真碰上了虚境宗师，在对方不出手不展露白身威势

    的情况下，她也看不出来这人的实力究竟有多强。不过说起来这一一个多月的赶路时间，秋水楼的内力也终于精图了下来，经过上一次生死殊的事件后，她不仅掌握

    了这死气生机互相转化的方法，同时也将自己练气境的幅为巩固下来。接在三干，根坡之角芳气境时候的功力比对，应当是练气境巅峰的指为现在她的系统面板上面，现显示的功力值接近三干，根据之前只要领怕心神合一的决窍，便能立即踏足合 -境.但现在说这些有点早了些，秋水霞现在还没有物底的巩固自己的实力之前，她也不会去想着合境的事情，毕竟

    修为境界是稳固了，可自身的战技巧5以及各种招式之类的，还停留在养气境的阶段。水爬等人住城德里面走，他在区之前已经写好书吉知这边的人与方春安一起走着， 这位淬剑谷的长老， 带着秋水樱等人往城镇里面走，给秋水樱等人准备房间.现在秋水楼好说不说的，壮内仙子的名号也已经售扬开来，再加上她解救了古州百姓的莫大功德，淬剑谷也不可

    能不安排好一点的居住地方。而安排的地方就在那些大家族大门派的驻扎范围，可以说秋水要是所有势力单薄的武者之中，受到待国最好的那

    当然，也有可能是淬剑谷看秋水慢是秋家的人才如此安排，谁能说的准呢。

    在方春安将秋水慢等人带到的地的时候，早就有淬剑谷的弟子在此等候多时，他赫敬的对着方者安行私，接着

    但方春安看着这个过来迎接的弟子，种色微不可查的动了-下.然后转头对着秋水惯几人说道“秋山子， 秋少

    爷在品剑大会开始之前，请位先住在这里，可好?”“有劳方前辈费心了，我等住在此处就好，不会有何异议。”秋长奚率先开口说道。只是秋水模映了眯眼睛，没有立即回答， 反而是问方春安省"方前辈， 请问那些大家族的人，都住在哪里?

    说着还警了秋长奚一眼轻哼声.方睿安愣了愣，转头看了一眼无无奈摇头的秋长奚，笑着答道: “秋仙子此处的院落， 便是秋家之人将要暂住的地

    方..仙子可是有什么不满的吗?“一没事，方前辈您先忙吧。秋水霞靠出果然此的表情，摇摇头没说什么接着带着没箱何还有颐怜画随便找了一个小院走了进去。

    见着秋水樱这般模样，秋长奚的脸上露出苦笑，随即也跟着方春安歉意的说了一声，随下人去到自己的房间。方春安看着这关系冰冷的两兄妹，团感的挠了挠头，这路上他虽然感觉到秋长受和秋水鹏的关系不好可是看0今的模样，这岂止是不好啊， 简直比阳生人相见还要冷漠三分。不是说这秋水腰是秋家刚找回来的小女儿吗，怎么合是这个样子，难道是自己好心办错事了?

    想了半天想不明白，方春安也是摇摇头离开。不管这秋家兄妹的事情究黄何，反正他都是管不到的，现今他还有更重要的事情要古处理，这秋家兄味愿

    意如何都随他们去吧.从2经离古的几人那边收回现线， 方春安这才看向旁边过来迎接的1份，能声问道“竟然会派你过来迎接 可

    是最近谷内出了什么事情?那仆役赫敏的表情收做了下来，变得冷漠无比，声音没有感情的说“是， 三天前涵光被盗，谷主特意让我来

    此迎接从外归来的破虚境以上的宗师。

    “什么? !一听谷内种剑粮盗， 方春安的晖 孔收缩起来，连忙对若那仆设说学“民0此t 还请小引路，我区便去觐见谷

    种剑箱光，是曾经淬剑谷的开派相师钱英的贴身量剑当切淬剑谷的相师，便是在此处的山谷内， 将涵光设造而出，后来钱英凭着这柄涵光，成就的剑神之名，并同时成立了淬剑谷，在仙武境的时候， 将淬剑谷的名号传遍天下。直到三百年前钱英寿命耗尽逝也之时，陪伴了他五百余年的种创通光，才被安置在剑炉之内，等待能破它承认之

    的到来。只是如今却没想到，涵光然被 人所盗，究竟是何人如比的神通广大竟能从淬剑谷当中将涵光盗走，并且能够

    抽身退去?- 想到最近很不安分的魔门，方睿安的心沉了下来。

    “小樱妹妹，你似乎很不高兴的鲜子?”在为秋水慢安排的院落当中，没路荷跟在秋水艘的身后，小心翼冀的问道。

    如今秋水腰的表情，满满的写着我不高兴几个大字任谁都能看的出来，身上敬发的冷气压， 让一直维着她的顾怜画都不禁躲到了破她讨厌的凌黯荷的身后，可想而知秋水慢此时的心情。

    “我能高兴才怪!秋水楼冷哼一声，她本来是想跟秋家撇开关系的，可这一 路走来，秋长奚像快牛皮糖- 鲜甩不掉不说这方者安还将她安排到了

    过些时日到来的秋家驻地，这不是成心给她找扁烦吗。她就不信区么长的时间， 方者安就没看出来她跟秋长奚之间的冷漠关系，可以清想肯定是在秋水要不知道的时

    候，秋长奚跟这位剑神谷的宗师说了些什么，才导致她被安排到了这里。“今天天黑了，在这里任晚上， 明天咱们另寻他处，哪怕是住在隔望，也比住在秋家驻地好!

    又走了几步，秋水樱寒声说着。因为秋长奚的关系，她现在对秋家这个家族的感官下降到了最差，感觉住在这里浑身都不自在。“误.明明这里这么好的凌黯荷颇为可惜的看了周围院落-眼不得不说这里是淬剑谷的大本营所在，明怕是在谷下的一个小镇始秋水霞安排的院落，都不比当和魏家在安平

    的整个院子要小，而这还只是给一个家族安排的地方而已.

    凌黯荷在五毒教内的小院都没这个大，她还是圣女候补来着.所以此时听秋水樱要离开，不免觉得有些可惜。但就算心中可惜，可只要秋水霞发话了，凌器荷还是会顺着她的心意的，再说惹自己的小慢妹妹不高兴的地方，

    无论多么豪华，都不适合古住.秋水炎头略了她一眼凌踮荷看到之后连忙笑德的上前抱住秋水慢，讨好的说着:“好

    了好了，咱们明天就走，明天就走，小樱妹妹别生气了。陂没黯简抱住，秋水没有挣开，反正这么长时间她都已经习惯了，再说挣开之后里人格看不惯出来了怎么办，

    所以也就任人抱着.但虽说如此，破凌黯荷这么安慰秋水慢的嘴角也撇了撒心情也好了不少。

    只是旁边的顾怜画小萝前却是很不高兴的瞪着凌黯荷，接着上前抱住秋水楼的手臂，身后有着自己喜欢的人抱着，手臂也彼顾怜画环住， 这种感觉虽然不催，但秋水慢眼角一 抽， 停下脚步无语的看

    着两人，然后说自:我说你们这么抱着， 我还怎么走路啊。

    然后两人才讪笑着松开了秋水.对此秋水慢不禁翻了个白眼，自己前世怎么也么见着这么受欢迎，明明容貌也不是很差的果然女孩子在某些事

    情上占据着天然分数加成吗，几人正在往安排的房间走着，但还么等走到地方， 后边便有下人叫住了秋水楼.

    “秋小姐!外面秋公子求见。

    下人如此汇报道. “秋长奚?他不好好的休息过来找我干嘛?- 0听这个消息，秋水巡唤獾闹遄琶.自己等人都还没有将随身的行李放进房间，所以秋长奚也应当是没有回到自己的房间就跑过来找她的，什么事情

    这么着急?

    想了一下，秋水樱果断的说道。她现在心情刚好一点再古见这秋长奚不是自己给自己找不自在吗，

    “额....那下人有些为难，还未等与秋水霞解释，自后便走出一人将其推开，对着秋水霞道“小想 你现在就此的厌

    烦与我吗? "却是不请自来的秋长奚，他皱眉看着秋水樱，想不通对方而且秋水爬也很不给他面子的用力点头自是， 就是这么讨厌你，所以你能离开了吗，

    秋长买一时语室，刚要板着脸说些什么，却见到秋水霞头也不回的转身就走，顿时改口，并连忙叫往对方说自:

    “筹等.小樱你先等等!我是突然想起来还有-件事情忘与你说了。“什么事情明天再说现在我累了，别烦我。”

    秋水樱背对着秋长奚摆摆手说道。她也不怕秋长要是要说什么重要的事情，既然能够忘记,就说明这个事情的重要性不是很高，若真是什么大事，

    是断然不可能说忘就忘的。秋水樱这般想着，因此才走的这么干脆。然而接下来秋长奚的句话却让她又停下了脚步。“虽不是什么重要的事情，是五元就派的苏芷玉苏朝琴此时就在不远处的五元剑派驻地当中，小慢你可是受

    过苏前辈恩惠的，如今来到这四方镇，不去与苏前辈见一下面吗?秋长奚对秋水樱喊道。苏芷玉，这个人的名字秋水霞当人很熟悉，想当初她接触到的第一个虚境宗师，便是这位去苏穗城调查创魔谷动

    向的苏前辈.只是当初秋水慢实力弱小，不知道苏芷王的强大.后来了解到地峡排名，才知曾在地赖上面位于四十七位的[绕

    指缠柔]的武功境界如何.那绝对是破境巅峰，接近踏虚境的程度，很难想象当时的秋水慢，竟然能与这般的大佬谈笑风生，还被人家当

    现在再次提起这个人，秋水樱心里也想起对方这么做的理由.无非就是她长得像是苏芷玉的某位已经过时的故人，当时情不自要而已. 而且这个故人默水惯用野指头想都0自

    对是秋家主的小要，也是就秋长奚所说的， 秋水稷的亲生母亲。想到这个，秋水樱不禁有些想笑，禁有些想笑，因为她似平看到了秋家家主头上绿油油的大草原，而且让其头上染绿的，还是

    一个女人。当然这些胡思乱想暂目不提，此时再次听到苏芷五的名字，秋水樱也是在犹豫的。虽说自己的身份与所在位置，都应当是苏芷玉告诉秋长奚的，然而当翻苏芷五给她很多的帮助也是不争的事实，再者说苏芷王对她也是真的好，或许区里面也有秋水慢所谓的'母亲的原因所在， 然而好就是好，不好就是不好，

    秋水樱也不会因为这样而区别对待。当然秋家的人除外。所以现在秋水樱在思考一件事情，那就是现在要不要去见苏芷玉呢。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 再次相逢（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    -般来讲，苏芷玉曾经帮主秋水樱这么多，她现在不去见她是不和常理的，被传出去难免会被人认作是忘恩负义之辈.只是现如今秋水樱实在不知道苏芷玉与秋家的关系如何，从她能告诉秋长奚自己的消息这一点来看，关系应当是错的，万一到时候苏芷玉也劝秋水樱回秋家， 那她是回不回去?不回去的话会不会被人指责她忘恩负义?曾经的秋水咽遣辉诤跽庑┑模君子也好，小人也罢，哪怕是被说成是好邪之人也没什么大碍，毕竟那个时候的她什么都没有，能闯出一些名头是一些.但是现在则不然，吉州的疫病-事，已经将秋水樱的美名传扬开来，这对于她来说，就是一块响当当的金字招牌秋水樱还想凭着这个美名获得更多的好处呢，所以就不能让这个美名上面沾上污点。因此这个'恩’ ，是必须要报的。一方面是怕苏芷玉让自己回秋家，- 方面又怕自己不去给自己的善名留下污点，秋水樱倒是有些进退两难。思索了半天，秋水樱还是决定先跟着秋长奚去见见苏芷玉。在她看来，有着自己的母亲” 这一 一层关系，假如秋水樱执意不肯回秋家的话，想来苏芷玉也应当不会为难她。见秋水樱答应，秋长奚也是暗自松了一口气. 他打算让秋水樱去见苏芷玉，也难免存着让这个与自己关系不错的小姨，劝秋水樱回秋家的心思。可这前提是建立在秋水芽瞎去的情况下，假如她不肯过去，秋长奚也不可能让苏芷玉过来见秋水樱。别看苏芷玉只不过是五元剑派的一个外门长老，但她的身份可比内i ]的某些长老都要打。当今五元剑派掌]的亲女儿，就问你这个身份大不大!苏芷玉可以说是五元剑派当中最年轻的虚境宗师了，当初在俊杰榜上面，可是位居第三位的柔情仙子，这可是人第三，这上面的含金量有多大就不必多说了。而到了现在，曾经的柔情仙子成了地榜上面的绕指缠柔，就连曾经的人榜第二都给压下去，也就是当初那一代号称小剑仙，如今地榜排名第十八位的绝剑仙秦明之下。而那秦明则是这-一任的名剑山庄庄主。由此可想而知苏芷玉的身份。让这样-一位大佬从自己的驻地出来，就是为了见秋家刚刚找回来，还没有进入族谱的先天小姑娘，传出去苏芷玉自己舌了面子不说，秋家也会被人指责架子太大。一个还没有入了族谱的嫡系成员，就必须让人家剑派的重要人物过来觐见，那你秋家的少族长，是不是必须要各大门派的掌门亲自去见啊?你秋家的族长，是不是必须是各i派的仙武境老祖才能见到一面啊?虽然谁也没有这个意思，可是这不妨碍有些人心里去这么想。大派大家族总会有一些敌人的， 这些敌人可不会在乎你们广]派家族的声誉，再加上朝廷特别希望这些武林势力自己掐架，所以一旦这样的事情传出去，虽不会给秋家与五元剑派造成什么太大的损失，可说不定会让两大势力有了间隙。正因为如此，秋水樱不去的话，秋长奚也是没辙的，毕竟他不可能让苏芷玉亲自过来。不过按照秋长奚想来，秋水延Φ笔腔崛サ摹Ｒ蛭从他和自己这个同父异母的妹妹相处这么长时间，当然能够知道这个妹妹是一个面冷心热的人， 嘴上说的冷冰冰的， 可该帮忙的还会去帮， 该去救的人还会去救。由此可见秋水樱不是那种知恩不报的人，苏芷玉曾经帮助她怎么多，说什么也会去见-面的。但他不会想到，假如没有善名在身，秋水鸦拐娌换崛ゼ苏芷玉。但是不论如何，既然决定了要去五元剑派的驻地，几人也不会耽搁多久。现在天色已经不算很早了，不早点去拜见的话就只能等到明天，而到了明天五元剑派万-有什么事情，去见面的事就还会拖下去，所以为了避免这一点，几人将行李放到房间，稍作打扮一番便去淬剑谷给五元剑派安排的驻地，去见苏芷玉。到了五元剑派的府印，秋长奚一报出自己秋家的名讳，就被i了外的守卫请到了里院，同时也去通知了这一次的负责人苏芷玉苏长老。“小樱妹妹!接着当苏芷玉见到秋水樱的时候，完全放掉了长老的架子，上前一 下子将秋水樱给抱住。这一幕让旁边的凌黯荷目瞪口呆差点把里人格给激出来之外，弄的秋水樱自己也是一 一愣。自己和这位苏前辈的关系貌似只是纯料的合作关系吧，见到自己至于这么激动吗?“那个.--苏前辈，01们.--是不是该到里面说话?香软的身体抱紧自己,自己的脸也蹭到了对方胸前的雄伟，可是秋水樱却丝毫没感觉到有艳遇的感觉，反而是有些后背发冷，连忙对着苏芷玉说道。说完之后才转头看去，果然见到凌黯荷的脸都快成了黑炭，咬着手绢像是小媳妇受气了那般的咬牙切齿，这也就是凌黯荷这蠢妞还知道她和苏芷玉的实力差距，不然现在说不得一掌就打上来了。不过还好还好，看着凌黯荷这个喜怒都流露在表面的模样，便知道里人格还没有出来，秋水樱暂时还算安全。不过话说回来， 我根本和苏芷玉没什么关系啊，我这么紧张干嘛。秋水樱在心中无语。“叫什么苏前辈?不是说好了要叫我苏姐姐吗?听着秋水樱陌生的叫法，苏芷玉皱着眉放开她，不满的说道.“额--苏-苏姐姐，咱们还是先到里面去吧，毕竟外面-额，冷。秋水樱打了个寒额说道。这可不是装出来的，她是真的冷，后背发凉的这种感觉，不用怀疑就知道某人肯定已经生气了，说不定就是凌黯荷的里人格.虽说现在凌黯苘还是她的主人格在掌控，但从里人格能够随时出来这-点便不难看出，这里人格平常是清醒的就是不知为何不怎么出来而已。而跟着-起来的秋长奚，则表现的比较淡然，没有对苏芷玉跟秋水炎龀龅那钻嵌作露出惊奇的表情。原因很简单，十几年前的苏芷玉与当初秋长奚的三娘，也就是秋水樱的便宜母亲，平常也都是形影不离无话不说，F所f以在爱屋及乌之下，对秋水樱这么好也没什么可说的。其实要不是在最开始遇到秋水训氖焙颍苏芷玉还没有确定她的身份的话，当时秋水训粝滦崖，苏芷玉肯定会直接飞身而下，先将秋水丫绕鹄丛偎怠Ｖ豢上У笔彼哲朴裰皇侨衔秋水樱与她死去的闺蜜长得很像而已，只是起了利用的心思，没想太多.这也导致了当苏芷玉从秋长奚传来的信息当中，真正确认了秋水樱的身份，心中的各种懊悔与愧疚，她后悔当时为什么不尽心的去确认一下秋水樱的身份。但不论如何后悔，当初做的事情已经没办法改变，等秋水樱回来之后好好的善待与她就好.这也是为什么,-见到秋水阉哲朴窬腿绱思ざ的原因。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 旧事

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    小樱妹妹，你没事真是太好了。一进入屋子里，苏芷玉就拉着秋水樱的手说道。“前段时间要不是吉州那地方有瘟疫，而且你又是治愈疫病的主要医师的话，我都想要传信让小奚子把你带回来

    接着苏芷玉玉又说道.

    小奚子?听着这个昵称，秋水樱想也不想就知道，这绝对是在说秋长奚，因此当即转过头看向了脸上表情僵硬的秋长奚，强忍着笑意。只是她忍笑的动作实在是太明显了，秋长奚不是瞎子当然能看得见，所以秋长奚很是无奈的对苏芷玉说道:市-咳，苏姐，在我妹妹面前..能不能给我留点面子。

    苏芷玉淡漠的应了一声，然后说道:“行， 我知道了小奚子.

    听着苏芷玉故意如此说，秋水樱没忍住笑了出来。虽说这不是特别搞笑的事情，可看着秋长奚那吃瘪的便秘表情，秋水樱就忍不住想乐。你继续耍无赖啊，你继续皮啊， 你看在苏前辈面前，你还敢不敢皮 了?看着秋水研Τ隼矗苏芷玉脸上也带着几分笑意对秋长奚说道:“ 你啊，都是自家人还在乎什么面子.”谁跟他是自家人。”秋长奚还没发话，秋水樱就-撇嘴的说道。

    苏芷玉闻言略微怔住，转头看向秋长奚，似乎是在询问这是怎么回事.秋长奚轻叹-声摇摇头，一副一言难尽的样子，也没说什么。"小眩 按照血缘关系上来讲..小奚子是你的兄长"苏姐姐，我不知道有什么兄长，再说血缘关系如何，不过是他秋长奚嘴上说说而已，就算有那什么血灵玉，也不能证明什么，我是不会相信这个的.秋水樱收敛了笑容的说道。除非能用现代仪器做-一个亲子鉴定，不然秋水樱是打死也不会承认这层关系。然而在这个古代，会有现代仪器来做亲子鉴定吗?不存在的。“苏姐，你看如秋长奚见秋水樱在帮助了自己很多的苏芷玉面前，都不承认这个身份，不由得略微急了起来。苏芷玉却是摆手劝住了他说道:‘"小奚子 你先别急。然后看向秋水樱问道:“听小樱妹妹这话， 你是不想去秋家啊。“自然， 不瞒苏姐姐说，我这个人自由惯了，也野惯了，换个不文雅的词，我就是个野丫头， 像是我这样的人，入了秋家这样的大家族，还能有我现在的自由吗?“但是你在大洋帮的时候，不也同样受制于人吗?"这不一样。“秋水蚜⒓捶床档馈 “在大洋帮的时候， 虽然是屈居在人下，可那时的我首先是为了生存，其在大洋帮的时候，我不大不小也是管理一条街道的头目， 在苏姐姐看来的确是不入眼了，但好在自由啊。大事只要参

    加五天次的帮会即可， 平常也就是巡视一 下街道状况如何， 这种生活不算贫苦， 且自由度高，让我做这个也是愿意

    “那秋家呢?“秋家?呵。”秋水樱看着秋长奚忽的冷笑一声然后言道: “不管是秋家，还是什么大家族，-旦是他们家族中的子弟，哪里还有什么自由可言，不说其他，我就问秋大少爷秋水樱盯着秋长奚问首:“请问秋大少爷你未来的妻子是你真正想要找的吗.“这.我的确有婚约在身，但父母之命媒妁之言，...."好了你不用说了。秋水樱制止了秋长奚继续说下去，接着对苏芷玉说道:‘苏姐姐你也看到了， 不说其他，首先这自己的人生大事就由不得自己做主了，仅凭这-点我也是断然不会去什么秋家的。从刚才到现在，秋水樱所说的这些都只有一个目的，那就是将苏芷玉给拉到自己这边来.有关于苏芷玉的身份.秋水樱已经听说过了，高贵的很，虽然秋水樱也不明白为什么与苏芷玉同时代的人都已经为了一方豪强，而她只是-个小小的外门长老.但这与秋水樱也没什么关系，只要知道苏芷五是五元剑派的掌门女儿便可以。因为这苏芷玉在年少之时，也经历过包办婚姻的事情，而当时被包办婚姻的人，便是那个时候五元剑派有可能成为下一任掌门的人。

    只是后来因为苏芷玉的叛逆，将这个人给吊打之后， 并用寻死的方式让她的父亲解除掉这个婚约，就再也没人提这件事。而那个倒霉的家伙，则是在某一 -次江湖争斗死在外面，据传正是因为如此，五元剑派的掌]找不到合适的继承人只好继续在这个位置上坐看，并且在下一代的天才弟子中寻找接任的人。当然这也只是传言而已，谁知道这五元掌究竟是怎么想的。正因为苏芷玉有过被包办婚姻的经历，因此秋水樱才拿这件事情说事，想来经历过这些苏芷玉，对这些是很厌烦的吧。果然一提到这些，苏芷玉也是眉头轻皱，不再继续说些什么，倒是秋长奚有些急，对着秋水樱说道:“小樱， 这婚姻大事自古以来都是让父母做主的，仅凭这个理由“这个理由就足够了，我说过，我是野丫头，讨厌那些陈旧的规定。秋水樱冷冷的打断他的话说道，丝毫不在意自己对自己的称呼。

    “好了，此时就暂且说到这里吧，小樱妹妹既然不愿意回去，那就不回去。”苏芷 玉对着二人说道。其实她本意也不太想让秋水樱回到秋家，当初秋水樱的母亲就没有被秋家家主保护好，有了这前车之鉴，苏芷玉也不太相信这秋明生还能保护好秋水眩现在小巡辉敢饣厝ピ俸貌还，也省得她左右为难。“咱们来说说其他的吧。不去谈论这些，苏芷玉的脸上露出笑容，拉住秋水樱手， 看着对方的脸，笑着问道:“嗯， 脸上的疤痕去掉了，果然漂亮的许多，小樱妹妹这次疤痕既然去掉了，下次就莫要再做这样自残的事情了.说着还抚摸着秋水樱之前疤痕所在的位置。

    感受着苏芷玉在自己脸上摸着的手，秋水训故敲挥腥ザ，毕竟摸-一摸又不会少块肉，只是点头应了一声。就算苏芷玉不说，秋水樱也不会去这么做了，当初这么做的时候， 除了逼不得已之外，也是因为那个时候秋水樱被愤怒与疯狂冲昏头脑，感受不到多少的疼痛，才在脸上划了一个0子。现在让她再这么做，先别说她还有没有这个勇气， 没有愤怒与疯狂作为止痛剂，她自己疼就能疼个半死。“自残?怎么回事?小樱之前脸上的疤，不是被别人伤的吗?秋长奚惊愕的问着.当初他是知0道秋水樱脸上是有疤的，只是那时他以为是被别人伤到的，可此时听苏芷玉的话，貌似是秋水樱自己做的?“误! ?小樱妹妹之前还这么做过吗? !

    只是秋长奚刚问完，有人比她的反应更大，一直在旁边作为背景，不知道该如何上前插话的凌黯荷，立即震惊的说着，然后上前从苏芷玉的手中将秋水樱抢了过来，在秋水樱那粉嫩的脸蛋上面-阵摸索。”伤到了哪里?小樱妹妹你怎么这么不自爱啊!- -边摸索着一边还问着。这让秋水樱都有些无语，这都是多长时间的事情了，你现在摸能摸出什么来，你确定不是故意 占我便宜的吗?正在秋水樱这么想的时候，旁边的苏芷玉却眼睛微眯起来，带着浅笑的问道:” 小樱妹妹，说起来我还没有问呢这位是谁?霎时间，空气变得冰冷起来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 针锋相对

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “客苏芷玉乍一听只是很普通的在询问凌黯荷的身份而已，可是不知为何秋水樱感觉对方的心思绝对不只是这样而已

    但望着苏芷玉那笑吟吟的面容，秋水樱又觉得这或许只是自己的错觉罢了，因此甩甩头让自己的脑袋清醒一些后抓住凌黯荷在自己脸上捏来捏去的双手，朝苏芷玉说道:” 这位是五毒教的凌黯荷凌姐姐，虽然凌姐姐是五毒教的但是却没有做过什么坏事哦。秋水樱特意强调凌黯荷没有做任何伤天害理的事情，就是怕苏芷玉误会打着除魔卫首的口号将凌黯荷给打杀了，若真是如此， 这个蠢妞就真死的太员了一些。“哦原来是-五毒教的人啊。

    苏芷玉的眼睛微眯着，却没有像秋水樱想象的那样，对凌黯荷剑拔弩张。”是五仙教.-- ..凌黯荷嘟着嘴想要给自己的门]派做着辛解，秋水樱却连忙拽了拽她的手，让这傻妞安分一些。在其他人面前反驳也就算了，在五元剑派这种名]正派的长老面前反驳，这不是找死是什么。不过苏芷玉看起来不是很在意的样子，她看着凌黯荷与秋水樱之间亲昵的样子，转头朝凌黯荷说道:“不论是五毒教还是五仙教，首先我要感谢你这段时间对小樱的照顾.'听到苏芷玉的话，秋水樱眨 了眨眼，看来苏芷玉应当是早就知道了凌黯荷的身份才对，因为若是秋长奚真的跟她说了秋水慢的事情，那么没理由不会提起凌黯荷， 那刚才的问话是.下马威吗?“我与小樱情同姐妹， 姐姐保护妹妹是应该的，用不到谢的。对于苏芷王的感谢，凌黯荷轻描淡写的回答着，只是这个语气与态度，让在场的人都稍稍愣住，苏芷五也是惊奇的看向凌黯荷，面前的这个五毒教的少女，和刚才相比，似乎有了些许的不同。其他人愣住，秋水樱却嘴角抽搐，重下头捂着脸，- 副不忍直视的模样。显而易见，刚才的那一刻里人格与主人格转换了顺序，现在跟苏芷玉说话的，是凌黯荷的里人格。主人格的话，秋水樱还有办法让她听话，可是里人格..秋水樱表示自己也无能为力，现在她只希望别把事情闹得太大，再怎么说苏芷玉也是虚境宗师啊， 还是很强的那种。按照里人格过往的表现来看，应该不会不理智吧?

    秋水樱如此想着，在她来看苏芷玉和凌黯荷两人针锋相对的原因，是因为二人一个是正道， 一个是魔门，天生的1 \字不合， 所i以才会互相敌视..只是她想不到的是，或许这其中有着这方面的原因， 但更多的原因是..凌黯荷刚才那亲昵的表现，让苏芷王环爽了而已.苏芷玉自己也不知道为什么如此，反正当她看到凌黯荷肆无忌惮操捏着秋水训男×呈保就感觉心情特别的不好或许是不想看到自己的故人之女被人欺负吧，苏芷玉心中想道.“姐姐..妹妹-.-.苏芷玉念叨着这两个词语，对凌黯荷说道:“或许是这样没错吧， 但是凌姑娘，我知道你和小樱妹妹关系好没错， 可你要记住，无论怎样你都是魔门中人，而小樱则是曾经拯救过聚民百姓的正道仙子.“所以..苏前辈你想要说什么?”凌髂荷面上维持着微笑的表情，只是眼神中带着些明沉.

    苏芷玉眼神平静的看着她，说:” 我的意思是说，若你真心把小樱当做妹妹，那么,至少在这淬剑谷下，在各大门派的注视之下，离小樱远-些，莫要让小樱妹妹的名誉受损。这个理由听起来很过得去，也是秋水衙挥邢氲降囊坏恪Ｊ率档娜肪褪侨绱耍以秋水樱在吉州的事迹，已经被天下归类为正道人物当中，而凌黯荷虽然没有做过什么坏事可她终究是五毒教弟子，是魔门中人，秋水延胨经常呆在一起， 就算什么都没有做，也肯定会被谣言传出什么东西来。不得不说苏芷玉是抱着让凌黯荷离秋水樱远-些的心思没错，但也的确是说到了点子上。里人格状态的凌黯荷听到此处捏了捏拳头，转头看了沉思的秋水樱-一眼， 脸色不太好看，过了片刻后说道: "这其中的道理， 我也明白，苏前辈的话我会考虑的。嗯，你能明白就好。

    苏芷玉满意的点头说道。“呼。“在苏芷玉的面前输了筹，里人格的心情不是很好， 她长长的呼出一口气，朝着众人说道:‘我身体有些不太舒服，便不打扰苏前辈与小樱妹妹的叙日了，暂且告辞，还请苏前辈见谅。里人格的凌黯荷不是傻子，当然能够看得出来苏芷王不喜欢她，刚才的那一番话表面上来看是为秋水樱好，欺也只是想让凌黯荷离开秋水樱而已，既如此里人格也没必要待在这里。至于秋水.若是秋水樱当初在昏迷的她面前所说的那番话是真的话，那她肯定会追出来的。里人格所料不差，在她走出房门后，秋水樱便直接朝苏芷玉道:‘苏姐姐， 既然凌姐姐的身体不舒服，那小樱也先行告退了，毕竟凌姐姐需要照顾.苏芷玉闻言皱眉，劝道:“小眩 那凌黯荷是魔门中人"我知道!”秋水呀凶牛旋即声音小了下来道: "我知道的，苏姐姐，但虽然凌姐姐是魔门中人，可是她对我的关心不是假的， 曾经也舍命给我传递消息，只是为了让我安全，这份恩情小樱不能不还，F所uU---..苏姐姐，小樱先

    告退了。秋水樱说完，转头让秋长奚先带着顾怜画回去，接着才朝着凌黯荷离开的方向追了上去。这或许是她从来到这个世界开始，第一次做出有悖于自己利益的事情。明明离开凌黯荷对自己才更加有利，可是她却选择自了上去。自己承诺的事情，总不能说不干就不干吧，曾经说好要好好回报凌黯荷的， 难道只是说说而已吗?这是刚才秋水樱在沉思的时候，所想着的东西.正所谓一报还一 报， 凌黯荷以真心待她，以生命护卫秋水樱的安全，那她就不能让人家心寒，这毕竟是她..欠她

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 提醒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “喂，凌黯荷，凌黯荷!从房间里面追出来，秋水樱叫着前面凌黯荷的里人格，只是对方并没有理睬。最后还是秋水樱按耐不住，用轻功追上对方，抓住凌黯荷的手，对方才停了下来。“我说，你不会是生气了吧?”拉住凌黯荷，秋水樱皱眉问首.

    弓少联系的，真的喜欢她的，也同样被她喜欢和承认的是那个蠢萌的主人格，F所I以里 人格应当没有生气的理由才对.可现实是里人格的确有些微怒，秋水樱也不明白对方的这种怒火从何而来.“你追上来干嘛?被秋水樱拉住，凌黯荷转头冷声朝着她问道。秋水樱轻轻皱眉，从这个样子来看，凌黯荷的里人格果然是生气了没有错，她轻叹一声的说道:‘另一个你答应过要保护我的， 所以我当然要它上来。“你可以让你的苏姐姐保护，再者说我是魔门中人，那个苏前辈说的不错，我跟你一起的确会让你的名誉受损所以你还是回去吧。凌黯荷冷冷的说着，但其实心里 面的怒火也有些消退，刚才她生气的是秋水樱在苏芷玉说话的时候，竟然在沉思在犹豫，不过现在对方追了出来，现在的心情也不算是特别糟糕。只是话虽如此，凌黯荷心里还是有些气不过的，虽说里人格的她，对秋水训囊馔疾皇呛艿ゴ浚可主人格的她，却是真正的一心-意对秋水樱好的，可就算是这样，秋水樱也仍然在是否要离开她的问题上产生了犹豫， 这又什么可犹豫的吗?

    换故是主人格遇到这种事情，恐怕根本就连考虑的时间都不会有， 就会立即坚定的说要跟秋水樱在一 起吧。“所以? 你就真的肯让我回去吗?松开了凌黯荷，秋水樱没有继续顺着对方的话往下说而是反问着说道。“你什么意思?

    凌黯荷皱眉看着她问道.秋水樱说道:“'我什么意思， 我想你是最明白的吧?另一个你是怎么想的，我就不必多说， 她肯定是不愿离开我，而现在的.-. .会愿意放弃我吗?放弃能够让你实力快速晋升的一-说到此处，秋水樱眼神变得冰寒，看向凌夥荷说出后面的话堂:....

    里人格的凌黯荷沉默，她望着面上有些不善的秋水眩张了张嘴，说道:”.. 你早就看出来我的目的了?““哼，从你上一次清醒后，就对我行不轨之 事的那一刻开始，我就知道了这个你的想法。快速晋升功力的感觉很舒畅是不是?把我当做你修炼的道具，很开心是不是?”秋水樱冷笑一声说着， 她对于这个里人格的凌黯荷，实是没有多少好感的。因为对方的想法与主人格的她根本不同，主人格接近秋水眩 是真的喜欢她，真的爱护这个一路走过来的小樱妹未，可里人..她只是为了自己而已.

    相信这个里人格已经不止一-次在想着将秋水樱给绑回五毒教自己享用了吧，只是怕主人格反应激烈!才没有这么做

    “那你为什么不离开，这一段时间，身边有着方春安在， 你想离开我很简单的吧。里人格问首.哪怕是格的凌黯荷出面估计都没办法将秋水汛右幻虚境宗师的手中夺走。可是秋水樱却并没有这么做。“呵，你是你，她是她，虽然你的目的并不单纯，可是她对我的感情却是存粹的，虽然不想承认，但我不得不说我的确不想做出让她伤心的事情了。秋水樱直视着里人格的双眼说道.不管怎么说，凌黯荷对秋水樱好，辩驳的事实， 这个傻妞自从遇到秋水樱开始，就从来没有做出一件伤害他的事情， 甚至还曾经因为秋水樱差点失吉了性命.凌黯荷早就已经在自己的心中留下了她的位置，这点秋水樱已经很明白了，所以至少她现在不会再让这个傻妞伤

    而未来.未来的事情未来再说吧，现在秋水樱想的是好好回报这个来到异世界中，自己第一个喜欢的女人。“所以，你让她出来吧，究竟是走是留，还是让她出来决定比较好，不是吗?秋水樱再次对面前的里人格说道.凌黯荷的里人格与秋水樱的双眼对视着，两人互相望着，沉默了许久，最终里人格说道:” 你说得对，这件事情还是让她决定比较好.不过，我想她是不会想要离开你的吧。里人格轻轻叹气，主人格现在是彻底的被秋水樱给迷住，虽然女人之间的感情，在五毒教里不是没有，圣女的身边也有着侍奉与她的侍寝婢女，可不论怎么说， 这都是五毒教的人，而秋水樱不仅不是五毒教的人，还是属于名门正

    也根本不能去做些什么，不然要是让主人格知道了，^急了对方让主人格直接选择自杀的话，和她一 心同体的里人格也根本没办法幸免。她还嘱咐了秋水B“对了，提醒你一句，你的那个苏姐姐看你的眼神有点不太正常，你自己小心。

    说完身体一-软， 朝着秋水训谷.连忙将意识短暂失去的凌黯荷抱住，秋水樱皱眉回味着里人格刚才的话。苏芷玉看自己的眼神不正常?

    她仔细回想从见到苏芷玉到现在的所有画面，并没有发现有什么不对劲的地方， 莫非是里人格看错了? 只是-里

    “难道是因为她不爽被苏前辈说教一通所I以才这么 跟我说的?秋水樱猜测着自语道。或许真的只是如此吧，反正秋水咽强床怀隼矗苏芷玉究竟有什么,值得小心的地方。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 偷偷离开

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    第二天一大早，秋水樱就带着凌黯荷以及顾怜画离开了淬剑谷给她们安排的地方，并且是悄悄离开的。她不想惊动秋长奚，也不想惊动苏芷玉，在品剑大会尚未开始之前，秋水樱暂且不想衣靠秋家和五元剑派的关系来狐假虎威。秋水樱是想要闯出名声不错，可是她也不想当世人提到她的时候，说她是秋家的谁谁谁， 五元剑派的谁谁谁， m只会提及她秋水选５是看着秋长奚和苏芷玉两人的表现，估计留在这里，秋水樱怕不是会被他们当做是掌上明珠那般的去宠。虽然这么比喻有些不对，可是这个比喻却是最恰当的。为了避免这种情况的发生，秋水樱才带着凌黯荷顾怜画二人收拾行李从后门离开，至于等下要去哪里.在昨天来到四方镇的时候，在镇子的边缘处， 秋水樱看到过几家不错的酒楼客栈，在那边暂且住下也是可以的。"最近这段时间，没有必要的话，就不要随更出来了。在前往客栈的时候，秋水樱转头对着还很迷糊的凌黯荷说道。“嗯。“凌黯荷揉着眼睛答应着，她刚刚起来就被秋水樱拽了出来，现在还很困。见凌黯荷还是迷糊的样子，秋水樱很是无奈的继续说道:“用不了多久，那些名门大派，还有各大家族势力都会来此，我虽然听苏姐姐说过， -些魔门弟子也来到了这里包括剑魔谷和血魔教的人，但只要五毒教没来，你就先安分一些，就算来了也最好别强出头，小心被那些正派人士打杀了。嗯，我知道了。凌黯荷又打了个哈欠，似乎清醒了一些，笑着跟秋水樱说道。昨天的事情她记得不太清楚了，隐约记得那位五元剑派的苏前辈，似乎说了什么魔门和正派之间的话。凌黯荷这才想到，自己所在的门派，虽然自称是五仙教，然而在外人的口中是五毒教，是位列于魔门之中的，而她的小樱妹妹不论怎么看都是正道中人，这么跟小樱妹妹在一 起，她自己先不说，但肯定会给小樱妹妹带来扁烦。所i以凌黯荷早已做好了小樱妹妹会赶她走的打算，也做好了自己主动离开的准备，然而却没想到秋水樱今天早上决定跟她一-次走。这件事情让她开心的不得了，不过同时也有些担忧。“小樱妹妹，你跟我继续呆着...没问题吗?’凌黯荷轻声问道。其他的地方还好，可是接下来的四方镇，将要迎接天下各大正道]派世家，到那时若她还跟在秋水樱身边的话，肯定会被人给说道的吧。秋水樱瞥了-眼凌黯荷道: "你别问这么多了， 你既然救了我这么多次，我自然也是要回报与你的，难道你想让我留下不知感恩的名声吗?“可是..我是你们口中的魔门弟子

    ” 有关系吗?跟你救了我有关系吗?跟我要回报你有关系吗?你平常不是很笨的吗， 今天怎么想这么多啊。秋水樱的语气似乎有些不耐，这凌黯荷平常无忧无虑什么都不想的，怎得今天却又想这么多，老老实实的听从自2的安排便好，难道自己不知道跟-一个魔门弟子在- 起会有怎样的后果吗。当然是知道的，可知道了还去这么做，秋水樱当然在心中也有自己的考量， 根本就不用凌黯荷去想些什么。这个蠢萌的主人格，还是继续维持自己那呆萌的人设就好，至于那些乱七) \糟的事情，交由秋水樱跟里人格处理就行，不用她多管. 虽然本质.上主人格和里人格是同一个人。

    凌黯荷不太明白的点点头，然后挽着秋水樱的手臂，脸上带着笑容。

    .......“苏姨!不好了， 小慢走了!

    在五元剑派的驻地当中，秋长奚慌慌张张的朝苏芷玉汇报着。他今天一大早上就去找秋水眩想要动之以情晓之以理的让对方承认自己的身份， 正如同他往日做的那般，然而当下人前去通报过后，却发现秋水樱早就离开多时，在房间里面只留下了一封书信。知道这一点的秋长奚顿时慌了神。若是秋家人到了的话，他还能用秋家的力量去寻找秋水眩奈何现在秋家还在赶来的路上，F所以秋长奚只能过来找苏芷玉，想要求助她来找秋水樱。“小奚子，你叫我什么?”看着秋长奚慌张的模样，苏芷玉眉毛一 挑， 没有去问秋水樱的去处， 而是眯若眼睛看向秋长奚。*额..苏...苏姐在这种目光的注视下，秋长奚吞咽一声，仙笑着纠正了自己的称呼，然后才继续说道:” 苏姐，怎么办?小樱留下这封书信就消失不...嗯，你没看书信的内容吗?没在称呼的问题上纠结下去，苏芷玉从秋长奚的手上接过信封问道。秋长奚说道:“ 苏姐你看就知道了。苏芷玉闻言低头看去，就知道了为什么秋长奚没有拆开信封，原来在信封上面写着苏姐姐亲启’ 几个大字，字体娟秀甚是好看。这是秋水淹ü乐伶系统的书法技能锻炼出来的字体，正所谓见字如见人，秋水樱现在的书法一出，便能让人联想到写出这字的人，是一个正值青春年华的大家闺秀.虽说秋水樱跟‘大家闺秀’ 这个词一点也不沾边。“原来如此。” 苏芷玉点了点头暗道。这书信留下根本就不是给秋长奚看得，而是给苏芷玉留下来的，怪不得秋长奚没有去拆开信封.这般想着，苏芷玉将信封撕开，将里面的信纸拿了出来，粗略的看上了一眼。

    ”如何?秋长奚紧张的看着苏芷玉，低声问道。苏芷玉看了几眼，忽然笑道:‘没什么， 小樱现如今还在四方城，只是说不想见到你，又怕我劝她回秋家，FI她说在名剑大会开始之前是不会过来了。上面的大致意思就是如此，听到这里，知道秋水樱井未远离的秋长奚先是松了口气，接着便是深深的无奈。看来他这小妹是真的真的不想回归秋家，不然也不会一声不吭的就离开这里。仿佛是看秋长奚这个样子还不够头痛一般， 苏芷玉故意扬了扬手里的信纸，颇感有趣的朝秋长奚道:“哦，对了，这上面还说了，让我看住你，别去找她破坏她好不容易得来的清净。

    这下秋长奚是彻底无奈了，他算是知道为什么秋水樱只给苏芷玉留下书信了，原因就是如此了吧，要让苏芷玉看住秋长奚不要去找她麻烦。”苏姐..你不会真的要阻止我吧?秋长奚看向苏芷玉问道.这秋水樱他肯定是要去找的，但若苏芷玉真的阻拦他的话，他也没辙，因此只能现在先弄明白苏芷玉究竟是怎么

    想的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 出行

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    苏芷玉见着紧张的秋长奚，轻笑-声道:“ 为什么不呢?“苏姐!一听苏芷玉的话，秋长奚就再次急了起来，若苏芷玉真的铁了心要帮秋水樱的话，除非秋家的队伍来此，不然秋长奚是绝对没有办法的.“先别急，你先听我说。看着着急想要说什么,的秋长奚，苏芷玉抬起手示意对方稍安勿躁，然后说道:“长奚， 你觉得小樱不 肯回秋家，是因为什么?”秋长奚被苏芷玉的问话问住，他低头沉思片刻说道:“小樱之 前说的话来看.她不喜欢被人命令?”“呵呵，她不是不喜欢被人命令，而是不喜欢别人要她去做她不喜欢的事情。

    苏芷玉说出一段颇为绕口的话语。要说不喜欢被人命令的话，当初在大洋帮的时候， 秋水樱可是大洋帮的血麾，对大洋帮是言听计从的，任何命令她都能去执行，所以这一 点不太可能。真正的原因是秋水巡幌不侗鹑巳盟去做她讨厌的事情。纵观秋水樱进入大洋帮这么长时间，大洋帮要求她去做的一切事情，也只是收收份子钱，跟旁边的帮派打架而已却从来没说要让秋水樱牺牲自己来为大洋帮做些什么。再者说还有很重要的一点便是那个时候的秋水樱有反抗能力，哪怕大洋帮真的让她去做什么过分的事情，秋水樱也能够随时从大洋帮反叛出来， 这也是其中的原因之一。“去做不喜欢的事情..秋长奚听闻后微微皱眉，低下头来。所谓不喜欢的事情，也就是强行安排婚约什么的吧，可这一 点秋长奚也不是很理解， 自古以来这婚姻大事都是父母做主， 父母之命媒妁之言，不外如是。所以自身的婚姻交由父母做主有什么不对的吗?至少秋长奚是不明白秋水樱为何这般抗拒。从小在这种大家族长大的秋长奚，怕是不懂H么叫做自由恋爱，什么 ,叫4做真爱高于一切吧。是啊，正如同小樱说的，她在外面自由惯了，若是真的回到秋家，难免会被秋家的各种规矩所抑制，我观小樱的性格， 与之-般的江湖男子都不差，那些女儿家的规矩， 想必她是讨厌的，F所r以不会跟你回去也很正常，苏芷玉淡笑着说道.其实她猜的很对，秋水樱不想回到秋家的主要原因，就是这些乱七/ \糟的规矩。若秋水樱跟这个秋家有感情还好，不论规矩什么的，只要不强制让她与其他人结婚，她也能呆的下去，然而秋水樱自从来到这个世界上开始，就是孤身一 人， 这秋家也只是听说过，真正的嫡系也只是遇到秋长奚-一人， 哪里来的什么感情。没有所谓的亲情在，加入秋家又会有损自身的利益，还要时时刻刻以秋家为首，秋水樱能怎么可能会回去呢.当然，此话也不能说的那么.绝对，假如秋家答应让秋水炎黾抑鳎 那让她回去肯定是一-百个隐意， 只是. ..这可能吗?先不说各大家族的嫡系继承人必须是男子，就算秋水训淖世年龄武功境界，都不足以坐在家主的位置上，因此作为家主被迎接回去，这根本就是天方夜谭。"但秋家她是必须回去的，小樱的事情我早就跟父亲传信了，为了避免血脉在外面流传，也为了更好的保护小樱父亲说什么都不会让小樱就这样离开的。秋长奚又说道。“哼，秋明生吗。提起秋长奚的父亲，苏芷玉的表情便冷淡了下来，她冷哼一声念出这个名字。”说实话，长奚，其实在我心里，也是不赞同小樱回秋家的，不仅不赞同，我还支持她的想法。后，苏芷玉又说道。“苏姐... 1“你先听我说完。”苏芷玉止住了秋长奚话头，接着说道: ”十四年前的事情，我不管杏儿是怎么死的，究竟是真的死于难产，还是暗中有人陷害，这些我都不管，我只知道秋明生根本就没有保护好杏儿。“那是...秋长奚有心想要给自己的父亲解释，可话到嘴边却不知道该怎么说。这要怎么说呢?要知道秋明生可是秋家的家主啊，而秋长奚的三娘杏儿，更是那段时间他最定爱的女人，也是他最喜欢的女人。就是这样的一个女人，在他眼皮子底线被人暗害不说，就连暗害杏儿的罪人秋明生都只是以冷淡处理。虽然秋明生有自己的苦衷，然而这种处理方式，实在是让人心寒。作为杏儿的禹蜜，苏芷五自然也是气不过的，同样将秋明生也给恨上，恨他为什么不好好的调查一番， 恨他连自

    2心爱的女人都保护不了。“连自己心爱的女人都保护不了，还算什么男人。”苏芷玉冷声说着，接着言台:“既然他连杏儿都保护不了， 那么谁能保证小樱回去后就会安然无恙呢?你能吗?他能0吗! ?秋长奚沉默不言，家家都有本难念的经，尤其是大家族，这经更是不好念，就连普通的人家，子女都会为了家中的房子而互相敌视， 更何况是大家族呢.见着秋长奚不说话，苏芷玉的语气也稍稍平静了下来说道:“P所l以， 既然小巡豢匣厝ィ那我当然是要支持的，那样无情无义，没有亲情可言的家族，不回也罢。“可是小樱现在独自出门，而一直盯着她的剑魔谷也有人来此.我怕“这点你不用担心，刚才我就让蓉儿出去了，这段时日蓉儿刚刚突破至虚境，由她来保护小樱最好不过.苏芷玉让秋长奚放心说道.

    上一届的人榜高手王蓉，也就是秋水樱曾经在苏澜城见过的王妈妈，此时也已经突破了虚境，作为曾经的人榜高手，王蓉的实力和潜力自然是不用多说的， 虽是刚刚突破虚境， 可她本身的战力， 要远超同级的普通虚境， 因此由她来保护秋水眩苏芷玉还是很放心的。“那小樱的事..就到此为止了?“秋长奚思虑了片刻后，抬头问首.苏芷玉看了他一眼说道:” 当然就此为止了，小樱不想回秋家，你也不能强迫与她不是吗?至于秋家人过来会不会因此不满.你告诉你们家的人，不满的话大可以来找我，我来处理。秋水樱的事情就暂且定下来了，在苏芷玉的看护下，秋长奚也不可能去找秋水眩再说找的话也不知道去哪里找

    在这偌大的四方城之中，居住的人不下于十万， 甚至于更多.在这么多人之中找人，而且还没有其他的手段帮助，这无疑是大海捞针，所以秋长奚虽然无奈，却也只能放弃。这边的秋水樱还不知道一直廊烦着自己的秋长奚，彼她敬爱的苏姐姐三言两语就给搞定，此时的她正在大街上闲任， 带着斗笠四处打量着这些江湖人。她现在是想去五石店之类的地方，想去找找有没有可以被如玉手吸收的技能点。每一块的天机图谱残页上面，都有着-门绝世功法，彼秋水樱掌握和习得的死生转换大法，让秋水樱有了治病就能够精进修为的手段， 并且经过了解，秋水樱发现这种手段不只是只有香意才能让它有效，其他的能够压制死气的手段同样有效。这就代表了只要掌握方法，这生死转换功，谁都可以进行修习，并且能够做到内功境界-日干里。既然生死转换功是这般的强劲，从天机图谱上面得来的如玉手，没道理这么废物。毕竟让双手如同玉石-般的功效，其他的一-些功法也是能够做到的，所以如玉手真正的作用应当不是作用于外功而是吸收玉石当中的精气，来推演自身所学的武学.不过因为这推演武学所需要的玉石之气很苛刻，所以项河山才没有发现这一秘密，只当做普通的外功功法来用。就连秋水眩也只是因为吸收了皇后陈柔所给她的高品质玉石，才发现了这个作用。而到了目前为止，秋水颜嬲碰上的，能够吸收技能点来增加自己武学经验的玉石，只有两块。一块是陈柔交给她的那块玉石，- 块是当初回到苏澜城，从沿江帮的一个头领身上给夺过来的。秋水樱仔细观察过这两款玉石，发现这玉石和普通的玉石并不相同，质地看上去是-样的，然而其内在完全是两种不同的结构。这也让秋水樱消了吸收无数玉石的气息以庞大的量形成质变的想法。既然普通的玉石不行，那就去找皇后陈柔所给的那种五石。虽然是这么想，可是秋水樱从苏澜城路而来，每一个城池的玉石店都去过，却都没有发现陈柔赠送的那块玉石如今到了四方镇，或者说是四方城，想着这里怎么，说也是淬剑谷的直辖城市，应该会有这类的玉石吧?这才来此碰碰运气。若是这里也没有的话，那以后想要这类的玉石，还真是要看缘分如何了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 路见不平

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    没有的话也无所谓。此石当中的精气.对于政水概而言是可有可无的，有最对，实在这之前，这些玉戴水肥不能保证这个技能点的稳定旺，万用技能点昌升后，原因是因为精气转化成为系统的技能点天靠着技能点晋升的武学退化了呢?以这个只能用在南期，秋水傻急需需要实力的时候才能古用。因为这并不是系统搞的鬼，而是所以区个中国市政就县推演武学之后，秋水腰反倒不是特别担心，然而现在得知王手比出波种查观的方式呈现在秋水爬的面前而已.系统将这推演武学的方法，以技能点区一种M既然那个隐藏在自己2箱农里面的系说，三雷五次的出称自再者说就算是系统摘的鬼，秋水霞也不是特别招心，ER 既然此也就不用担心系统去暗害她，。就代关对方不想自2死成许两人的主命是联系在一 起的也说不正，他的图谋，例如夺舍2.就代当然害人之心不可有，防人之心不可无，秋水慢虽然放心.却也要小心对方是不是有

    是升自2武学技5的石能都节音不少的时间雨加上

    总之现在的目的是先寻找这类的五石，区可SO 2的力推到自己能够推到的极眼。医就能晋升自己功力的生死转化功，秋水樱能保证在短时间内将自己的e境 只要自己将体内人治病就虽说暂时没办法领怊合顶的境界， 且秋木惯也深管量安成引起质变， 就算没办法突感合一

    的内气继续积攒着，相信也并不比合一不知不觉就近了一个上午秋木霞所法的客教位于城中心，的强者要差.从域中心开始往冰我沿通的所有玉石店都被秋大水厦

    走了一一个面可就是找不到能那形成技能点的五石。身上有着玉石的头领之后，这就让秋水楼有些烦躁，若是在这之前她认为这玉石很难得的话.

    便不会这么认为。可是为何她从始至络只弄到了两块呢?便是这样的王石，整个天下应当不在少数力对，酒。 都找不到这类玉石的话， 以后再想找，便租若是连泽道山做下的时镇B门大源用来业接客人的调

    会更加的困难。“难道是自己猜错了”这五石

    快要临近城门秋水樱停下脚步暂且歇息，暗自思京看。民然被打唐成玉你的形状就代表这样的五石是有马7提头， 怎么想这王石都不应当只有两决力对的，接昌她文福农高材料也应当能配找到的吧。着原材料的，再怎2"嗯?”8的云5，保院张录的从一鸭的小巷跑口， 自后还跟着几秋水鹏思索着玉石之事，接着眼光却画见了

    _看就不像是好人的黑衣武者。秋水腰淡然的看了几眼，没有.上去多管闲事的心思。大华自-0标志之时，却又转变了心思。只是当秋水樱看到这些黑衣武者身上的标心”小强因月食嵌着金色的丝线，仿需是全色的男一群国统 这几个黑衣武者的身上，ε刻着把漆果如蛋的小道，

    着墨剑。这是剑魔谷弟子的标志。“剑废谷的人?”秋水概眼中的寒芒内过.0若不是她有着国色天香的保命技能以及破颐当动废谷的长老没无锅一字将月跑下山的事情地区记你

    的下的话那她在那时就已经香消玉殒断然活不到现在。家姐妹和桌不绝救下的话，.虽然打伤她的只有冷无锋一人， 但既然打伤了她，这种杀身之仇秋水樱忑能忘记，

    败人。“三个练气， 一个合-吗.“

    那几个剑魔谷的弟子奔跑之时没有掩盖自己身上的气息，秋水樱很轻易的就开面中s3 P有商的生的取水便心里也没多少底说到底她不是也只是练气境解峰而已，三个练气倒还好说但是那个合一但是很快她就收招好心神，胡着那几人官去，仅一些利息若是打不过，自己的轻功他国他练气城还是合境既然圆到了总要去试的，若是能打制秋水慢就舅打不过，也不可能输u下面者说那个合一境的气息比之主人格的凌腐荷还要弱一售们想它也根本就追不上，

    的太惨。而目秋水螺心中隐有种预感，那便是这些人-没一个能打得过她。

    决跑，跑的再快一 些的运转与双脚之上， 只为了能让自己跑的更快一些。郝莲压榨着自己体内的内力，全力85鸭却德至先天，在都家除了已经投入到淬剑谷的合一 境大屠 2外

    都莲出身于花城郁家，年纪不过是十四当，但为的平时也经常受城内各大家族帮派的追捧就现港力最大的天力， 两加上都强本自和156值在智个花城也是有己的

    郝莲所在的郝家就彻底的被灭，包括境长老在内，郁家整整百余口人，被人

    然而谁知道仅仅只是一夜而比，机出来恐怕郝莲自己也无法幸免。的千干净，若不是相家主，在临死确能动最洁让面的中传承的曲精而e.只是这些典籍都家之人都未研究

    了郝家究竟为什么都莲是知道的，无非就是家族中世在料不设那伙人为何要为这典赫而灭人满门。只求自保，可明白，都莲实在想不的的改身您对不能让人家得逞的，若是郁家还在，可虽然想不通。郝莲却也知自，这面的就普交出击，她也是无路一影

    是郝家以又这曲籍就绝对不能交给他们，因为就鼻交出去，才能给郝家报仇. 她只能来找早就进率创谷中拜师学艺的大导.只有她的大哥，

    "快点-再快一点她一路从花城逃亡到这里，已经要到了睛疲力竭的地步，此时此时全是一股信念在支撑

    郝莲的脸上有着睡悴和疲意，如一M C工里人就能够逃脱一劫所I以只要再撑一会， 再样内她她知总这里是四方城，只要逃到了这里， 找到穿创会的

    间.“0然而一声了没哼，随着阴森的享)这一掌，销稍侧过要害，便破这一掌击打在地。石储心脏气血，从而让人暴毙而亡。安合的院心掌， 以剑高谷的魔力为根基，将内力打入人体内， 院

    已经没命了。文拿自然是没有在冷无锋手上的效用的， 只是对于B开5境而此时损做病谷的一普通合境武者打出， 区一

    武者，却也是足够.

    鲜血从口中感出，都匡身体重重的接落在地，期白富在墙上 力发现自己海到了近平无人的地方， 团中不由

    得露出绝望。是辛动谷的管辖领地，若剑魔谷的人随意动手，5本后其欧是想任人 的地方路的因为区里毕竟是四方城，

    肯定会引来淬剑谷守城或卫队的阻拦。只是当时都莲脑袋已经有些昏沉

    这处无人的路上。武者，停了下来来到了都莲的面境武者没啊声带着其余三名的练气境武者。见郝莲摔落在地，

    前“小贱人，跑啊?你有本事继续跑啊?武者-期将都等踏到一旁，声音田曲的新首.然而这藏匿的功夫，民限发物规家有看网之鱼后，就一直带着几个师弟启踪郝匡

    以及自身的轻功都很不错。才在这四方城内追到这郝莲。这么电兜转转扰老鼠戏猫般的跑了一-段时日，区化区名自自踪都莲的合境武者是又怕又限也幸好这里是在城区的南面，在各]

    幸好邮莲在进入入四方城的时候被他们发现，没有让她及时的古找那些护卫，国来寻常武者见到防P力度不算太高，更加庆幸此时还有么 那些大门派的人各派都集中在城区北面的时候，这边的防护创候谷的人息了使国不平的思“回去破长老惩罚甚至杀死的结果。不然这月中明伯有一 点出了发福 区8一项武者最后都是任为夫权

    武者悄怕，然而在后怕之后，便是深深的愤怒。竟然被一个小小姑娘耍的团转，最后更是的台境高手，带着几名练气境的弟子，想他剑腐谷的内门弟子，全全就相也不解气，甚至想要-剑弄死鄙莲。差一点被人家给跑了，他就气不打一观来，他有中力将其弄死。只原他线于记得，自己是要从都至身上搜索典翻的，

    “曲稽呢!那里了!

    这名武者咬牙切齿的问着，招着郁崖的脖子给拽了起来，思声的问道。

    也.不会.告诉你， 毕竟对方找不到就不会杀她，她还都保来难的说量，间罐她早就藏了起来区种不西她么司晓自带在兵上

    死了就什么都没有了。他们要是没有得到信息能苟活着报仇，不文战者就越是不敢杀都筐， 谁都知单他们长老对区典稿的重既果然郝莲越是如此说，这武省趴主以后超别想活，就杀掉了都菌，在场之人有一个算一个，回去以后都别想活，

    “贱人! 我有的是办法让你说出来!收包告事穷的笑着，对着几名练气境的武者使了个很色，便要对的万子从巷子口飞过，真真的胡着掐着郝莲的武者飞来。但还没等他们动手，一块石2打碑石子当中蕴合的劲气，加让他种巴一一能。这名武者到底是合一境的高手，一个北手将石子打解，

    "谁?给我滚出来!竟然要对一个小姑娘包这种事情，看积后谷，改名叫做贱人谷好了，挺适合你

    “呵，大名照鼎的剑魔谷，

    清脆的声音带着嘲讽-般的语气从巷口处吉来，几人转头望去，见名头戴斗五月上禁色牛租的女子，

    涌动着内劲，充满杀意的胡几人走来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 两剑

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "放肆!“哪来的黄毛Y头在这里大放厥词!这紫裙女子话已出口，就惹怒了在场的剑魔谷弟子.因为紫裙女子的话，是不加掩饰的赤裸裸的挑衅话语，根本就没将这几人看在眼里。秋水-步步的朝着几个剑魔 谷的弟子走去，看都没看被扔到地上的郝莲一眼毕竟她的目的不是现在被那合一境武者给摔在地上的郝莲， 而是眼前的这几名剑魔谷弟子。见着秋水炎吖来，并且身上的气势随着她的步伐也越来越盛，这名合一境的剑魔谷武者神情也有些凝重，制L了几名练气境弟子的吵闹，寒声朝秋水樱问道: "你是谁? 哪个门派的?“无门无派，只是看你们贱人谷不爽而已。秋水樱轻声说着，并且再次这么称呼这剑魔谷。天香的名号现在还不适宜说出来，因为一旦说出来势必会将隐藏在芦州的天香谷给牵扯出来，在没有能够覆灭欢喜佛宗之前，最好还是不要随意提及为好。至于为什么,不选择另一个地方建谷.首先再次找 -处合适的幽谷不知道要 多少时间，其次其他地方虽然安全，但是大大小小势力无数，就算没有名门大派，有虚境宗师的一些小门小派还是有的，天香谷搬迁到那边，势必会因为地盘的问题发生争执。而芦州却不一样，在欢喜佛宗的打压之下，芦州内拥有先天武者的势力都很少，完全是欢喜佛宗一-家独大， 因此只要想办法将欢喜佛宗除掉， 天香谷再不济也会获取很大的一片势力，这都是未来的根基.秋水樱一遍又一遍的称呼剑魔谷为贱人谷，这下子就连那个想要多一事不如少一 事的合一境武者也都怒了起来,他双目冰寒的喊道:“狂妄! !无门无派还敢来阻我剑仙谷做事，你今天就别想走了!说完便让那三名练气境的武者上，想要将秋水樱给拿下。秋水樱此时的气势已经膨胀到了极限，从气息上感应，练气境巅峰的实力暴露无遗，这名剑魔 谷的武者估算着彼此双方的实力，认为区区- -介散修， 三名同等级的武者上去便更能够将其拿下， 所以并未出手.但是他这么做的结果，导致那三名练气境的武者，有去无回.“呵呵。看着冲上来各展神通的三名同等级的武者，秋水樱看 了-眼后轻轻一笑， 她果然是低估了自己的实力，本以为剑魔谷的三名同等级的武者攻来，自己怎么说也要手忙脚乱的。可是看着面前破绽百出的三人，秋水樱暗自摇了摇头。根本不用那么痈烦，只需-剑--便可。一道寒芒在空中闪过，秋水樱好似花间蝴蝶-般的从几人的空H之中穿过，接着拿着伞朝着那名合一境武者走去至于被她穿过去的身后三人，她则是看都没看一眼。“这.这怎么可能合一境武者没有去质向那三人为何站着不动，因为以他的眼力，当然能看的出来， 这三人已经殒命在秋水樱的快剑之下。”砰、砰、砰。三声重物落地的声音响起，在倒在地上的郝莲眼中，那三个朝着秋水樱冲过去的练气境武者，竟然彼秋水樱一剑斩首!换上新的利剑的秋水樱，配合着自己速度极快的芳华一瞬， 根本没用多少力气，便将这些 人的头颅斩断。这也让秋水樱对自己如今的实力有了一个大概的了解。寻常的练气境武者，哪怕是各大i派的练气境武者，只要不是那种精英级别的弟子，对于她而言，都不过是一金的事情.虽然她的级别仍然是练气境巅峰，可是自身的实力，已经远超这个了。“原来不知不觉我已经这么,强了.秋水樱喃喃的说着。来到这个世界仅仅一年的时间，那些曾经看起来高高在上的先天境界人物，如今在她手中不过是随意涂在的鸡鸭而已，也就只有合一境的武者能够给她威胁。但是这还不够，因为在先天之上还有虚境，虚境之上还有仙武，秋水樱不论再怎么 强，也都是大人眼中的小孩，顶多是大一些的小孩，而这些大人手中，是有着武器的。“你--究竟是什么人! ?“合一境的武者惊怒的问道，他绝不相信秋水樱无门无派，这肯定是哪家大i门派当中的精英子弟出来闯荡江湖，不然绝对不可能杀他们如杀鸡屠狗一般的痛快，秋水樱看了他一眼，有些兴致缺缺，既然这三个练气境武者是这种货色，那眼前的合一境先天武者，估计也好不到哪里去。“杀你的人。

    平淡的回应了对方刚才的问题，秋水樱便抽出伞中的剑缓步朝那人走去。她是不准备用伞的，原因是这伞虽然比她上次用的那个要结实，可也根本撑不了多少次先天层面的战斗，秋水压些时日还要去参加品剑大会， 到时候比武争斗什么的绝对不会少，万一伞在这个时候损坏， 一时半会得不到新伞的秋水眩实力会下降少许，这对自己不利.倒是剑的话没那么多要求，就算坏掉了再重新锻造一柄就是。“那就试试看吧!这名剑魔谷的弟子没有再说‘狂妄’ 之类的话，因为他知道对于某些天才而言，越阶战斗那是家常便饭，俊杰榜前四十当中的那些练气，都能轻而易举的将其杀掉，所以他并未将秋水樱小看.不仅没有小看，他还做好了随时逃走的准备。面对这种能够越阶战斗的天才，逃跑并不是一件丢人的事情。“那么，我来了。秋水樱如此说着，语气平淡的好似普通的聊天-样， 之后提着剑便刺向眼前的剑魔谷弟子。凌乱的剑气随着秋水训某鼋６弥漫，还未领怊剑意的香意痕施展出来，封锁住了剑魔谷弟子的所有去路。见此情形，剑魔谷弟子也抽出自己的长剑，长剑之上酝酿着黑色的剑气，想要将周身缭乱的剑气破开。以合一境武者的内息，将秋水樱香意痕的剑气破开还是很简单的，但秋水樱又岂会是只出 一招便收手不管的人?在剑魔谷弟子出剑的同时，秋水樱手中的长剑也喷吐着寒芒袭来.这却是再次施展的芳华-瞬."铛!芳华一瞬使出，一般弱于秋水樱的人，都会被一剑秘杀， 就算强一些的，若是一时不察也会被这一剑杀死，然而让秋水樱惊讶的是，这名合一境武者竟让将她的芳华- 瞬给挡了下来!长剑相互交接的钢铁交戈之声响起，秋水岩馔獾目戳搜鄣沧∽约悍蓟-瞬的剑魔谷弟子，轻轻的笑了笑。说到底还是合一境啊，不是什么上不得台面的杂鱼。但就在这名剑魔谷的弟子庆幸自己挡住了秋水樱的长剑之时，又是-道寒芒出现，这次他却没有那么幸运了，因为秋水樱的这一一剑， 连通他手中的长剑一-起，一 并斩断.走过这名已经失去声息的剑魔谷的弟子，秋水樱甩了甩长剑之上的血迹。--不过多出一剑而已.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 星陨石（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    长剑收拢入鞘，秋水樱转头看向已经快要不行的郝莲.按照她平常的想法，对于郝莲这种身负血仇且没什么关系的人，最好的做法就是视而不见，秋水巡皇鞘裁瓷迫嗣槐匾参与到其他势力的争端中来。然而眼下这个女孩是剑魔谷想要追击的人，虽然不知道这女孩究竟有着什么秘密，但既然被剑魔谷盯上，秋水樱也要将其救起。因为女孩活下来的话，势必会让剑魔谷不开心不痛快，而剑魔谷不痛快，秋水樱就痛快了。所以秋水樱来到了女孩的面前，伸出手检查了 一下女孩的伤势，接着用素手回春稳定住后，将其扛在肩上往回走

    只是她刚刚将女孩像是扛袋一样的扛起来，从女孩身上掉下来的一块玉石，却让她瞳孔一缩。“这是俯下身子将那玉石捡起，秋水樱的眼中内过一 丝兴奋.玉石的样式没什么好说的，就是一块普通的扳指样式，这块扳指被灰色的细绳绑住，看起来之前是挂在这女孩的脖颈之上的。

    然而秋水樱在意的不是这扳指的样式，而是从扳指上面远远不断传来的异种气息，这扳指竟然让自己的如玉手自2运作起来，这代表这上面有着可以用来推演功法的技能点!”真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。秋水樱将玉石握在手里，没想到找了这么久都没有找到这样的玉石，出来跟剑魔谷的人打了一场，救了个人，就碰到了她一直想要找的东西.这也算是好人有好报吧。

    给剑魔谷添了烦，又找到了自己想找的东西，秋水训男那椴淮恚也不管旁边的几具尸体，扛着肩上的女孩，四下看了看，看准方位就用轻功快步的跑了回去.

    四方城南城，五元剑派的驻地当中，苏芷玉颇有些哭笑不得的看着早上离开，此刻却又回来的秋水选！八以.你杀了几个剑魔谷的人，就把人带到我这来了? ”苏芷玉好笑的问道。她还以为秋水樱在品剑大会开始之前不会回来的，谁知道这才不过一个上午的时间，秋水樱就回来了，还带着一个身份不明的家伙。”剑魔谷毕竟势力庞大，如今在城内还有他们的虚境长老，小樱若是将这女孩带在身边，怕是会惹祸上身，思来想去还是带过来给苏姐姐看看， 毕竟看剑魔谷这么,心急这女孩，这女孩身上应当是有什么他们必须要得到的东西。秋水樱微笑着说道。在扛起这个女孩后，秋水樱就直接奔苏芷王这边来，中途连客栈都没有回去，原因不用多说，她杀一些剑魔谷的合一境练气境弟子还行，可碰到虚境宗师，她铁定是要歇菜的. 而如今剑魔谷在四方城内，有着自己的虚境长老在，她若是将这个女孩留在身边，肯定会有不小的麻烦，因此秋水樱想到了苏芷玉，旋即将女孩带到了苏芷玉的面前。秋水樱不怕这么做会给苏芷玉带来什么扁烦，五元剑派和剑魔 谷之间的恩怨由来已久，彼此互相看不顺眼，若是留着这女孩能让剑魔谷吃瘪的话，就算秋水樱带走这个女孩，恐怕苏芷王玉都还不会愿意呢。"女孩女孩，这丫头明明跟你一般大，看样子甚至比你还要年长几月，你这倒是叫的顺口.听秋水樱对躺在床上的女孩的称呼，苏芷玉哑然失笑的道.躺在床上的郝莲，从外表上看去，也就是十四五岁的样子，大概接近十五岁，年龄的确是很小，可是秋水讶缃

    的年龄也不大啊。在苏芷玉的了解中，秋水训纳日是在每年的九月初一，如今是+月中旬，也就是说秋水樱刚刚才十四岁零-个半月，估i计比躺在床上的女孩还要小，却要装作老成的称呼郝莲为‘小女孩’， 确实是让人忍不住发笑。秋水樱在看不到的地方翻了-个白眼，也没跟苏芷玉做多少辩解，而是申出手去轻抚郝莲的额头，素手回春变作沐雨含光，绿色的生命气息缓缓的治愈郝莲身上的伤势。“这女孩.咳，这位姑娘的伤势并不是很重，剑魔谷的魔气祜除后，也就仅剩下身上的疲意与切饿，稍等-会便能醒转过来.给郝莲治疗着，秋水樱对着苏芷玉解释说道。

    嗯。”苏芷玉点头轻应了一声，但心思却并未在秋水樱的话语之上，而是IF细观察她治疗人的样子。果然如同传闻所说，牡丹仙子秋水樱手上有着能够让人快速回复伤势的神奇功法，就是不知道究竟能做到何种程度。一时无言，秋水樱专心致志的给郝莲治病，苏芷玉看着她手上的绿色微光若有所思，不过是-炷香的时间，躺在床上的郝莲便幽幽转醒.“咳.咳咳..几声轻咳，从郝莲的嘴里发出，秋水樱眼疾手快的拿出身上的手绢，覆盖在郝莲的嘴上，从其内脏中涌出来的黑色血液，将秋水樱的手绢染黑。但秋水巡⒉辉谝猓她慢慢的将郝莲扶起来，能让其更加舒畅的吐出体内残余污血，接着轻轻擦拭了郝莲的嘴角才退到一旁，让苏芷玉上前询问。"咳...你--你们是....“郝莲逐渐恢复了意识，她还不太清醒的看着在旁边守着的苏芷玉和秋水眩迷糊的问着。“我是五元剑派的长老苏芷玉，旁边这位是救了你的牡丹仙子秋水眩你可还 有印象?苏芷玉低声询问着。郝莲听完后，转头看向一旁已经摘去斗笠和面纱的秋水眩逐渐与救了她那人重合起来，顿时眼带感激挣扎着想要行礼道:“多..多谢这位姑娘的救命之恩!

    秋水樱淡漠的应了一声，这声感谢是她应得的，没必要拒绝，只是念及苏芷玉还在旁边，加上自己如今的形象，秋水樱还是露出笑容说道: 举手之劳而已， 再者说换做是其他人，碰到剑魔谷的魔道贼子，也会出手相助的。这话说的半真不假，碰到剑魔谷和欢喜宗的人，秋水樱肯定会上前去找廊烦，但若不是这两派的魔道贼子的话秋水樱估计也会和其他人一样视而不见的。这年头喜欢出头除魔卫道的人，如今墙头草估计已经有三米高了。"好了，那些客套话先不必说了，这位妹妹，你先告诉我，你是谁?又为何会被剑魔谷的人追杀?看着秋水樱和郝莲二人互相客套，苏芷玉此时插话进来问道.感恩感激的话，想要说有的是时间去说，现在先弄明白躺在床上的女孩究竟是什么样的身份，又因为什么会被剑魔谷的人所看重.郝莲被问道这样的问题，微微一怔，接着想到眼前这人是四大剑派之中五元剑派的长老，是名门正派， 也就是说她已经安全了，忽然心中一股悲切，家族被灭的悲伤，自己这段时间被人追杀风餐\宿的委屈全都涌了上来，鼻子-支， 抽噎着道:我.我是花城的郝家郝莲，那帮贼人之所以灭我家族， 追我到此， 全都是因为我家的祖 传典藉郝莲将所有的事情娓娓道来.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 星陨石（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    花城，位于晋州边缘位置，那里是属于五大世家之一-. 李家的管辖地带。整个城市以贩卖各式各样的花朵闻名，- 年四季各式各样的花朵在花城接连不断的盛开，整个大楚各地四分之一的鲜花来源，都出自于这个城市，花城也因此得名。花城当中势力很多，不过其中最为强大的，也就是江湖二流世家的郝家，以及以身法鬼魅而传世的干变门.只是在半月之前，郝家惨遭灭门之祸，家中一 名破虚境，两名入虚境的高手，连同家族大大小小一百余口的先天武者， 全部被一 朝剿灭，仅仅只剩下郝莲一人脱困而出。做出此等残忍之事的，据传是剑魔谷的人，不过传言只是传言，虽然李家和朝廷都知道是剑魔谷的人在做事，然而没有亲眼目睹之前，谁都不敢轻举妄动。只是如今郝莲被秋水樱所救，有了这个强有力的目击证人在此，相信能让剑魔谷之人吃一一个大气。

    而郝家之所以被剑魔谷灭门，经由郝莲的叙述，秋水樱和苏芷玉也知道了是因为郝家的家传典籍。这家传典藉自从郝家建立之初就存在与此，曾经听说这 曲精当中隐藏着大秘密，足够郝家飞S腾达，可是到现在止，历任郝家家主翻阅了典籍无数次，也从未发现这其中有什么秘密，逐渐的也就将其当做是一 个传说.若不是将典籍保护完好是郝家一-代代传下来的规矩，想必这 典精都会被扔到那个犄角旮旯蒙灰吧。然而就是这看以无用的典籍，却是郝家灭门的原因.郝莲的话不是很长，家族被灭也没什么好大书特书的，只是稍稍将事情的前因后果说个明白，郝莲便说不下去，再旁边暗自哭泣。而那典精郝莲也交给了苏芷玉，她只希望苏芷五能够帮她报仇，还有替她寻找到在淬剑谷学艺的哥哥.“就是这典籍?苏芷玉手上拿着泛S的破旧书籍，轻轻翻阅着， 眉头紧锁甚是不解。这典籍她看了几眼，发现上面写着的无非就是一些锻造修炼之法， 以及-些杂艺，没有什么夹后藏着东西，也看不出有什么特殊的地方。她想不明白剑魔谷为何对这典籍如此在意莫非是郝莲拿错了典藉?秋水樱见着这曲精也微微皱眉.扯到剑魔谷在意的事情，她第一个想到的就是天机图谱，因为最开始她就是因为天机图谱的事情而与剑魔谷结仇依照剑魔谷对天机图谱的关注程度，为了-张图谱将人家灭了满门并不是什么值得惊讶的事情。只是如今典籍摆在眼前，秋水讶此亢量床怀稣庥胩旎图谱之间有什么联系.莫非剑魔谷中的人脑袋坏掉了?因为找不到天机图谱所以疯了?秋水樱恶意的想着.“对了，郁莲，你哥哥叫什么名字?”将典籍收起来，苏芷玉询问道.郝莲逃到这边，就是想要找在淬剑谷学艺的哥哥的帮助，既然如此，总该去问问这个哥哥的名字.听苏芷玉问起这个，郝莲连忙答道'我哥哥叫郁君延， 是淬剑谷的内门弟子。知道了名字就好办了，苏芷玉是五元剑派的长老，通过关系找- 一个淬剑谷的内门弟子还是很简单的。让郁莲在这里耐心的等着，苏芷玉便要出去处理这件事情.只是在离开之前，秋水樱却来到了郝莲的身边，拿起从她身上掉出来的那块玉报指，询问道:” 问你一件事情，这样的五石，你是从哪里弄来的?。

    最开始皇后陈柔给她那块玉佩的时候，秋水樱没有弄清楚这玉佩的真正功效，所以没有问清楚来源，第二次遇到沿江帮的那个头领，玉佩却是那个头领抢来的，因此秋水樱不知道像是这样的玉石究竟还有哪里有。如今碰到了郝莲，秋水樱的心中不由得有些期待，看着郝莲随身带着这玉报指，应当是知道来源的吧。这回果然没有让秋水樱失望，郝莲看着秋水樱手上的玉报指，解释着说道:“这是我爹 用星明石打造的玉报指，我被爹爹送出来的时候，只来得及拿走他的玉报指说着说着，郝莲又有要哭出来的迹象，秋水樱见此一愣，接着将残余不多技能点的玉报指放到了郝莲的手上，然后又问道:“那你知道，这星陨石从“小樱你要这星明石做什么?”郝莲还没有答话，苏芷玉就疑惑的问道。“稍微有些想要见识一下而已..秋水阉嬉獾拇鸬溃然后看向苏芷玉，问道:苏姐姐知道这星明石是什么目?”“当然知道，这星陨石是天上坠落的星石形成的异种五石，因为其本身材质坚硬，且外表成色要比五石好很多，所以一些地位高的人喜欢用其代替高品质的玉石来用。苏芷玉解释着说堂.秋水盐叛孕闹幸幌玻曾“是有很多，不过寻常人平时也是见不到的。苏芷玉说道。有很多就好，至于见不见的到，倒还是其次。秋水稷心中的喜悦简直都要按耐不住，这大概是她今天听到过的最好的一个消息了。只要有这种玉石，那就代表有着无数的技能点，秋水樱的武功招数就能在短时间内提升到一个巅峰，这是对战斗的提升，而且若是技能点有富裕的话，只要秋水岩 提升到新的级别，掌握了新的剑法和功法， 就能通过技能点迅速让新掌握的剑法功法提升到现有的境界。这其中将会剩下无数的时间，行修炼!“这位姐姐，若是你喜欢这种五石的话，我在干变门的好友处，将-些星陨玉石放在了她那里，姐姐可以拿着我

    的信物，去将这些玉石取回.看着秋水阉坪鹾芟不墩饫嘤袷的样子，郁莲连忙对其说道。虽然看起来秋水樱要比她小上少许的模样，然而对方是她的救命恩人，这些做末的差别也就不用在意，而这些玉石也完全可以当做是报答秋水樱救命之恩的报酬。“花城， 干变门吗?听着郝莲的话，秋水樱的眼睛亮了起来。若真如郝莲所言，在干变门内还有许多这样的玉石的话，那这干变门，秋水逊侨-趟不可。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 剑意（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    花城的干变门，秋水樱是必须要去一趟的， 不过在那之前，秋水樱要先将自己新得到的技能点用掉。这块玉报指上面的玉石之气不是很多，算上曾经的残余能量，也顶多给秋水樱带来-个技能点的收入，不过一个技能点就足够了，现在秋水樱需要将最新掌握的香意痕提升至小成级别。

    入门，初窥，小成，这是秋水樱按照自己所想划分的三个前期级别，入门初窥都很好掌握，基本上学会技能稍微练几下就会入门，初窥也只是练得时间多一些而已。只有小成级别需要耗费的时间长- - 些，对于现在急需提升战力的秋水樱来说，用技能点来将其提升正好合适。而如今秋水樱身上的所有技能，也就只有三个 新掌握的武学没有达到小成，其他都是在小成之上，尤其是之前就被加过技能点的几个武学，如今已经突破大成的层次，到达融会贯通的层次。那么现在秋水樱要做的，就是先将短板弥补上，因此选择了对攻击性武学的香意痕。香意痕作为必须要领怊剑意才能使用的招数，入门初窥都很好掌握，但是小成就必须领怊自身剑意，正好秋水樱要试一.下能否用技能点跳过这个必须条件。想做就做，得到技能点的秋水眩很快回返到客栈之中，跟凌黯荷说了声自己今天晚上要磨练武学，不要来打搅她之后，便紧锁房门，坐在床上打开了自己的技能面板。“嗯? "

    但是打开技能面板后，秋水樱却皱了皱眉.自己获得了一个技能点，按理来说应当所有的技能都能够加点的才对，然而此时的面板上面，却有三个技能旁边没有加号.而这三个技能分别是寒林疏芳，芳华- -瞬， 以及如玉手，也是秋水樱三个融会贯通的武学。”武学级别提升需要的技能点多了，还是说..到头了?”秋水樱暗自思索。后来仔细想想，应当是需 求的技能点变多了。武学已经学到头了是不可能的，两个系统的技能先不说，如玉手最后一层的境界'无玉’ 她还没有突破，怎么可能学到了尽头呢。所以应该是越到后面所需要的技能点变多了才对，这也符合游戏后期的定律，技能级别越高，所需求的技能点便越多."等得到更多的技能点之后再说吧。秋水岩∫⊥凡辉傧胝庑，究竟是需要技能点变多，还是其他的原因，等到获取更多的技能点后就会一清二楚，现在耽误至极还是先提升自己的技能。目光中转到技能面板上面的香意痕，秋水樱注意力集中在那个加号 上面，接着在下方的技能点从一跳到了零，利水樱的眼前一 暗，接着便又出现在了曾经来到过的演武场上。“又来了。秋水樱从地面上站起来，这不是她第-次来到这里，曾经学习其他技能的时候也来到这里，包括用技能点给如玉手加点的时候也是一-样。她不清楚这里究竟是哪里，不过想着在自己脑袋里面居住的那个系统灵魂，想必在这里教授她功法的，应当就是那个灵魂本身吧。这次结束后一定要问问她。秋水樱心中决定着，接着却瞳孔收缩，身体僵硬在原地，有些后怕的吞咽了一声。原来就在秋水樱的前面，一块足足有十米多高七/ \米宽的巨石从天而落，砰’ 的一-声砸在秋水训拿媲埃那7落所带来的狂风，吹起秋水樱的头发，下落所带来的震颤，也宛如地震-般让人站立不稳。若不是秋水训南屡坦Ψ虿淮恚仅仅这么,- 一震，她估计都会毫无形象的摔坐在地上。而且巨石与秋水樱的距离不是很远，大概也就是两三米的距离而已，假如偏差一 点估计就会直接砸在她的身上

    "这要是放在外面..就是谋杀啊逐渐从后怕中回神，秋水汛蛄烁龆哙峦后退了几步自语道.不过在后怕之后她却有些奇怪，这巨石究竟是从哪里来的?“好好看着。在秋水樱疑惑的时候，那个熟悉的看不清面容的天香女子从空中而落，对着她说了一句，接着扬起手中的长剑，开始对着面前的巨石进攻着。秋水樱顿时明白过来，香意痕的技能晋升开始了。想通此处，她立即收敛心神，观看眼前天香女子的招数。和往常用技能点给其他技能加点时候一样，天香女子所用的武学，正是秋水樱要加点的那个武学，所以这名天香女子此时施展的招数正是香意痕。但是与秋水樱施展的基础香意痕不同，眼前的天香弟子施展的香意痕是带有剑意的。有关香意痕的武学介绍上有过提及，这门功法会根据天香弟子领怊剑意的不同，变换成不同的招数，无论是威力还是招式，都根据本身领怊的剑意来。正因为如此，这名天香弟子的香意痕与秋水樱的招数截然不同，若说秋水樱的香意痕只是普通招式的话，那眼前的天香弟子手中的招式，便是最为绝妙的剑招。一道道的透明剑气打出， 包含着凌厉锋锐的气息， 有关女子所领悟的剑意， 铭刻在眼前的巨石上面，秋水樱仔细观察片刻，女子现在所用的，是专注于杀敌和锋利的锐之剑意，剑意一 出无物不斩。在女子用锐之剑意施展完香意痕后，忽然手上招数变幻，变得轻柔起来，然而招式虽然轻柔，破坏力却也不豳色于之前的剑意招式，明明看似手下无力， 但仍然巨石之上留下剑痕。这是柔水剑意。接着招式再变，明明轻巧的长剑却好似重如干钧一-般，这是重之剑意。之后招式变得变幻莫测，好似重重叠叠无数把长剑-齐攻来-样，这是幻之剑意。一道道剑气击打出，剑意也更换了数不清的次数，而眼前的巨石上面，也密密麻麻布满了长剑划出来的长痕.转眼之间巨石之.上再无完好的地方，与此同时那天香女子也终于停了下来，收剑站立一旁。“这是从天香女子的万干剑意当中回过神，秋水樱看着眼前挤满了各种各样剑意的巨石，心中震撼。寻常人能领怊一种剑意就已经是天才，领怊两三种以上便是绝世天才，可刚刚那天香女子究竟用了多少种?一百两百?一干，两干?普通的，不普通的，有用的，没有用的，各式各样的剑意让人看得眼花缭乱，看着眼前的巨石，秋水樱忽然想到了在观剑门之中的那块剑意天石。眼前的巨石应当与那巨石相差无几了吧。"找出适合你的，领怊它.不理会秋水训恼鸷常女子将长剑扔到了秋水樱的身边，便悄然消夫，只留下秋水樱-人坐在巨石面前观怕.望着身边的长剑，秋水樱这才明白，领怊上面的剑意，便是此次香意痕晋升小成的关键。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 剑意（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    说起剑意这个东西，有些虚无缥缈，秋水樱作为野路子的武者，自身所学全是系统所授，没有老师指点，所以不太明白剑意究竟是什么。苏芷玉肯定是明白的，天下五剑之中的任意-个门派当中的弟子，也肯定是明白的，包括剑魔谷也是。因为这些门派是以剑扬名，所以知道这些也不奇怪。但是可惜的是，秋水樱如今是在技能点构造而出的幻境之中，她不敢保证自己什么都没有领悟到就出去，技能点还能否返还，P所i以也就不能去求助苏芷玉，只能自2来领怊.不过看着眼前密密廊的剑意，秋水樱想着领怊一条适合自己的并不是很难。“那么哪条剑意才是适合我的呢?”秋水樱望着上面的干百条剑意，闭目沉思。想要明白哪条剑意适合自己.就要先明悟自己的本心，自己想要的是什么，想要做的事情是什么，自己的性格又是怎样的。如此才能从中找出适合自己的剑意并开始领怕.其中最为重要的，秋水樱想应当是性格，性格的相性要排在最前面，不可能说一个喜欢直来直往出手干净利落的大汉去领怊柔之剑意，也不可能说-一个心细如发， 温柔如水的女子，去感怊大开大合的重之剑意。本身这就不合适，领悟剑意根本就是事倍功半。性格之后便是自己想法，自己想要怎样的剑意，便去感怊相似的，直到找到与你契合度最高的剑意为止。那么秋水樱自己的性格是什么?伪善，自礼，凡事都以利益为前提. ..这些秋水樱自己是明白的，这些都是些负面的个性。正面的呢?秋水樱仔细想了想，大概也就是会保护自己关系之人吧，其余的她反而想不到太多.“不对，不应该是这样的.想到这里，秋水樱却又摇了摇头。

    符合她性格的剑意这里也有很多，类似于欺骗他人的幻之剑意，给人带去杀戮的血之剑意，只为了自己一人的无情剑意. ..可是这些都不是她想要的。或许这些剑意也很强，可秋水樱只是这么一眼看去就知道这些剑意并不适合自2.”剑意不只是要看自己的性格，还有自身的武学.秋水樱再次想着。性格或许是-部分，但是也要贴合自己所学的武学。想想自己如今所使用的所有招数，最为强大能够作为底牌的武学，便是芳华- -瞬， 而芳华一瞬的特点便是一 个字-快剑法快，才能瞬间击破敌人的破绽，剑法快，才能让敌人连反应的时间都没有便命丧黄泉。而且前世的那些武侠之中，有一句话秋水樱认为很对。天下武功，无坚不摧，唯快不破。"我想我知道应该领悟什么剑意了。”秋水炎旖乔崆峁雌穑轻轻的闭上眼睛，感怊自己所需的那道剑意。不知道过去了多久，那名天香女子重新回到了秋水樱的身后，她看着属于秋水樱的剑意逐渐萦绕在秋水樱的身边然后抬头看着她弄出来的剑意巨石，伸手一挥.剑意巨石从顶部开始慢慢变淡，只是几个呼吸之间，剑意巨石就好1似从来都没有出现过一样，演武场又恢复了之前的样子.做完这一切，天香女子便转身，似乎就要离开，只是此时背对着她的秋水眩缓缓的开口道:“你就没有什么要对我说的吗.

    天香女子停下脚步，转过头看着依然坐在那里的秋水眩一语不发。感怕完剑意的秋水樱，轻轻的睁开双眼，不过并没有起身看向后面的天香女子，而是继续说道:“到了如今， 不管你究竟是什么人，也该给我一个解释了吧，为何我会来到这里，为何我会变成这个样子，为何. 你要帮我。

    女子仍然是一句话不说

    秋水巡灰晕意，继续问道:那你至少要 告诉我，这具身体.真的是秋家之女吗."是。”女子终于开口回答。听着女子的回答，秋水樱面色微沉，之后又问道:” 那.为何与我所建的游戏角色容貌一样，别告诉我只是巧合

    然后女子又不说话了。秋水樱也跟着沉默，她看着四周逐渐开始缩减的演武场，便知道在自己领怊完剑意，香意痕晋升之后，到了离开的时候，这个时候就算问的再多，女好大概也不可能回答她。所r以秋水炎詈笾焕吹募拔食鲎詈笠灰桓鑫侍狻"那么，你总该告诉我，你究竟是谁吧?这个问题女子回答的很果断，她回答道:” 菱香.接着在秋水樱快要从演武空间之中离开的时候，又补充了一句道:“天香掌门。

    猛地挣开双眼，秋水樱的双目中寒芒冈烁。最后离开演武空间的时候，那个名字叫做菱香的女子所说的话语还停留在脑海.“天香门?”秋水迅芯踝约旱耐纺杂行┎惶够用。所谓的天香谷，天香剑派，其原身是天涯明月刀这款游戏当中虚构出来的派，甚至于原著有没有这个门派秋水樱都不清楚，既然如此这天香掌门又从何说起?难道说在秋水樱的前世，还真有武林门派，还真有一个叫做天香的门派，而这个叫做菱香的，就是其中的掌门人

    可是既然这个菱香是掌门人，那她为什么会跟自2-起穿越， 又为什么弄出这个系统来教授自己武功，最大的问题是，她为什么，要选择秋水樱! ?“到底发生了什么事情.秋水汛哟采献呦吕矗看着外面的漆黑夜色，心里面浮现出无数疑问。自己的穿越现在看起来貌似不是那么简单，其中定然有什么她不知道的隐情，而这些隐情，就在秋水樱不小心将水洒在键盘上， 到她在这个世界第-次睁开眼睛的时候之间。在这期间定然发生了什么事情，让这个秋水樱不得不穿越，让菱香不得不选择秋水樱继承天香武学，而这其中的急秘， 就很有可能是穿越的根本原因.拿起自己的平剑，秋水樱将长剑从伞柄之中抽出。系统的秘密，自身的穿越隐秘，正在一点点揭开， 虽然现在根本就发现不了什么，可她相信，只要自己的实力越来越强， -步步的提升到合一境，境，甚至是在这之上的仙武境，她定然将所有的一切都弄明白.只不过是需要-些时间而已.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 麻烦

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    十天后，花城。作为以花闻名的花城，此时就算是入了冬，在花城之中也是花香弥漫，贩卖鲜花的小贩也是不计可数。秋水樱带着斗签和凌黯荷走在街上，看着两边各式各样的鲜花，心里啧啧称奇.能在初冬之时贩卖鲜花，还能保证鲜花生机的，在这个世界上也就只有花城了吧。秋水樱知道这大概是花城之中有着独特的培养鲜花的法门，这些法[或许是被某些势力所掌控，由他们作为输出源进给这些小贩，然后再由这些小贩进行贩卖.大致应该是如此。秋水樱对这种能够在冬天之中也能保证鲜花娇嫩的法i ]挺好奇的，因为在游戏里面的天香谷有一个地方叫做万蝶坪，万蝶坪中有着万顷花海，是天香谷中的奇景之一 .未来秋水樱若是要建成天香谷的话，这天香奇景之- -的万蝶坪当然也是 要建立的，而那万顷花海也是要复利过来

    但秋水樱并没有照顾鲜花的经验，如今谷内的那些女子或许有这些经验，可绝对不会比花城要好，到时候可以让其来花城内取取经。视线从两边的商贩收回，秋水樱回想着郝莲告诉她的花城之内的情况。花城除了已经被灭的郝家之外，还有几个势力当中也有虚境，朝廷的捕快是其中之一.剩余的是一个帮派和一 一个家族， 最后就是和郝家相差无几的干变门。朝廷那边先不用管，他们的势力不会故意插手江湖之事，虚境的捕头也只有一个，不用太担心。剩余的一个帮派一一个家族， 两者的虚境宗师都半斤/ \两，各自只有两个，还都是初入，比不上郝家和干变门，也不用放在心上。至于这剩下的干变门秋水樱想着干变门的资料，有些头痛.这干变i ]听起来似乎挺好听，其实就是 -个精通于易容盗窃和轻功身法的小偷门派，这个小偷]派在整个江湖都挺有名的，因为能将小偷都聚集起来形成-个门派，这么明目张胆的行为也挺奇葩的。不过人家虽然大胆却也不傻，知道像是干变门这样以偷窃为主业的门派肯定会为人不耻，所i以干变门的驻地除了门派弟子外谁也不知道，只知道似乎是在花城的某个地方，可具体在哪里就真是一概不知。秋水樱头疼的也就是这一点郝莲不知道是怎么跟干变]的弟子认识的，她的那个朋友也只说了 和干变门弟子的联络手段，却并未告诉她驻地王哪里，因此想要从郝莲那个朋友手中拿到星陨石，还是挺麻烦的。而且秋水樱更加忧心的是，郝莲的那个朋友究竟是真心帮她保存东西，还是看星陨石这个东西的价值太大，故意接近她诓骗她，将星陨石骗走的?其他]派的人秋水樱还不是特别担心，可是干变门的弟子，实在是不让人放心。“算了，先留下联络方式再说吧。不管干变门的弟子究竟是私吞还是真的帮忙保存，现在都要先见到郝莲的那个朋友再说其他。在一个巷子的角落刻画了一个干变门独有的联络暗号之后，秋水樱便带着凌黯荷来到了旁边的一家酒楼，在二楼寻了个靠窗的位置坐了下来，等待干变门的弟子。这一次来到花城她只带了凌黯荷一人，顾怜画交由苏芷玉代为照顾，同时也让苏芷玉帮忙训练一下。因为现在离品剑大会开始的时间不多，而花城与四方城之间的距离较远，来回一趟的距离最快也要二十天。所以秋水咽谴蛩闼偃ニ倩氐模颐怜画年龄尚小经不起长时间的赶路，秋水樱也就没带，只带着能够保护自己的凌黯荷来到花城，只等着拿到星明石，在此停留一天略作休息，便立即回区.只是这么计划的前提，是在不会发生什么意外的情况下， 若是发生了意料之外的事情，估计回去的时间还要晚一

    “但隐不会出什么意外吧。坐在酒楼之中，秋水樱轻叹-声祈祷着。又与凌黯荷在酒楼坐了一会，点了几杯清茶几个小菜之后，没过多久一一个身穿劲装的少女，顽皮的坐在了两人的

    对面忽然坐了一个人，秋水岩藏在斗笠下的面容眉头微皱，透过斗笠前的纱帘看向对面，面前的少女身上的穿着适合运动的武者装扮，头发简单的束起，两缕发丝分别垂在少女的耳边。若是只看装束的话，很容易将其当成是少年， 然而其毫不遮掩的胸前，以及那光滑没有喉结的脖颈，让人知道这其实是-名女子.”误， 两位姐姐，拼个桌怎么样?

    这少女刚一坐下，便对着秋水樱和凌黯荷问道。少女-只脚踩在椅子上，说话之间也带着些轻佻，看起来与小流氓无异，只是配合上少女姣好的面容，看起来颇为怪异。秋水樱与凌黯荷对视了一眼，不清楚这少女的身份究竟如何，思索片刻，秋水衙挥辛⒓唇其撵走，而是沉声吐出一个人名: ”洛青?

    这洛青， 就是郝莲在干变]中的好友， 秋水鸦骋扇缃癯鱿衷谧约好媲暗纳倥，就是洛青。“嘻嘻，是我，看来外面的标记，果然是你们弄的。少女嘻嘻一笑，对着二人说道.外面那个巷口处的标记，不单单只是联络干变门，在这标记当中，还有-些与干变门记号不同的东西，而这些东西是洛青和郝莲二人独有的记号.初看到标记的时候，洛青还以为郝莲回到了花城呢，只是顺着标记留下的提示来到酒楼，却发现坐在酒楼里面的人中，并没有郝莲的身影，因此才过来想要试探一 E.谁知秋水樱一。上来就直接叫出了她的名字。“当然，是郝莲让我们过来的，拿她存放在你这里的东西。秋水樱压了一下斗笠说道，接着拿出一权玉佩出来，放在桌子上。

    这是郝莲交给她的信物，不然口说无凭，谁知道秋水丫烤谷喜蝗鲜逗铝.伸出手去将玉佩拿在手中，洛青的鼻子在上面嗅了嗅，嬉笑的表情转变为严肃， 低沉着声音说道“既然是小莲让你们过来的，那就代表，小莲现在没事了?”

    “嗯，郝莲成功跑到了淬剑谷，遇到了五元剑派的苏前辈，现如今被苏前辈送去见她的兄长郝君延，已经没有生危急了.秋水樱说道。在她走的时候，苏芷玉就已经派人护送郝莲上山进入淬剑谷，现在就算剑魔谷有天大的本事，除非是倾巢而出,否则根本别想闯进W山谷抓走郝莲。再者说剑魔谷想要的典籍并未在郝莲身上，而是连同星陨石一起，被郝莲放到了一个盒子之中，这个盒子，就在洛青的身上。

    听到郝莲无事，洛青的表情舒缓下来。"那么， 东西呢?看着洛青的表情，秋水樱等 了-会再次问道.“东西在臭丫头，可算是找到你了! 放松下来的洛青，刚要告诉秋水樱星陨石和典籍在什么位置，就有一群壮汉跑到了酒楼二楼，为首腰间别着双刀的大汉，双目冒火的盯着洛青喊着。秋水樱看了下那大汉，又看了眼洛青，接着指了指那个人问道::熟人?“一看就知道不是吧:洛青看着那大汉吞咽一声，反驳着说道.那是一“是巨石帮的人为首的那个是巨石帮的大头领，他之所以找过来，是因为洛青刚要解释，便听那大汉怒喝一 声道:‘臭丫头! 把老子手镯交出来! !”好吧，这回不用解释了，秋水樱-听便明白过来，这大概是洛青偷走了眼前这个壮汉的东西，被人家找上门来了

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 师兄（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    干变门作为小偷组成的宗门，虽然有自己的i规，不偷那些穷人，不偷那些善人，但只要是偷东西，就难免会惹上一些廊烦。也因此干变门虽然据传总部是在花城，可是除了干变门的弟子之外，没人知道这个门派驻地究竟在哪里，也没人知道干变门招收弟子的方式，听起来很是神秘。不过虽说如此，却不耽误干变门的弟子来人麻烦，有一些学艺不精的，或者碰到硬点子的弟子，就会被失主找上门来，就比如现在的洛青.“臭丫头，乖乖的把老子的东西交出来，再把偷东西的那只手砍了，老子说不定还能饶过你，--..那大汉将腰间的长刀抽出来，指着洛青叫曾:”老子就把你抓起来扔到窑子里!说不定还能卖个好价钱!洛青听到这里打了个哆嗦，她左右看了两样，二楼的客 人因为巨石帮的成员闯上来，早就已经跑得没影，而酒楼里面的掌管小二，也没人过来去劝说什么。谁不知道巨石帮是花城里面的第一大帮派， 里面的随便- 个小头目，都有着先天境界的实力，更何况是大头领。这种实力连-些家族都要礼让三分，而且假如杜汉做的不是特别过分的话，连官府都不会去管这些闲事，再者说这的确是洛青的不对，谁让她偷了别人的东西呢.“两、两位姐姐，救洛青可怜兮兮的朝着秋水樱和凌黯荷求助，干变门有规定，若是自己失了手才导致被失主找上门来的话，干变门的弟子是不会互相援助的， 必须自己解决，所以洛青没办法去找自己的同伴来帮自己脱困，只能去找自己的朋友。可是洛青在花城的朋友只有郝家有，而现在郝家被人家剑魔谷灭门，仅剩的幸存者自己都顾不上自己，又怎么会

    帮她。不过幸好她的朋友委托了其他人过来看她，看着-点惧怕都没有，安然的坐在那里的秋水樱和凌黯荷，洛青想着这两人的武功应当不错，应该会帮她逃过一劫。"你先说东西在哪里。秋水哑骄驳暮茸湃偎，朝洛青说道.闯上二楼的这些大汉，她没有放在眼里， 为首的那个也不过才练气境的修为，战力应当是比不过她的，再者说身边还有凌黯荷，根本就不用去惧怕什么。

    “你帮我解决了这个麻烦，我就告诉你东西在哪。洛青眼珠转动的说着.秋水樱闻言轻叹一声，说实话她不是想帮助这个洛青。自己偷东西惹来的廊烦，就自己去解决，擅自将无关人员拖下水的行为秋水樱是比较讨厌的。但奈何现在东西在洛青的手里，想要知道技能点.啊不对，星陨石在哪里，就必须依赖洛青，因此秋水樱无奈的瑶摇头，朝洛青道:

    ”说话算话。“当然当然，说话算话!洛青连连点头。"哟，怎么?你们想给这丫头出头?也想被卖到宝子里?”这个所谓的巨石帮头领，转头看着坐在洛青旁边两人，浓重的粗眉毛挑了下，走过来狞笑着问着。边问着还边朝秋水训亩敷疑斐鍪郑说”既如此我先看看你们的姿色如何“唉。”秋水樱再次轻叹一声，她本来想就算是给洛青出头，将这些人打跑就是，但是现在

    “哗啦!巨石帮头领的手还没等触碰到秋水樱的斗五，秋水樱就拿起在桌子旁放着的伞，翻转了一下，将巨石帮头领的右手牢牢的砸在桌子上。巨大的力气将桌子整个砸碎，巨石帮头领吃痛的叫了 -声，只是紧接着秋水樱便转动伞柄，用合上的伞面砸在头领的腰间，之后伸出脚轻轻-扭，便让那头领跪在了地上。"现在我给你两个选择，一个是乖乖的滚出这里，另一个-- 被我扔出去。用脚踩在跪在地面上的巨石帮头领的背上，微微用力让其五体投地的趴下，秋水延蒙〖庵缸啪坡ネ饷妫冷声说

    “老子他妈的弄死你! !”巨石帮头领压根就不在意秋水樱说什么，彼秋水樱这么一弄，他只觉得自己受到了 莫大的侮辱，还是在自己的小弟面前，因此他直接怒吼一声就要起身。但秋水巡仍谒背上的脚又是一用力，刚刚起来一点点的巨石帮头领，便又被其踩在地上，二楼的地板都有些破裂的痕迹，可想而知秋水樱的力气用的多大。“你他娘-- .你们还愣着干嘛! !杀，杀了这个娘们! !”被踩在地上的头领，一见自己根本连 起来都做不到，顿时明白这个看上去娇小的小女孩，没有自己想象中的那么好对付，因此连忙朝着自己的手下叫着。那些手下别一连串的变故弄的有些没回过来神，听到自家老大的叫4喊，才醒怊过来，抽出自己的家伙事儿就朝着秋水樱几人冲了过来。

    同时其中一人还跑到远远的将手伸出窗户点燃了-支烟花。“糟了，是巨石帮的信号弹!洛青一见到这只烟花，顿时惊慌的大叫着.“我有眼睛，看到了。秋水樱不耐烦的说着。像是这样的帮派都有着通知自己帮派成员过来支援的手段，曾经在大洋帮当过小头目的秋水眩当然知道这一点

    只是没什么关系，解决这些小喽哕根本就用不了多久，在巨石帮的帮派人员集结之前，自己提前跑掉就好。“哼，我突然有些怀念苏澜城了。将伞打开，上面附着内气将几个小喽哆击飞， 秋水樱撇了下嘴角说道。在芦州的苏澜城，- 个帮派最厉害的成员也就不过是半步先天而已，这还是帮主堂主之类的级别。然而在外界，一个花城当中的小帮派，半步先天却只是个小喽哕，这让秋水樱开始怀念在苏澜城的时候，至少在苏澜，帮派当中的小喽哆可没有这么棘手。不过秋水樱也只是感叹一声而已，事实上这些小喽哕根本就不可能给她造成什么扁烦，也就是几个呼吸之间的事情，这些小喽哆就全被秋水鸦鞯梗躺在地面上发出哀嚎。秋水樱没有下杀手，毕竟这是洛青先惹出来的事情，严格来说她脚下的倒雷头领才是受害者.但在秋水樱刚刚解决完的时候，被她踩在脚下的那个头领发出怒吼:

    “哦哦哦哦!这头领竟然燃烧了自己的气血，换取强大的力量 想要挣脱开秋水樱的钳制.见此情形秋水樱眉头紧皱:“疯了吗.她并没有下杀手的意思，也根本没有用出多少实力， 这个头领根本就不用这么做，然而这头领却燃烧气血只为了能挣脱开秋水樱才在他身上的脚， 她有点不太明白，这么做的意义是什么。

    只有巨石帮的头领自己明白，被一 一个小女孩踩在地面上，而且连反抗的能力都没有， 是多么屈辱的一件事情，为了自己的尊严，这巨石帮的头领才选择拼命。这头领燃烧了自身气血后，感觉身上有了些力气，双目中露出凶狠的眼神，握紧自己的长刀， 就要起身朝秋水樱

    砍去。只是早已有准备的秋水衙挥懈他这样的机会，脚下再次用力，身上浑厚的内劲爆发，直接将头领身下的地板给塌，这个倒雷头领直接从酒楼楼掉到了一楼，砸坏了-楼的桌椅。见那头领被二楼地板的残骸掩埋，秋水樱知道事情也该到走的时候，转头朝着凌黯荷和洛青:二人说道:“走 了.

    接着从怀里拿出一锭银子， 透过二楼的空洞给楼下的老板扔了过去，然后和另外两人飞身跑出了酒楼。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 师兄（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “快跑快跑，等下巨石帮的合一-境高手出来了!跑出来的几人中，洛青是跑的最快的，干变门毕竟是专精于偷窃的门派，门派当中的人其他招式武功谈不上特别D.可是这手上和脚上的功夫却是不比那些名门大派要差。

    跟在洛青后面的秋水樱，深切的体会到了这一点凭着自己的追风步，她竟然只能想堪的跟在洛青的后面，只有凌黯荷，以自己强决的实力轻松的跟在两人的身边。或许只有等以后天香大轻功我意凌云解锁了后，才能超过干变的轻功吧。说起我意凌云这个功夫，秋水焉洗斡涤卸淘葑谑π尬的时候，这门轻功的确也在其中，然而当时是在狭小的洞雇之内，再加上她跟那个魏主管是一 对一的拼命，也用不上轻功，因此也就没有见识到我意凌云这门大轻功的风采。这倒是有些可惜，不过等到虚境就会解锁第一式的我意凌云， 秋水樱这么一想心里也就好受了许多.几人在房顶之上飞纵急奔，秋水樱低头看了眼下面的街道，果然有几个巨石帮的先天头领朝这边追来，只是逐渐

    说到底这些帮派成员大部分都只是野路子，轻功不是特别出色，连-些二流派弟子的轻功都会比他们强，更别提是以轻功见长的干变门了.马上就要跑到城门了。跑着跑着，秋水樱忽然指着前方道。几人急速奔驰，速度要比寻常的马匹都要快上几分，在这不大的花域当中，很快就跑到了最近的一处城门，那里人来车往， 有着朝廷的卫兵看守，就这么闯过去似乎不太好。

    “没事!下去跑过去就行!洛青小手-挥的说着，然后当先落到了地上，脚尖- 点便朝着城门口窜去。见此情形，秋水樱轻轻的摇头，神情似乎有些无奈，她很想说现在巨石帮的成员已经不见踪影，就算停下了也没什么的。可是此时洛青已经跑了一段距离， 想对人家说人家估计也听不到，所以她只能和凌黯荷继续追上去.跑到城门口处，秋水傻看了看两边的守D，果然0司洛青所言， 两边的守卫连拦截的意思都没有，而且看那样子似乎对这种情况司空见惯，几人很轻易的就跑出了城门0.“呼，终于甩掉了“唉，两位姐姐，你们的轻功不错嘛， 有检会比脚力何啊?在城外的密林处停下，洛青喘息几声休息了-合，起身笑嘻嘈的对着秋水樱说道.“以后再说吧。” 秋水楼却只是敷衍了一声，左右看了看，接着问道: “到了此处， 你应该把东西放到哪里说出来了吧?“为了星陨石秋水樱陪着洛青疯到了现在，还在酒楼处打闹了一场， 若是洛青再不把东西拿出来，秋水樱可真的是要生气的。虽然秋水樱和凌黯荷隔着面纱，但是听秋水樱的语气洛青也知道面前这个声音好听功夫不错的女孩，也有些生气，因此也不卖关子，仙笑一 声指着密林深处道:“东西被我藏到了里面的一处破庙当中，我有好多的东西都藏在那里，你们跟我来就是了.“破庙?那个地方安全吗?-听是破庙，秋水樱心中不免有些怀疑，类似于废弃的庙宇这类地方，在大楚境内并不少见， 多是一 些没有钱维

    这种地方平时的确没人会去，但有的时候也会碰到路过的旅客，或者是赶镖的镖师在里面居住，洛青将东西藏在里...秋水樱觉得不太保险。不够听到秋水樱的质疑，洛青却是神秘一笑道:。放心吧， 那里绝对安全。

    颇为意外的看了洛青-眼秋水樱也不再问其他，既然洛青如此放心，那就代表那处破庙肯定有什么隐秘是她不道的，不然洛青也不会放心的将自己偷来的东西都放在那里。想到此处秋水樱没有多问，只要能保证东西完整便好，其他的她也不想去知道那么3.对着洛青示意了一下，让其继续往前走，秋水樱跟着凌黯荷便要继续往前，前往那处破庙。不过就在这时，从几人的身后传来一 声少 年的怒吼:“小贼! 把我的东西还 回来!听到这句话的秋水樱，斗笠Z下的神色顿时难看起来。

    说这句话的主人不是来找她的，不过听这说话的语气，就知道这个少年一 -定 是什么东西被偷了，所以如无意外，

    所以这个叫做洛青的家伙究竟偷了多少的东西!秋水樱不满的朝洛青看去，虽说她是郁莲的朋友，可秋水樱本身跟郝莲也没什么关系，保护这个洛青一 -次就已经够，没必要保护她第二次。因此秋水驯阆胱沤新迩喟讯西交给喊出这句话的少年，可是当秋水樱转过头，看到洛青的表情后，却也不由得

    因为洛青的表情也同样很诧异，似乎并不知道喊出这句话的少年究竟是 谁.自己错怪她了?秋水樱如此想着，刚刚转头往后面望去，然后便发现在密林当中的树枝上， 有人正用轻功踩着树枝飞奔， 这是个穿着月白色服装的青年， 他的脸上带若得逞的玩味笑容，径直的越过树下的几人往远处飞奔。然后在此人的身后，一名腰间别着长剑的黑衣少年， 正面带怒容的紧随其后，没过几息，也从几人的头顶掠过。-原来是在启其他人吗?见此幕秋水樱恍然，这黑衣少年并不是在官洛青，而是在官那个也白色服装的青年。

    并没有意外发生，秋水楼轻轻松了0气.只是她放松的未免有些早，正当她要催促洛青带路前往破庙的时候。洛青却惊讶的长大嘴巴，看着一 前一后追逐着的两人， 难以置言的叫首:“师兄! ?

    秋水炎旖且怀椋 指了指已经跑远的月白色服装的青年，问道: "那个家伙， 是你的师兄?”洛青- -说师兄，秋水炎钕认氲降木褪悄敲青年，因为后面的那个黑衣少年明显是失主，总不可能干变门的弟子被别人给偷了东西吧。虽然也不是不可能..但几率太低，因此秋水樱才指着跑的最快的那个青年间.果然秋水巡孪氲拿淮恚洛青听到她的问话，点点头道“对， 那个白衣服的就是我师兄，梁浩空。嗯?梁浩空?听到这个名字，秋水樱稍稍侧头，看向已经跑远的二人。这个名字..她怎么有些耳熟?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 陷阱？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    梁浩空，梁浩空. ..究竟在哪里听过这个名字呢?间， [妙手神偷1梁洁空，人榜第八，是仅次于那个冰块脸的高手啊。秋水樱绞尽脑汁想着之时，旁边的凌黯荷恍然大悟的叫道。秋水樱这才想明白这梁浩空究竟是谁，记得她刚刚出芦州的时候，方信歌曾经跟她说过名剑大会会来的一些人榜上的年轻俊杰，其中便有这个妙手神偷。说起来这个妙手神偷之前的排名是在方信歌之上的，只是比较倒霉的是，方信歌在芦州一剑斩了两个欢喜佛宗的老，导致他在俊杰榜上面的战绩增添，所以稍稍提升了一个阶位。结果这个排位第七的梁浩空，在人榜重写张贴的时候，就变成了第/ \位。“是他啊，不过他不是散修吗?怎么跟你们干变门扯上关系了?’秋水樱疑惑的问道。之前方信歌提到梁浩空的时候，有说明梁浩空是一-介散修，包括他在地榜上面的师傅苏小道也是，都不过是毫无传承的散修，如今洛青怎么称呼梁浩空为师兄?“苏师伯其实是出身干变门的--只是后来因为犯了门规被逐了出去，梁师兄是他的弟子，所以按照e分他是我的r，只是不被门里承认而已.洛青解释着说道.干变门作为一个门派自然是有着自己的门规，像是之前说过的不偷穷人，不偷善人，便是门规当中的一条，其他还有林林种种的很多.

    不过地榜上面的苏小道，人称[盗亦有道]，F所r以不大可能是 犯了偷窃方面的门规，应当是其他的。秋水樱虽然有些好奇，不过想来洛青也是不知道的，便没有去问.“原来如此，不过这个梁浩空怎么会出现在这里?”点点头表示自2听明白了洛青的话，秋水押芸煸焦这个话题，摸着下巴疑惑的问道.作为要去品剑大会的年轻俊杰，现在的梁浩空应该在淬剑谷的四方城才对，为何会跑到这里..还偷了别人的东西

    "啊!不好! 秋水樱正在思考着，却忽然听到了洛青一声呼喊。“怎么了?”

    “我跟师兄的关系不错，所以师兄也知道那破庙隐藏的机关，平常师兄是不会来这里的所以我没想到.但是现在

    "就算你师兄打开机关也没事吧?既然你跟他共享了这个秘密， 想必他也不会随便拿你的宝物。秋水樱安慰说道。“哎呀，不是啦!正是因为我跟我师兄关系好，所以师兄有的时候会拿走我偷来的看起来有趣的东西-他万觉得小莲给我的东西有趣， 然后给拿走了怎么办?小莲给我的那个盒子，的确很有意思的啊!洛青急急忙忙的说道。“那还等什么!快走!听完洛青的话，秋水樱顿时按耐不住，抓着洛青的手，就施展轻功朝着前方飞奔的二人追去。盒子当中的典藉她不会去管，她拿着那个也没什么用，关键是里面的星陨石啊!那是技能点啊! !谁要敢动她的技能点!她就跟那人拼命! ! !

    而在前方，追着梁浩空跑的黑衣少年，此时却停了下来，咬牙切齿的看着前方。他之所以停下来不再追赶的原因，是因为不远处的梁浩空，也停了下来，正坐在一 处树干 上面，手里面把玩着-个断掉的月牙形玉佩。“小贼-- 把东西还给我!黑衣少年抽出腰间的长剑，目露凶光的看着树 上的梁浩空，身上内气蓬勃，观其气势，竟然是合-境巅峰的武者

    看着少年的年龄，也不过是十五六岁的模样，竟然是合一境的巅峰，可想而知这少年的武道天赋。梁浩空感受着少年身上传来的气势，也下意识的挑了下眉，然后撇撇嘴角，将手上的月牙形玉佩紧紧攥在手里，笑着道: ”你的?这东西是你的?唉，巧了.我也见过这样的玉佩，只是似乎主人并不是你，F所I以..咱俩究竟谁是贼啊?啊?小子。

    “..胡说/ \道!

    黑衣少年气急败坏的叫着，他手中的长剑看似残破，但似乎不是凡品，感受着主人的愤怒，正在发着微微的寒芒

    少年本名叫做苏胜，母亲是河州忘星城穆家的家主女儿，只是因为苏胜的母亲与外人擅自通婚，诞下了苏胜，因此-直不被家主待见，连带着苏胜本人也在穆家过的不好。再加上苏胜从出生起，武功天赋就平庸无奇，到了+四岁才是后天固元境的境界，更是被家族成员看作是废物，再加上母亲在他十三岁的时候就过世， 导致他在家族中过的越发艰难。然而或许是老天看他过的太惨了，在某- -次选购武器的时候，苏胜因为没有多少银两，在街边的小商贩处，买了把看上去很是残破的古剑，之后他似乎就转运了起来。自从买到那古剑之后，苏胜天天晚上都会梦到一处地方， 苏胜记不太清那个地方是哪里，每次醒来的时候他都会记，不过每次醒来之后，苏胜都会感觉自己武功精进了许多.而在获得那柄古剑的两年后，苏胜竟然在这么短的时间内突破先天，到了如今更是合一境巅峰的年轻高手.也因此他获得了家族之人的赏识，不过因为母亲的事情，苏胜不太喜欢穆家，便在- -次家族大比之后悠然离开，准备闯闯这个天下，在江湖上闯出自己的名头。只是天有不测风云，苏胜刚刚进入江湖也就才一个多月的时间，正准备去淬剑谷参加品剑大会试试自己的身手,结果半路上竟被一个小偷偷走了自己的玉佩!那可是母亲留给自己的唯一遗物!说什么都要将其夺回来!“嘿，到底是谁胡说八道.哎呀，算了，本公子呢，不跟你一个小贼斤斤计较，不过我警告你，你可别继续追了不然本公子会让你知道，就算是先天，也是有差距的!梁浩空似乎真的不打算将玉佩送还给下方的苏胜，他摇头对着苏胜警告着，之后一个翻身从树上下来，朝着远处的破庙跑去.他打算把这块玉佩藏到他跟小师妹共同藏东西的那个地方，然后再在里面找个有趣的东西带走，当做交换.至于身后的这个小子梁浩空才不会跟他纠缠， 只要把东西藏好， 跑到最近的城池，往人群里面一躲，凭他的易术，躲开这小子还不是轻轻松松?若不是后面这小子轻功的确不错，梁浩空早就将其给甩掉了。心中盘算着，梁浩空再次一 个加速， 没过多久便看到了 隐藏在密林深处的一处破庙。转头看了看那小子还有一-段距离才能官上他，梁浩空贼贼-笑， 冈身进了破庙之中。“把我的东西-还回来! ! ! !”只是梁浩空想的挺好，但自己娘亲的遗物被人夺走，苏胜到了现在哪里还能忍住。他手中握着古剑，双眼隐隐露出红芒，怒喝一声，- 道血红色的剑芒从他的长剑之中发出，剑气庞大异常，竟隐隐有着显境的威势，笔直的朝着那破庙斩去。“哇靠，你来真的? !刚刚赶到破庙，正要打开机关的梁浩空，- 见到身后那血红色的剑芒，顿时心中一惊大呼了-声连忙躲避开来

    锋利的血红剑芒展开了破庙的大门，也将里面破败的石头佛像一剑斩成两半， 接着穿透了破庙的后墙，才整个消

    而这处破烂不堪的破庙，也因为苏胜的一道剑芒，从中间分隔开来，露出里面的一切。“再不还给我，就杀了你!苏胜的双目之中满是血红之色，正如他手中的剑芒一般， 那森冷的杀意让梁浩空明白，苏胜并不是在开玩笑。^嘿，有意思。扯了扯嘴角冷笑一声，梁浩空也有些被打出了火来，想他人榜上面的小高手，虽然平时不是很喜欢打架，只喜欢东西，但也不代表他就是准都可以欺负的。只不过平常他都是以偷东西为主，所i以能不跟人打的话， 就尽量不跟人打，只是如今苏胜富的紧了.梁洁空也不再跑，不战而逃的话，会损了他的名声的。想到此处，梁浩空往苏胜那边走着，身上也涌动着内气说道:“小子， 你叫什么名字， 小爷我.桂啊! !可是话才说道一半梁浩空的口中就发出了很诡异的声音，之后在苏胜的眼中，梁浩空就像是突然钻到地下一样的消失不见。苏胜微微- -愣，紧接着他就听到了梁浩空的惨叫声.“谁他娘的在这里安了陷阱啊啊啊啊

    苏胜被这突入起来的变故弄的摸不到头脑，连忙跑上去查看，却什么都没有看到。“怎么回事?望着除了残骸什么都没有的破庙地板，苏胜惊愕的问着，这梁浩空到了跑到了哪里去?怎么,忽然就不见了?一边警惕着看着四周，苏胜一-边小心翼翼的往前走着，但当他走到破庙的中心之时

    地板从中心裂开了一道口子，像是怪兽的口一样，将苏胜整个人给‘吞了下去。饶是苏胜反应很快，将自己的长剑刺向旁边的地板，可这地板不知道什么材质做的，竟然没有刺穿，苏胜还是步了梁浩空的后尘，落入了这个‘陷阱’ 之中。而在外面，破庙中心的地板再次合拢，破庙再次恢复了平静，就像是从来都没有人来过一般。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 暗道

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    大约盏茶的功夫，秋水樱几人才赶到了破庙外面。梁浩空的轻功是真的很好，包括那个黑衣少年苏胜也是，秋水鸭溉私舾下赶，还是慢了几分。当赶到破庙之外的时候，秋水樱看着面前的废墟怔了一下，然后转头朝洛青问道:” 这就是你说的破庙吗?“当当然但是，它之前不是这样子的啊!洛青看着与之前的庙宇完全不同的废墟，也是有些目瞪口呆.秋水樱打量了眼庙宇废墟的四周，朝洛青说道: "这为什么 ,会变成这样的先不管，梁浩空和那个黑衣少年并不在里，你快点过去看看，东西还在不在。这个庙宇之前是什么样子，为什么又会变成这样，秋水樱不想去弄明白，对她而言自己的技能点才是最重要的。听到秋水训幕埃洛青也从庙宇变成废墟的变故中回过神，连声应着，立即朝眼前的废墟处跑去。踏上青石台阶，进入到废墟内部，洛青最先朝着自己藏东西的地方跑去。说实在的，这处破庙被毁成这个样子，洛青也很难保证自己的东西还能够完好无损，若是自己收藏的宝物被毁坏都不用跟她来的那个女孩发怒，洛青自己估计就会去找她的师兄算账，必须要赔一-大笔钱才行!“可恶的师兄，祈祷以后别被我遇到，不然的话:洛青在那里咬牙切齿的碎碎念，只是全然无防备的她，刚刚走进那碎成两半的石佛面前，却忽然感觉脚下一空，之后就是一阵的失重感，完全没有准备的洛青，下意识的发出大叫。“哇啊啊啊- - !

    “洛青! ?跟在身后的秋水眩倒是没想到会有这样的变故，眼看着洛青将要掉下这突然出现的空洞之内，她连忙上前伸出手去要将其拽起来，只是到底还是差了一 步，秋水衙挥凶プ÷迩啵眼睁睁的看着她掉到了陷阱之中。“怎么回事?凌黯荷见此也是吃了一惊，立即来到了秋水焉肀撸将其护住之后诧异问道。“不知道。秋水涯重的摇摇头，她是真不知道发生了什么，只知道洛青刚刚走到这里就掉了下去.”是洛青触动了自己的机关吗?凌黯荷问道。跟洛青来的时候，她们有听洛青提到过，在这处庙宇中有着小机关，是洛青用来藏东西的，莫非眼前出现的所谓掐阱” ，就是洛青口中的机关?听到凌黯荷的问话，秋水樱再次摇了摇头道:“不可能， 如果真的是洛青设置的机关，她不可能不知道的，刚才她掉下去惊慌夫措的样子， 不像是装的。“那到底是凌黯荷不解的皱着眉，她警惕的看着四周，不知道究竟是怎么想的，竟然- 个上前将秋水樱护在身后，凝声说道“难道是.有敌人!?““有个鬼的敌人响!

    秋水炎旖浅榇-下，在凌黯荷的后脑轻轻的敲了一下。”如果真的有敌人的话，设置这样的陷阱不就是太明显了吗!前面都有人掉下去了，后面的人还会踩到陷阱才怪

    没人蠢到将陷阱设置在这么显眼的地方，再者说如果真的有敌人，是他们设置的陷阱的话，现在看到有人没有上.也该出来了吧。“...但是这里又是怎么,回事嘛捂着刚刚被秋水樱敲到的地方，凌黯荷转头问着.秋水樱没有立即回答，转头仔细打量这处废墟，没有立即踏上前面明显有古怪的地板，而是从侧面绕着，拿着自己的平， 用伞尖一点点的试探着.只是绕着中间的地板一圈. 走到了破苏胜- - 剑斩成两半的石像面前，秋水樱都没有发现什么。“到底怎么回事

    感觉事情越发的诡异起来，秋水樱眯着眼睛，心里面有些烦躁。自己不想遇到什么，偏偏就来什么，先前在酒楼祈祷不要遇到意外，结果老天根本就没听到她的祈祷，该来的意外还是来了.自己不过是想弄几个技能点增强实力而已，怎么就这么,多意外呢。强压着心中的烦躁，秋水樱抬头看向凌黯荷，说道:” 凌姐姐，你现在附近找一 下，看看洛青藏的东西有没有在近.'

    凌黯荷点头应道。不知道掉到哪里的洛青先不去管，最主要的是我先找到自己要的东西，若是能够找到的话，秋水丫筒蝗フ衣迩嘞然氐交ǔ歉那些干变门的弟子留信，让他们去找，自己则是和凌黯荷先回到四方城。可如果找不到东西的话...秋水樱说不得要去试探一下地板上面的那处机关，当然只是试探而已，若事不可为，秋水岩膊皇悄侵治了宝物不顾性命的人。两人旋即避开中间的‘陷阱’ ， 在四周寻找起来，秋水樱就在这处毁坏的石佛旁寻找，用内力将地上的石佛灰尘飞，接着用伞尖一点点的探索着。“嗯

    只是这么探索着没有多久，秋水樱伞尖触碰到了一个有些活动的地方，那是在石佛还完好时的石佛座下，如今石佛被人劈碎，这处与众不同的青石砖也露了出来，秋水樱用平尖敲 了敲，没有贸然去按，而是转头朝凌黯荷问道:“凌姐姐，你那边可有什么发现吗?““误?没有，什么都没有找到.凌黯荷抬起头摇头说道。“那你先过来一下，站我旁边。秋水樱对其吩时道。等到凌黯荷来到她的身边，秋水樱又道:“凌姐姐， 等下我会按下这个机关，如果有什么不对，你立即带着我离明白吗?““明白!凌黯荷认真的点点头，然后在秋水训氖疽 下，从后面小心的抓着秋水训淖笫直邸＜对方准备完毕，秋水樱轻轻吐出口气，右手用力，平剑慢慢的将面前的青石砖按下.就在秋水呀青石砖按下之后，耳边忽然传来一阵响声:“轰隆隆一-一”像是石砖之间摩擦的声响，秋水樱与凌黯荷顺着声音转头看去，只见在那处洛青掉下去的陷阱旁边， 两块石板慢慢的下坠往两边缩去，露出-条同样由青石砖组成的台阶出来。台阶通往地下，借着光亮只能看清入口处，而台阶伸出则是黑咕隆咚，什么都看不清楚。“原来是地道。

    秋水樱恍然，既然这里有地道，就说明在这处废弃的庙宇地下别有洞天，那通过这个地道，或许会找到之前掉下去的洛青， 毕竟这处地道和刚才那个像是陷阱的东西，入口处的相隔距离，不过是几步远而已."要进去吗?凌黯荷抓着秋水樱的手臂问道。秋水樱有些犹豫。这处地道通往不知道通往哪里，在什么都不知道的情况下，最明智的做法就是直接转身离开，什么,地道陷阱都与她无关。万一这是个有进无出的地方，那秋水樱就真的欲哭无泪了。10---.--回去吧秋水樱很想这么说，可没等她说出口来， 脑海里忽然传来菱香的声音。"进去。“啊?

    秋水樱怔住，这貌似是菱香首次跟自己说话，难不成是自己的幻听?'进去!菱香再次重复，秋水樱这回弄清楚了，这并不是自己的幻听，而是真的菱香所说的话。但是秋水巡幻靼祝为什么菱香想要让自己进去，难道这个地道下面有什么好东西吗?不太明白，秋水樱轻皱眉头问道:‘回去，再-说-..

    不过菱香现在说话似乎很困难的样子，在说完这一句话后， 就没了声息，这让秋水樱想问清楚都找不到人。“小樱妹妹你在说什么?“秋水樱怪异的表现引来凌黯荷的注意，她可不知道秋水樱在跟别人说话，她只看到小樱妹妹现实怪叫了一声，然后又间了一句为什么而已.秋水樱转头看了眼凌黯荷，没有回答，只是摇摇头，接着指着前面的地道说道:” 没什么，0咱们进去.不管这地道下面有什么，至少救了她好多次的菱香是不会害她的，所以就先下去看看，这里面究竟有什么东西竟值得菱香主动现身让她下去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 地宫（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "这里是哪?紧瞄着前面那个小偷落入到黑暗的陷阱之中的苏胜，从怀中掏出火折子， 有了-些细微的光亮后，才开始观察着周围.然后苏胜才发现，自己的面前有一条通往哪里的通道，抬头往上看的话，看不到任何的光亮，仿佛上方只有岩壁-样，可是刚刚从上方掉下来的苏胜，可不会认为上方什么都没有，那里肯定有着让自己掉进这里的机关。“看起来上不去呢借着细微的光亮，苏胜摸到了这边的岩壁，抚摸着上面光滑的墙面，他轻皱眉头自语.这么光滑的墙壁，就算苏胜轻功不错，可只要没到虚境，无法借用天地元气，就根本没办法凭着这个吧上去.再者说吧上去又能如何，上方的机关究竟 是怎么,回事还没弄明白，以苏胜的见识，不认为让你步入陷阱的机关还能让你轻易的出去。

    明白自己似乎只有眼前的一-条路可以走，苏胜凝神四处观望。名为梁浩空的小偷，只比他先掉到这里+几息的时间而已，按理来说不应该见不到人影的才对，可为什么 此时却找不到他的人?已经走了吗?

    苏胜这么想着，心里面却有些焦急，假如那个梁浩空已经走掉的话，凭着他的轻功，苏胜就算找到了对方踪迹，对方估计都已经跑到很远的地方了，那样玉佩岂不是拿不回来。真是倒霉.苏胜心中暗骂，自己真是出门没看黄历，才碰到这么缺德的小偷，等到自己到了虚境，- 定要让那小偷好看!心里面憋着- 团火，苏胜抬头看向眼前的通道，轻轻呼出一 声，往前摸索着。只是碰到前方通道的墙壁，苏胜却微微-滞，这通道和之前他摸到的岩壁一样， 都是光滑无比，仔细摸索的话，还能触碰到上面细微的纹路， 这根本就不是自然生成的，而是人为建造的。苏胜对此倒不是特别惊讶，从让自己掉下来的机关来看，就能猜到这里肯定是先人建好的， 只是苏胜不明白，到底是什么人才会选择在这里建造一 条这样的地道，还有之前他掉下来的地方，究竟是作为陷阱用的，还是作为一个进入地道的通道?如果是陷阱的话，那这里肯定不安全了。

    苏胜心中带着警惕，然后继续摸索着，直到摸到了墙壁上的一个火把。“不知道还能不能用。苏胜这么想着，将火把拿下来.这条地道不知道是什么时候建立的，到了如今也不知道过去了多久，这火把能不能用还真是一个未知数。不过万幸苏胜现在的运气不错，或许是之前一连串的事件让他的雷运全都用光，现在的他还是比较幸运的，至少这火把还是可以用的。用火折子将火把点燃，苏胜将火折子合好盖上收回怀中，用火把的光亮看着眼前的这条通道.通道不知道通往哪里，似乎很长的样子，两边的墙壁很是宽阔，大概有一条城池主道的宽度，墙壁之上刻着意义不明的花纹，似乎只是为了好看刻上去，没有具体的意思。接着借用火把往后看去，苏胜的瞳孔微微一缩，就在他刚才掉下来的地方，旁边的角落里，有着几具P骨，P骨的琵琶骨的位置，还有细长的锁链，加上尸骨手上的镣铐，可以证明这些尸骨之前的身份。囚犯。而如果这些人是囚犯的话，那么这个地方.. ..是监牢吗?苏胜握紧拳头。假如真的是监牢，就只有祈祷监牢的门口是打开的了，不然的话.地面上的那些尸骨，就是苏胜未来的下场。“哇啊啊啊苏胜观察着这些尸骨，可猛然间听到了 有人惨叫的声音，声音的来源很清晰，正是刚刚他掉落位置的头上， 可是苏胜抬头看去，却什么也没有见到，连一 丝一亳的光亮都没有。正当他疑惑的时候，在他刚才看着还什么都没有的头顶黑暗，忽然冒出来-一个身着男性武者服装的少女，她正哇唯的叫着，双手胡乱的挥舞。责。”见此苏胜砸了咂嘴，他不知道这少女的身份如何，但他刚才越过这名少女的时候，可是清楚的听到了这个女孩叫了前面那个小偷一声'师兄’两人肯定是一-伙的，不过当时苏胜急着启梁浩空，也就没有去管她，却不曾想在这里遇到了她。虽然很不想搭理这个家伙，毕竟是那个小偷的师妹，但苏胜看这个少女慌张的模样，明显没反应过来要用轻功，这要是摔下来，说不定会摔断身上几根骨头，因此苏胜只是微微- -证后， 便飞身出去，将那从空中落下来的少女接住

    “哇啊啊.误? "

    失重状态的洛青，还在哇哇的叫着，她以为自己死定了，因为掉下来的地方似乎很高的样子，可是叫着叫着却发现自己的自由落体已经停了下来，困惑不已的发出声音，抬头看去，就对上了苏胜那冰冷的眼神。糟糕，是追着师兄的那个家伙。洛青暗道一声不好，只是还不等她做什么，苏胜却是将手-公，让洛青整个人摔到地上。评!““哎哟!后背接触到坚硬的地面，洛青吃痛的叫了-声，也不顾苏胜是追着她师兄的高手，站起来就大骂道:“喂! !你还有没有点风度啊!我这样的美人你说松手就松手! ?”嗯?”看着炸毛的洛青，苏胜一句话没说，只是转头冷冷的看了她一一眼发了一声鼻音，就让洛青偃旗息鼓起来。“.. t切.本小姐不跟你斤斤计较怂了的洛青脖子一缩，嘀咕着跑到一旁。她看苏胜的样子，似乎不想过来找她麻烦，那她也不会不知趣的继续去找人家的茬，那根本就是作死.见着洛青不再大呼小叫的吵@，苏胜才冷哼一 声转过头， 继续观察着那通道。他正在观察通道有没有陷阱，只是观察了一会后，并没有发现什么。

    而就在此时，苏胜腰间的长剑忽然发出-声剑鸣，引得了苏胜的注视，他将手放在自己腰间的古剑上面，古剑轻轻颤动，似乎是在说些什么。..喂，你的剑.-在动误。苏胜古剑的剑鸣，离得这么,近的洛青自然也能听到，她好奇的走过来，小心翼翼的对着苏胜说着.只是苏胜并未理她，而是目光看向漆黑的通道伸出，喃喃的道:“小一，里面有你想要的东西吗?”这柄让他崛起的爱剑，被苏胜命名为小一， 原因是其在剑柄上刻上的痕迹，很像是‘一’字， 而此时小一的颤动在苏胜和小一的心有灵犀下，很轻易的就明白了小一的意思。通道的深处，有什么 东西吸引着小一，而能让小一这么提醒自己的东西，绝对很重 要!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 地宫（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    这条通往地下的阶梯似乎很长，因为秋水樱感觉自己走了已经有半刻钟左右，但却仍然没有到平地上面。到底是通往哪里的呢，这条地道。秋水樱心里面思考着，拿着火把也不时的观察着四周，这条通也不知道是谁建造的，周围的墙壁看起来很简晒的模样， 两边有很多火把，秋水樱手里面的火把就是在这里获得的。只是这些火把有能用的和不能用的，秋水樱之前找了好多火把，大概十个里面有两个是能用的。不过只要有能用的就行，至少不用在这处黑暗的通道里面摸黑前进。两个火把秋水樱和凌黯荷两人一人一个，靠着这点光亮，两人才走的这么快，不然这条通往地下不知某处的台阶两人估计还要走更久。“啊，终于走到头了吗?

    有走了有几分钟的时间，秋水樱终于走到了台阶的终点不用担心一直往下走走不到头了。不过虽然走下了台阶，但是秋水衙挥忻橙磺靶校 而是举起火把用光亮照了照周围，然后对着凌黯荷道:” 凌姐I. 先看看四周有没有机关什么的。在地球上的电视电影里面，类似于这样的地方总会有机关的，虽说在台阶上面没有碰到，可不代表下了台阶也不会有，小心起见，秋水樱还是决定先检查- 下周围，然后再继续往前。只是诡异的是，秋水樱对凌黯荷说完后，这个平常只要听到她的话就会立即回答的傻妞，竟然没有任何的声音。

    觉得奇怪的秋水樱转头看向身后，可是她却发现自己的身后没有任何人，明明从刚才开始就-直跟在后面的凌黯此时竟然不见踪影! ?“凌黯荷?秋水樱大叫着凌黯荷的名字，昏暗的地下通道中传来她的回音，但就是没有凌黯荷的声音.“究竟什么时候得不到回应的秋水眩吞咽了一声，凌黯荷究竟是什么时候和自己分开的?她不是在最开始就-直跟在自己的身

    后吗?不，不对--凌黯荷的确一开始就-直跟在自己身后，而且往下走的时候还-直在聊着天，不过从中途开始， 凌黯荷就不再说话，秋水樱觉得气氛沉闷也就没有主动与其聊天。可是很奇怪啊..就算凌黯荷不说话，自己为什么都不回头看-眼呢?“从中间 道路的时候就分开了吗?秋水樱只能做出这个猜想。在走到一半台阶的时候，有什么东西迷惑了二人，导致两人分开，并且还让秋水樱没有其任何的疑心，直到走到台阶尽头，秋水樱去找凌黯荷的时候，才发现了这一情况.“喂，这个世界不会真的鬼怪什么 。的吧，那样玩笑就开大了啊.秋水樱再次吞咽了一声。对于鬼怪之类的东西秋水咽窍嘈糯嬖诘模不然没有灵魂的话，如何解释她转生到这个世界?可是虽然相信它的存在，但这种东西一 般不都是看不见摸不着的吗?再者说在这样的武侠世界，又不是仙侠世界，鬼怪之类的怎么可E存在啊。那么就像是上次魏奇事件当中，自己遇到的那个迷魂阵一 样?只是某些上古方术土的阵法?提起这些上古方术土，上次秋水延龅矫曰暾笾后， 还特意查找了一些典籍，发现这是一个已经消失掉的职业。曾经的方术土，就类似修1仙世界当中的修仙者一样，他们专心的潜修练气，创造出了阵法之术，丹药之术，也曾经有过门派还称霸- -时.只是自从上古武出世后，方术土的时代就接近了尾声，据传闻似乎是方术土们修炼所需的灵气逐渐枯竭，转变为武者所用的天地元气，修炼越来越困难， 最后只剩下了丹药与阵法之术，被其他的武者i ]派所吸收，到了现在，方术土这个多词，只能在一些典籍之上见到了。如果是传承自方术土的阵法的话，还真有可能做到这样的程度。不过若真的是阵法，那这处破庙之下的地道，所通往地方，就值得深思了，秋水樱打开的这个地道，应该是其安全的入口， 至少也是入口之一，不然不会设计这样的台阶， 直接设置一个置人于死地的陷阱明显更好一些。可如果这里是入口，等走下台阶后却仍然碰到了类似于阵法的东西，就只有两个可能，-个是这里的阵法只是普通的防护阵法而已，只要有着特定的东西佩戴在身上，就能走过这个阵法。第二个就是这个地方还有其他人来过，为了避免其他人发现这个入口，那个先来者就设置了这样的阵法，防止有其他人进来.依照现在的情形来看，秋水樱觉得第- -种可能性要大一些。因为如果是有先来者进来设置阵法的话，不大可能这般的温和， 必定是那种一一个不惧就会绞杀敌人的阵法，那相秋水樱和凌黯荷走到半路上就会死于非命，岂能让秋水樱轻易的走进来。所以应该是防护的阵法，彼秋水樱误打误撞的闯了进来，只不过凌黯荷没那么幸运而已.“是我自己的幸运吗自言自语着，秋水樱撇了撇嘴角，她一直认为自己的运气很平庸，像是欧皇之类的称呼跟她一点都不沾边。所以，秋水樱认为，自己能够安然无恙的进来，应当是 与菱香有关，说不得是菱香弄了什么手脚，让秋水樱瞒过了外面阵法的防护。‘猜对--.秋水樱刚刚涌出这个想法的时候，脑袋里面菱香的声音断断续续的传来，就好似在打电话的时候碰到的信号不稳定那样，很不清晰。但幸好关键的意思秋水樱还是能明白的。”意思是说我猜对了对吧?后面那个笨字应该是在骂我笨蛋吧眼角抽搐了一下，秋水樱把菱香的意思猜了个) \九不离十，不过这回菱香没有回答她，也不知道是信号不好还是不想跟她说话。呼，既然如此就代表现在是安全了对吧?那我倒要看看，这里究竟是什么鬼地方，竟然值得让....秋水樱一-边说着 一边往前走，但是当走到-处空旷的地方，看到眼前的景色时， 她整个人停在原地，张了张嘴巴过了许久才将剩下的那点话说出来。

    说完后，秋水樱将手中的火把扔掉熄灭，抬头看向眼前。在秋水樱面前的是，是-处雄伟的宫殿，宫殿的左右有着围墙，前方是紧团的大门，但是秋水樱能越过大门，看到后面雕阑玉砌的古建筑，并不是秋水樱忽然觉醒了透视的能力，而是后面的建筑实在是很高大，超过了眼前大门的

    比起后面的建筑，作为[面的大门看上去倒是朴素了一些， 甚至有些破日， 上面还有着刀剑兵器 划过的痕迹。而在大门的前面，则是立着一块石碑，石碑上面只有两个红色的大字。一一通玄。"似乎，来到了一个了不得的地方.

    见着眼前明显不凡的宫殿，秋水樱轻叹-声，摇摇头走上前去.

    紧紧的跟在小樱妹妹的身后，凌黯荷好奇的左右看着，这处地道比较简陋，就连地上的石砖都有些不齐，凌黯荷时不时的去抚摸着墙壁上的痕迹， 虽然不知道是谁打通的这条地道， 但她却知道，这条地道开凿的时间不会超过三百手， 甚至更短。凌黯荷不明白自己为什么,会这么清楚，只是心里面有这种感觉而已。误?”这么- -边看着一-边走着， 凌黯荷忽然发现了一处让她比较在意的东西。这是在通道上面的一处壁画，纵观走了这么长时间的台阶，只有这里有着这样的一一个壁画。壁画上面刻画的东西不是很复杂，是一团深红色的火焰，在灼烧着- -团漆 黑的东西，两边是蓝色颜料制作成的幽这些幽魂没有脸，只是围绕着火焰转圈.但真正让凌黯荷在意的不是这些幽魂，而是那团火焰，她总感觉着团火焰似乎在哪里见到过.“小衙妹茫你对这个有印象吗?想了半天想不出来，凌黯荷想要去向间走在前方的秋水樱，之前在长陵城的时候，她看见过小樱妹妹查看了魏家部很多珍贵的典藉，说不定其中就有这种图案的记载。只是她的小樱妹妹并未回答她的问题。

    疑惑的转过头，她发现在前方走着的小樱妹妹不见了踪影!小樱妹妹走的这么快吗?凌黯荷最先想的是这个。可接着她又觉得不对，就算小樱妹妹走的很快，但她看到这个 壁画在这里停下，接着又去叫小樱妹妹来看的时间不超过三个呼吸，基本上是她一-觉得不对就去叫秋水蚜恕

    仅仅三个呼吸的时间，秋水丫退阍倏臁Ｄ茏叩侥睦锶?可此时凌黯荷的眼前，却什么都没有， 连-丝丝的光亮都没有，要知道秋水樱手里是拿 着火把的。“这到底是凌黯荷变得慌张，她不担心自己.她担心小樱妹妹的安危，不过凌黯荷正要去找秋水樱的时候，忽然觉得-阵晕，团上了眼睛，扶住了旁边的墙壁。当她再次睁开眼睛，表情变得与之前截然不同，有些阴沉， 狠狠的捶了下旁边的墙壁。“该死，是法阵!咬牙切齿的声音.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 地宫（三）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    凌黯荷的里人格心中满是怒火。那个笨蛋-样的主人格，就真的跟她的小樱妹妹来到这么危险的地方，结果走到一半竟然还走神没有跟紧，导致现在被团在法阵里面.转头看向刚才主人格观察到的图案，凌黯荷心中- 片冰寒。主人格觉得熟悉是正确的，但想不起来也没什么,不对，假若不是凌黯荷的师傅，在里人格出现的时候，给她好好

    的讲解这些的话，恐怕现在的里人格也不清楚这图案代表着什么意思。可正是明白这是什么意思，凌黯荷才会觉得麻烦。“业火宗，幽吴雾。里人格近乎是从牙缝之中挤出来的话语，双目死死的盯着眼前的火焰与上方的黑雾。火焰就是那代表业火宗的业火，而火焰烧灼的东西， 便是那幽冥雾。“既然这里有幽T雾的话，代表这里有..通玄柱，该死，消失了一干多 年的业火宗怎么突然又出现了?”里人格咬着自己的手指，心中很是不解。但这里并不是适合想事情的地方，既然这里有着法阵，没有任何阵法造诣的凌黯荷，就算往回走也根本走不出这地方，只能继续深入，找到有着通玄柱的入口，从里面走。虽然通玄柱这个东西很危险，但是凌黯荷除此之外也再也没有其他的路可以走，再者说秋水樱还在里面。里人格的确是想要利用秋水樱获得更强的实力，但在主人格的心灵熏染之下，里人格也无法再将秋水樱单纯的当做是自己获得力量的工具。先找到通往里面的入口，再想办法去找秋水樱。里人格如此决定着，轻轻呼出口气，然后闭上眼睛，就这样的往前走。从刚才里人格苏醒为止，她就感觉里面似乎有什么东西在吸引着她，里人格的凌黯荷不会因为这莫名其妙的吸引而往更深处走去， 但这并不妨碍她靠着这样的吸引走出法阵。这法阵应当只是迷惑人感知的迷魂阵，或者更高级一些，但终归只是团人的而已，所以只要抛弃五感，凭着这个吸引走直线，凌黯荷大概就会走出法阵。”希望会没事吧。饶是一直很冷静的里人格，此刻也不禁朝着上苍祈祷，因为这业火宗的通玄柱，真的不是什么好东西.

    “玩大发了在某处地牢的门口，梁浩空看着脚下的枯骨，以及那枯骨面前墙壁上所刻写的一行字，不禁有些发抖。他比苏胜先一步的落入地面， 而到了地面后，梁浩空只是愣了-下，便借着这黑暗先留一步.论及在黑暗之中的轻功速度，这个世界上估计也就只有他的师傅能比他强，要不就是干变i ]中的那几个老不死。除此之外，就只有他梁浩空。小偷小偷，偷之后就是盗，梁浩空盗遍天下，在黑暗中作案的时候不在少数，所修习的功法，也是在黑暗中有加成的，因此这通道虽然黑了-点但却挡不住梁浩空.所以为了甩开苏胜，梁浩空-落到地面就溜了，中途发现火把的时候，还拿了一个火把在手.跑着跑着，梁浩空忽然发现这里似乎是监押他人，类似于监牢一样的地方，因为从那处空洞中跑来，沿路上看到了很多枯骨，这些枯骨的手上有着镣锗，身上穿着的，风化的只剩下几块布的‘衣服’ 也极为像是囚服， 可以见得这

    里肯定是监牢。知道这里是监牢后，梁洁空的心中有些打鼓，若真是监牢，那时隔这么多，入口还是不是开着的? 看着这些人似乎到死为止都没有人来救..估计是关着的吧， 若是关着的，他又该怎么出去?越想心情越是凝重，直到梁浩空终于跑到了类似于大门的地方，看着紧闭的石门，才停了下来. 接着发现了地上的枯骨，和枯骨面前的那行字.那行字是一句打油诗的头一句。通玄柱、通玄柱，通玄柱下幽异雾..“通玄柱，幽冥雾! !梁浩空的口中发出一声怪叫。记得在他师傅曾经跟他讲过的一些古时杂谈的时候，曾经提到过这样一 个宗门。业火宗。这宗门身穿红色长袍，以红色的火焰为自己的宗门标记，干年之前在江湖之上搅动一场腥风血雨。因为业火宗的宗旨是，世人身上皆有罪孽，唯有业火可以将罪孽烧灼，让世人荣登极乐。初开始只是-句口号而已，可是后来不知为何， 业火宗的人认为天下间罪孽太多，需要用业火净化世间，然后开始杀人。他们用他们功法诞生的火焰烧灼他们认为有罪的人，可是究竟谁有罪?谁无罪?这准又能判断的清楚呢?因此业火宗开始被各大宗[ ]所不喜，直到他们丧心病狂用火焰净化’了一 个城池之后，各大宗门终于忍不住了他们联合朝廷的大军，对业火宗这个邪教进行围剿。那一战大概是自三干年之前的那场正魔大战过后，最为激烈的一战了.强大的业火宗，三名1仙武境的老祖其出，加上宗门内部的七名境大圆满，十五名踏虚境的宗师，这些顶尖强者带上宗门无数先天，与各大宗门一战。过程如何梁浩空不知，他师傅也没讲，但是最终的结果是，业火宗三名仙武境老祖死去其二，虚境宗师-一个不剩先天高手也是死的死逃的逃，偌大的业火宗-夕之间分甬离析，除去那名重伤逃道的仙武境老祖外，就再无其他弟

    然后这一场大战才落下帷幕.但是若仅仅只是如此，一个已经成为过去式的残破宗门，不值得梁浩空这般恐惧，可业火宗最让世人害怕的，t不只有他们的业火，还有各个宗的三处绝地。通玄柱，黄泉路，万人窟这三处绝地曾经是业火宗的宗门所在，只是随着那一场大战，这三处宗门驻地，被三名仙武境老祖，硬生生化作有去无回的死亡绝地。没人知道里面究竟是什么样子，因为这些绝地形成后没多久，就不知所踪，是真的不知所踪，在其他]派的眼中活生生的消失了。之所以称之为绝地，也是因为在消失之前，很多人都想去绝地内部去找业火宗的武功秘藉秘宝传承，可是进入其中的人，没有一个能够出来的。直到这些绝地消失无踪，也从来没见过有人出来过.而到了现在，有些古老的家族[ ]派还记载着这么一句打油诗.通玄柱，通玄柱， 通玄柱下幽冥雾。

    幽冥雾，幽男雾，幽吴雾后黄泉路。黄泉路，黄泉路，黄泉路上埋枯骨.埋枯骨，埋枯骨， 枯骨铸就万人雇。“所以----这里便是那通玄柱下? !那这些人一也是在这些年间，无意间闯到这里的人吗?梁浩空的身上满是冷汗，这首打油诗，是在绝地消失之后才在江湖中流传的，既然这里有人写下了这首打油诗的第一句，就证明这些枯骨之中，有些人是在绝地消失的这些年间，误闯进这里的。就如同此时的梁浩空一样。“完了完了，这下死了死了，都怪那小子! ! 要不是那小子追的那么紧，小爷的命也不至于折在这里啊!梁浩空的脸面如死灰，骂骂咧咧的道.此时的梁浩空显然忘记了是他先偷对方的东西，才沦落至此的。"你说都怪谁?不过梁浩空刚刚骂完，一袭黑 衣的苏胜，带着洛青出现在他的身后，用冰冷的神色看着他。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 傀儡（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    忽然出现在背后的苏胜，让梁浩空有些愣住，不过他本身也不是怕事的人，并没有因为本人的出现而改口， 而是上前咬牙切齿的朝苏胜道:“怪谁? !怪你!

    苏胜闻言，面色冰冷，身上杀意涌现，身边的爱剑小一感受到主人愤怒的情绪，也发出剑鸣之声.“怪我?若不是你偷了我的东西，我也不会追你到此!错误的原因在你身上， 你竟然反过来去怪别人?“说到此处，苏胜的声音越发冰寒，右手已经放在剑柄之上，他冷声道:现在， 快些把我的东西拿出来，不然

    长剑被苏胜微微抽出，苏胜的意思不言而喻。只是梁浩空却也没有后退半分，而是同样冷然的看着苏胜，道:” 你的东西?哼，这玉佩明明是我师傅的!你竟有脸说是你的东西?"胡说/ \道!这玉佩是我母亲留给我的遗物，怎么成你师傅的了?就算想找个借口，这个借口也太过拙劣了吧!

    “我胡说.我...

    ” 你们两个!能不能不要吵了! !”苏胜和梁浩空继续在那里拌嘴，眼看口角升级，就要打起来，旁边的洛青却已经听不下去，大喊着让两人停下来

    “师妹?你怎么也下来了7”

    直到这个时候，稍稍冷静了-些的梁洁空，才看到自己的小师妹，诧异中带着些许惊恐的问道.“我怎么下来了?你说我怎么下来的?还不是因为你!“唉...师妹你怎么也怪我啊?“不怪你怪谁?你说说，这里是什么地方?上面的那个机关又 是怎么,回事?还有这个家伙-."洛青说着，转头看了眼苏胜，接着继续道: ”这个家伙到底是怎么,回事啊!"上面的机关我也不知道到底是什么，不过这里的话-." -提起这个，梁浩空的面色又变得不好起来，他长长的叹息一声，自"_--这里是业火宗的三色地之一。”“业火宗?三绝地?“苏胜听着微微皱眉，这些名词他很陌生，至少在曾经的穆家典籍之中，他没有看到过.洛青也疑惑的看着梁洁空，什么业火宗， 什么三绝地，宗门内的典籍似乎也没有记载啊?当然也有可能是洛青没有看的原因。“这个说来话长，总之就是很府烦的地方，如果一个不小心，咱们可能会死在这里。梁浩空用沉重的语气说道。三绝地可不是什么好玩的地方，那是连虚境宗师都会陨落的绝命之地，他们这些还没到虚境的小人物，落入这里基本上是有死无生的。“也只是可能而已。看着梁浩空的样子不像是撒谎，在这样的地方，苏胜的语气也稍稍柔和了-些，望着眼前的石门说道。在苏胜看来，或许梁浩空说的是真的，这里真的是-个很危险很危险的地方，但是苏胜更相信自2的爱剑小一，他相信小一不会害他，既然小一想要来这里，那就证明这里就算有危险，也肯定有着一线生机， 不会是彻底的绝地。哼，你这么自信，你倒是出去啊。梁浩空不屑的说道。. 石门锁着呢.苏胜嘴角抽搐一下说道， 他倒是想出去， 可是石门紧紧的闭合着，他除非是立即突破到虚境，不然根本就出不去

    “这附近应该有机关什么的吧。洛青巡视着四周问道。

    “或许有吧， 但我不建议出去，因为外面可能会比这里更危险，还不如原路返回，看看咱们掉下来的地方，有没有什么密道之类的。

    梁洁浩空摇头说首.

    苏胜鄙夷的看了他一眼，说道:“ 这真是小偷才会想到的方法，胆小的可以。“你-.. 你小子

    “轰隆隆。眼看着梁浩空和苏胜又要吵起来，但就在此时，面前的石门忽的发出响声，地面带着微微的颤动，石门竟然慢慢的打开.....-...没有参与到争吵之中的洛青，指着眼前忽然打开的石门，愣愣的说道.

    推开宫殿外围的大门，秋水樱跨过门栏，进入到围墙之内，秋水樱转头看着身后又重新合拢的大门，站在原地沉思了片刻，才迈开脚步，朝着恢弘的宫殿走去。“这里究竟是什么地方?秋水樱皱着眉头。

    走了进来，秋水樱才发现这个地方比自己想想的还要大上很多，左右两侧是砖瓦房，建筑风格比较起现今的朝代有些古旧，而且看起来不像是居住用的地方，倒像是贩卖东西的地方，只是这些建筑之上， 有着很多的划痕，看上去有些破破烂烂的。顺着大道走着，眼前是直通向上的阶梯，阶梯分为三段，每隔一段有-个长长的平台，最后的平台上面，则是那处秘水樱看到的宫殿所在。没想到这地下，竟然还有这么大的一处宫殿。秋水樱继续观察着，走到了台阶的面前停下，望着上面直通宫殿内部的阶梯，右脚轻轻抬起，就要踩在上面走上

    只是，她的脚还未等落地，她的瞳孔猛然收缩，想也不想的身体朝后面仰去， 也就是在这时，两把石头做成的巨，从她的面前划过，噗噗两声， 砸在秋水樱身后的地面上， 镶嵌在地板之中。"是谁! ?"仰着头，望着差一 点就将自己斩首的两柄巨斧， 秋水樱抬头朝着台阶之上望去.但是让秋水樱震惊的是，偷袭她的并不是人类，而且估计连生物都算不上，那是一一个身高大概在三米，身上有着木条铁片可以自由活动的木头傀儡!这傀儡是人形，但是却有着四只手臂，其中两只手臂是空着的，剩余的两只手臂，拿着和刚才扔出去的，一模一样的巨斧。这. 这是什么东西

    秋水樱怔然的看着这个傀儡。她不明白这傀儡究竟是靠什么驱动的，若是仅仅只是靠 着一些机关技巧驱动的话， 那也不应该攻击人才对，没有-点智能的话，又怎么,会锁定敌人呢。

    这已经超出了秋水樱的理解范围。°咔嚓，咔嚓。”在秋水樱的注视下，傀儡开始运作起来，它拿着剩下的两柄大岸，慢慢的从平台上面走下，在钢铁制成的头部眼处，还冒着红光，就像是机器人一般。哼。”此时回过神来的秋水眩看着慢慢朝自己走来的傀儡，冷哼一 声向后面一 跳，双手拿着刚才傀儡扔过来的巨斧用力一提，猛然又朝着傀儡扔了回去。先下手为强，后下手遭 殃，先不管这傀儡是什么，既然对方有敌意，消灭掉就是!两柄巨斧旋转的朝着傀儡飞去，扔出巨斧的时候，秋水芽擅挥辛羟椋两柄巨斧还破她用内力加持住，这要是被砸中的话，那看上去不是很结实的傀儡，绝对会被劈碎。如果正常来讲的话，是这样的。不过来到这个地方，碰到这样的傀儡，现在不论什么 都已经变得很不正常，秋水樱想法很好，可是接下来傀儡却没有如她预想中的那样，被巨斧杂碎，反而非常灵活的在空中转身，不仅躲过了迎面飞来的斧子，而且空着的两只手很精准的抓住了斧柄，将其握在手中。“咔吧、咔吧扔出去的武器再次回归，这傀儡竟然很人性化的左右扭了扭脖子，发出清脆的声音，之后屈膝时身， 做出跳跃的态然后双腿猛地绷直，竟以不逊色于寻常先天武者使用轻功的速度，朝着秋水樱冲来!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 傀儡（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    这傀儡到底是什么? !眼看着傀儡冲过来，四只手，四柄巨斧迎面砸来，秋水樱的问号都快将心里面堆满了。干钧一发之际躲过了傀儡的攻击，秋水樱往旁边一滚，伞中长剑抽出，接着地宫之中的夜明水晶的光亮，闪烁着芒，长剑带着森然的剑意朝傀儡刺去，一道道的剑气纵横交错。天香剑法，香意痕。秋水樱通过给技能升级，用领悟到的剑意 全新施展出的香意痕，此时迎来了首战。森寒的剑气笼罩住巨斧傀儡，秋水樱出剑的速度甚至比用芳华一-瞬还要快上一 筹.这便是秋水樱领怊到的剑意，疾之剑意!迅疾的速度，领怊速度所蕴含的意义，将其带入到剑术当中，让自己的剑更加的快，这便是秋水楼决定的路。“O叮叮叮叮J长剑快速击打在傀儡身上的声音响起，冒出星星点点的火花，有些明明是木头制成的地方，可是秋水樱的长剑砍在其身上，却连个划痕都没有.这快剑，本来是用在与人交战之中，不管他人有多么玄妙的武功，有多么强大的实力，只要被其找到破绽，在对方反应不过来的时候斩到其中的要害，那么就会决定战斗的结局。可是现在尴尬的是，秋水樱此时此刻面对的不是 人类，而是-个根本不知道是用什么东西驱动着的傀儡，根本找不到要害，又谈何一击毙命?所i以秋水樱用出领悟剑意之后的香意痕，貌似和领怊剑意之前的伤害没什么区别，明明这招的威力提升来着。“该死，这家伙身上的木头也是铁做的吗!一击不中立即退去， 秋水樱咬牙盯若眼前的傀儡骂出声来.那些看上去很坚硬很不好对付的钢铁也就罢了，可是那些看上去和木头没多大区别的关节，怎么 也硬的和石头一!

    场面貌似有些僵持，傀儡笨拙的动作，根本就打不到秋水樱的人，但是秋水樱看上去占据优势，然而却没办法伤害到傀儡.不过这时秋水樱脑海中的房客菱香，却好似看不下去-样的给秋水樱传话。'注意---眼睛还是信号不好般的通信，但秋水樱明白了菱香的意思， 菱香是在告诉她，注意眼前傀儡的眼睛，也就是说..弱点是在那里吗?巨斧傀儡的双眼泛着红芒，秋水樱之前没觉得什么，现在经过提醒才恍然醒怊过来，如果真的只是由铁片和木头制成的傀儡，双眼怎么,可能冒光呢，这又不是 奇幻当中的骷髅兵，骷髅头里面有着灵魂之火的. 所r以只有一种可能，那就是傀儡的能量源就在那里，只要将其击碎，傀儡也就失去了动力!这只是一个猜想，不过却是最有可能的一种猜想。因此秋水樱立即转变攻势，不再绕着傀儡做着无用的攻击，而是开始同机刺穿傀儡的头颅。“有机会!而在-次的交锋后退之后，秋水樱找到了傀儡的一个破绽，趁着它没办法朝自己攻击的时候，剑尖朝着傀儡的眼中刺去.如果秋水樱猜测的没有错误，这长剑刺中的话， 这傀儡就会失去动力，但傀儡比秋水樱想象中的还要难缠，正当她的长剑要刺中要害，那傀儡的一只手竟然捂住了双眼，挡住了秋水樱的刺击!“开挂了吧!这回怎么这么快啊!眼见一击末中，秋水樱气的大叫出来，自己经过剑意附着所施展出来的剑法速度有多快，秋水樱自己很清楚，寻常的同等级的对手，绝对是挡不住这一剑的，按理说动作笨拙的傀儡，是不可能挡住她的刺击。然而这傀儡在那一刻速度陡然提升上来，几乎是眨眼之间，它的一只手就挡在了眼前，挡住了秋水训某そ！Ｕ獠皇强挂是什么!那么,就真的没有办法了吗?现在干脆原路返回，或者越过这个笨拙的傀儡朝大殿跑?不过这傀儡看上去似乎只是考验的样子，倒不像是陷阱，因为如果真的是陷阱的话，不可能只派出一个与秋水樱战力相仿的傀儡.所r以秋水樱感觉，若是越过这个傀儡，恐怕后面会有很危险的事情等着她。那么只能选择打了吗?秋水樱想到这里，银牙紧咬的看着巨斧傀儡.”我看你还能防多欠!如此说着，秋水樱再次迎了上去.

    “呼-呼.总算..走出来了身上有些灰尘，脸上也有些淤青的凌黯荷，在某处通道之中，疲惫的撑着旁边的墙壁。利用这边吸引自己的感觉走出迷魂阵，比凌黯荷想象的要困难许多，因为是闭着眼睛，因此难免会撞到某些坚硬的墙壁，有时也会因为看不到脚下的路而摔跟头。凌黯荷身上的灰尘，和脸上的淤青就是这么来的。"秋水樱那家伙在这里就好了凌黯荷的里人格长长呼出-0气道.不说秋水樱的武功如何，她这手治病救人的方法，的确是让凌黯荷佩服的，虽说对方施展这种治愈功法的时候，身上所散发出来的气息，让凌黯荷很不舒服就是了.”那么，这里是哪里?

    稍作休息，凌黯荷抬头看着突破法阵之后所来到的地方。1仍然是在某给通道的里面，只是这处通道要比之前简陋的通道好了无数倍，通道宽敞无比不说， 两边还有炽白色的夜明水晶照耀着通道内部，墙壁之上的壁画也精美无比栩栩如生，宛如艺术品-般。但越是这样，凌黯荷心中越是警惕。因为这里是业火宗的地盘，是曾经的绝地之一，越是精美的地方便越要小心，说不定会有陷阱。嗯?‘小心翼翼的往前走着，凌黯荷忽然踩到了什么东西，低头看去， 是一小节的手骨，人类的手骨.将脚从手骨上面拿开，凌黯荷再次抬眼看向这条通道，这才发现，在精美的壁画之下，满是人类的骨头。“这是“咔咔一- -0咔咔正当凌黯荷疑惑之时，两边的壁画发出诡异的声响。看了几息过后，猛然朝后方望去，却见到自己来时的地方，从两边开始伸出一把把锋利的刀刃，几乎将后方的通道布满，并且伸出刀刃的墙壁还开始朝着中间合拢，从后往前，速度极快。"我就知道!恨恨的骂了一声，凌黯荷也不管自己究竟是哪里触碰到了机关，脚下一 踏，用尽了全身的力气，朝着通道的深处-.狂奔!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 傀儡（三）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    地宫深处，某个侧殿之内，一个正在盘膝而坐的黑袍人，忽然睁开了眼睛。“机关被人触动了，有人闯进来了?”黑袍人眼神微冷的看向旁边，-个同样身着黑色长袍的年轻人，抬头看向他道:“所有的入口都被本门弟子看守言， 若真有人间进来，不可能没人通报的。

    “或许是从其他地方进来的，比如--其他没有探索到的地方?先开口的那个黑袍人这么说着，转头朝另一边看去，在那里，-个身着白底红纹服饰的中年男子，正把玩着手里发红的核桃，听到黑袍人的问题， 轻笑一声说道:“你们没有探索到的地方，无非就是兵武阁、天牢、正殿、和演武坊而已，而这些地方..连你们剑魔谷都不敢进去，就算有人闯进来，也无所谓吧。“哼，这是当然，不过若真是这些地方有人闯入，就证明除了郝家下方的通道外，还有其他的通道在外面，你真的没有隐瞒什么吗?黑袍人眯着眼睛看着那名中年人，言语中似乎对其颇为不信任。这中年人听罢转过身与黑袍人对视，淡然说道:“裴长老， 如今你剑魔谷与我业火宗是拴在同一根绳子上面的蚂=, 我又有何好隐瞒的?“这倒也是.裴长老- -0听，也不再去问那中年人，而是转头看向旁边的剑魔谷弟子说道:” 不管如何，机关被触动了 总归是要去看看的，玉权， 你出去看看。

    名为玉权的弟子领命下去，然后裴长老的视线透过侧殿的大门，看向远处的正殿。在裴长老的眼中，正殿周围围绕着漆黑如墨的雾气只能隐约看到正殿之上的砖瓦，其余的地方，包括中年人口中的兵武阁，天牢， 演武坊，都被这样的雾气笼罩。而这雾气，便是传言之中的幽T雾。通玄柱下，幽异雾中，有死无生。这也是为何裴姓长老带领剑魔谷弟子来到这里之后，不敢靠近这些地方分亳的原因.在那正殿之中，便是通玄柱的所在，也是幽只雾的源头，饶是裴姓长老的武功高强，也不敢进去试探半分，有死无生的传言可并不是说笑。呼，希望只是意外吧:裴姓长老从正殿处收回视线，心中叹道。如今剑魔谷为了自身，谷内弟子近平全部出动，连他这样的大长老都被外派出去，暗中图谋大计，上一次冷无锋负责的天机图谱有失，已经给剑魔谷带去了很大的损失，若是这边再出了什么意外..那剑魔谷恐怕真的要遭受一场劫难了。眼见着裴姓长老团上双眼继续运功修炼，那自称是业火宗弟子的中年男子，也看向正殿那边。

    “你宁愿找外人-也不肯信我吗怔怔的盯着大殿出神，中年人的嘴唇暴动，似乎在自言自语，又似乎什么声音也没有发出来。

    ”我他娘的就知道! 0咱1根本就不应该出来! ! !这都是什么鬼东西啊! !”天牢之外，梁浩空抱着自家的小师妹洛青，在前面狂奔着， - -边跑着嘴里还骂骂咧咧的。"闭嘴，逃命!“苏胜紧跟在后面，面色铁青的朝梁浩空说道，还时不时的回手一道血 红剑气发出，斩向身后紧紧启着几人的东西但却连回头都不敢，怕因为回头耽误逃跑的时间。而几人之所以这般狼狈逃窜的原因，盖因后面有东西在追着他1们.视线越过逃命的几人朝他们的身后看去，- 群身上有着红色纹路，大概有半人多高的老鼠，双目冒着红芒的追着前面三人。

    仔细的看去，这些老鼠并不是活物，而是身上披着红色兽皮的木头傀儡。只是这些傀儡骨架坚硬的可怕，苏胜能一剑将庙宇劈成两半的剑气，竟然只能划破这些傀儡老鼠的兽皮，至于里面的骨架，却分毫未损。“师兄，快点想办法啊!这么逃也不是个事啊!被梁浩空抱着的洛青，神情恐惧的盯着后面的老鼠，现在只有她能有这个功夫往后看一眼， 来确定这些傀儡老鼠和几人的距离，眼看着后面的老鼠越来越多，洛青心中恐惧之下，抓着梁浩空的衣服大叫道.”我知道我知道，我正在想啊!梁浩空满头大汗的叫着，看着这些傀儡老鼠锋利的牙口.就知道一旦被这些老鼠追上，肯定会被生吞活撕的，只是他现在光是逃命就已经拼尽了力气，又哪里来的闲工夫去想什么办法。而在旁边的苏胜，脸色也是越来越不好看，- 道道的剑气发出去，苏胜体内的内力已经消失过半，再不找到出路估计几人真的会死在这里。

    不过似乎他们命不该绝，在苏胜又发出一道剑气斩击，稍稍延缓了这帮老鼠的脚步之后，左前方忽然传出轰隆的响动。“前面有声音!听到这个声音的苏胜，连忙对着旁边二人说道。此时此刻不管前面是什么发出来的声音，都要去看看的，因为现在后退就是死，只能往前跑。“声音越来越近了!洛青侧耳聆听的道.在一群老鼠°咔嘹咔嚓’的声响之中， 前方传来的动静初开始并不明显，但是几人又跑了一会后， 前方的声响竟逐渐盖过了老鼠身上的木楔声音。"这声音.是在..左边!唯一能够集中精力去倾听声音来源在哪里的洛青，猛地指着几人前方的左前侧的通道喊道.然后她的话音刚几人便看到一个人影，在洛青指着的通道中狂奔，其速度不必梁浩空和苏胜慢下半分。

    苏胜和梁浩空看清那人影的样子，却不知道这人是谁，不过洛青很显然认识这个在通道中同样狂奔着的女子身影

    正是她在酒楼认识的，那个紫衣女孩旁边的黑衣女子，此时这个黑衣女子似乎狼狈不已.头上的斗笠也不知所踪露出有些淤青的容颜。不过这时不是去猜想这个黑衣女子身份的时候，在后方傀儡老鼠穷追不舍的情况下，几人要么是往前走，要么就是走黑衣女子的这条通道，但很快几人便发现黑衣女子的那条路估计也行不通。“喂，看那女人的身后!梁浩空指着那条路叫道.

    原来在那黑衣女子的身后，左右两边的壁画，正层层的伸出利刃，并且朝着中间合拢，宛若吃东西时合拢的嘴巴和牙齿一样

    而那名女子则是前脚刚刚跑过，接着后面的墙壁就会伸出利刃，可以说若是慢下半分，这女子就是被万刃穿心的下场。“糟了，她根本没有停下来的意思，躲开!但苏胜比梁浩空注意的更多，几人刚刚跑到这处岔路口来，按照几人的速度，在这丫字形的路口处，那女子势必会与几人撞到。只是苏胜说的有些慢了，也有可能是几人根本就闪躲不开，从左侧通道跑出来的凌黯荷，猛地与最前方的洛青和梁浩空撞在一起，夹在中间的洛青，彼直接撞飞到右前方的通道之中。“小青!眼看着洛青和凌黯荷同时滑向了右侧通道，梁浩空急忙的朝洛青伸出手去，结果脚下一空，直接滑到在地上，顺着右前方的通道滚了下去。“这是斜坡吗?”见着三人从右侧滑下，苏胜看了眼倾斜的右前方通道，转头看了看越来越近的傀儡老鼠，右手握在剑柄上，- -道比之前还要锋利的剑气斩出，直奔那些老鼠而去。做完这一切，苏胜也不去看自己的战果如何，将自己的剑鞘扔到地上，之后踩了上去，像是滑雪- -样的滑下斜坡

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 傀儡（四）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “嘶--真疼。这处斜坡并不是很高，凌黯荷撞到洛青滑落下来之后，很快就站了起来，捂着自己的脑袋说着.在刚才，不只是苏胜几人看到了她，她也看到了对面的那几人，不过她也同样看到了在苏胜几人身后，穷追不舍的傀儡老鼠， 见着几人狂奔的样子，凌黯荷便知道那些东西也肯定不好对付.因此她没有因为前面有人而停下脚步，反而加快了速度，撞到了前面的几人，接着借用反冲力，掉落到右侧的通道之中。计划很成功，凌黯荷暂时是不用逃跑了，就是这代价有些疼，她之前因为闭眼探路而撞出来的淤青，似乎更疼了

    “你.--你怎么也掉下来了?”脑袋同样有些发晕的洛青，晕晕乎乎的从地上站起来，甩了甩自己的脑袋后，感觉略微好了-点的朝凌黯荷问道

    “我不是掉下来的

    凌黯荷解释了一句，便没有继续说下去，里人格状态的她，不太喜欢和没有关系的人交流。“那你是怎么下来的?梁浩空好奇问着。他不知道凌黯荷的身份，不过想着之前见到洛青的时候，凌黯荷和洛青一起走着的样子， 猜想应当是他师妹闺蜜之类的身份，言语间颇为熟络。“关你何事。转头淡漠的撇了梁浩空-眼，凌黯荷对这个小偷没有什么好感，若不是他惹出来的事情，几人也不至于掉到这里

    “被凌黯荷呛了- -下，梁浩空本就有些苍白的脸色变得更加难看，但他也没有跟凌黯荷争吵什么，而是看向几人滑下来的地方。

    一阵摩擦的声音在斜上方传来，接着苏胜的身影在众人眼中出现，踩着剑鞘，很是忧雅的滑落在地面上，不过那剑鞘也碎成了好几段，看起来是不能用了.“你小子的命挺大的嘛。

    梁浩空走上前说道.经过这短时间的生死与共，梁洁空倒是不像之前那般，对着苏胜看不顺眼，语气很是平和。

    倒是苏胜冷哼一声， 对着梁洁空伸出手道:‘玉佩拿来。“额..嘿，你这人都到了这生死关头了，你还管什么玉佩....“拿来!

    苏胜再次强调道.梁浩空瘪着嘴巴，将月牙形的五佩拿在手中，抬头看了眼苏胜，没有立即给他，而是握在手里挑眉问道: "这玉I， 真是你母亲的遗物?“当然!苏胜斩钉截铁的说堂。梁浩空闻言神情古怪的嘀咕着: "啧， 难道是老头子年轻时候的风流债...

    不过苏胜没闲心听梁浩空嘀咕什么，再次伸出手去厉声道.“好好好，给你给你。梁浩空连声说道，之后将玉佩送还给了苏胜。将自己母亲留给自己的玉佩拿在手种，苏胜小心翼翼的将其放在怀里藏好， 之后表情才平静 下来，也不再找梁浩2的茬， 抬头看向一众人滑落下来的方向，出声道“咱们暂时安全了。“此话何解?凌黯荷问道。苏胜指了指上方的通道，说道:“ 在我滑落下来后，那里有一-道石门落下，将傀儡堵住，所以咱们不用担心来自后面的威胁。“石门为什么会关上?“但听着苏胜的话，凌黯荷却皱眉问着.洛青有些不解的道:‘”石门关 上就关上呗，还管什么为什么凌黯荷看了她一眼，说道:、我想这里是哪里， 你们应该是知道的，既然这里是在业火宗的三大绝地之中，你们为，业火宗制造出这些傀儡， 又制造出这个石门，就是为了让我们在绝境之中获得生机的?这岂不是多此一举。“额，Pu-- 你的意思是说--.梁浩空吞咽了一声。里人格状态的凌黯荷，看了眼几人落下来的空旷大厅，沉声道:‘我是想说， 我们可能不是安全.-而是，来到了更危险的地方。“就--就比---那T洛青额抖着声音问道.几人诧异的看向她，见到洛青额抖着手指指着几人的身后，顺着她指着的方向望去，凌黯荷等人顿时因为惊吓短暂的屏住了呼吸。因为在几人的身后，是盘卧着的，一只有两层楼高的-傀儡巨兽!

    “呼-呼正殿门口处，秋水樱毫无形象的坐在地上，身上有些脏兮兮的，头上的斗笠也落在一-旁， 碎成了好几片，她大口的喘息着，双眼不善的盯着面前碎成一地的傀儡部件.经过漫长的磨斗，秋水樱终于用自己的长剑刺中了傀儡的要害，打碎了里面似乎是动力能源的红色晶体，之后这傀儡就不再动作，身上的各个部件断裂开来，变成了秋水樱眼前的这个样子。“可，你再动啊，有本事你再动一个啊!歇息足够的秋水眩表情阴沉的站起来，咬牙切齿的对着那堆傀儡部件说道.这是秋水樱有史以来打的最憋屈的一场架，打不穿傀儡的防御不说，还没办法刺中要害，要不是秋水哑疵般的用伤换命，恐怕现在这场战斗都不会结束.所r以秋水樱此时的心情是可以理解的。包括她不解气的狠狠的踢了一下傀儡部件的行为也是。只是这傀晶似乎和她命中八字不合，饶是碎了一地，只剩下一些部件， 秋水樱踢到上面的时候，却仍然伤到了自

    布鞋自然是没有什么防御力的，所以秋水樱这一踢，就等于是 用自己的脚狠狠的踢向石头，而且还是不小心用小脚趾踢到的。剧烈的疼痛从小脚趾传来，秋水驯ё抛约旱慕旁诘厣洗蚬觯刚才那一下她是真的没有留力，所以在物体的作用力是相互的这条科学定定律之下，她小脚趾的状况很糟糕，哪怕在这过后她施展了好多次的素手回春，可仍然觉得疼的厉害。“我.-. 我去你丫的!重新站起来的秋水眩抽出长剑对着傀儡部件一顿乱砍， 剑气狂飙，接着看着散落开的傀儡部件，稍稍觉得好过了一些，才心情平静下来。平常的秋水樱是绝对不会做出这些事情的，但现在是她独自一人，再加上平常在人前伪装成心地善良的仙子模样心中压抑了很多负面情绪，因此在这一刻， 她借着傀儡好好的发泄了一番，顿时觉得心情好了不少。虽然小脚趾仍然很疼..“呼，神清气爽。整理了自己有些乱的衣服，秋水樱活动了下脖颈，吐出一口气道.做完这- -切.秋水樱井没有继续朝着正殿走着，而是干脆后退离台阶很远的地方，找了外围的一间房子，进入其，调查的确没有危险了之后，她才盘坐下来，闭上双眼意识沉入。在继续往里面深入之前，她必须要先跟菱香谈谈，弄清楚到底是怎么 ,一回事之后，再来决定要不要继续往里面走

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 老祖（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    意识沉入黑暗，这是秋水樱几次昏倒过后都会到来的地方，不过此处的黑暗，与往常来时略有不同。在这黑暗之中，秋水涯芸吹叫┪⒛┑墓饬链幼约荷砩戏⒊觯稍稍照亮四周，抬起手来看去，手臂手掌皆是看不青楚， 就连五指也分辨不清，只能隐约的看清四肢， 能大概分k是一 一个人形来。这是之前从未有过的。“这便是你的神。菱香的声音在黑暗中响起，似乎知道秋水言谝苫笫裁矗出口回答道。“神?何为神?“精神， 灵魂，神念，大概都是这一个意思，能够察觉到自己的神，也便能出入你的意识海，也证明即将晋升台- 境，成为先天顶峰的高手。菱香再次说道，她的身影出现在了秋水樱的身边，虽然能看清她的衣服样式与身上的细节，但却看不清她的面容正如用技能点推演武学之时，菱香出面传授她武技一低头抬手，秋水樱看着滕胶- -团的手掌， 依旧是 看不清楚。

    不过既然能在这意识空间之中有了自己的形态，或者说能看到了自己的神态，那边证明自己离合一境不远，只要能够明怕自身神念如何，便能气神合一 踏入合-境。这是一件好事，代表秋水樱的实力会更上-层楼，但现在她来此却不是问这些的。“有关神念的事情，等以后再说吧，你知道我进来想要向什么。秋水樱看着菱香说道.菱香似乎是在笑，她轻轻点了点头，言道"你是 想问里面究竟如何，我想要的东西究竟是什么对吧?正是。”秋水樱点头说道。仅仅是踏入到正殿门口.就碰上了与自己实力相差无几，甚至犹有过之的古怪傀儡，秋水巡桓冶Ｖだ锩婢途对没有其他这样的傀儡，来-个就已经让她用尽自己的全力才能将其打败，这要是再来几个，秋水樱恐怕只能转身逃跑

    这些傀儡古怪的紧，剑气不怕，内力不怕，速度快力气大，还知道防御自身的薄弱之处，秋水樱觉得，就算是自2倒了合一境，打这些傀儡都不会容易到哪里去。所i以必须要问个清楚。”里面的话说实话我也不清楚。“喂!

    听着菱香的话，秋水樱感觉对方是在逗她，什么都不知道，万一里面有什么危险，是让秋水樱送死去吗。“呵呵，别急啊。

    菱香轻笑着，来到秋水樱身边，围着她绕来飞去，然后说道:‘虽 然我不知道里面有什么，不过我大概搞清楚了这边的判断机利，那些魄儡应该是根据你身上的气息来判断实力的，然后对你进行相应的'考验’， 若你不想 一层层打出去的话，我教你一个法门，能够屏蔽这里的探测机制， 应该能让你顺利一些。“我还没有到合一境，应该不能解锁新的技能吧?秋水樱试探的问着.听菱香的话，似乎对方是想要教她新的东西，只是平常而言，系统不都该是等她晋升一个阶级的时候，才会解锁新的功法与武学吗?听到秋水樱的问题，菱香的身影停了下来，转头对着秋水樱道:是我教你新的技能， 而不是你口中的系统，明

    “等等，你跟系统，不是一起的吗?’秋水樱听着一惊， 连忙问道。“不是哦， 严格来说的话.我算是它的上- -任主人吧。菱香思考片刻说道，然后摇了摇头略微无奈的说道:” 但是现在它是你的，我只是- 缕残魂而已。“到底怎么回事，你也该跟我说个明白了吧!秋水樱悬忙问道，穿越的事情，系统的事情，还有菱香的身份，知道的越多疑问也就越多，现在秋水樱很想弄明白究竟是怎么一回事。不过菱香貌似不想告诉她的样子，她拒绝了秋水樱说道:“现在还不行， 至少要等你到了虚境，明白这神物..也便是这系统的真正面目，我才能告诉你一切，现在的话... ...你还是乖乖修炼古吧。说完，菱香右手- 挥，秋水驯憔醯蒙砗笥惺裁炊西在拉扯着她出去。“不，等等喂好5稍微...神念之中所'看’ 到的菱香身影逐渐消失，眼前重新出现了光亮，秋水颜隹眼睛，有些怨念的捶了下旁边的墙吐出最后几个字道:....解释- -下啊。

    看来菱香还是不肯告诉她一切，秋水汛拥厣险酒鹄矗握紧伞柄， 走出躲藏的这个小屋。她看着远处的大殿和阶梯，脑海中观阅着菱香不知何时给她的敛息之法，开始学习着。不就是虚境吗，给我一年时间， 我再找你问个明白!

    .....

    轰鸣般的声响，在广场之上炸裂，小楼般高的傀儡巨兽，举起大门-样的手掌，拍在地面之上。而在下方的凌黯荷，猛然的闪躲开来，然后朝向一 旁叫道:“喂! 黑衣服的， 就是现在!躲在一旁掠阵的苏胜，听到这话，长剑之上富着许久的锋锐剑气脱手而出，剑气在空中形成赤红色长剑的模样，周身激荡的内气好似蛇形，朝着那傀儡巨兽斩去.“羡!

    又是-阵震耳欲聋的响声，彼内气巨蛇缠绕着的长剑，轰击在傀儡巨兽的身上，激荡起烟雾灰尘，看不清情况如

    但是虽然看不清楚情况，可只要看这傀儡巨兽一动不动的样子， 就知道苏胜耗尽内气发出的，堪比虚境宗师的绝-击，对这傀儡没有丝毫的作用。另一边保护着洛青的梁洁空，见此情形， 大吼着朝苏胜提醒道:“臭小子，快冈!

    话音未落，那傀儡巨兽的手掌，就已经朝苏胜砸了下来.“内不开了苏胜单膝跪地，用手中的长剑撑住身体，嘴角带着些苦涩。刚才那一击近平掏空了他体内的所有内气，所发出来的最强一击， 已经有了虚境宗师的威势，所有现在他体内空的紧，没有3少力气，想要恢复需要很多的时间.可是傀儡巨兽会给他这样的时间吗?眼看着魄儡巨兽的手掌越来越近，苏胜的心中泛起绝望，自己怕是真的要死在这里，只是死的真不甘心啊苏胜躲冈不开，凌g荷等 人也来不及去救，眼见接下来就是苏胜被傀儡巨鲁排成肉酱的场面，可正在此时，苏胜的长剑忽然光华大盛，那巨兽见着这光芒， 竟然停在那里，不再动弹。

    闭上眼睛等死的苏胜，等了半天，预想中的疼痛却没有传来，抬头-一看才发现这巨曾举着手掌僵硬在原地，就好像是被人用什么东西定住了一样。"这是... 怎么回事?苏胜有些茫然的看着自己的爱剑，怔怔的问道:“小一， 是你做的吗?“铮一一!“古剑小一发出剑鸣，似乎是在回答苏胜的话，紧接着小一 境剑身飘起，指向一个地方，若不是苏胜握着剑柄，这古剑恐怕直接就会飞出去。但饶是如此，没有多少力气的苏胜，也无法阻止古剑小-。“喂，你没事吧?

    感觉事情很是古怪的凌黯荷，警惕的看着停下了的傀儡巨兽，对苏胜问道。他们发现这傀儡巨兽后，这巨兽就对他们发起了进攻，三个先天合一境的高手，轮番缠斗对其进行攻击，都没能伤害到这巨兽分毫，尤其是刚才苏胜那接近虚境的强力攻击，都未能击破这巨兽的防御， 怎么 ,现在却忽然停在这里不再攻击，是因为这把剑吗?凌黯荷盯着这把长剑，拥有自主灵性的长剑，江湖上本就不多，眼前的这-把，又是哪把呢?“我-. 我没事但是苏胜艰难的回答着，他的确是没什么事情，可手中古剑的力气越来越大，内力所剩无几的苏胜，都开始被其拖着往剑尖所指的地方滑行。畏，.-.

    凌黯荷刚要去问什么，紧接着就看着苏胜的身影猛地飞了出去，飞出去的同时还 发出惨叫。哇啊啊啊啊”我去，这剑成精了?‘带着洛青才来到这里的梁浩空，小心的躲开一动不动的傀儡巨兽，看着被长剑带着飞出去的苏胜，惊叹的说道。凌黯荷轻轻皱眉，对其呵斥了一-声道:别废话， 咱们B上去!之前不觉得什么，但现在长剑的异状，很显然的表明，这把长剑并不简单，既然它能够让傀儡巨兽停下，那就说不定会在这个诡异的地方找到安全的路。所以凌黯荷决定紧跟在苏胜的身后，现在也只能相信这把来历不明的古剑了。长剑的速度不快，大概是因为吊着苏胜一一个人的重量， 所以飞起来有些慢，几人用轻功就能轻易的跟在后面。用普通人小跑的速度，跑了有-会后，凌黯荷才在一处宫殿的门口处停下， 眼睁睁看着古剑带着苏胜钻入这宫殿中。“这是 :

    站在殿外驻足不前，凌黯荷本能的感觉里面有危险，有些犹豫，不知道该不该跟进去。只是她才犹豫了一小会，便听到里面有人用 传音入密的方式与她对话。”足下既然到了此处，何不进殿一叙?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 老祖（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “足下既然到了此处，何不进殿一-叙?苍老的声音从殿中传来，凌黯荷听着这人的话心中-惊。

    足下---这是对平辈之人的称呼，里面那人没有搞错吧?“凌姑娘?“

    不去思考里面那人为何如此称呼自2.凌黯荷朝梁浩空与洛青说道:“咱们进去。既然里面有人，就说明里面不是特别危险，再者说就算有危险又能怎样?这里只有这么一条路，要么往前走，要要进。从苏胜进去的那个入口走进去，凌黯荷等人没走多远，便到了这宫殿的内部， 也同样看到了在不远处的苏胜.但此时的苏胜手中并无古剑，也不知道是去了哪里。包括凌黯荷在内的所有人，全部都愣住了. 洛青更是害怕的紧紧抓住梁浩空的衣袖，抓的极其用力，指甲都有些发白.在几人的面前，除古金碧辉煌的大殿之外，最为明显的，便是伫立在两边，一边四根的高大灰白色柱子.这柱子是由人的骨头堆积而成，粗略的数-下，这一根柱子上的骷髅头，竟有近百颗， - -共八根，就代表这是/ \百人的生命!除了这些，最引人瞩目的，是那柱子上方，不断往外涌出的黑色雾气，黑色雾气中似有着幽魂哀嚎，顺着大殿的顶端往外飘去。

    “通玄柱，幽宾雾.

    凌黯荷冰冷的吐出这白骨堆砌而成的柱子，与那往外飘去的雾气的名字。

    不只是凌黯荷认出了这个，旁边的梁浩空也认出了大殿之内的骨柱与雾气，脸色变得极其苍白，这是被吓得。“呵呵， 瞧你们怕的，放心，在这里你们不用怕这些东西不然你们能走到这里?

    凌黯荷几人正震惊着大殿之中的东西，在大殿的深处， 凌黯荷之前听到的那个苍老声音再次传来。顺着声音望去，几人看到在通玄柱的后面，- 处坐垫之上，- 名满脸褶皱，发须皆白的老人，身上穿着印着赤红

    焰图案的衣服，在上面盘脖而坐， 笑眯眯的看着几人。而在他的周身，苏胜手中的那把古剑，正在他的手上悬浮着，安静的很。“你是谁?"老者好像是在跟凌黯荷说话，因此几人当中， 凌黯荷先开口问道。

    老者指了指自2身下的坐垫，笑着反问.

    凌黯荷神情警惕的盯着那名老者，看了看左右两边的通玄柱，问道:‘你是 .业火宗的-后人?”凌黯荷觉得自己猜的应该不错才对，因为既然对方在这里，身上还穿着这样的衣服，因此对方应该是身负干年之前， 业火宗传承的人才对。

    但谁知0听到凌黯荷的话，老者竟哈哈大笑道:“0哈06， 后人，阁下莫非没有看出来哦?原来如此.老者说到这里，又眯起眼睛看了看凌黯荷，恍然的说道:“原来 你并未堪破这次轮回..呵呵，倒是我看错了， 还以为现在的仙武境都不值钱了呢，随随便便就能碰到--.”仙武“仙武境!老者说的其他的东西，凌黯荷不清楚，不过她听到了老者提到了仙武境’ ，莫非这老者.竟然是- -名仙武境的尊吗! ?啊，仙武.呵呵，仙定可老者提起这个名词，语气却有些苦涩和悲哀，他轻叹着道“虽然名为仙武，可终究不是仙山啊终究，是要死

    不清楚到底是哪里触碰到了老者的伤心事，不过凌黯荷等人还是能看出来，这名老者似乎对几人并没有敌意的样

    “不知--前辈何出此言?””别前辈不前辈的了，虽然你并未堪破轮回，但于常理讲， 你我应是同辈之人，若不嫌弃，叫我一声老哥便好。

    假如问号能够具体化的话，凌黯荷现在绝对是满头问号，- 个不知道活了多少年的老怪物，让她叫他为‘老哥’

    当然，心里想的这些也就是让自己放松下来的玩笑而已，凌黯荷也明白，不知道为什么，眼前的老者将其当做了同为仙武境的武者...心中觉得有些好笑，自己若是仙武境的话，又岂会如现在这般狼狈。见着凌黯荷阴晴不定的表情，这老者便知道对方的意思，因此摇头笑了笑道:“算了， 你喜欢叫什么就叫什么吧

    凌黯荷仍然没有说话，她是不知道自己应该说什么，她已经被这个老者给弄糊涂了。

    但凌黯荷不说话，自然有人说话， 此时苏胜站出来，对着老者行了一礼问道，接着有点小心翼翼的问道:“还有前辈.能否将我的剑-还来?

    老者的表情似笑非笑，苏胜的古剑小一在他手中漂浮，时不时的发出剑鸣，老者见此握住古剑的剑柄，调笑着对胜道: “既如此， 你叫他一声，看他可否答应?”

    苏胜的表情不太好看，右拳紧握着.

    这古剑是伴他崛起的伙伴，是让他从一个连先天都不是的废柴，变成现在合-境的小高手的恩人，哪怕如今古剑

    哪怕对方是仙武境，可若是不将剑还给他的话.苏胜哪怕是舍去这一条命，也要为夺回小一拼一下.“唉，别急啊，你先叫一下，看他答不答应再说嘛。老者继续笑眯眯的说道，好似没有看到苏胜那黑成煤炭-般的表情。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 重回地面（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    苏胜的表情有些凝滞住，虽然从常理上来看，这老者的做法像是在与他故意开着玩笑，因此才会这样。然而苏胜仔仔细细观察着老者的样子，却没有发现这方面的意思，倒像是在说真的. 真的?苏胜觉得自己脑袋坏掉了才会这么想。小一又不是活物，不会发出声音，自己叫它，它怎么 ,可能会答应呢.

    苏胜刚要在说什么，但看到在那老者手中静静漂浮着的古剑，心中竟然有了试一-试的想法，神色-正的说道:

    说完，苏胜认真的盯着古剑，用平常呼唤古剑时的语气，0叫道: “小一其实苏胜心中本来是不抱有什么希望的，因为古剑不是活物，没有声带的它根本发不出来叫声，事实也的确如此古剑除了发出‘铮的一声剑鸣之外，就再也没有发出其他的声音。

    围绕着苏胜转一圈， 之后慢慢的落在苏胜的手心之中，“0B030B. 老家伙，你果然是选择了这个小家伙，还别说老家伙，小家伙你们到还挺配见此幕坐在高台之上的老者发出畅快的笑声道，弄的苏胜握着手中的小一，不知道该怎么做.凌黯荷看着在眼前发生的这些，淡淡的朝着苏胜解释道:“神剑有灵， 既然这把剑选择了你，就要好好珍惜。

    这话乍-听挺有道理，但是说出这话的凌黯荷，连自己都不相信。神剑有灵?的确，江湖上自古以来有记载的上百柄神兵利器，都有着自己的灵性，但是这灵性也顶多是能够让持有者更加的得心应手，亦或者是增加武器的未能而已.绝对不会像是苏胜手中的这把古剑，就像是活物一 般，能够自主飞行不说，还会亲呢与自己的主人。这要不是古剑已经认主，而且上面的老者也承认了苏胜古剑主人的身份，凌黯荷都想将古剑夺过来了，因为在战

    斗当中，有着这样一 把神兵利器在手，相当于有一 名与自己同等级同战力的高手，站在自己这边，这是一加一大于二的效果。从之前的情形来开，这柄神兵在虚境都是有用的，值得她这么去做。只是可惜.凌黯荷也只能想想而已.没看到人家干变门的师兄妹在这里看着古剑眼逸，却仍然在那边老老实实的不敢伸手吗.“嗯，你说的没错，神剑有灵，不过这小子手中的这柄剑，可不是普通的神剑老者听着凌黯荷的话赞同道，说到这里时右手轻抬，对着梁浩空和洛青两人轻轻一点然后这干变门的师兄妹，眼睛-翻，身体软了下来倒在地上，连一 丝一毫的反应都没有。接着老者转头看问凌黯荷，笑眯眯的说值:“这位 .姑娘，你是自己来，还是我来?”“.不劳烦前辈了。凌黯荷的嘴角抽搐一下，之后从身上掏出一颗药丸干净利落的塞进嘴里，几息时间过后，她本人也是眼睛翻白软趴趴的倒在地上。“前辈.... 你这是! ?”眼看着转瞬之间与自2: -起来的人都晕倒在地，苏胜惊愕不已，不知道老者想要做什么。老者倒是呵呵的笑道:“小家伙你别急， 我伤害他们的意思，就是接下来有些事情不能让他们听到，所以让你的同伴小睡片刻而已.“前辈，是有什么事情对我说的吗?苏胜不解的问.老者闻言轻轻点点头，脸上笑眯眯的表情也消失不见，变得很是严肃，对着苏胜说道:“小子， 我问你，你可愿迷承我的、继承业火宗的衣钵传承?

    在凌黯荷那边遇到老者之后没多久，秋水樱也到了菱香想要她来的地方。“就是这里?

    这处阁楼是在正殿处走很久之后才到的阁楼，阁楼看上去不是很大，细数-下一共有七层，与其说是阁楼，倒是更像是-座塔.虽然阁楼大门紧闭，不过外面好像没什么锁，秋水樱试探的去推了- 下，竟然还真的还将门给推开了。“越来越诡异 了.秋水烟糇抛旖.她从进入到地宫到现在为止，还不知道这里究竟是什么地方呢，就是根据菱香的指示一点点的往里深入。不过不得不说菱香交给她的法门真的很好用，敛去了自身的气息不说，还有自身的气味和声音，这一-路秋水樱小

    但到了此处，秋水樱也是满心疑惑。她在奇怪这里到底是什么地方，是某个古时皇宫的遗迹? 还是某些上古没落门派的残骸?从外面那条直通到这边地道， 秋水樱能猜得出来，这里是有人来过的， 而那条地道都有可能是那个到来这里的人， 一点点的挖掘出来的。秋水樱又不是瞎子，通道当中的粗制滥造，与精美恢弘的宫殿， 根本就是两个不同的东西，准确点说就是连画风

    变了，就证明这处宫殿她并不是先来者.但如果真的是这样，秋水慢又为何从来没见过有人活动过的迹象?而且现在更主要的问题是，假如拿走了菱香需要的那个东西，她又要怎么出去呢?原路返回?古代方术土的阵法秋水樱可是一窍不通没办法破解又谈何返回.再者说凌黯苘那傻妞也不知道跑哪里去了，洛青也不见踪影，洛青也就算了，可总不能抛下凌黯荷那个笨蛋不管

    心中对失踪的凌黯荷有些担忧，秋水樱沉重的叹息声，然后推开了这处阁楼的大门。“吱。不知道多少年未动过的古日大门，发出刺耳的声响。秋水樱踏步进入其中，却不禁有些愕然。进门之中除了那些桌椅板凳，陶器瓷瓶之外，就再也没有其他的东西。记得在这之前菱香还说过，目的地很有可能是 藏宝阁之类的地方. F所i以，藏宝阁就是这样子的? 、去..顶项.“好，我明白。秋水樱与脑海中的菱香回话，现在她自身神念未启，跟菱香说话就好似在乡下信号极差的地方打电话一样，听得是难受，菱香大概也是因为如此，所i以在外面才总是跟秋水樱一一个词一个词的交流，有的时候甚至根本就不交流。不过到了合一境就好了，到时候两人的“通信网络’ 就会升级， 说话也就不会这般费劲了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章 重返地面（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    想象着以后的事情，秋水樱脚步不慢的登 上了阁楼的楼梯，- -层一层的往上走。不过走到二至五层，阁楼内的摆设都跟一一层没什么样子，同样是桌椅板凳和陶器瓷瓶，没有任何珍惜的物品在这

    不由自主的，秋水樱心中再次浮现出刚才的问题。这里真的是藏宝阎?这根本就是闲人没事建造的阁楼吧!就算是天刀里面你花钱买的房子，里面的摆设都要比这个精美许多啊!心里面不停的吐槽，然后秋水炎叩搅肆楼。“额...到了六楼，秋水樱才稍稍停下来一第六层终于不是干篇一-律的东西，和空旷的大厅了， 在第六层，是一 排又-排的书架，书架上面全是保存完好的书籍。虽然书藉看上去有些古旧，不过秋水樱拿出其中一本翻了几页却没有风化的迹象。很难想象这些书藉竟然能在这种状态保存这么长时间，毕竟看着外面的建筑，秋水樱估计， 这里失落无时间， 至少也有六七百年了吧， -般来讲没有经过精密保存的估计，里面多少会有些残破的，可是放眼望去，这慢慢第六层的所有书籍，近乎都与新的相差无几。心中好奇之下，秋水樱继续翻动着手中的书页，只是没看几眼，秋水腰就重新反过来看向书面上的字体。“红纱掌?果然，是武功秘藉。秋水樱看着上面的名称道.

    接着在这书架上秋水樱一本本的翻阅， 发现这边的都是武功秘籍，还都是拳脚方面的武功秘籍。见此情形，秋水樱赶忙小跑到另一一个书架旁边， 拿起其中的秘籍翻阅，这些是有关刀法方面的武功秘籍.

    秋水呀秘藉放回去，看着满满六层的书架，以及放在上面的书籍，心中有种捡到宝的感觉.

    现在天香谷却的是什么?弟子?钱币?地盘还是势力?不不不，都不是，而是武学秘籍啊!因为如今的天香谷还不适合大规模的招收弟子，钱的话有着余兴平在，还有秋水樱之前的继续，再加上兴灵城陈@明的照拂，因此也不用担心。

    至于地盘势力，在秋水樱不想引得欢喜宗注意的情况下，就只能先偏安-偶，缓缓图之.再说不管是弟子，金钱， 还是地盘势力，只要强大起来，这些都不是问题。可唯独武学秘籍，整个天香谷现在学的还是秋水樱教的那几套，寒林疏芳， 芳华-瞬， 再来个绝命伞和几式轻功以及治愈系功法，就到此为止了。倒不是说天香的武学不好，可是再怎么好，也总会有合适跟不合适的，例如说拳脚方面的功夫，便是天香谷欠缺.亦或者是这个世界独有的特殊功法，天香谷也是-个没有。武学秘籍可不比其他，这代表着一个势力的底蕴，也代表着一个势力的历史，越是历史悠久的武林门派，其藏书图内的各式武林秘籍、 江湖传说、 上古见间， 便会越多，这点是天香谷万万比不了的。秋水樱也想过，总不可能让天香谷的弟子，都学-模一 样的东西吧?别的不说，合击的战阵总该会一些吧，失去中兵器之后的近战武学，总该了解一 些吧，更别说未来要建立天工坊所需要的锻造方面的知识，建立回音谷所需要

    一想起这些秋水丫陀兄钟猩之 年看不到天香谷发展壮大的感觉。是如今..秋水樱看着这满屋子的武功秘籍眼睛发亮， 一点淑女的仪态都无，就像是饿急了的狼一样，双眼冒着绿光，得将这些整个都给吞掉.

    从这些拳脚功夫上，秋水驯隳芘卸铣觯这不是江湖上那些大众化的三流武学，而是足以当做一些小门派传承的

    若是将这些东西带回天香谷秋水巡亮瞬磷旖遣淮嬖诘目谒，将自己心里面不切实际的想法扔掉。她又没有什么,空间指环空间戒指储物袋什么,的空间装备，就算想把这些都带走，也根本拿不走啊!“可恶! !

    一想到这个， 秋水樱的就有些不甘心，难道自己真的要看着宝山空手而归吗?又翻找了几本剑法类的武功秘藉，秋水押鋈挥辛酥饕狻Ｋ手中拿若秘藉，将自己的系统面板调出来，看着上面的技能一栏，双眸再次亮了起来，因为在技能面板上

    个小小的手印形成的图标按在那里， 上面有着 红纱掌三个字，这是秋水樱最开始完全翻阅完的那本技能的名字.虽然上面显示未习得，表自己没办法记下来啊!有着系统收录功法这一能力， 自己只要耗费-些时间，还是能收录大半的六层种藉的。一想到这些， 秋水樱感觉自己身上有着无眼动力，顿时不顾菱香的呼唤自顾自的翻阅起这些秘藉来.在意识空间当中的菱香借用秋水樱的视角看到这一切，都快被气个半死。你秋水樱想要武功秘藉，等你以后直接开口就好了啊!她菱香别的东西没有，曾经作为一派掌门的她，秘籍有着堆一堆的，若不是因为她死去，系统将她收录的武功秘籍等等，从系统上面清空，现在秋水樱自己就能通过系统学

    这还用看这些乱七/ \糟的武功秘藉?你这不是吉了西瓜拣芝麻吗!菱香也是忘记自己并未跟秋水樱说过这些事，她只是看着自己想要的东西就在头上的七层，可是秋水樱却在第六

    不过，菱香虽然很气，但却也只能暂时任由秋水樱沉浸在武学的世界当中。就这样过去了不知道多少时间，大概有 了好两三个时辰，秋水樱才将自己手中翻阅的那本有关炼药之法的秘籍放

    她并不是自己收神的，而是周围忽然传出来一阵震动，这震动暂时还不强烈， 不过秋水樱能细微的感觉出来，这震动在不断变大，心中猜想外面大概是出了什么事情，也就连忙回神，不再去看.这么短的时间，秋水樱收录的秘籍不是很多，也就只有一小半而已，因为翻书也是要一页页翻的，有的时候两页黏在一 起还要费一些时间小心翼翼的将其分开，所I以收录的很慢。不过这些也就足够了，秋水樱现在要做的是连忙去七层，将菱香要的东西拿到手，接着在快些跑出这个地方。眼看着震动越来越剧烈，天知道这里会不会塌下去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 重返地面（三）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    第七层，与第六层又是截然不同的景色。在第七层之中，空荡的房间里面，只有一个高台，高台上面悬浮着手掌大小，白色泛光的菱形晶体，菱形晶体在上方飘着，慢悠悠的顺时针旋转着，周围的晃动都没有让它掉下去。“就是这个!秋水樱一看到菱形晶 体，便知道这就是菱香想要的东西，因为在这里能够拿走的，看起来比较有价值的，就只有这个菱形晶体，毕竟菱香总不可能要着晶体下面的高台吧，事实证明秋水樱没有猜错，菱香很快就在秋水樱的脑海里发出声音确认，证明她想要的就是这个。接着秋水樱没有多想，直接上前将这蒌形晶体握在手中。不过刚刚将菱形晶体握在手里，秋水樱就发出-阵惊呼。“什么! ?"晶体刚刚握在手中，竟然就整个的在秋水樱手中融化开来，钻入她的皮肤之中，白色的微光顺着手臂上的经脉一直往上游去，直到秋水樱看不见为止。“这是..怎么回事颇为惊慌的看着自己的身体，还用手摸索着，但是那晶体似乎真的消失不见了一般，并且旋即秋水樱一-阵头晕目也就是几个呼吸的时间，她便眼前一黑， 身体直挺挺的倒在面前的高台上面。

    --“差不多了。外面的正殿之中，本就满脸皱纹头发花白的老者，此时变得更加的苍老，原本清明的双眼变得浑浊，身上的仅余的生气，也变作了死气，一副时日无多的模样。而在他的面前，则是盘膝坐着的黑衣少年苏胜，与之前的他比起来， 现在的苏胜双眼更加的深窗，自身的气息也变得高深莫测起来。苏胜如今已经将接受了业火宗的传承，而且是面前的老者凝聚而成的精华部分，类似于干年前业火宗焚遍罪孽荣登极乐概念的功法，让老者全都屏气了。苏胜也明白了眼前的老人是什么人。他便是干年前业火宗最后幸存的那一位老祖，也是最年轻的仙武境至尊.可是如今..当初的仙武境至尊寿命已尽，而在他最后生命当中，他用自己的全部元气与神念，化作最精纯的内力元丹， 送予苏胜体内，虽然不能保证苏胜能够晋升仙武，可至少能保证， 他未来会到虚境巅峰。至于为什么,要选择自己.苏胜面色复杂的看向手中的古剑，原因正是因为小一。说来似乎有些难以置信，小一之所以有着这么高的灵性， 正是因为它的剑身里面，储存的是业火宗1仙武境强者的

    残魂。F所以小一选择了苏胜，就代表业火宗的前辈选择 了苏胜，因此老者才会将业火宗的传承交给苏胜。“前辈... 苏胜不忍的看着面前的老者，他知道对方即将逝去， 但是他也为对方悦惜。干年前的业火宗，的确做得不对，认为自己实力强劲，便能够与天下为敌结果被各大门派联手剿灭。可是严格来说的话，与眼前的老者并无干系，甚至于当初业火宗做出这个决定的时候，这名仙武境的老祖是极力反对的。然而并没有什么用，在另外两位仙武境老祖-意孤行之下，他也只能时和着同意。最后的结果世人都明白了，业火宗被灭，整个业火宗被三名仙武境老祖分割成了三份，变作绝地消夫于人间。眼前的老者是最后幸存的业火宗弟子，如今千年过去，这个最后的业火宗弟子， 变成了苏胜.呵呵，不入超脱， 终究会死，我已经活的够久了..就算死去也没什么，你别做出这样子的小女儿神态，好好的将业火宗传下去，也不枉我和他选择你。即将面对死亡的老者，对此倒是很看得开，他本来就活不了多久，现在能找到真正的衣钵传人，也可以瞑目了。“是，前辈，我会将业火宗传承下去的。苏胜很是认真的回答道.

    老者欣慰的点点头，之后轻轻挥手，大殿之 内的/ \根通玄柱开始震动，上方的幽具之 雾逐渐的充斥开来，若是从外面看的话， 便能看到，之前包裹着正殿四方的幽异雾，已经开始往里面渗透，要不了多久就会淹没这里。最后， 也让我给你做点事情吧，这些在我的地盘踊哒了这么久的跳梁小丑， 也该处理了。“跳梁小丑?苏胜不解的看着老者，他转头看了看远处昏倒的三人，老者似乎说的不是他们啊。“可呵，- 些将死之人而已，不是你的那些朋友，安心。

    他们不是我的朋友。“哦?既如此，那我就帮你一 井处理了如1何?老者挑眉看向苏胜。苏胜一听，打了个激灵连连摆手道:“不用不用， 虽然不是我的朋友，但好歹-起共过患难，还请前辈高抬贵手

    “我开个玩笑而已，哦，对了...老者轻笑着说道，接着又是摆了摆手，然后忽然从空中掉下来-一个人，笔直的砸向苏胜。苏胜猛地-惊，连忙后退一步，接着看清是一一个小女孩之后， 又赶忙将其接住。.个...是?”

    望着沉睡着的女孩，苏胜诧异的望向老者。“咦?她不是跟你们一起的吗?我看她是跟那边的小姑娘一起的， 还以为你也认识呢。苏胜眨了眨眼，又仔细的打量了这女孩的衣着，忽然想起来，在他追梁浩空的时候，的确看到梁浩空的师妹身边，跟着这样一一个女孩。“罢了罢了，不管是不是你的朋友，记住看好她，这小丫头刚刚进去了我们的藏经坊，拿走了一个挺重要的东西当她醒来后，有可能变得不是她 .若到时候她真的与以前不同了，你能劝回来就劝回来，劝不回来的话. ...老者说到这里，眼中闪过-丝痛苦，咬牙说道“劝不回来的话， 就杀了她，不要犹豫。“前辈，你是说这个女孩”我也只是说说，就看她能不能挺过去了。“是，我知道了。苏胜点头应道.接着老者身上的死气越来越多，眼神也越来越浑浊，强撑着对苏胜说了最后-句话道:“记住， 业火焚烧的是罪孽，不是整个人间..说完， 身体便随风飘散，地上仅留下老者的衣物。“前辈，走好。苏胜为这名到最后都没有因露姓名的老者默哀着，接着就要转身将那几个晕倒的人侥幸，好快些逃离这里。可是刚刚一转身，迎面就被人一T踹在胸膛，将其给蹦飞出去，抱着的女孩直接松手，让那人接去。“臭小子， 你想对她做什么?好不痛苦的从地面上站起来，便听到有人这么问道，抬头看去， 发现踹飞他的人，是2前主动晕倒的凌黯荷。此时的凌黯荷冷眼看着苏胜，等着他的解释，瞧这意思若是苏胜解释不清楚，凌黯荷估计会将其大卸/ \块。“我没想对她做什么，就是看到她晕倒将其扶起而已.凌姑娘你的反应也太大了吧。苏胜痛苦的操着自己被蹦到的地方，他也知道自己刚才怕是被对方误会了，因此言语间稍稍柔和的解释道.“哼，希望如此。凌黯荷轻哼一声， 虽然她现在对秋水樱的感情不是特别深，但好歹也将其看作是自己的东西，是绝对不允许任何人染指的。抱着秋水眩凌黯荷来到了梁浩空和洛青的旁边，用脚蹦着 他们，将其蹦醒。其实刚才她并没有昏倒，以里人格的精明，怎么,可能会选择将生命放在对方有可能的善心身上呢，谁知道老者会不会在几人昏迷后直接将几人杀掉。所以凌黯荷给自己吃的是一种看 起来能让人昏迷不醒，但是意识却很是清醒的毒药。并在之前将解药运用内力融入自己的血脉之中，这才造成了她昏过去的假象。也就是凌黯荷自2身负毒功才能这么玩，换做是另-一个人，就算有解药-时半会也只能在地上躺着.“...我..我怎么昏倒了?”“师兄，我的头好疼梁浩空和洛青二人，接连彼凌黯荷给踢醒，只是还不等_ 二人清醒一会，便听到苏胜的040威。“既然醒了，0咱们就快点离开，这里马上就要被幽异雾笼罩了!苏胜焦急的喊声提醒了众人。抱着秋水樱的凌黯荷，眯着眼睛望向大殿的四周。的确，黑紫色的诡异雾气，已经离几人不远了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 重返地面（四）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    该死， 到底是怎么回事! !你不是说没有问题吗!凌黯荷几人准备逃跑的同时，另一边的剑魔谷的人却彻底的慌了起来.那名剑魔谷的裴长老，此时正怒不可遏的抓着眼前自曾是业火宗弟子的中年男子，大声喊叫着道.不怪他如此愤怒，实在是此时的情形让剑魔谷的众人恐惧不已.明明一切安好的业火宗其余殿宇之内，开始涌现着黑紫色的雾气，雾气中还带着让人恐惧的哀鸣。这是由通玄柱上已死之人所汇聚而成的怨气，彼业火宗老祖用特殊方法练至，成了人见人怕的幽具之雾。这幽冥之雾的可怕，剑魔谷的裴长老虽然没见过，可在典藉上面也看到过啊!寻常的先天高手，进入幽T雾，不出三无刻钟，便会被其化成血水，灵魂成为幽T雾的养料，就连虚境的宗师，也撑不了多长时间。也就是只有虚境中顶端的强者，才能在幽具雾中得以生存。然而幽冥之雾的可怕又不仅仅是幽具雾-个，里面无时无刻不再哀嚎的冤魂，会侵蚀人的神念，在里面呆久了，就算是虚境宗师也得跪，只有仙武境的至尊，才会丝毫不受到雾气的影响。而此时的幽具之雾扩散，雪上加霜的是，那些通往外界的入口，也在此刻关闭，若再不想办法，等幽冥之雾到了这里，在此处的所有人都会被覆灭!裴长老能不怒吗?他这是恐惧到了极点，只能靠着愤怒来发泄了.“别急，裴长老。

    到了这般境地，中年男子竟然仍是那种淡然的模样，他手中把玩着核桃， 轻笑着朝裴安豪说道。“我不急?我就要死在这里了你懂不懂!我们都要死在这里了! !就因为你! !裴安豪对中年男子大吼道，双目中透漏着绝望。“哼。“但是中年男子却轻哼一声，身上一阵内气涌出，将裴安豪推开，整理了一下衣襟说道: ”谁说，我们会死的?

    “你说....什么?听到此话，裴安豪- -愣， 他转头怔然的看着中年男子， 眼中终于有了-丝希望。放心吧， 我知道一条路，一条能够逃出这里的路， 不过.需要穿过-段距离的幽具之雾，所中年男子看了看不远处慌张轰击出入口的那些剑魔谷弟子，嘴角勾起的说道:“所以， 他们可能活不下来了。

    裴安豪听完，呆呆的不知道想些什么，这些剑魔谷弟子， 虽然大多不是精锐，可有一多半的，都是归属于他在谷内的势力，难道.真的要这么放弃掉吗.“裴长老可要快些决定，决定的越晚，咱们穿越的幽宾雾，就会越长。中年男子淡声的说道.转头看着这些剑魔谷弟子，裴安豪咬着牙，最终做出了让他心中滴血的决定.放弃他们，保全自己!

    另一边，苏胜带着- -行人正在幽T之雾当中走着.在常人眼中唯恐避之不及的幽身雾，传说进入其中有死无生的幽异雾，如今在苏胜的爱剑小- -的光辉之下，竟辟出了一块不大的安全空间。这些幽冥之雾碰到小一身上的光芒，全都自主的退让避开， 除了-些不长眼的怨灵会上来自讨苦吃之外，就再也没有任何的危险。这就是苏胜能够安然在幽冥雾之中行走自如的原因所在，而这处不大的空间，也正好将身后的几人全部都包裹在，让其不受幽具之雾的侵蚀。然而饶是如此，洛青仍然被吓得瑟瑟发抖，抱紧他师兄梁浩空的手臂，以求寻找到微末的安全感。“师师师师.师兄..你可别放开我啊!”放、放心-- 我一定会保护好你的!梁浩空望着周围的幽冥雾，吞咽-声的叫道.其实他心中也没底，-听幽异雾之中的痛苦哀嚎，就知道这到底有多恐怖，天知道这不知道哪里来的古剑，能不能护持到最后.不过在自己的师妹面前，梁浩空至少要保持自2身为师兄的风范不是。比起前面两人的不堪，紧跟在苏胜后面的凌黯荷，就淡定的很，她很小心的抱着昏迷不醒的秋水眩表情上露出连自2都不知道担忧之情，眉头紧紧皱着.这秋水樱也不知道遇到了什么，听那个老者所说，似乎她拿了什么,宝物才变成这个样子，而且醒来之后很有可能变得不再是她. 凌黯荷虽然不明白到底怎么回事，可心里面也有种预感，明白秋水樱现在的状态很危险。她现在最想做的就是快些回去找到那个她比较讨厌的苏芷玉，好歹她也是虚境宗师，应该会有些办法的吧。诶?不对啊.-.我为什么要想着那些假装正义的名门正派?想到苏芷玉，凌黯荷忽然觉得不大对劲。自己可是圣门中人，现在四方城内圣门之人这么多，随便找个虚境宗师去求助也是好的嘛，若是有五仙教的宗师在，那岂不是更好，再者说自己不早就想要将秋水樱带回五仙J教看管起来吗，如今怎么,回想着去求助那些自诩名门正派的虚为人士?里人格的凌黯荷心中困惑，她低头看着秋水樱昏睡着的容颜，伸出手将其扭起来的眉头舒展开来，心中暗道--莫不是主体那个蠢货的记忆影响到了她?“-咱们还要走多久啊?”凌黯荷暗自思索着，旁边的梁浩空忽然出声打断了她的思路，朝苏胜问道.苏胜手中握着古剑，就像是在握着一 根荧光棒一一样，转头警视了-眼梁浩空道:‘很快了， 按照前辈给我留下来的指示，顺着这个方向再走-回. 就能看到出路了.“哦.哦。”听到这话，梁浩空悻悻然的不再去问。既然马上就要出去了，还要问什么，要知道现在他们师兄妹的小命可都要1仰0仗着苏胜，就算心里面有什么不满的也得憋回去。正如苏胜所说，-刻钟后，几人走到了幽异雾的尽头， 走出幽具之雾，转头看着不再继续扩散的雾气，几人都有些脊背发凉，若不是苏胜正好得了业火宗的传承，这几人估计都要凉在这里。又顺着出路走了一段时间，几人终于找到了出口，重见天日，不过现如今已经入夜，没有灯光的情况下，周围也是暗的可以，若不是看到头顶的星空与弯月，恐怕所有人都还以为自己仍在地宫之中呢。“-哈哈哈!老子终于又出来了!呼吸着新鲜的空气，也不管这里是森林中的那个地方，梁洁空哈0哈大笑这道.死里逃生的感觉真是刺激。梁浩空的反应很正常，不只是他有这样的反应，有些人的反应也很激烈，当然不是凌黯荷和苏胜，也不是他的小妹，而是另一个人。平!“旁边的沙士突兀的被人爆开，几道身影从中窜出，其中一个人影同样仰天大叫道:“哈哈! 老夫终于活过来了!

    其语气与梁浩空别无二致.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章 敌意

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    裴安豪终究还是决定放弃了剑魔谷中大部分弟子的生命，只带着业火宗的那人，以及自己的入门弟子柳玉权，在幽冥雾之中快速的离开。真的不是裴安豪不想带更多的人，实在是幽T雾太过于恐怖，修为在虚境的呆的时间久了都会承受不住，更何况是那些还不到境的人?也就是他的弟子柳玉权在先天巅峰中都是数一数二，内气总量也远超常人，才能在他跟业火宗弟子的护持下在幽异雾之中走，不然柳玉权也没办法走出幽异雾。而在跟着那名业火宗之人往外逃跑的时候，裴安豪也总算是 体会到了业火宗三大绝地之- -的恐怖。那些没有被护持住的剑魔谷弟子，活生生在雾中化成血水，哀嚎着惨叫着一点点的融进幽T之雾里面， 这幅场景着实恐怖异常，也让裴安豪心中滴血。自己带来的一大半的势力，都折损在了这里，这些不容易培养的先天弟子一死， 他在剑魔谷内的地位将会一落干

    不过地位滑落便滑落吧，总比失去了性命要强.因此裴安豪在经历了恐惧与愤怒，逃出生天之后，活下来的喜悦之感，让他忍不住1仰0天发出一声嚎叫:“哈哈， 老夫终于活过来了! !”叫声有些夸张，但不论是他的弟子柳玉权，还是那名业火宗的中年男子，都没有笑话他的意思， 因为这真的是死里逃生，- 一个不惧就会死在幽吴雾里面的。只是裴安豪还没有笑多久，便看到了在他们不远处的几个人，正呆愣愣的看着他们，没想到这里还有人的裴安豪不由得怔住，几人竟然就这样沉寂下来，互相大眼瞪小眼的看着，一句话都没有说。”咕咚。看着突然冒出来的几个人，梁浩空吞咽了一声. 刚刚从绝地当中逃脱出来，结果又碰到了这些人，而且刚才为首那人说了些什么?我终于活过来了’ ?这他喵的不是碰到了鬼吧!梁浩空心中打鼓，平常他没少看江湖上那些记载着灵异鬼怪的文集，所以对鬼怪之类的有些害怕，若真是鬼怪的话该怎么办，听说武功对鬼没用啊!

    “你们几个梁浩空看着他们，裴安豪也看着对面的几个小辈，虽然天色昏暗，不过对于虚境宗师来说，就算是黑夜，也能当成是在白昼之中，F所r以他很轻易的就能看出对面这些人是几个年轻小辈。冷不丁出来碰到这些人，裴安豪有些拿不准对面几人的身份。

    “...你.--你获得老祖的传承了? !”不过裴安豪正不知该如何处理几人的时候，那名业火宗的弟子，看着苏胜手中的长剑，以及身上所散发出来的气，眼睛睁大，用难以置信的语气问道。刚想要说些什么的苏胜，听到这句话后也是一愣，略微茫然的看着这中年男子，问道:” 敢问前辈是"我?我是如今的业火宗宗主沈修平，老祖没与你提起我吗?名为沈修平的中年男子，朝苏胜说道。听着这个名字的苏胜，眼里内过一丝恍然。沈修平，这个人苏胜还真不认识，但是说起业火宗宗主，苏胜倒是有些印象。在大约三百多年以前，除了苏胜还有人闯进了正殿之内，是一个郁郁不得志的散修，同样碰到了当时的业火宗老

    本来业火宗老祖想着多少年了没人过来，选择那个人继承业火宗的传承就好，可是经过短暂观察，业火宗老祖发现此人虽然天赋不错，但是心术不正，业火宗曾经就是因为有人心术不正而走向灭亡，因此老者对这方面还是比较看重的。不过业火宗老祖也想着，好几百年都没人找到这里，若是放弃那人说不定还会再等个几百年，就将一些业火宗的其他传承传于那人。

    然后那人视若珍宝，单方面的认老者为师，多年以后自称业火宗的宗主混迹江湖，不过似乎因为功法不和的问题还是其他的原因，那人自称业火宗宗主就是一个笑话， 本想重建业火宗的辉煌，可是最后不知道死在哪个不为人知的角落。而眼前的沈修平，大概就 是此人的徒弟吧。“原来是沈前辈，晚辈苏胜，拜见沈前辈。苏胜心里面闪过这些念头，然后持晚辈礼的朝沈修平行礼。但表面恭敬的他，心中却觉得麻烦。因为之前提到过的那个得了业火宗传承的人，是想要在延续业火宗干年前的理念，结果去找业火宗老祖的时候，被严令拒绝，并警告他不准擅自用业火宗的名号.开玩笑，老者的想法是想要重建业火宗，而不是想要业火宗再次变成人人喊打的天下公敌。所以在跟那人说完这些后，老者就封锁了这边的路，让他再也见不到。当初的那人是这个相反，眼前的沈修平应该也是这个想法，并且之前一定也是在地宫之中呆着的，不然老者绝对不会说要替苏胜解决几个跳梁小丑。因为所谓的跳梁小丑绝对就是眼前几人，除此之外不会再有其他人。”咦?原来是沈兄门下的弟子吗?裴安豪听着两人的对话，挑眉看向沈修平。其实他所带来的这些弟子全军覆没，他应当是责怪与沈修平的，但奈何裴安豪的实力相较于沈修平差了不止一筹再加上剑魔谷如今多面开花，想要找到曾经业火宗的山门大殿，作为自己的后路，这方面要[0仗于沈修平，F以饶是现在因为沈修平裴安豪损夫惨重，可他仍然要客客气气的。“算是一个宗门的弟子吧。沈修平的表情1仍然平淡，可是看向苏胜的眼神却有些不对。和苏胜所想的没错，沈修平正是百年前那名得 了业火宗传承之人的弟子，除了他之外还有一-人也是，如今正潜入淬剑谷内部谋得大计。但虽然自称是业火宗现任宗主，可沈修平却并未的得到那老者的承认，原因是他继承了他师尊的理念，想要业火焚遍人间。

    所i以他这宗主只是单方面自己承认的. 不过沈修平还想着有朝-日能够得到老 祖的真正传承与承认，可之前地宫之中的变故，让他明白这一切都只是空谈而已，他明白那震动的意思，定时有人已经得了老祖的真正传承。当时沈修平心里还想究竟是谁得了老祖的传承，如今来看， 不过是一个毛头小子而已.“既然是沈兄的门内人，那边是自己人，一起走吧。裴安豪整理了下自己的衣襟，对沈修平说道.只是沈修平却拦住了裴安豪道:慢着， 裴长老，虽然他的确得了老祖的传承，不过究竟算不算业火宗的弟子，还得需要我承认才行。“哦?沈兄的意思是“廊烦裴长老将眼前这小子留下，我有些事情要问他。沈修平的眼中带着冰冷的意味说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章 睁眼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    看着沈修平一脸的冰冷，苏胜怎么也没想到对方竟然对自己身上的传承有着念想。这是业火宗老祖亲自给他的传承，本想着眼前的沈修平自称是业火宗的宗主，就算不看在他继承了业火宗传承的子上，也要看在老相的面子上吧，结果却没想到这沈修平真的这么贪心，竟真的要为苏胜身上的传承而出手.不过说来也是，那名业火宗幸存的老祖，都说了几百年前的那人心术不正，那他的后辈，心术又能好到哪里去。“原来如比，那还请沈兄自便.裴安豪一挑眉头， 稍一思索便明白了沈修平的意思，接着-副看戏的样子，跟着自己的弟子柳玉权站在-边。“前辈，你这是何意?眼见沈修平要对自己动手，苏胜故意装作没有 看懂的惊愕问道，好似不明白沈修平要做什么-样，不过暗地里却已经握紧了自己的爱剑小一， 准备随时通知身后的几人逃跑。“我是什么意思，你还不明白吗沈修平冷芙着说道，就要对苏胜发难。

    苏胜双目一凝，张着嘴正要通知身后几人快跑，可这时凌黯荷却站了出来，抬眼看了看那边的裴安豪，轻轻一笑的抱着秋水慢走上前去， 朝裴安豪道: "裴师叔. 多日不见，不知可还记得师侄我吗?’“嗯?师侄?裴安豪听着，诧异的转头看向凌黯荷， 上下打量了对方几眼道: “哦， 我当是谁，原来是凌师侄，凌师侄怎会在里?”

    “机缘巧合来此罢了，倒是师侄还想问裴师叔，您怎么会在这里呢。

    凌黯荷笑眯眯的跟裴安豪聊着天，简单的聊着道.“不过是办理谷内的-些琐事罢了。裴安豪也笑着说道。

    看着凌黯荷跟裴安豪相谈甚欢，苏胜心里稍稍松了0气.心中想着既然凌姑娘和对方认识，这回应当不会出什么

    此言-出，苏胜顿时紧张起来，梁浩空和洛青二人也觉得有些不对，转头看向凌黯荷。他们心里面想的是，怎么说也是共患难的人，不会真的弃他们于不顾吧?然而，他们看到的是凌黯荷笑眯眯的望向他们这边，然后说道:” 怎么可能，我与他们不过是半路遇到而已， 这位前辈你想做什么就做吧，只要不牵连我与我师妹就行。听着这话，苏胜和梁洛师兄妹二人，顿时感觉像是掉在冰房窿里面身体冷的直打0嗦。或许主人格的蠢萌凌黯荷，会因为几人共过患难替 他们来求情，但此时的凌黯荷是 里人格的状态，她看的出来这沈修平跟裴安豪的关系不是很好，也明白苏胜对这个自称业火宗宗主的家伙有多重要，才不会傻到替一个不过认识了几个时辰臭小子求情。虽然自己是靠着对方的携带，才走出的幽吴雾- .可她也没说要报恩不是.“凌姑娘，你怎么苏胜双目中充斥着怒火的看着凌黯荷，他没想到自己好心将凌黯荷带出来，结果对方却翻脸不认人。但苏胜没时间去管凌黯荷，沈修平见凌黯荷识趣的退到一旁已经再次将目光转到了他的身上.“小子，别说那些没用的，你是 乖乖的束手就调将老祖给的东西交出来，还是我废了你的功夫，由我自己亲自来

    沈修平面上带着笑容的对苏胜着，虽然表情和善， 可苏胜不是傻子，知道他在这看上去温和笑容之下的野心。“前辈，你我好歹也同是业火宗的弟子，不必如此吧?看凌黯荷根本没有帮忙的意思，知道只能靠着自己的苏胜，冷声向沈修平说道。“呵，你把东西交出来，我就承认你是业火宗弟子，如果不交出来

    可是只有苏胜自己知道，若是自己能交的话， 他早就交出来了，可是那老者将自己的内力神念凝聚成元丹置入他体内，包括传承也是用神念直接濯入，P所I以除非是杀死苏胜，不然沈修平根本就拿不到所谓的老祖传承。然而苏胜会是那种乖乖等死的人吗。

    知道沈修平是铁了心的要得到业火宗老祖的传承，苏胜当机立断，立即呼唤小-的名字.紧握着的长剑发出剑鸣，华光大放， 赤红色的内力覆盖之上，对着沈修平迎面刺去.“小子，好胆!没想到苏胜竟敢主动对他出手，沈修平冷哼一声手 上同样一片赤红， 带着扑面而来的热量，朝着苏胜的长剑抓去

    然而当沈修平要抓住长剑之时，苏胜的手腕翻转， 攻势- 变，紧接着朝旁边大吼:‘偷东西的 就是现在!“好啊!一直在旁边打酱油的梁浩空， 听到苏胜的04喊，连一 丝犹豫都没有， 从怀中掏出一-大堆的小球，笔直的扔向沈修

    苏胜也在此时抽身而退，并裹挟着内力， 让梁浩空扔出来的东西更加精准的朝沈修平砸去。

    见着扔过来的一堆小球，沈修平的眼中内过一抹嘲讽，不管这些是什么东西，哪怕是天雷子，也根本突破不了他的内气防御，这几个小家伙认为这样就能够让他退去?简直是异想天开!想到此处，沈修平也不躲避，就是伸手- 扬， 将梁浩空扔出来的小球凌空打爆.然而让沈修平没想到的是，这些小球并不是有着杀伤力的杀手铜，而是装一堆特制的烟雾。小球一引爆，烟雾就整个的扩散开来.而苏胜和梁浩空洛青三人，也超着这个时候转身就跑.

    这是刚才一瞬间，几人想到的策略，他们知道以他们的武功， 跟沈修平打，肯定是打不过的，只能先想办法去逃

    所以苏胜干脆佯装要跟沈修平拼命的架势，暗中与梁浩空打好手势，等的就是这一刻.虽然苏胜跟梁浩空之前有过思怨，然而在经过地宫一行后，两人也培养出了另类的默契。如今的初次配合，效果就达到了完美。当沈修平将眼前的烟雾散去后，看着转瞬间跑远的苏胜等人，顿时怒不可遏的就要追上去。“想跑! ! ?想得简单!。

    言罢便要凌空追去可正当此时，一股莫名的心悸陡然出现在他的心头，让他顿时僵硬在原地，错过了追击的时机。而也就是在这时，- 直昏睡不醒的秋水眩缓缓睁开了紧闭着的眼睛。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 演技（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “没有启上来明7*

    任何人。

    “怎.怎么了”见着苏胜停下，梁浩空路苏胜出手的沈修平，此时此时并没有官上来。明开没有自上常地治青也要了下来地转头西药万生0明解37后面的峰形 那个想四对

    “他放弃了吗?见世梁洁空松了口气然后语气中带着些庆幸的问道。苏胜慢慢的摇头道:道，不沈修平身上有着业火完的传承，不过我觉得他不可能放弃的到底是什么原因》”也知道他自己身上的吉承并不完整毕竟是老者吉下来的阉制版本，因此青定台对苏胜身上的完整售承起心思断然不可能不追来的。但现在的事实的确是区样， 沈指平并没有目上来，也不知道是碰到了什么事情。苏胜思虑着此事，梁洁空却柏着开阿远点这样那老宝”这样那老家伙就找不到我们了。“嗯， 说的也是。

    回头看一眼的程度。

    “不过我真没想到， 那女人竟然真的不为我们求情，放松下来的梁洁空，想起刚才没路何的作为，便是一阵气愤，

    梁浩空的话语之中带着愤怒。您5中国一年在地应中同口连关的而自的布带基德出来这果咖如愿有价厨，

    这件事的确很让，但发物荷连一 也话都不说直接就转投致敌人自边区让梁活期几人虽然是刚认识，日起经历过生死，这关听着梁浩空的愤概之语，苏胜先是点这关系也不比寻常人了吧.着她那昏迷的师妹，不适合5胜是点头。接着又福揭头胎“区四不断怪她当时那种情况，凌姑娘还带5不与明门 一起奔选，而且就其求情那个人也不 定会放世唱

    倒是另件事，那个凌路荷的师妹，业火宗去和的2对期估计也不会有什么好脸色了，

    候苏胜根本没办法回去，这要怎么办才好苏旺福时1要看住她是少也要可到她醒来， 区个间才好。心里面有些忧愁，只能断精着那个女孩平安无事，苏胜轻收由我之前本来就有思忍，为前才你加选择续找，很到一忽然笑道:“先不说她， 倒“嘿， 这还用问吗，你在地宫中放过我，本大又不厦一旁?你应知晓，那人的目标其实是我，”梁浩空拍着苏胜的肩膀， 笑道:理本大行又不是那种忘思员义的人星然之部看你不顺眼自原现在

    听闻此言，。哭“ 你这个兄弟，我认了。嘴角轻轻勾起,之前几人的确有些不愉手但此时此刻已是-笑泯愿仇了。“不过话说回来， 这玉像真是你母亲给你留的.干真万确。

    “沈兄， 你不够了吗

    伙跑了吗? 巧的着万注进站在选是著鸡的材安量略内奇的高向大能平难曾这家伙就这么容易放那个几个小家

    修平多说什么，以理由而言，。 这个说法不足以解释沈平为前没有官上去， 但裂安要对业火点的 安便不再去向，火宗的传承没什么想法， 也不想跟沈沈语平简审的回苦 -6微解头看向淡路而此时凌路荷怀中的秋水懊，也接7按的黯荷怀中的那个女轻轻眯起眼睛，不知曾在想些什么。

    “波姐姐.也探了操眼睛从她的怀中坐起来。

    秋水爬的双眼中话露着丝茫然化头看着没路荷，好像还没有分清楚现在的没黯荷是哪一个“嗯， 出来了。

    里人略状态的没路简，只是简单的应和了一下秋木德的话，提。没有解释自己是如何出来的，甚至于苏胜的事情提也

    是将此事说出来，成量细中如物刀忽然特指这边对苏胜等人的难题而不见的面法和0分，依照她对秋水爬的了解， 也知道若说不定合让对方更加厌恶自2别看在主人格面前，秋水慢表现的都是那种以人利益为先的样子， 善名什么的都是她伪表出来的，但是里人格看的期少期属上的不是能下，不要翻那个就舞好事也在配下设是为了自己的名声，可若心中真没有善念的话在吉州的时候，又岂启为了古州百姓忙前忙后甚至有的吧出手相救。甚至有的时候微皮未眠而在四方城内，看到都莲胶人启王又岂会的确在秋水傻看来救下惹出后看不迎是想要恶心一 下剑魔谷， 但这样的话，这一大堆事端。只要杀了那几个国谷弟子便好了吧文又四必药都室

    邢以里人略的没藏荷明白，明怕秋木膜表换的很借以后的结果也是耿水假不再理会里人格的她。5可这种首信弃义的事情旦对秋水慢说出去， 恐

    “出来了就好。没有去凌黯荷究面的究竟是怎么逃出地宫的，也没有问凌路荷是怎么为出来对方并不想跟自己细谈，因此也就不再复间面日设自述之中的自己并将自己带出来， 秋水涯芸础傲枋γ茫 还有这位...而是商简单单的回答-可.从凌略简怀中起来。

    “我姓殷明服师战师导要我同一下两位师妹，两位要不要师随找等去附近的圣门驻地? "在凌路荷身边站好，安豪的弟子玉权，便上前对凌黯荷还有秋水樱询问道。只是这柳玉权询问归询问，可那用中国华凌黯荷不动声色的将秋水e遍带着些欲望的种情， 直的盯着秋木惯看。

    话， 那我和年中行和次发护在身后，`住了柳玉权的视线，回答道:“若是裂师叔不闲我们师兄妹二人累解的便去圣门驻地歇息一晚。“额如此便好。看着没路荷的护待， 柳玉权的眼中风过不调。但表面上还是赫敬敏的对着凌路商说道.在五大圣(魔) 门之中，支路荷的地位要高于柳玉权的。。哪五权充其量也就是剑嘴谷内某个长老的关门弟子，未来的至于剑魔谷的谷主， 绝对轮不到柳玉权来当。的最高成就，大概也就是在门内当-个长老什么的

    而没警荷却是五毒教下一任的圣女候配教圣女之位的人，国的主人 临的)凌路简，认为是自己是所有保法者中，最不可能继承五毒一任圣女内定。此两身份面玉权比不过， 也打不过，所以在没箱商的面年 ，， 当然要恭敬许多.只是可惜，区凌路荷身后那同仙女一般的小美人是没办法下手了。柳玉权心中暗自遗憾。哼.”

    看着柳玉权离开，凌黯荷心中冷笑。此人简直是找死，竟敢对弄死他。

    不只是没黯荷心里面如此想的眼样，之朝余兴平伪共成执绍公子时候也曾经柳五权刚才的眼种也让秋水震恶心的够奶她不是第一次见到有人对自己靠出这样秋水樱的鸡皮疙瘩起了一身只是余兴平到底是共的，而种玉权这个确实真心实展正

    幸好凌黯荷挡住了他的视线不不秋水慢估计自己可能忍不住上去给他剑.不过询到这里， 在凉路简群后的秋木腿脂陈带着能感的看在的这个是里人略状态的凌黯荷， 她是知随的，可是冷新物的重挡在自己面前的人。秋水樱不是傻子，她能看出来里人格在I中的生人略对自己是什么样的态度她也是知道的，质都是同一个人，用她突被自身， 然而因为秋水概认为不管是里人还是主人格，两人本也就没有多说什么，因为她知道自己欠没黯荷很多，可魂，正是区样，里人感对她应当没什么愿情的刀对因为什么此时的“嗯? 怎么了?”感觉到秋水樱略微怪异的视线，里人格大态的凌黯荷排眉问道。“没什么移开自己的规线，秋木假看向了一旁， 不再多言，凌黯荷虽然奇怪，却也没有多问，几人眉作停留，便胡着最近的魔门驻地而去，「了.现在区么顾了，又经历了区么部的事情。 也在找个地方好家意一

    紧的着加面的创属谷长走着，在众人不那聊的全南前进下，很快的就到了魔门驻地。说是魔门驻地， 也就是离这里不远处的- 一个小镇当中的a发到了庭院里面，波籍荷与秋水慢便各自欧息起床，来到了庭院的后花园的凉事中面新中 电3鲜 了6半友的时候，秋水腰却在不惊动凌黯荷的情况下路

    也在她刚化团的凉事中， 面容冷酷的似乎在等着谁，7凉亭的盖荣功夫，“你来晚了. 一身脂红色长跑的沈婚平， 也来到此处

    见到沈格平，秋水楼冷声的朝他说管.沈修平却是微微一笑首:要钢期说到此处，要明过装安豪那老家伙的种念不太容易， 还请您要说，沈梅平亮对秋水樱赫敬的行了一机语气带着卑微的称呼着“一一老祖。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十七章 演技（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "哼。“被沈修平称作老祖的秋水牙浜咭簧转头看向在后面卑躬屈膝的这个中年男子，眯着眼说道:“连一 个比自己境界修为低的家伙，都要费- 番手段才能瞒住，那个老家伙选的弟子，还真没用啊。“这个..都是另一位老祖并未完整的将传承交给晚辈的原因，因此“不用找什么借口了，本座不想听。沈修平还未说完，秋水驯- 摆手打断了对方的解释，然后言道:“以后注意一 些 便是，现在跟本座要你给我解释另一件事. 说着秋水樱直视沈修平的双眼，眼中满是冷意的道:“为何， 这几百年过去，江湖上却没有业火宗的名号?沈修平与对面的那个女孩的双眼相对，接着低下头，恭敬的回答道:” 回老祖，您也知道干年前业火宗的名声如可.从我师父接受另一位老祖的传承后， 便- -直小心翼翼的经营， 可是师父本身天赋虽高，然另一位老祖从却并未将真正的传承交于他，因此师父在百年前收了晚辈为徒，将业火宗传承传与我后， 便1w逝了.“这与本座问的问题，有关系?“秋水樱寒声问道.沈修平苦笑- -声说道:‘"老祖莫 要心急，我接下来说的才是原因。正因为师父收我为徒的时间较晚，晚辈修炼至如今的程度就已经耗费1 \十余年，若不是虚境宗师可以延寿百年，晚辈现在恐怕早就垂垂老矣了，正因如此，晚辈大半的时间都花费在修炼上， 本宗的复兴计划，也就稍稍晚了一些。“哼，真是不像话。秋水樱似乎在压抑着愤怒的斥了一声，接着却又长长的发出一声叹息。唉，算了，此事也不怪你，都是那个老家伙.到了这个境地都还藏着掖着，不然”老祖说的是极，我也弄不明白那位老祖是怎么想的，难道有什么，是比宗门传承更加重要的吗?沈修平对此也愤愤不平的说着。秋水樱瞥视了他一眼接着转过身看向凉亭之外的池塘，淡然说道:“是啊， 宗门传承最为重要，然而_--. 在本座醒来之前，你却想要杀掉你的同i师弟?”秋水樱的语气不是很严厉，可间听此言的沈修平，冷汗却冒了下来，他连忙解释道:” 那.那是因为.因为- .

    “因为你贪图宗内传承，P所i以想要杀 了那个小子独吞传承，本座说的可对?既然你这般想要宗内传承，那你等下是不是要杀了本座，谋夺我身上的传承啊?"晚辈万万不敢!感觉秋水樱身上散发出来的，自己无可抵挡的威压，沈修平身上冷汗直冒，大叫一声直接跪在地上，战战兢兢。秋水樱没有回头，也没有让沈修平起来，就这么借着月色观看池塘，将其晾在一旁而那沈修平看着秋水衙挥腥盟起来的意思，竟就这么跪着不敢言语。直到过去了不知多久，秋水樱才说道:“不管那个老东西生前如何， 那黑衣小子总归是那老东西的弟子，也是现如今宗内为数不多的传人，以后不可对他出手，你可明白?"是，晚辈知晓。"本座知你身上宗内功法残缺不全，不过既然本座以苏醒，等以后找个时机，本座会将你身上的功法残缺填补，你也不用如此苦大仇深的了。好了，起来吧。“是， 多谢老祖成全!沈修平闻言大喜，连忙站起来说道.秋水樱说完，又不再说话了，沈修平安静的站立在她的身边，过了不久有些小心的问道:”说起来， 老祖此次复-可有什么目标吗?“目标?哼，当然是恢复业火宗的荣光!秋水樱大手一挥.“好不容易才遇到这种年幼天赋又好的躯体，本座定然要借此恢复修为，然后重建业火宗!”因为年龄原因，尚且稚嫩的声线说出这番豪言壮语，未免有些让人发笑，然而在沈修平的眼中，无时无刻不再散发仙武境威严的女孩，言语去如此的让人信服。悄悄瞥了沈修平-眼，见着其眼中流露出来的狂热，嘴角微不可查的勾起，接着干咳一声说道:“不过 ..在这之前，咱们还是要暗中谋划，这具躯体与正道的门派与家族都有关联， 这点要好好利用，而你既然作为业火宗的宗主，也要想办法发展弟子，不然重建业火宗就是-个笑话。额，有关这点，老祖，其实弟子在江湖上也有-些势力，不过只是属于二流因此并未挂上业火宗的名号。”哦?是哪个门派?“是在西州境内的赤智派。

    沈修平答道。秋水樱眉毛一挑，眼睛转了转，然后说道:“原来是赤霄派 .竟然在武林第一府的干秋府治内建立势力，你的胆子倒是够大，可以，就以赤霄派为根基慢慢发展， 等到势力庞大后，再将业火宗的名号挂起。

    话题到了这里就可以告-段路，秋水樱似乎放松一般的舒了0气.接着对沈修平道:“好了， 暂时就先说这么多

    本座也要先回去了，不然被那女人看出破绽就麻烦了，你也先回去吧，不到必要的时候，不要随意靠近本座。“是， 晚辈明白.对了老祖，这个令牌您先拿着.沈修平恭敬应着，接着从怀中拿出一权有着红色纹路的金属指环，送给秋水樱。

    "这是一--?”“这是赤霄派的信物，持有此指环者，赤霄派除晚辈之外， 都必须听从您的命令..哦?”“当--当然，晚辈也会听从老祖的命令!绝不敢违!“本座又没说什么，你这么害怕干嘛， 好了，指环我收下了。”秋水樱略微好笑的看着沈修平- -眼说道，然后看着手中的指环，微微挑眉，道: “嗯， 指环有些大了。秋水樱年龄本来就不大，再加上身为女孩手骨小巧，这指环是按照正常成年人的手指打造，对秋水樱来说，就算是戴在大拇指都显得松垮，因此秋水樱将手环轻轻抛出，接着丝丝火焰融入指环之中，指环在沈修平的注视下开始变1，最终小了两圈后，戴在秋水樱左手食指之上。“这回好多了。好像是做了一些微不足道的事情，秋水樱满意的点头道。“老祖满意就好， 那晚辈就先告退... 沈修平笑着说道， 不过在最后离开的时候，沈修平的眼中带着些莫名的神2， 忽然问首: “不过话说回来，老祖这身体还用的惯吗?毕竟是女好的身体..秋水樱闻言一怔， 之后直接训斥道:” 你在胡说什么!我赤莲本就是女子，哪里有用不惯用的惯之说话之间，周身散发出磅确的气势，沈修平-一个没准备好，差点被这气势直接压在地上跪倒.“赤莲老祖还请息怒!晚辈.晚辈只是以为老祖生前是男子而已.绝无亵渎老祖之意啊!哼，滚!秋水樱心情不好的骂着，然后背对着沈修平，不再管他。”是是是，晚辈这就滚，这就滚。沈修平擦了擦额头上的冷汗，恭敬退去.在沈修平退去之后，秋水樱仍然站在凉亭不动，她轻轻抬头，1仰0望空中弯月， 一副世外高人的模样，知道过去了钟，两刻钟，三刻钟确认沈修平确实离开的秋水樱，猛地喘息起来.*..-.太..太他喵刺激了心脏狂跳的秋水眩一副劫后余生的样子.刚才差一-点..差一点小命就没了啊! !

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章 夺舍？（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    时间回到秋水樱晕倒之后。眼前一黑的秋水眩觉得没过多久，眼前的黑暗就有了亮光，紧接着便看到了-片平坦的原野，- 系淡粉色长裙的菱香，正站在自己的面前。“我.--这是. .不明白怎么回事的秋水眩有些迷茫的问着眼前的菱香，只是还没有向出口，菱香便朝她呵斥道:“快闪开!来我这边! !

    被菱香冷不丁的这么,- -喊，秋水迅本就没反应过来，她惊愕的看着菱香，不明白对方是什么 意思，不过也就是在这时，秋水樱忽然感觉到全身战栗， 想也没想的猛然朝前方扑过去。评! ”-声巨响在秋水樱刚才站立的地方传来，转身坐起来的秋水樱朝身后望去，就是自己刚才站着的地方，一团赤红色的火焰熊熊燃烧。“什么-情况秋水樱本来就有些发晕的脑袋，变得更晕了.既然这里能看见菱香，就说明这里不是现实世界，而是应该在意识海的某处，那么如果是这样，这里应该只有秋水迅菱香两个人而已， 这团突然出现的火焰又是怎么回事?“嗯?躲过去了?。一声娇媚的女子声线传来，秋水樱连忙站起，视线越过火焰朝远处看去。在火焰的后面，一个全身漆黑如墨的女子，彼- -团赤红火焰围绕，在火焰的烧灼下，女子周身的空气都开始扭曲

    因为这女子本身的原因，秋水樱看不清这女子究竟长相如何，但是听声音很年轻的样子，当然这些不是重点，重是.“这家伙谁啊!秋水樱到了菱香的身边问道。自己的意识海之中，什么时候又冒出来这么一一个家伙来的，而且看这家伙对自己的样子，根本就是不怀好意啊!菱香凝重的看着对面那女子一眼，对秋水樱解释道:“水樱， 还记的我让你拿的那块魂晶吗。“哈?魂晶?“.就是那个菱形的水晶.额--你是说....听着菱香这么一说，秋水樱就明白了对面这个黑漆漆的女人究竟是从哪里冒出来的，合着这家伙就是那个菱形水晶--啊不对，就是那块魂晶? !说起来魂晶又是什么东西啊!“对，她本身就是那块魂晶。菱香说道."你们聊完了吗?秋水樱和菱香二人说这话，远处的女子声音中带着妩媚笑着，之后女子双手-挥，周身的火焰仿佛是火焰组成的灵蛇一样，一左一右朝着对面咬去。“聊完了，就乖乖的去死，然后把身体让交于本座吧!然后才说出这句话。“哼， 就凭你?下辈子吧!挡在秋水樱的身前，菱香手臂扬起，一道风墙陡然升起，挡住了女子袭击而来的火焰，接着菱香毫不停歇，身后柄柄透明的长剑升起，带着她自身的凌厉剑意，朝着那女子绞杀而去。跟在身后的秋水鸭此老老实实的呆在菱香的身后，不是她不想去帮忙，可是秋水樱在刚才准备帮忙的时候，却发现自己在这里半点力量也使用不出来，除了自己的剑意能够施展开来外， 剩下的任何武学都没办法用出来。看了看自己并未凝实的模糊身体，秋水樱就知道在这里面的实力，是根据神念的强度来决定的，像是秋水樱刚刚接触到神念这个东西，还没有到达虚境的小家伙，在这里连自保的能力都没有。所r以虽然听起来很憋屈，但秋水阎荒芏阍诹庀闵砗螅她知道这个时候自己能做的就是让菱香不会分心，像是那种没有实力却偏偏要上去绊人后腿的事情，秋水樱是不会去做的。“哈哈，你也看上了这小家伙的身体吗?竟然能让-名四重轮回境的老不死看重，看来这个身体的资质很高嘛，越是这样.本座就越想要了呢!。黑影女子的笑声越发猖狂，周身的火焰燃烧的更加猛烈，赤红色的火焰冲天而起，近乎染红了半边世界，在菱香身后的秋水樱，饶是隔着前方伞舞盾形成的风墙，也能感觉到要将自己烧灼成灰烬的热量。假如没有菱香的话，自己恐怕在这一刻已经死掉 了吧。秋水樱心中想道。不过同时的秋水鸦褂辛硪桓鑫侍猓黑影女子刚才的话她听在耳中，她说的菱香‘也’ 看重了这具身体是什么意思?还有黑影女子口中的四重轮回境又是什么境界?仙武境吗，还是仙武境之后的级别划分?心中一大堆问题，但秋水樱却一个都没有问出来，默默的待在菱香的身后。现在两人共同的敌人是黑影女子，不管什么问题，先将这个家伙解决掉了再说。°呵， 抱歉啊，这个家伙再怎么说也是我的弟子，这么,可爱的弟子， 我怎么可能会交给你呢。面对着黑影女子的猖狂，菱香嘴角勾起的笑着回应，旋即也不甘示弱的悬浮在半空，左右无边的狂风与黑影女子的火焰对上， 狂风之中带着的淡淡花香，让秋水樱终于确定，菱香所修习的果然是天香心法。在天香心法的加持下，手中的任何招式，只要是不与心法冲突的，都会带着花香与花瓣， 而在花瓣花香的对托下会让任可施展招式的天香弟子，表现的都宛如是在跳舞-般就如同此时的菱香一般.“弟子?哼，管你是什么弟子，如今你虚弱的可以，不管是弟子还是什么，都乖乖的被本座吞噬，成为本座恢复力量的源泉吧!黑影女子狂笑不止，火焰与菱香的狂风纠缠在一起， 似乎有压过菱香一头的趋势。但见此情形菱香丝亳没有惧意，她的脸上仍带着笑容，对那黑影女子道:“呵呵，大话谁都会说，不过你也不想想，为什么我本身虚弱至极， 却仍然将你这个突破一 重轮回的仙武至尊拉入进来呢?"什么?”黑影女子的笑容止住，她语气稍带着些凝重的反问，然后下一刻，她便看到菱香手中不知何时出现了-把樱粉色的油纸伞，油纸伞上刻画着牡丹花的花纹，平边剑气花香伴随着微风涌动，刹那之间所有杀机笼罩在女子的身边，甚至将女子周身的火焰打碎打散。这是天香的杀意技能，重华乱舞。当然是.早有准备啊!蠢货之后，菱香藏在平中的细剑，不知何时抽出，插入了女子的胸膛，脸上带着嘲讽笑容的对女子说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十九章 夺舍？（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    没有任何准备，菱香敢对一名仙武境老祖的魂晶出手?而且还是现在的虚弱状态?怎么可能，菱香好歹曾经也是一 派至尊， 怎么会做出-点准备都没有的事情呢。为了谋夺这仙武境老祖的魂晶，将其融合恢复自身， 菱香将前段时间从生死珠身上抽取并且积攒下来的全部能量全都用在了自己的神念躯体上面，为的就是这一 刻!“我知道你将自己的灵魂凝聚成魂晶放在这里，并且还不设置任何防御，就是想要碰到某些倒雷蛋进来，你好夺重生.不得不说你的想法很好，若是换一一个人肯定会中招的，然而-.水樱这边可还有我。此时的黑影女子身上的黑气，已经逐渐被菱香吞噬， 在被吞噬的这段过程中，菱香朝着黑影女子解释道。“所iU人， 你只是想谋夺我的魂力恢复你自己2! !黑影女子那漆黑的五官变得挣狞，咬牙切齿的对菱香说自。“当然， 好不容易碰到如此大补之物， 可以将自身的灵魂稳固，我怎么可能放过呢。菱香轻笑着回道.

    “啊啊啊! !我不甘心! !黑影女子像叫着，声音当真是凄厉无.

    她真的是不甘心，干年前业火宗被各大派联合剿灭的时候，黑影女子跟另外两位业火宗的仙武境，合力将业火

    可其他二人都照做了，只有黑影女子， 她自主兵解，将全部的力量疑结成魂晶，偷偷摸摸的安置于这边的藏经处甚至将藏经处的各种机关都给抹去，只为了有朝一日能进来一个倒霉蛋，她好重新夺舍重生.仙武境虽然名为仙武，巅峰者更是有着干载寿命，然而终归是有着寿限的，类似于苏胜碰到的仙武境老祖，便是

    然而若是用特殊方法将自身的神念力量疑聚成-颗魂晶的话， 那么这条规则就不会受到限制，大约能存在两干余不过却只能以魂晶的方式存在，除非找到倒霉蛋抢占对方的躯体夺舍重生.黑影女子就是用了这样的方法。不过这种方法也只是为了活命的下下之策，因为用了这种方法后，首先以后突破仙武境就是极眼，到死都只是仙弋境的初阶。其次就算突破到了仙武境，依靠夺舍重生的人，修为再高，也会只有两百年的寿命。最后，也是最关键的一点听说用此方法的人，最终灵魂都会被抹去，夫去转世轮回的机会，所I以哪怕到了 1仙武竟都知道这个方法可以为自己续命，但是却没有任何-名仙武境至尊会用这种方法活下去。只有黑影女子，不甘心业火宗就这样覆灭，想要以这种方式活下来，再在江湖上搞风搞雨.可等了近干年，好不容易等来了-名资质上佳，且同为女性的躯体，然而一.菱香的出现让黑影女子的所有幻想变做灰赆。

    “我不甘心! ! !我的宗门，我的门派! !啊啊! ! !被菱香坑了-道的黑影女子，身影变得越来越小， 然后在哀嚎之中， 连通自身的火焰，都被菱香吞噬进去。

    “怪就怪你用了这个方法吧。将黑影女子的所有都吞噬掉，菱香落在地面，轻叹-声道.实像是黑影女子这样，为了活下去将自己变作魂晶的仙武境，真的很少甚少，纵观古往今来，会这么做的都没

    有几个，而且这么做的都是那些不甘心就这么死去，心中留有很深很深的执念的家伙，才会这么去做。不然很多的仙武境至尊，都会选择自然的转世轮回，因为到了仙武境的级别，灵魂有着根本的特殊性，转世轮回若是能再次踏上修炼之路，而且同样修炼至仙武境界的话， 有很大的几率回想起前世的片段。修为越高，回想起来的片段也就越多，若是能突破仙武入了超脱， 前世今生， 也就没什么区别了。

    正因如此，选择留下魂晶的人极少极少，F所以菱 香对能碰到仙武境至尊留下来的魂晶这件事，根本就连想都没想

    偏偏在这里碰到了，还是已经破了一重 轮回的仙武， 这等于是玩游戏看见了不用充钱的大礼包，菱香当然要进去将这份大礼包拿了啊。放在眼前的肉，岂有不吃之理。将黑影女子的神念吞噬掉，菱香观察完融合之后的记忆后，缓缓吐出口气.

    躲在远处的秋水樱，见黑影女子的身影已经全然消失，这才走上前，对菱香问道.“嗯，没事了，菱香转头对秋水樱笑道，这次吞噬黑影女子的力量，菱香感觉自己好了不少，至少增加了她很长时间的存在时间所以心情非常不错。只是她的心情不错，秋水樱的心情却不怎么样，刚才菱香与那黑影女子的对话，她可是一字不落的全都听在耳中

    秋水樱也明白那黑影女子的目的，就是她的身体，想要吞掉她侵占她的躯体，但被菱香半路拦截，反而变成了菱香的养料。

    乍-看事情有有惊无险的过去了，可秋水樱心中并没有放松警惕。既然黑影女子的目的，是秋水樱的身体，那菱香的目的呢?两人都是仙武境，菱香的境界还 要比黑影女子高上不那菱香又是怎么想的，是不是也想吞噬秋水嘤，好重新的活过来?“额-. 你不用露出那种表情，我是不会做出那种事情的。”

    虽然秋水樱的身体模糊一片根本看不出表情如何，但菱香能从对方身上察觉到警惕的情绪，知道对方现如今警着自2.因此连忙解释道.解释完过后，菱香再次说道:“你看， 如果我想夺舍的话，我不是早就这么做了吗?怎么,可能会等到现在啊。“也有可能你是想等我境界高一点再吞噬呢? 境界越高，你吞噬过后恢 复的力量也就越多吧。秋水樱淡淡的说道。“额--菱香滞住，她是知道秋水延幸恍┍缓ν想症的， 尤其是刚来到这个 世界的时候，看谁都不像好人。

    但虽说如此，菱香心中仍日有些幽怨，自己好歹帮了秋水涯敲炊啵就连秋水汛┰揭彩且蛭她才能平平安安的到达此界，如今这个被她认同成为弟子的女孩， 却吓疑她的目的， 不说儿寒，怨念也总是有一些的。

    先说说到底是怎么回事吧，这回应该跟我解释- 下了吧。

    无论菱香最后会怎么做，现在她是没有这方面的意思的，万对方真有要夺舍秋水训男乃迹这么何下去对方难免会恼羞成怒提前下手， 因此既然菱香不动， 秋水樱也不好再问下去。可今天发生的事情，仍然在秋水樱的心中种下了一 颗名为'怀疑’ 的种子， 对于菱香这个人，秋水樱已不会像以前那般全信了.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十章 穿越、系统和角色的真实（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "说的也是，正好趁着这个功夫，跟你稍稍解释一下吧， 首先，你想问什么?”素手轻扬，随着菱香的动作，在秋水樱和菱香的面前，在这处意识世界的草地上面，出现了两个真皮沙发。看着熟悉的东西，秋水樱抽了下嘴角，这种现代化的东西她真的是很长时间没有见到了。不过秋水樱也没有多问什么，找了其中一个沙发坐下，有些享受的陷进沙发里面，然后抬头问向菱香道:“首先，最为重要的，就是我穿越的事情了吧，我到底是怎么穿越的?”这个问题是秋水樱心中最大的一个问题，刚开始来到这个世界的时候，秋水樱还真的以为是自己不小心打翻水杯撒到了电源上面，结果造成了身死穿越。可后来仔细想了下自己电脑的布局，秋水丫椭道像是打翻水杯触电这种事情，除非类似于那种死神来了的必死情况，否则她根本就不会遇到这种事。既然不是打翻水杯触电穿越的，那穿越的原因肯定就是其他的了.而具体什么原因，菱香肯定是知道的。“嗯， 这件事说来话长.我先问一下，你还记得你穿越之前的最后一个场景吗?菱香没有立即回答秋水樱的问题，而是反问道。秋水樱仔细想了一下，回答道:“最后 -一个场景. .我在玩游戏，然后不小心将水杯碰掉， 水洒在了键盘上面. 之后就没什么印象了。正是因为这样，秋水樱才获得了天涯明月刀的系统，才穿越到了自己的游戏角色身上.只是现在来看，所谓的游戏角色，应当也是真实存在的吧。”是这样啊菱香了然的点点头道:“那么， 你穿越的真实原因我也不知道了。: 你他喵的在逗我。罕见的爆了粗口.秋水讯钔飞下是黑线的看着菱香。“别生气，我是真不知道你穿越的原因，我只记得我在轮回隧道之中恰巧碰到了你的灵魂..不，应该说是系统恰巧的选择了你的灵魂，接着才来到了这里。菱香解释着说道.“系统。”

    秋水樱轻轻皱眉，又问道:“所以， 系统是真实的?

    ”上面的技能也是.“是真的哦，不是假货。. 但为什么是天香，就因为我穿越之前玩的是天香的角色吗.秋水樱感觉自己现在一一个头两个大， 越想越是觉得谜团更多，头也更疼。菱香看着她这一副样子， 说道:我不知道你穿越之 前玩的是什么游戏，但是这上面的技能，是在与你的灵魂融合之后形成的，就像我当初获得这个系统时的那样。“这不可能吧-你不是自称天香掌门吗?难道身为天香掌门，这些技能你都不知道的吗。"我的门派的确叫做‘天香剑派’ ，然而‘天香剑派’ 不是你的‘天香谷 ，这么说你明白吗。.你是说，这只是一 个巧合而已?。秋水樱根本不信任菱香的这种说辞，不管怎么说，因为玩游戏而死掉的自己碰到一个有系统的其他世界的天香掌门然后被这个系统附身成为新的天香拿-.-这一点实在是让人难以置信，这已经不是1Z万分之一 的几率，而是十几1亿万分之一 的几率了，根本就是不可能的事情。"我知道你不相信，但是很遗憾.这是事实。菱香摊手说道。

    有的时候现实比幻想更加荒诞不是吗.“但是你知道现代化的东西，这又怎么解释?秋水樱又提出一个疑问。的确， 菱香知道的东西实在是太多了，根本就不想一 个一点科技都不明白的古代人，就比如现在秋水樱屁股下面的真皮沙发，没有真正的坐过，不会连那种坐下去的触感都能描述的栩栩如生的。“因为我在第四个轮回死亡之前，刚好在你们的世界啊，不然我怎么会碰到你呢..-..请说国语。额--这个对你来说还太早了些，等你到了 1仙武境，哪怕不用我解释，你也能明白.“之前说等到了虚境才能跟我说明一切，现在又说等我到了仙武境-你这个门栏层次提升的也太高了吧。秋水樱吐槽说道，不过虽然不明白菱香的话究竟是什么意思，但也知道了一件事情。菱香口中的第四次轮回，肯定与之前黑衣女子口中所说的四重轮回境有关。若是第四次轮回，就等于是四重轮回境的话，那么岂不是说仙武境的晋级方式--- 就是. .轮回有关于'轮回’ 这个词， 解释的意义很多，但秋水樱知道，菱香口中的这个'轮回’ ， 应该是佛教的那个，死亡后灵魂重生为另一个人，像车轮-样转动不停循环不止。而根据菱香的话，脑洞再大一些的想说不定仙武境的修炼方式，就是死亡后灵魂到其他的世界进行轮回历练呢不然怎么解释身为‘天香剑派’ 掌门人的菱香， 会在地球上面呢“主要是现在你境界未到，若是提前知道了一些不该知道的事情，可能会耽误你的修炼。菱香的解释听起来很合理，秋水樱想了想后，也没有继续问下去。既然菱香说到了仙山武境才能明白一切，那就不用在问些什么，并不是秋水樱相信菱香的说法，而是她知道，菱香这么说的话， 就代表接下来秋水樱怎么问她都不会告诉她的， 倒不如干脆换其他的话题。"好吧，穿越的问题就先这样，我的第二个问题是- .系统是什么?”秋水樱问出了第二个关键的问题。系统是真实存在的，菱香也能够证明这一点但是系统究竟从何而来，到底是什么人创造的，它又经历过多少任主人，又为什么会选择秋水眩是随即选择的还是有预谋选择的.--诸如此类的疑问秋水樱全部都问了出来。不过这个问题似乎也将菱香问住了，她有些苦恼的揉搓着手指，迟疑了许久才说道:“我不太清楚，我只道，这应该是某位超越仙武境的存在， 甚至比这个还要强大的某位存在创造出来的东西，它会根据你脑海中需要的功法，形成一种类似于技能的东西。“就像我当初获得它的时候，我心里想的是天香剑派的功法，然后它根据我的想法，竟然将我们i 派的所有功法依照等级全都排列了出来，只要我功力足够，便能解锁新的技能。菱香说到这里，有些怀念的想道:”说起 来当时我要比你辛苦的多呢，因为我的那个世界，天香剑派早就存在，所r以为了不暴露我没有看过功法就能够学习天香剑派武学的事实，我可是费了不少的心思呢。“我现在对你的过去没什么兴趣。秋水驯庾抛欤打断了想要继续回忆下去的菱香，忽然想到一件事，问道:“照你这么说 系统是根据自身所想而形成的技能.那你有没有试过想着其他门派的技能呢?“当然想过，不过这个系统貌以是根据刚则融合时候的想法而形成的技能，- 旦定型后，技能什么,的就不可能再改变了.

    “原来如此。秋水樱捏着自己的下巴，低下头去。

    现在想想，她获得游戏里面的天香谷技能，大概是因为在穿越之前正在玩天涯明月刀的这个游戏，且玩的职业就天香，对这个门派的理解最深，因此才获得了这方面的技能。不然怎么没获得那个该死的，在游戏里面杀了自己的丐帮技能呢."诶?不对啊，既然如此，那为什么,会分成两部分呢?我的乐伶系统又是怎么回事?”如果真如菱香所说，在穿越最初就定型的话，秋水樱不应该获得乐伶的能力的才对，再说秋水樱那个时候也没想着乐伶的技能啊。“因为本来就是属于你的，只是并未解锁而已.菱香如此回答道."并未解锁是怎么回事。“字面上的意思，其实系统跟你融合的时候，是根据你脑海中的印象来融合的，可是你玩的那个游戏，天香跟乐伶是区分开的吧，所以系统才分成了两个部分，但归根结底都是一体的， 若你没有碰琴，这辈子都不会解锁乐伶的.

    “听起来很合理。秋水樱点点头，这么说倒也能够解释为什么乐伶是后解锁的。“那系统会脱离宿主吗?过了一会，秋水樱又问了一个问题。菱香摇了摇头说道:“不会， 我说过的吧，这个你认为是系统的东西，其本质应当是 某位超越仙武境的存在所炼制的宝物，就像是仙神世界的本命法宝一 样，与自身的灵魂融合，除非宿主死亡，否则宝物不会另寻他主的。”“原来如此，这样我就放心了。困扰在秋水樱心中最大的问题也消失不见，秋水樱曾经就是怕自己有朝一日失去系统后，依赖于系统所学的所有武学，也会随之消夫不见，也因此秋水樱碰到系统之外的技能武学， 也在认认真真的去学，就是为了避免这种情况的

    现在听菱香这么说，秋水樱虽未完全放心，却也不似之前那般担心。“呼， 第三个问题。长篇大论的两个问题后，秋水樱问出了第三个问题，她直视着菱香的双眼，清了清嗓子问道“你， 现如今又是怎样的一个存在?“

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十一章 穿越、系统和角色的真实（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    菱香的存在究竟如何，也是秋水樱想要弄明白的。首先之前那名黑影女子所说的话，证明菱香是1仙武境的至尊，且是那所谓的四重轮回境的强者。可菱香也说过，仙武境大限到了的时候，除了选择自主的转世轮回外，就只有魂晶- -条路可走。然而现在的菱香，既没有转世轮回，也没有形成魂晶， 倒是有点类似于系统的人工智能，事实上之前秋水樱也的确将其当成是系统的人工智能，只是现在来看， 并不是如此，菱香曾经是活生生的人类。“我的存在啊..你可以将我当成是现在系统的器灵.菱香对着秋水樱轻笑道，只是笑声中带着些苦涩。“器灵对，我是因为突破境界失败而死，按理说灵魂应当立即转世的，只是被这个系统所收纳，暂时没有转世而已系统的上一任主人也是如此，不过他是被人所杀，然后才被系统收纳，负责教导新一任的宿主。菱香说到此处顿了顿，接着抬头看向秋水眩诚恳的说道:“所以你根本不用担心我会夺舍你， 就算我想，我也做不到菱香看着秋水樱，秋水樱也在看着她，这么听起 来菱香的确不可能对秋水樱不利，只是想到之前黑影女子被菱香整个吞噬，秋水樱心中还是有点不自在.“那你为什么要那黑影女子的魂晶“因为我为了护持你穿越，耗费了太多的力量，本来就在轮回转世的边缘徘徊，若不是上次你吞噬掉了生死珠的量，让我得以恢复形体能够与你相见，不然我以前只能以文字的形式与你交流。“文字--啊..那个紧急预案?秋水押鋈幌肫鹄矗在自己被项河山囚禁的时候，眼前的浮现的所谓紧急预案，以及乐伶系统开启后，眼前出现的几个大字。“额-..说起来那个预案真的是干钧一发，我知道你陷入危机的时候，很想立即帮你脱困的，只是我那个时候身上的力量所剩无几，费了不少的时间才能做到提前帮你解锁技能。“-. 所I以才隔了几个时辰，才出现什么‘紧急预案’啊.秋水樱的嘴角抽搐着，- 提起这个，她就忍不住后怕，万- -那个时候项河山提前回来了怎么办，那她岂不是真的要给自己点一首‘凉凉’ 了?“这个是我的失误.不过你也不用担心，若是那个时候那个轻薄与你的恶贼真的要对你行不轨之事的话，我会拼劲最后的力量帮你逃跑.但是后果就是我会立即转世轮回，以后就没办法再帮你。菱香安慰着秋水樱道.对此秋水樱没什么要说的，事情都已经过去了那么久，项河山的尸体现如今估计都已经化成了白骨，这么 长时间的事情，她没必要放在心上。呼。“-连好多的疑问都被解答出来， 秋水樱感觉心里舒爽的很，不过同时也因为脑袋长时间的运转，有些头疼而已，天知道神念体怎么会因为思考而头痛的。“那么-第四个问题还有啊?菱香有些无奈，她以前怎么没看出来，秋水樱是这样的好奇宝宝呢，-个问题接着-个问题，都不带停歇的。“这是最后一个了-嗯，大概。说出连自己都不太确定的话，秋水樱坐正了身体，指了指自己道: "这第四个问题就是， 我.-不， 这个身体，为什么与我穿越前的游戏角色的容貌一 模-样，你也知道，这个身体是所谓的秋家嫡女吧。“是系统改造的。菱香想也不想的回答道。然后惹来了秋水训耐虏:”你口中的大能法宝还带整 容的?“不，我不是这个意思.而是来到这个世界的你，没有与你灵魂契合的身体，F所以便选择了-个死去了+多年的与你游戏角色相近的，且与你灵魂完美契合的躯体进行融合改造，最终成了这个样子，我的大部分力量也被用在了这里。“"死去了十多年?‘秋水樱目光微凝的看着菱香。对，啊，不过你放心，系统的能力很强大，你不用担心自己会突然变成婴儿P骨之类的情况发生... ...不，我担心的不是这个。秋水樱摇了摇头。虽然这个问题的确很重要，但秋水樱担心的并不是这个， 而是另一-个.既然是婴儿的尸骨，那就证明，这个世界的秋家嫡女，早在出生的时候就已经死于非命，是已经死掉了很久很久的人。那么-一个死掉了很久很久的婴儿，忽然有一 点长大成人， 活得好好的，当初杀掉这个婴儿的幕后之人，会怎么攻?换做是秋水樱的话，肯定不会去调查为什么,婴儿还活着，而是想办法去弄死这个长大成人的'婴儿，斩草要除良这个道理谁都明白.“我特么,要被你害死了，秋长奚!“愤恨的捶了下旁边的沙发，秋水樱又- -次爆了粗O.当时秋水樱没想那么多，心想自己可能是时身在某给与自己游戏角色容貌相近的身体上而已，这样证明当初幕后之人还有恻隐之心，没有彻底的赶尽杀绝，将婴儿也给杀死。然而现在得知自己的身体是系统找的十几年前的婴儿尸骨时候，秋水樱才发现，这个幕后黑手哪里有什么恻隐之心，根本就是冷酷无情，连一一个诞生下来不足百日的婴儿都肯下手， 还有什么是那个人不能做的?其实若是前者，秋水樱还真不是特别害怕，既然十几年前都有恻隐之心，那现在若是能表明自己死活不肯接近秋的意愿，说不定就能高抬贵手放过她一马.然而现在是后者，秋水樱可不认为一个冷血 的家伙会因为她远离秋家就放过她，肯定是恨不得她死掉才好。因此现在秋水樱才会破口大骂，要不是秋长奚自作聪明， 为了富迫她回到秋家，将她的身份弄的人尽皆知，秋水樱也也不至于如此。"头疼本来就隐隐作痛的脑袋，如今变得更加疼痛，秋水樱现在犹豫要不要去参加品剑大会.品剑大会.上四方云集，秋家肯定是要去的，天知道在秋家的队伍里面，有没有那名幕后之人要杀秋水樱的杀手隐藏其中。“你的问题问完了?”见着秋水樱揉着头，菱香也也不管对方在头疼什么，出声问道.啊， 你这边暂时没有问题了.秋水樱略微疲倦的说道。菱香这边该问的问题都已经问的差不多，如今最麻烦的是外面的问题。“既然你没有问题了，我跟你说一件事吧。“什么事?”“刚才我吞噬的这个女人，我看了下她的2i忆，她叫做赤莲，曾经是业火宗的三大仙武境至尊-员..我觉得，你可以用她的身份发展属于自己的势力。“我用她的身份有什么一-误?’正在头疼如何面对秋家的秋水眩刚要反驳，但话说道-半愣在那里，眼睛慢慢亮了起来.菱香的提议，似乎..很不错的样子?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十二章 分别（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    业火宗，好说不说也是曾经的江湖顶尖门派之一， 并且估计还是最顶尖的那个，引得所有正道宗i ]合力围剿。就算是现在，虽然江湖上业火宗的名声已经不见，然而这么 大的一个宗门，真的就没有传承下来吗?退一步说，就算是真的没有，也应该有知道业火宗，并且想要复兴宗]的那些曾经业火宗弟子的后代存在，而这些人说不定会建立另一个势力，哪怕没有业火宗的名号.而且根据菱香吞噬掉的赤莲的记忆，业火宗现在并不是没有传承，在大殿的另一名仙武境至尊， 曾经将自己的传K.交给某个误入到这边的武者.秋水樱来到这里时候，经过的那个废旧庙宇， 就是这个武者建立的，通道也是他打开的。只是因为到最后老者不承认这人的身份，将外面护卫大殿的阵法开启，所以就再也没有后来者从这个通道进来而

    既然有传承，就肯定有以此为依托的势力所在，先不说这势力究竟有多大，哪怕里面只有几个先天，秋水樱都会很高兴的。要知道现在天香谷，除了秋水眩还有挂个名头的余兴平外，就再也没有一个先天级别的武者，从整体来说弱的可以，要是真有业火宗的传承， 就算只有先天，对秋水樱的势力而言，也是一 种很大的增强。没错，是秋水樱的势力，而不是天香谷。天香谷可是女子才能进入的宗门，而且秋水樱总不能让拥有业火宗传承的势力并入天香谷吧，那样天香谷还是天香谷吗。“所以你决定了?见秋水岩涣骋舛的表情，菱香抬头问道。“嗯，决定了，我接下来应该怎么做。秋水樱问向菱香。"接下来，我会告诉你这个赤莲的性格、生平经历之类的东西，然后，你可以....事情的经过就是如此。通过菱香口述，知道了很多赤莲记l忆Z的秋水眩就离开了意识空间，但意识清醒过后，秋水樱没有立即醒来。她醒来的时候是在幽只雾中，凌黯荷等人走到-半的时候，秋水樱就已经醒 了过来。装着昏睡，通过几人的交谈知道了事情的大概经过后，秋水樱就准备找个机会诓骗一下那个叫做苏胜的少年了.1但没想到计划赶不上变化，几人出来后秋水樱还没等装作刚醒来的样子，剑魔谷的裴安豪就带着自己的弟子和自称业火宗宗主的沈修平出现， 再然后， 就是沈修平要对苏胜出手，凌黯荷为了保全自身道出自己魔门弟子的身份，a裴安豪拉进了关系。而为了不让真正获得了业火宗传承的苏胜没命，秋水樱连通了菱香，专门模拟出了赤莲的气息，朝沈修平压过去这也是沈修平没有立即追上去的原因.再后来，就是大晚上的池边夜话，秋水樱用传音让沈修平出来，通过自己能在地球上获得小金人的演技，完美骗了一波尊敬，还顺带骗来了一个势力。可以说这波赚了，大赚特赚!好不容易恢复过来的秋水眩总算明白了为什么不管是前世还是这一世，骗子都这么多了。实在是.这太赚了啊!只要能骗成功一次，就是一步登天! !赤霄派的名头，秋水樱也稍稍有过了解，现在回忆一下， 便能清楚的明白这赤霄派究竟是怎样的-一个门派。赤昌派在江湖上属于二流，旗下势力也有几个投靠过来的三流，以及很多的不入流门派和世家，明面上是属于当地最顶尖势力， 十三门派之- -的干秋府麾下， 可暗地里是从业火宗转变过来的， 有着能成为顶尖i派潜力的古老门派

    别看赤霄派放眼整个江湖属于流但就是=流门派其中也是有虚 境宗师的.而赤霄派的虚境宗师一共十二名，包括沈修平在内，一共是十三名。沈修平是踏虚境巅峰的修为，后面是名破虚 境的虚境宗师，以及九名入虚境的虚境宗师。而这一次跟剑魔谷的合作，为了帮主剑魔谷谋夺淬剑谷中的神物，赤霄派的一小半势力都被派了过来。其中有一名破虚境，三名入虚境的宗师，在四方城内伪装成前来观礼的正道宗门，代领门内先天弟子入驻其中。还有一名境的宗师早就进入了淬剑谷中，谋夺神物。不过听说这个虚境的宗师跟沈修平修为相似，但并不是赤霄派的人，稍稍有些可惜，这毕竟是一 名踏虚 境巅峰的强者.但不管怎么说，有了赤霄派作为后盾，秋水训牡灼也足了很多，至少秋家什么的是不用怕了。秋家的确是江湖上五大家族之一，可终归是一 流势力.族内并没有仙武境的至尊，只有几个踏虚 境的虚境宗师。而那个想要秋水樱命的家伙，总不可能将踏虚境的宗师派过来，最多最多就是一个破虚境， 可破虚境赤霄派也有

    到时候只要秋水樱将指环亮出来，让那个赤霄派的破虚境全程保护她，她就不信那个幕后黑手还能得逞!还有剑魔谷的问题，从沈修平那里得来的消息，剑魔谷其实只是表面强势，内里面虚的不行。究其原因是剑魔谷的仙武境至尊，前段时间突破境界失败，大限已至，已经去轮回转世去了，换句话说就是死翘翘了.若是剑魔谷失去仙武境至尊的传言传出来，那么他五大魔门之一的地位不保不说，还有灭派的危险。当然，古往今来从顶尖势力滑落为一流势力的门派也不是没有，现在很多的二三流势力古时候也曾经辉煌过.然而那是在没有实力强大的生死仇家的前提下，自身的「]派才能顺利保存.不然的话.类似于剑魔谷这样，跟五元剑派结仇的剑魔谷，恐怕在失去仙武境至尊的消息传开的第二天，就会被五元剑派的人带着门派精锐上门前去围剿。痛打落水狗这样的事情，谁都不会拒绝的，更别提是五元剑派。而因为没有仙武境至尊的威慑，其他四大魔门也不会冒若挑起正魔大战的危险，帮助剑魔谷抵抗五元剑派。不是魔门冷血无情，实在是这么做不值得，五元剑派与剑魔谷的仇恨江湖中谁人不知?假如换成是仇恨值低-一些的门派，这些魔门说不定也就帮了，但谁让是五元剑派和剑魔谷呢.所I以现在剑魔谷是自顾不暇，表面上威风的不行，可实际上只是外强中干而已，根本就派不出什么高手来管秋水t. 哪怕她手里面有可能有着天机图谱的残页， 但也只是有可能不是吗.现在的剑魔谷，重心不再全然都放在天机图谱上面，他们更多的是在联络赤霄派的掌门，也就是沈修平，想要通过他业火宗的传承，完整的获得一 处业火宗绝地的使用权。这样一来剑魔谷有了退路，就不用担心会被灭门。现如今的情报也就这么多，反正上面那屋里哇啦一大堆，总结成一句话就好.现在的秋水眩厉害了。收获了一个势力，跟自己有关的生死危机也不算是什么大事，秋水樱的心情 好的出奇，就连没有获得星陨石的郁闷也消失无踪.在与沈修平对话而紧张的心情平复过后，秋水樱带着愉悦的心情返回了魔]给她们安排的房间里面。进了房间，看向还在睡觉的凌黯荷，看着她似乎没有醒着的迹象，才放心的上了床，钻入被子里面睡觉。这一觉睡得比较沉，或许是因为经历的事情太多的缘故，连晨练的时间都被秋水樱错过，一觉睡到大天亮。可是在秋水研牙粗后，发觉凌黯荷并不在自己的身边，抬头看了一眼，才发现凌黯荷正坐在靠近门口的长凳上.手里面捧着刚沏好的热茶， 也同样看着她。“你这是秋水樱疑惑的歪头，正要问些什么。但却听到凌黯荷说道:“小眩 你走吧。凌黯荷淡然的看着秋水樱，再次说道:‘ 离开这里， 别再带着我了。刚起来就听到这几句话的秋水眩脑袋是懵的，听着凌黯荷的话，她莫名的心里有些慌。这一大早上的--这傻妞是怎么了?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十三章 分别（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    过了一会，秋水樱冷o下来。她知道现在跟她说话的并不是主人格的凌黯荷，而是里人格的凌黯荷。默默的走下床，披上自己的衣服，秋水樱轻轻侧头，看向凌黯荷说道:“让我走，给我个理由。这就像是本来相处的好好的男女朋友，忽然要说分手-样，不管女朋友怎么说，分手的理由总该是给一 一个的，虽说现在并不是分手。“呵， 你不是很不想见到我吗，怎么?我让你离开你却还不愿了?“里人格的凌黯荷，闻言轻笑一声，上前熟练的将秋水驯ё。 - 只手捏着她精致的下巴，让其抬头看向自己.没有挣扎，就这么与人对视着，秋水押苁瞧骄驳乃档:” 我不想见到的是你，不代表我不想见到那个傻妞，你

    让我离开你，等于你让我离开她，所i以， 我需要一 一个理由. 说到这里，秋水讯倭祟D， 补充说道:” -个我跟她都能接受的理由.对于里人格的凌黯荷，秋水鸦拐媸俏匏谓的，跟她做的那些事情，也就权当是夜店偶遇的对象，感情上真没多轻浮点说算是炮友，往严重了说就是被害者和强*犯的关系，两人分开真没什么。但对于主人格的凌黯荷，秋水樱是真正喜欢上的，这是继前世的女友过后第二次动的真情，暂且谈不上生死与共可也到了想要与其-起白头偕老的程度。现在里人格说分开，秋水涯懿鲁隼创蟾攀鞘裁丛因，但对于主人格来说， 能不能接受还是另一码事.所以现在必须要有- 个可以跟主人格说得过去的理由，不然以那个蠢妞的个性，天知道会做出什么 傻事来。"哦?你是担心她会接受不了?”凌黯荷的脸上带着若有若无的笑意，望着秋水训那寮に眸， 似乎是故意的说道:‘ 那这个你就不用担心了， 现在她一时半会儿可出不来，以后出现在外面的，大概都是我了吧。话音刚落，凌黯荷还没等去欣赏听到这句话的秋水樱的表情，便猛然间瞳孔收缩，抱着秋水樱的那只手朝-旁抓

    “B

    内力相互碰撞，发出声闷响，凌黯荷定睛看去，自己抓住的正是秋水涯腔拿为刀的轻软柔夷，只是现如今上面的凌厉剑气，让这只曾经把玩不够的小手，变作为杀人的利器.

    呼一一里人格的凌黯荷知道自己刚才那句话，怕是触碰到了秋水樱的底线，刚要出口解释什么，耳边忍的传来一阵呼啸风声，接着就发现秋水樱已经顺走她腰间的匕首， 转动了一下，朝着她的脖颈刺去。利刃即将刺穿自己的要害，来自于身体的求生本能， 凌黯荷就要躲开并且反击。然而刚准备要躲避的她，忽然间又 停在了那里不再躲避，任由秋水樱的匕首朝着她的要害刺去。匕首陡然的停下，由极快到极静的动作，让人看着略微难受，但凌黯荷的脸上露出笑容，她的嘴角轻轻上扬，轻声问道“怎么不继续了?“你真以为我不敢杀你?“秋水樱的声音极其冰冷，与以前面对凌黯荷时候的傲娇态度形成鲜明的对比。凌黯荷闻言继续笑道:’我知道你敢杀 ‘我’ ，但是.我赌你不敢杀‘她’。“

    秋水樱冷哼-声，一 副不置可否的样子.匕首插在了桌子上面，与凌黯荷拉开距离.差点就打了一场的凌黯荷，将桌子上插着的匕首拿下来，重新放回腰间，然后说道”真没想到你反应这么大，明明我对你做那些事情你都不拒绝的，我还以为.不管是我还是她，对你而言区别不大的。”稍整理了下自己的衣服，秋水樱转头对凌黯荷说道:” 你别搞错了，我不拒绝你， 是因为你是她， 但如果她出了. 我跟你， 就不会有任何关系。呵，我突然有点嫉妒那个笨蛋了

    听完秋水樱说的话，里人格的凌黯荷有些意义不明的笑了笑说着，然后对着秋水樱摆手说道:“好了好了， 你用再用那种眼神看着我了，刚才我说的都是玩笑话，她还是能够出来的，另外为什么要分开，让她来跟你说好了，反正现在她都已经知道了里人格的凌黯荷说完，像是躲着秋水樱-样的， 直按闭上了眼睛，身体朝前方倒去.秋水樱连忙上前接住，却发现怀里的凌黯荷已经睁开了眼睛，同时还将她抱住。“小樱妹妹!还以为这是里人格弄的把戏，秋水樱正要挣脱开，但一听到这熟悉的语调，她停了下来，脸上露出些许的无奈。“凌姐姐， 欢迎回来。秋水樱笑着对其说道，然后仔细审视着凌黯荷.从刚才里人格的话中，就能得知，主人格不知道为什么和里人格共享了2iZ,所r以现在里人格知道的事情，主格也都应该知道大部分， 就是不清楚了解到了什么程度。“小樱妹妹，你这么看着我做什么?”察觉到秋水樱奇怪的眼神，凌黯荷歪头问道。见着她这个样子，秋水樱却是彻底的放松下来。

    好吧， 这个蠢萌的模样，的确是原来的那个凌二 哈没错，不用担心是里人格伪装的。想到此处，秋水樱掐了掐对方的脸蛋，说:” 就是想看看你而已.好了，刚才那个家伙说你有事情要跟我说，0吧。“那个家伙--- -啊那个看起来坏坏的我啊.凌黯荷眨眨眼，恍然说道。坏坏的家伙--秋水樱有些想笑，这个评价似乎挺合适的样子.“对，就是那个坏坏的家伙。然后秋水樱顺着对方的话说道。凌黯荷轻轻点头，说道:“ 是这样的，因为这里是魔门驻地，而小樱妹妹是正道中人，等下我们这些五大魔门珂啊， 不对，是五大圣门，我们会-起去四方城去参见品剑大会，为了避免小樱妹妹被误会，所--“所以才让我离开是吗。

    “那你不跟我一起走吗?“秋水樱看着凌黯荷问道.凌黯荷说的这个理由很合理，只是秋水樱想着，自己跟她一起离开不也是一 样的吗， 五元剑派的苏芷玉都已经让凌黯荷留在那边，就算一 起回去也无所谓的吧，何必分开呢。但秋水樱的问题，让凌黯荷的脸色苦了下来，她略微难过的摇摇头说道:这次我们圣门聚在一起，对于我这个圣女候补来说，本来就是个能够稳住自己地位的机会，另一个我不想错过这次机会呢.“.喂，你有点主见好不好，为什么要听她的啊。秋水樱无语的说道.“因为..只有我当上了圣女，才能把小樱妹妹抢过去而不被教里面的人反对啊。“抢抢! ?"秋水樱震惊的望着凌黯荷.”啊..说漏嘴了察觉自2貌似说错了话，凌黯荷连忙捂住自己的嘴巴，但这只是亡羊补牢的做法而已.”你们到底在打什么鬼主意啊!别给我想那些乱t1 \糟的事情!掐着凌黯荷的脸蛋左右拉扯，秋水寻岛蘩锶烁竦牧梓龊傻降捉塘舜裘鹊牧瓒哈些什么，连抢人这种事情都能说得出口，还是当着当事人的面，好歹考虑下她的感受啊!“总--总之就是这样，小樱妹妹你快点离开吧，超现在天还早赶紧走，不然被那些自诩正道的家伙们看见你就有麻烦了凌黯荷微红着脸，推搡着秋水樱道，好像是在转移话题。“不，先等等啊.昨天跟那个剑魔谷的老家伙说的，我是你的师妹，若是我在正道那边出现，你又该怎么办啊?

    在离开之前，秋水樱提问道.自己就这么走了没什么，可是留在这里的凌黯荷该怎么办?她要怎么解释，明明是五毒教的‘师妹’， 忽然跑到正道之中的这件事的?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十四章 分别（三）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "我没问题的。凌黯荷对着秋水崖冻鲂θ荩让其安心，然后说道:‘ ‘我不管怎么说， 都是圣门中五仙教的圣女继任者之一，哪怕知道我跟你的关系，也没什么的， 五仙教的事情，轮不到其他门派去管。秋水樱讶然的望着凌黯荷，不知道是不是错觉，刚才说这些话的凌黯荷，似乎带着些霸气，与往常相比， 稍稍有些不大一样了.但虽说如此，秋水樱仍然有些担忧的说道:” 就算其他魔门不会管，可你在教内，也会让很多人不满的吧。事实就是如此，五毒教再怎么说也是魔门，秋水樱的身上也被印上正道仙子的名号，魔门的魔女，与正道的仙子相交不浅，这本身就是一 个容易引起论战的话题， 更何况凌黯荷的身份还不简单。然凌黯荷的身份简单倒还好一些，若她真是五毒教内的普通弟子，到时候秋水樱直接把凌黯荷带到天香谷岂不是更好，相信五毒教不会为了-一个普通弟子，就要跟秋水樱过不去。别看秋水樱势力比较起五毒教要薄弱许多，可表面 上她与五元剑派的掌门之女关系匪浅，是秋家家主的小女儿对吉州的百姓有救命之恩，其名声在吉州盛传，吉州本地的陈家赵家也承秋水樱的情。这样-来，一个顶尖势力，三个一流势力，都跟秋水樱有着关系， 在不知情的人来看，秋水樱的后台硬的不行，五毒教犯不着为了一个普通弟子就要跟秋水樱正面刚，不值得。但很可惜，凌黯荷不是普通弟子，她是圣女候选之一。"没关系的，小樱妹妹。见着秋水樱还在担心，凌黯荷有些感动，心里面也觉得暖洋洋的，她上前拉住秋水樱的手说道:“五仙教， 是所有圣门之中，与正道宗门走的最近的门派，原因是五仙教之前本来就是亦正亦邪的， 教内的功法不像其他i门派那般邪n， 也就是一 种驭毒之术罢了.是古时候的其他圣门硬给拉上船的， 所以小樱妹妹不用担心教内会找我麻烦，对于这种事情，她们当然是睁一-只眼闭一只眼啦。秋水樱心下了然，想着五毒教的历史，再经过凌黯荷的劝说，也的确不再像之前那般担心。在三千年前，正魔大战开始之前，五毒教严格点的说既不属于正道，也不属于魔门，是亦正亦邪的]派。在当时除了五毒教之外，也有很多其他的门派与其相似，都是这种不归正道管辖，也不归魔门统御的]派。只是这些门派很少，五毒教算是其中的领头人。而当正魔大战开始的时候，为了防止这些]派隔山观虎斗，正魔有意无意的逼迫这些i ]派选择站队。最终五毒教选择了在当时看起来优势很大的魔门，井入魔门之中，成为那个时候七大魔门之一。只是到最后魔门还是输了，七个魔门顶尖门派变成了五个，五毒教因为后期只出工不出力，才得以保存下来。到了如今，五毒教是魔门已经成了定律，不过因其不怎么过向世间的态度，在现在的五大魔门当中，是最不受正门派敌视的。话说了这么多，凌黯荷所想表达的意思就是，哪怕她光明正大的跟秋水樱亲亲我我，教内也不会反对，但这样的话会给秋水樱带来麻烦，因此才没有这么去做。“所以小樱妹妹不用担心，我没有事的， 倒是你， 要小心行事才对。凌黯荷认真的对秋水樱说道。秋水颜ＵＱ郏轻轻点头，接着转头看了眼外面的天色，说道:“既然凌姐姐没事的话，那我就趁着天色尚早，先行离开了， 咱们四方城再见。

    秋水樱想要离开，可刚一起身就发现凌黯荷在抓着自己的手，转头望去，见到了对方微微嘟着嘴，一副不满的模

    "怎.-怎么了?”说句实话，没见过凌黯荷这幅受委 屈的热恋少女’姿态，冷不丁这么看到，秋水樱心脏似乎都停跳了一拍，竭力调整着心情，出言问道.

    “就要走了，一点礼物都不给我的吗?凌黯荷盯若秋水樱的眼眸幽幽的说道。“你想要什么礼物?秋水樱疑惑的看着她，自己身上可没有什么值钱的东西送给她啊。“唔，我要这个。见着小樱妹妹困惑的模样，凌黯荷有些阴谋得逞似的笑了笑，然后上前抱住秋水眩在对方惊讶不已的神情中，亲叨了上去。最后秋水樱脸色通红的离开了，在房间中的凌黯荷，对着如同逃跑一般的秋水樱的背影摆了摆手，当做告别。虽然对方只顾着逃跑，没有看到她摆手的样子."你大胆了许多嘛。当秋水樱离开后，凌黯荷的似乎看到了另一个自己， 里人格的她，身体虚幻的站在她的身边，目送着离开的秋水婴， 对旁边的凌黯荷说道.当然凌黯荷知道这是幻觉，里人格并没有出来，只是这样看上去交流能够方便一些， 因此里人格才在她的眼前，形成了自己的影像而已.哼，我再没有动作的话，小樱妹妹就要被你这个坏蛋抢走了!听到了里人格的话，凌黯荷娇哼-声的说道。里人格闻言有些无语，她似有些不屑的撇了撇嘴角说道:” 什么抢走不抢走的，你现在也应该知道了吧，我们其实是一个人，那还分什么你我啊。“那也不行，在灵魂分裂还没治好之前，你是你，我是我!对此凌黯荷立场极其坚定的说道。这一次的地宫之行，不只是秋水樱跟苏胜获得了难以想象的好处，凌黯荷也因为此行知道了里人格的存在，同样里人格也知道了自己并不是患有什么离魂症，只是深处的灵魂分成了两个部分而已。说起来有些奇妙，在碰到了那名身处于地宫之中的老者后，凌黯荷跟里人格就自然而然的知道了这些，就像是触碰到了某些开关-样，将隐藏在脑海中的东西都给激发了出来。其中有关灵魂方面的知识，就混杂在这些东西之中.秋水樱以为凌黯荷是双重人格，但其实凌黯荷并不是精神上面的疾病，而是她的灵魂因为某种原因被分成了两个部分，导致了两种不同性格的她同时存在。这种事情想要解决也很简单，只要继续修炼，当修炼至虚境的时候，这分裂的灵魂就会开始慢慢融合，而当到了仙武，灵魂就会自然而然的完整无暇，融为- -体。就如同现在这样，凌黯荷知道里人格存在的原因，便是她的修为又有精进，接触到了虚境的门栏。"说是这么说啊听着主人格那像是小孩子赌气一样的话语， 里人格轻叹-声，然后什么也没说，消夫在了主人格的视野中。而在消失之前，里人格则是心中叹息的想着。当二人的灵魂融为一体之时，那个时候的凌黯荷，究竟是你，还是我呢

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十五章 送经验的

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    又一次的踏上了前往四方城的路上，秋水樱坐在马上，慢悠悠的在官道上面走着。最后分别之时，凌黯荷的动作真的让她惊讶的紧，天知道往常不是很主动的凌黯荷，为什么在那个时候那么大胆要知道除了上一次被里人格算计，凌黯荷为了不让秋水樱‘生气’ 亲叨的那- -次，往后这个蠢妞可一次都没有这般主动过啊。

    当然这里面也有秋水樱不好意思在里面，可谁又能说不是凌黯荷自己也觉得害羞，才不敢亲叨的呢。凌黯荷胆子小不肯行动，秋水樱因为不好意思总对着她口是心非，所以亲叨这样的事情，两人从那一次以后，竟然谁也没有做过。如今凌黯荷再一-次的主动起来，让秋水樱再次觉得有些害羞的同时，心里也在疯狂的吐槽自2.‘说起来亲叨这种事情，应该是自己主动的才对吧，- 次两次总让对方主动-. ..你男子汉的气概都跑到哪里去了!秋水樱!骑着马行走在官道上，马匹上面坐着的秋水眩在四下无人的情况下，也没有矜持的抓狂的操搓着头发。对待敌人，秋水樱能做到冷漠无情，哪怕是小孩子，但只要是想要杀她，她也绝对不会手下留情.然而对待自己的女朋友，秋水樱又仿佛变回了前世对待前女友时，那连拉个手都要小心翼翼的纯情姿态。“所以说不就是kiss0吗! 连抱都抱了睡都睡了你还害羞个什么劲啊蠢货!趴在马背上面，秋水樱用双手捂住脸，双脚胡乱的晃悠着。座下温顺的马匹没有被主人的动作弄的惊慌失措，仍然慢悠悠的走着，时不时的因为秋水樱脱线的动作而打个响

    ‘嗯哼，你现在变得很活泼嘛，不错哦。秋水樱在抓狂着的时候，菱香的声音在脑海中浮现，带着些打趣的意味。-咳，关你什么事.被菱香这么一-打岔，秋水训故腔指戳松傩恚只是脸上仍然带着淡淡的红晕.对此菱香只是在心里面偷偷一笑，就不再说些什么。只是若是袁惜琴在这里，就会很轻易的发现秋水训母谋.最初秋水樱只是一个只为利益而生存的小头目， 对任何人与自己无关的人都是冷漠相对，对能给自己带来利益的人笑脸相迎。而到了现在.秋水樱虽然仍然以利益为先，什么,事情都要算计个明白，但对于某些人-- ..秋水樱却能偶尔的敞开心扉露出真实的笑容。这代表着她逐渐融入到这个世界，也同样代表着她在这个世界上有了真正在平的人。至少，以前的秋水樱在独处的时候，绝对不会露出这般失态的表情-大概菱香不说话，秋水樱也犯不着自己找调戏，也就安静了下来， 不过再走了-会后，秋水樱忽然间发现-一件事.“误?话说，你跟我的通话，信号似乎变好了很多呢。刚才菱香跟自己对话的时候，不再像以前那般断断续续，通话非常的顺利，就好像是2G的网络一下子变成了35- 样，视频通话什么的还是做不到..但语音通话已经没有障碍了。‘你自己没发现吗?听到了秋水训奈侍猓在系统之中寄宿 着的菱香反问道.“发现什么? "‘笨蛋..你快要晋升到合一境了啊!

    “哦! ?原来如此!耳边响起秋水樱恍然大悟的声音，在系统之中的菱 香满脸无奈。0吸收了赤莲的魂晶，再加上秋水樱已经明悟到了神念这个概念，本来就在练气境巅峰的修为开始松动，现在内气开始自主的与神念融合，依照这个进度下去，只要再给秋水樱十天半个月，或者来一 场战斗磨合-下，秋水樱就会立即晋升到合一境.这是水到渠成的事情，根本就没什么好惊讶的。秋水樱似乎也醒怊到了这件事，她感知了一下身体内的内气，接着打开了系统的面板，看向上面自己的人物属性

    姓名:秋水慢。

    性别:女等级: 29功力值: 2980所学武技: (.....跟以前的人物面板相比，自己现在的功力值的确是练 =境的巅峰，等级也证明了这一 点至于这个忽然出现的等级，秋水樱得意的仰着脑袋表示，这是她自2加进去的。在明白了系统的真相后，秋水樱便从菱香那里得知了，除了系统上面的技能没办法改变外，其他的一些无关紧要的东西，也就是人物面部上面的显示， 都是可以改变的。也就是说，只要秋水樱想，她甚至可以将力量敏捷体质韧性等等属性点的划分都可以加上去，将功力值的数值变成什么- -阶二阶三阶四阶也可以。之前秋水巡幻靼祝系统也每 一个明显的划分，就直接用功力来表明秋水樱如今的实力。但现在秋水樱明白了这一点直接了当的加入了等级这-概念并且将1--9级当做后天境，从十级开始，往后每隔十级就是一个境界。要问秋水樱为什么这么做，当然是 看着自己等级慢慢提升这点很爽啊!虽然不能打怪升级，可是秋水樱能够治病升级啊!再说有系统却没有等级的划分，秋水樱总觉得有些不自在。现在弄出来了等级，自己什么级别一目了然心情也会愉悦很多的。至于什么力量敏捷之类的属性划分，秋水樱并没有去弄，首先她没办法界定一一个基础， 多少的力量是1. 多少的敏捷是1，其次就是 . ..这么做太扁烦了，有等级这个简单点的东西就好，再说秋水樱也没办法看到别人的力量属性还弄出那些乱七/ \糟的东西做什么。有个能看到的级别自娱自乐就行了呗还要什么自行车啊。“功力值就差二十就晋升了啊.

    望着面板上的等级与功力，秋水樱摸着自己光滑的下巴，有种想要现在就停下打坐先升级再说的打算。不过秋水樱也只是想想而已，打坐固然能够将自己的实力提升上去，可别看只有二十的功力值，秋水樱若想晋升也要每天足不出户的团关修炼十多天才行。而越是往后，功力值晋升的就越是困难，不然为什么现在整个天下，虚境就能够成为开宗立派的宗师了呢，还不是因为修炼困难。除非现在能给秋水樱找一个旗鼓相当的对手， 通过生死危 机的战斗让体内的内气加速与神念的融合，这样虽然危，可却能在极短的时间突破境界。‘不过你想找个旗鼓相当的对手，甚至能给你带来危机的对手，有些不太可能吧。察觉到秋水樱的想法，菱香对其说道.现在秋水樱是练气境巅峰，这只是境界， 而起战斗力，大概能E升 上俊杰榜前二十，可在这官道上面，怎么可能会有俊杰榜前二十的存在忽然出现呢， 就算出现， 秋水樱也不可能一言不合的就打上去吧。所以也只能想想而已."说的也是啊， 现实又不是游戏，总不可能忽然从草丛出来踊出个野怪给我送经验吧。也觉得自己的想法有些天真，秋水樱耸 耸肩叹息道.晋升境界，还是老老实实的回到四方城，把自己关到房子里面安心闭关得了，现在距离品剑大会还有半个多月，这么长的时间， 足够自2晋升到合一境。如此想着，秋水樱驾驭着马匹，让其快些行走，早点回到四方城。只是有的时候，生活就是那般的戏剧化，秋水迅漳钸锻洳豢赡埽真要架马离开，在前方就忽然从天空中飘悠的落下来一人。此人身上穿着剑魔谷的黑色劲装，腰间别着一把黑色长剑，笔挺的眉毛挑了挑，对着秋水樱笑道:”殷师妹，早上就急匆匆的出来，可是有什么，要事吗?此人就是剑魔谷长老裴安豪的弟子，合一境巅峰的柳玉权。忽然碰到此人，秋水训-时间想的不是糟糕，被人发现了。而是- -送经验的来了!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十六章 战！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    当然，送经验什么的不过是个玩笑，现在秋水樱在这边魔门中人的眼中，身份还是凌黯荷的师妹，是五毒教的人

    有这个身份在前，在没有暴露的情况下，秋水樱还不会傻到给自己找麻烦，只要这个柳玉权安分守2.不做些什么过分的事情，秋水丫筒换嶂鞫出手.望着似乎是等候已久的柳玉权，秋水训晚想了下，仍然坐在马上，对着柳玉权拱手说道:” 凌师姐让我去做些事情而已，因为要去的地方很远， 所以我便早点出来，免得入夜了还留在野外。“原来如此，那不知殷师妹是做什么事情?若是不重要的话，你我同行如何?”柳玉权说话间往秋水樱这边走近，虽然表面上仍然是那种风度翩翩的模样，可秋水樱能看到他眼中让人作呕的欲

    这柳玉权的心思当真不加掩饰的，秋水樱还从未遇到过如此赤裸裸对她露出这种神情的家伙。不，不是没遇到过..秋水樱细想了一下。因为知道自己容貌会惹烦，秋水樱出]的时候不是带着斗笠，就是带着面纱，有的时候两者一起带上， F所r以就算遇到了这类的人，看不清秋水训娜菝玻也不会露出这种流氓一般的神情。而现在，秋水训亩敷衣湓诹说毓之中，不知跑到了哪里，面纱也因早上出来的太急，没有带上， 露出本身容颜的她，会招致这种麻烦也在情理之中。“唉。轻叹一声，秋水樱看向柳玉权，表情不再如之前和善，声音淡漠的说道:“就不劳烦柳师兄了，此时是我五-.五仙教的私事，不适合跟外人一起，柳师兄请回吧。不加掩饰的拒绝，从秋水樱的口中说出，相信这柳玉权不傻的话， 应该能明白秋水樱的意思。可呵， 五仙教---.股师妹，你就别拿五仙教的名头来诓骗我了.走到秋水焉砬安蛔懔矫状νＯ拢柳玉权眯着眼对秋水樱说道。秋水樱神情不变，手已经放在了从凌黯荷那里拿来的长剑剑柄上面，做好了准备的问道:“师兄此话何意? ”殷师妹，到了如今你就莫要再装了。五大圣门同气连枝，彼此间优秀的弟子各自也有知晓，但是我却从未听说过殷师妹你的名号。” 柳玉权盯着秋水樱说着，“年仅十四岁，便是练气境巅峰， 离合-境只有临门一脚.自身容貌堪称绝世之姿，若你真是圣门中人，想必名声早已在圣]中传扬开来，可为何我却从未听过呢。“难道柳师兄每个圣门的女子，都会知道的一清楚吗.秋水樱表面不动声色的询问，但自身内力已经准备妥当，长剑也在出鞘的边缘。“当然不，我也知道各个圣门之中的确有隐藏的人物，例如在下，可如果殷师妹真的是隐藏的天才弟子..不至于在还没到合一境的时候，便出来历练吧，FF以 ....柳玉权说到此处，脸上那对秋水樱的贪欲表情再也掩饰不住，他双眼中带着幽深的绿光，嘴角咧开的说道:“Ff(, 为了避免股师妹是正道中人的奸细， 应当抓回去好生审问才是。呵，狐狸尾巴露出来了吗。秋水崖冻霾恍嫉男θ荩从马上跳下，对着柳玉权露出杀意与战意，寒声邕:”说了这么多， 都只不过是你为了掩饰自2的私欲，而找的冠冕堂皇的理由罢了。柳玉权轻笑-声，没有反驳，身上涌动着黑色的内气。

    秋水樱知道此战无可避免，但是在开始战斗之前，她还是朝着柳玉权问了一个问题道:‘‘再问你一个问题， 不我魔门弟子的身份是真是假，与凌黯荷的关系都是真实无疑的，若是今日之事传出去，传到她的耳中，你就不怕凌黯荷的报复吗。“0303，殷师妹，你真是太天真了，只要能证明你是那些正道伪君子派来的奸细，就算是凌黯荷知道了，也根本不可能做什么，除非她要叛出圣门。柳玉权自信的说道。凌黯荷的身份是比他要高的多，可两人本身就不是-个门派的，凌黯荷就算想要以势压人，还压不到他柳玉权这D, 再者说，只要能够证明秋水咽羌橄福 别说凌黯荷做不了什么，就算是想对他报复，也会被五毒教勒令禁止。为了一个正道中人在圣1 ]中自相残杀，饶是五毒教与其他圣i貌合神离，也肯定不会允许这种事情的发生.这些东西柳玉权都想的明白，听着他的话，秋水樱也知道对方是有 备而来，略微无奈的稍稍闭眼，当再次睁开双时，长剑也随之从剑鞘中抽出，香意痕的重重剑影，朝柳玉权压去。“既如此，那就战吧!秋水樱战意高昂的说道.既然战斗无法避免，那就干脆直面这场战斗，正好她需要一场酣畅淋漓的大战突破境界， 现在岂不是最好的机会

    “殷师妹，所r以说.你真是太天真了。”别在腰间的青锋剑，从黑色的剑鞘之中飞出，黑色的剑柄与青色的剑锋泾渭分明，源于剑魔谷功法的独特魔气围绕在周身，柳玉权嘴角勾起，似是有些嘲讽的说着，然后长剑从香意痕的剑影中游走，找出其中的缝隙朝秋水樱反攻

    “既如此，那师兄我就让你知道，境界之间的差距吧!柳玉权眼中带着寒芒的说道。已经臻至小城的香意痕，转瞬间就被柳玉权找出其中的空隙，并且反制过来，秋水樱心中微惊。她知道柳玉权的修为与凌黯荷的修为等同，都是合一境巅峰的修为，然而在养气境就能轻易宰杀普通练气境先天秋水.不认为现在的自己打不过柳玉权。然而刚一交手，秋水樱便知道她有些自大了。

    和曾经遇到过的那些对手都不一样，眼前的柳玉权不论是内力的雄厚程度，还是剑招的熟练度，都要远超曾经的那些对手，甚至秋水樱都不敢说自己的武功招式要比对方强.说到底秋水樱修炼的时间尚短，从后天境界到如今的程度只有-年的时间而已，甚至还不到一 年，这种速度若是被他人知晓，怕是合惊为天人。只是修炼时间也是与自身的阅历成正比的，秋水樱虽说修炼的快，可缺点就是这个境界的交战经验少之又少，以凌黯荷为对手进行对练， 的确能够增加自己的交战经验。然而凌黯荷与秋水樱对练的时候，也只是使用五毒教的招式而已，对战的人物单一，再加上凌黯荷跟秋水樱打的候，总是小心翼翼的不用杀招，两项加在一 起，就导致了秋水樱的对战经验仍然很少。而且平时秋水樱遇到的人物，不是被她秒杀，就是根本打不过，几乎没有遇到过战力相同的对手，所以现在遇到了战力相等，甚至犹有过之的柳玉权，秋水樱就知道自己怕是败多胜少。不过， 就这么认输不是秋水樱的风格。败多胜少，不是必败无疑， 好歹还是有着胜率的，再者说有着国色天香这个被动在，秋水樱完全可以与敌人拼命毕竟别人拼的是命，她只要不被伤到砍到脑袋，就只会是受重伤而已.打定主意后，看着柳玉权手中的凌厉剑锋， 以及如墨一般的魔气， 秋水樱抿着嘴唇，香意痕的剑气回转， 迅疾的剑意笼罩剑身，层叠的剑影转眼之间将柳玉权的剑锋压制.“那就来吧!大声喝着，秋水哑凵矶上。不管你究竟比我强多少，但是，你有敢跟我拼命的决心吗。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十七章 再遇（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “师--师兄，你等等我啊.另一边的小路上面，洛青气喘吁吁的跟在梁洁空的身后，表情很是委屈的叫道.与苏胜走在一起的梁浩空， 砸了下嘴转身看着后面背着包袱，像是跟屁虫-样跟着的洛青，不耐的首:“我说你跟过来干嘛，这次我是要去品剑大会做大事的，你跟过来，我哪有时间照顾你啊。“可是.可是师父说让我去见见世面

    洛青撇着嘴说道。昨天晚上几人就连夜赶回了干变门，只是在稍作休息，估算了-下品剑大会开始的日期后，第二天苏胜便急不可耐的出发了。

    为确， 现如今距离品剑大会至少还有十天的时间，但品剑大会这种盛会，你不提前几天过去，保准你连住大街都有人跟你抢位置，苏胜是散修- -个出身的家族也没有过来参加大会的。梁浩空与洛青所在的干变门，又因为「 ]派性质原因，不方便参加大会，所以四方城内并没有他们的住所。正是这样的原因，苏胜才要快些离开，争取早点赶到四方城，不然等到了地方只能睡一些仓库马厩之类的地方，会成为以后苏胜扬名之后的黑历史的。梁浩空虽然对住的地方没什么，要求，可能有个好点的住宿地点，为什么 要在野外喝西北风呢?因此便跟着苏胜一2出发， 正好也顺路。然后得知苏胜跟梁浩空要去的目的地的干变门掌门，也就是洛青的师傅，便让两人带着洛青一 块去，这也是为什

    么洛青跟在后面的原因。只是梁浩空表面上答应了干变门掌门的要求，但在半路上就想要甩掉洛青。开什么玩笑，梁浩空的师傅是干变门出身没错，但是他梁浩空不是啊，凭什么,要帮干变门掌门带孩子?而且若是洛青修为境界高一 些也就罢了， 可她才堪堪练气境的修为， 万一在四方城内梁浩空惹出什么扁烦，这个家伙就是个拖累啊.不过嘴上是这么说，梁浩空看着紧跟在后面累得不行的洛青，还是放慢了脚步。不然以苏胜和梁浩空的脚力，分分钟就能将洛青给甩没影了信不信.“那个死老头.等我到了虚境，我再找他算账， 算了， 你跟着就跟着吧， 不过必须听话，听见没!见着洛青委屈的模样，想着好歹也是以师兄妹相称，梁浩空也不由得心软了一些，准许其跟在身边，暗骂着干变门的掌门.看师兄同意了自己的请求，洛青震颜-笑， 抱住梁浩空的手臂笑嘻嘻的道:“嘻嘻， 我就知道， 师兄最好了。本来是两人的小队，多加了一个拖油瓶，速度难免会慢了许多，又走了-段路程，在后悔没有牵两匹马出来的同1. 梁浩空也开始无聊的对苏胜闲聊。“对了，苏老弟，你真不认识我师父吗?梁浩空凑过来问道。苏胜瞥了他一眼，随口答道:” 没有。嗯，那就是没见过，不过我有种感觉，苏老弟你一定是那个老混蛋的私生子!梁浩空断言道.苏胜闻言脸上一黑，瞪着他道:“胡言乱 语些什么，我父亲在我记事之前就死了。“我这不是胡言乱语啊，你说你爹 在你记事前就去世了，可这也只是你母亲的一面之词啊，而且你看，你姓苏，那老混蛋也姓苏，而且你身上的那半枚玉佩，我在那老混蛋的身上也见到过，这还不足以证明什么吗?梁浩空逐条分析的说道。他口中的老混蛋，就是他的师父，在地榜上面榜上有名的[盗亦有道1苏小道，传说是天下轻功第一人， 只要仙武不出，任何虚境宗师都别想在轻功上超越他。苏胜也听说过此人，的确也是江湖名宿，但却不相信自己是这人的孩子，也不相信自己的母亲会看上一个小偷，别看此人是武林名宿，但这仍然改变不 了他是小偷出身的事实。听着梁浩空将自己与他师父拉上关系，苏胜嘴角抽搐的看着他，对其白了-眼后， 也不发表什么意见，行走的速

    度加快。他看的明白，对于梁浩空这种人，只要不搭理他过了-会他就会觉得没意思而安静下来的.ON喳喳，0咖咖... ..这一路上苏胜耳边全是梁浩空制造的强音。他觉得自己想错了，这个家伙根本就是个话痨，就算他不理对方，也不在苏胜是不是苏小道的私生子上面多说什但他仍然能够说个不停。从王府内的美味佳肴，说到路边的街坊小吃;从皇都的豪华繁盛，说到边境的寸草不生，在加上梁浩空自己的光辉历史’ ，这一路上他的嘴就没停过。而他的小师妹洛青非但不觉得烦，反而还兴致勃勃的发表意见，让不擅长言语的苏胜烦不胜烦，心里有些后悔，自己是不是应该自己走的，不该带上他们。不过虽然心里后悔，但都走到这里，再让他们回去也不太好，苏胜也只能无奈的忍受两人的聒唤，但走着走着，苏胜却轻皱眉头的忽然停下。“... ..然后我将盗来的宝物换做银票扔到那户人家的家里，那农户还叫我大侠呢...误?你怎么停了?”还在吹嘘自己做的那些事的梁浩空，刚从师妹洛青那边收回视线，就看到了 苏胜停在前方，不解的问道。“前面.有人在争斗。苏胜皱眉说道.得到了地宫中老者的传承后，苏胜感觉自己的感知敏锐了许多，前方争斗的距离似乎离这边很远，但苏胜却很清楚的察觉到那边有人。“有人在打架?梁浩空与洛青对视- -眼: "莫非是有人遇到了 劫道的了?”苏胜摇摇头道:“不太清楚， 不过似乎是..只有两个人。”“两个人?“算了，反正这条路都是必经之路，先过去看看吧。苏胜本想着多一事不如少- 事，可这条官路是通往四方城最近的路，绕路的话还不知道要走到哪里，倒不如顺着这条路上前看看，反正在苏胜的感知中，前方争斗的两人境界与他相仿，就算惹到嘛烦，他也有实力解决。抱着这种想法，几人又行走-段距离，看清楚了前方争斗中的两人。而当看着那你来我往，打的好不热而的两人容貌后，梁浩空惊呼了一句:“是她! ?”“凌姑娘的那个师妹?苏胜认出了眼前身着淡雅白裙，略微有些狼狈的女孩。虽然这女孩身上的紫衣换做白裙，可是那精致仿若画中天1山的容貌.相信任谁都能看见后都不会忘却。“那对面那个是.昨天追杀咱们那个旁边的人吗?”梁浩空看向与女孩交手的那名男子，这人他有些印象，是昨天站立在远处的那个剑魔谷弟子.”他们怎么打起来了?不是一伙的吗?”接着洛青疑惑的问道.梁浩空摇头道:“不清楚， 不过咱们管他们干嘛， 让他们自己打自己去，0咱1们从旁边绕过去好了。昨天晚上凌黯荷果喾牌他们，'投靠 敌人的行为，让梁浩空仍然耿耿于怀，所以此时见到秋水樱和柳玉权二人的争斗，也丝毫没有要上前帮忙的意思。不过梁浩空不想参合进去，苏胜却不是这么想的，他紧盯着眼前争斗的二人，拦住了要走的梁浩空跟洛青，沉声道: "先等等，我觉得有点不大对劲“有什么不对劲的?他们不是-丘之貉吗?“不，不大一样-- 你仔细看，那少女所学武功虽然不明，可明显是正道功法，而那男子，身上魔气森森，定然是魔门中人无误，不论怎么看， 他们都不应当是- 起的.苏胜分析着说道。可..可昨天那个姓凌的，她说这是她师妹“或许是一起的，1但应该不是 师兄妹的关系。苏胜说道。也正在他说完这句话后，眼前争斗的二人，再一-次兵器交接的过程中也暂时停了下来。取得上风的柳玉权，暂且放过额头上满是汗珠，呼吸有些不均匀的秋水眩邪笑着说道: "殷师妹， 我劝你还是乖乖束手就擒吧，只要你承认自己是正道派来的奸细然后跟我回去，你是没有性命之忧的。

    秋水樱亳不犹豫的冷喝道。的确是没有性命之忧，可被带回去的后果是什么，秋水言趺茨芟氩坏.眼中寒气如霜的盯着柳玉权，这柳玉权的实力强劲的可以，有进入人榜前二十的资格，想必这就是剑魔谷隐藏的弟子之一。说起来人榜上面的年轻俊杰，也只是记录那些在江湖中有名气的，且有着自己战绩的年轻俊杰而已，不知道还有多少暗自修炼，不在江湖上活动的天才武者隐藏在民间，眼前这柳玉权就是这样的人。只是人榜前二十又如何，秋水樱已经感觉到自己的瓶颈有了松动，只要这次对战过后，能够活着回去，合一境已经是水到渠成的事情。“看来只能如此了

    轻咬嘴唇，秋水巡辉傩息，再次冲上去，这回作为杀手铜的芳华-瞬丝毫不迟疑的用出，也不再防护身上的要害部位，将防护转化为攻击，疯狂的输出着。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十八章 再遇（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    跟比自己的实力要强一番的对手抗衡， 秋水颜嬲的优势是在哪里?不是她自认为底牌的芳华一瞬， 也不是她现如今当做寻常攻击手段融入迅疾剑意的香意痕。

    而是.能够救自己-名的被动技能国色天香!在最开始的时候，秋水训娜肥墙国色天香当做是保命技能的，可是纵观她被触发国色天香的这几次战斗，除了最开始是被剑魔谷的冷无锋- 掌拍落悬崖外，余下的几次，都是被秋水涯美吹弊銎疵用的招式。不管是面对欢喜宗的融乐那一-次， 还是面对血魔教孙广的弟子沈昌明，秋水樱都是用国色天香来换取攻击到对方的机会.

    包括这一-次也是如此。不过提及这几个人，秋水樱突然才想到一件事情。如今的五大魔门当中，秋水樱已经跟剑魔谷、欢喜佛宗、血魔教，三家宗门有着恩怨，除了凌黯荷所在的五毒教，以及盛产疯子的一-刀魔门外，这魔门当中的顶尖门派，跟秋水樱有恩怨的就有了一半。老天这是打定主意-定要让我成为正派女侠?这种念头一闪而过，秋水樱已经快要接近那柳玉权的剑锋。”想要拼命吗.眼见秋水樱已经放弃了基本的防御，全部转为攻击的朝自己冲来，柳玉权轻轻皱眉.莫非是眼看胜算无多，所以打算进行最后的绝地反击吗?不只是柳玉权这么想，就连围观的苏胜等人也是这么想的。谁也不会想到，天香的功法当中还能有让自己受了致命伤却不死的法门，就连天香武学他们也是头一-次见到像是这种天香的秘传，又从哪里得知呢.而且秋水樱的表现也的确足以迷惑他人，脸上带着坚毅跟不屈，活脱脱就像是-个不想受到侮辱，而选择跟敌人同归于尽的贞烈少女。虽然秋水樱心里面不是这么想的，但是她外在的表现就是如此，秋水樱的拼命让柳玉权都感觉到棘手。他的确要比秋水樱强，但也并不是强很多，眼前的这个女孩哪怕是在剑魔谷中，战力在真传弟子当中都是数一数二的，若是刚才选择半攻半守，柳玉权还能占据优势。可此时她摆出了同归于尽的架势，这点优势转瞬间就会消失不见。而且柳玉权是想要将眼前的小美人拿下，不想伤及对方的性命，因此现在更是有些束手束脚.秋水樱的内气与眼前柳玉权的魔气，随着剑锋的交接再次碰撞，感受对方攻击的弱势，秋水樱倒是有些惊奇她都做好了要受伤的准备，但没想到自己不要命般的攻击竟然真的奏效。抬头看着柳玉权的神色，秋水樱有些明怕，然后心中带着些鄙视与不屑的继续乘胜追击。她已经有些明白了为什么对方攻击变得束手束脚的，还不是因为对方精虫上脑有意无意的避开了她的要害，想要将其活捉的原因， 不然以柳玉权的实力，哪怕秋水樱拼命，此次也说不得是一 场苦战。所以说贪恋美色实在是要不得，说不定某天就会要了你的小命。“哼，看来你是要顽抗到底了!“两人僵持了许久，眼睁睁看着属于自己的优势，变成了如今的旗鼓相当，柳玉权心中也是恼怒，他剑锋转动在秋水楼的手臂之上留下伤口后，稍微拉开距离的喝声道。“说什么废话，要么我死， 要么你死，来选啊!秋水樱硬气十足的说道，自己有复活币在手，就是这么硬气，来啊，拼命啊，看谁能拼得过谁。我.-柳玉权被噎了一下，-口气差点没喘习乎，闯荡江湖这么多年，他真的是头一 -次见对自己的性命完全不在意的女孩，哦，一刀魔门的那些疯子不算.

    "我看你等一下还能这么 硬气不!拼命是不可能拼命的，柳玉权不可能为了-个女人就把自己的命搭在里面，但不拼命就不能拿 下眼前的小美人了吗?柳玉权脸上带着不怀好意的笑容，从怀中掏出一个瓷瓶，就要打开.“想都别想!在他做着这个动作的时候，秋水蜒燮- -跳， 大喝一句，然后长剑刺出，制止对方的动作。她不清楚这个瓷瓶里面转的是什么，但可以肯定绝对不是什么好东西，望着柳玉权很有既视感的笑容，秋樱总觉得瓷瓶里装着的东西肯定和欢喜佛宗有关，因此不等对方打开，就贴了上去，剑气狂风骤雨般的袭去。晚了。只是秋水樱的速度还是慢了一步， 当剑气抵达柳玉权身边的时候， 他手中的瓷瓶已经被打开，从中散发出一种沁人心脾的香气，钻入秋水樱的鼻中。本来心情忐忑想着这别是什么剧毒的秋水眩-闻到这个香味，顿时心中一乐，放松了大半，然后演技上线的装作无比震惊的模样看若柳玉权，身体一个趔趄，脚下差点不稳的往前踏了几步，接着长剑当做支撑杆在地上，体半跪下来。另一边作为吃瓜群众的苏胜一行人， 同样闻到了这个香味，只是苏胜跟梁浩空什么事情都没有，倒是洛青，闻到这个香味后，身体一软，软趴趴的倒在了梁洁空的身上。对此苏胜还没反应过来是怎么回事，见多识广 的梁浩空，却猛地一瞪眼睛道:“不好， 这是欢喜宗的软骨香

    梁浩空说的没错，瓷瓶里面装的，就是秋水训睦隙酝罚欢喜佛宗传出来的软骨香，对于某些采花盗淫贼来说，这软骨香是必备的东西，想着柳玉权那色眯眯的模样，他身上有这个也不足为奇。只是柳玉权想不到的是，秋水樱已经三番五次的碰到这个东西，它里面的成分都快被查探清楚了， 还想要用这个阴她根本是不可能的事情。只不过柳玉权的确很强，秋水樱若是想要杀掉他的话，就必须用一些计谋， 装作中招的模样在敌人放松警惕的时候一 剑杀之，秋水樱也不是没有干过这类事情。如今不过是故技重施而已.可是她是将计就计，装作中招的模样，苏胜和梁浩空不清楚啊，眼见着洛青只是闻到香味就直接软倒在地，苏胜看向柳玉权和秋水樱那边，说道:"如果这真的是欢喜宗的软骨香，那她岂不是很危险?“岂止是危险啊，看这个样子等下都要被抓走去做鼎炉了!梁浩空说道。接着两人对视一眼，各自点了点头，然后梁浩空将洛青安置好，跟苏胜一起冲了出去。刚才柳玉权和秋水训亩曰埃两人当然是听到了的。柳玉权说秋水樱是正道派去魔门的奸细，虽然只是给自己的作为找一个借口，然而苏胜和梁浩空两人却信了大半.因为只有这样才能解释，为什么之前还跟凌黯荷在一起的秋水眩 现在被柳玉权追杀。既然是正道中人，心中有着侠义之心的苏胜和梁浩空，此时此刻当然要站出来解救正派同道于危难之中，这才彼此确认过后，从草丛中跳了出来。呔!那边的淫贼!还不快些将那姑娘放开!梁浩空一跳出来，就指着柳玉权大叫道.苏胜跟在后面什么话也没说，在梁浩空呵斥柳玉权的同时，直接发出一道血 红剑芒当做问候，将柳玉权与秋水樱之间的距离隔开.冷不丁的跳出来两个与自己修为相近的先天武者，柳玉权脸上满是愕然，见着这两个熟悉的家伙，过了半天才想起来是昨天晚上逃走的那两人，嘴角抽搐， 气急败坏的叫道:、 ‘我当是谁， 原来是你们两个!昨天让你们逃走也就罢了，今天竟然还敢回来，当真是找死!柳玉权心情极差，双目冒火的盯着跳出来的二人，不过说的也是，眼看若秋水樱中招，自己马上就能将她带t， 结果却冒出来两个搅局的，柳玉权心情能好的起来才怪.其实不只是柳玉权，秋水樱见着突然窜出来的两人，也是一时半会没反应过来。这什么情况-- -现在不应该是柳玉权邪笑着过来，接着被装作中招的秋水樱一剑抹喉的剧情吗， 这忽然从草丛里跳出来的两个 '盖1e’ 是什么鬼?抢人头的吗?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十九章 阴死

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水淹虏凼峭虏郏心里却明白眼前这两人大概是抱着路见不平拔刀相助的想法跳出来的，不是什么‘抢人头’

    而且看他们跳出来这么及时，说不定早就赶到了这里，眼看着秋水樱“中招’之后， 才跳出来的。既然有人跳出来路见不平’， 秋水樱也乐的当一个看戏的，她用惊愕’'感激’ 的眼神看着苏胜与梁浩空,接着似乎是支撑不住的样子，倒在地上看着柳玉权与苏胜梁浩空二人的争斗。“嘿嘿，找死?也不知道是谁在找死?昨天晚上的那个启杀我们的老东西不在你身边，现在是你一一个人打我们两!看清楚，两个跟你境界跟你一样的，你说是谁在找死啊?”故意装作很潇酒的模样的扬了扬头发，梁浩空指了指自己.然后又指了指苏胜说道.柳玉权闻言愣住，仔细想想的确是这个道理。昨天苏胜等人狼狈而逃的原因，是因为沈修平是虚境宗师，还是虚境中很强的那种，几个人打不过，当然要逃。然而今天只有柳玉权自己-个人， 眼前的这两位又是修为境界与自己等同的，虽说修为等同不等于是战力等同，不过柳玉权想着昨天苏胜跟梁浩空逃走时所爆发的实力，估算两人战力也差不到哪里去，现在自2- -对二， 说要杀掉二人，确实是在说大话。

    只是心里面打退堂鼓，可表面上柳玉权仍然是一副高傲的模样。“呵呵，区区两个不知道哪里来的野小子，竟在这里口出狂言，我会让你们知道，就算是同境界的武者，其实力也是天差地别!身上气势丝毫不减，柳玉权底+足的模样，着实让梁浩空和苏胜不敢擅动，刚才柳玉权与秋水樱打斗的时候，两人的确将他的武功境界摸了个清楚， 然而境界不等于实力，对于一 些天才来说，越级战斗都是常事.类似于苏胜和梁浩空二人，曾经也没少干过越级战斗的事情， P所r以柳玉权如今的说辞， 在二人来开， 是自身实力所带来的自信不过不论如何，柳玉权都只是一个人，苏胜跟梁浩空二人跳出来，也不可能因为对方的一句话就放任对方离开.念及于此，梁浩空转了转眼睛，笑着道:“嘿 大话谁都会说，究竟是O出狂言，还是有真材实料，咱们手底下见真章吧!言罢，梁浩空的身影宛若鬼魅一般的抵至柳玉权的身前， 双手带着几分飘逸之感的绕过柳玉权手中的长剑，朝其颈间喉头抓去。作为人榜第) \位的俊杰，梁浩空赖以成名的不只是他那传承自其师苏小道的绝世轻功，还有-手不错的掌法与爪i， 这一掌一爪，虽在江湖上名不盛传， 可威力笔直寻常门派的绝招也丝毫不弱。直面梁浩空的柳玉权对此感触颇深，这极快的速度，与瞬间穿破长剑内气防御的手爪，足以对任何同等境界的人造成威肋。知道这两人都是硬茬子，柳玉权不敢硬拼，说实在的，他的实力能在人榜上排的上号，然而面对人榜前十， 1仍然是心有余而力不足，他不知道梁浩空究竟是谁， 可从其轻功掌法上面， 也能够推断出此人有人榜前十的实力。打不过就退，面对梁浩空抓向喉间的手爪，柳玉权直接引发身体内的魔气，魔气缠绕剑锋，森森阴寒之气袭向迎面而来的梁浩空，趁此时机柳玉权抽身退去，脚尖点地身体以毫厘之差躲开手掌，同时进行反击。

    剑锋转而面向自己，梁浩空没有惧意，嘿声-笑， 内气运至在脚下，轻而易举的躲开剑锋，- 袭白衣随着他的动作飘荡， 好似一道白光般的内过，却是已将自身的轻功施展到了极致。“哼.”-击不中，柳玉权冷哼一声，但却并未恼怒，只是正要继续攻击逼退梁浩空之时，一旁苏胜的攻击也随之而来。殷红色的剑气上带着似乎能将一切都烧灼的热量袭来，哪怕苏胜与自己隔着还有几步的距离，柳玉权都感觉到了迎面而来的热量.

    这是业火宗的功法，深得业火宗真传的苏胜，在与曾经脑海中模糊不清的功法招式进行连通后，本身实力更胜一

    若说昨天他与梁浩空想必，实力还略有不足，但在今天， 却是能够跟梁浩空相提并论。正因如此，感知到苏胜灼热剑气攻击的柳玉权，脸上漆黑如炭.这又是一个有着人榜前十战力的年轻先天。柳玉权都想要破口大骂，天下间人榜前十的战力已经烂大街了吗，怎么自己出去调戏一下小美人， 就突然冒间出来两个?还是说自己太倒雷了一些?差点都要怀疑人生的柳玉权，知道苏胜的攻击也不能硬接， 干脆利落的直接燃烧血气， 在实力暴增的情况下，躲开了苏胜的剑气。“燃烧气血?”“哇，这么果断的吗!苏胜跟梁浩空望着突然实力大增的柳玉权，很轻易就认出来柳玉权是用了武者搏命的方法，燃烧自身气血提升实

    对此两人心里有点难以置信，刚才还自信满满的柳玉权，怎么才交手了三两招，就直接用了搏命的底牌了呢?莫非刚才是他的虚张声势?“你们两个， 我记住了!咱们来日方长!借着突然暴增的实力，与对面二人拉开距离，柳玉权双眼充斥怒火的望着二人，留下了一句场面话后，笔直朝着‘身体无力’的秋水殉迦ァ８詹哦潭痰募复谓皇郑柳玉权其实已经靠近了秋水樱.只等着这一刻，就将秋水樱掳走然后溜之大吉。柳玉权对自己的轻功很有自信，相信哪怕是刚才轻功如同鬼魅的那小子，在自己燃烧气血的情况下，也肯定追不上自2.再加上这二人是来救这个小美人的，若是将她抓在手里，对方二人肯定会投鼠忌器，不敢上前。看着柳玉权放下一句狠话，就朝秋水殉迦ィ梁浩空跟苏胜齐齐色变，苏胜更是直接一道庞大剑气碾压过来， 呵道: ”给我停下!而苏胜出手的同时，梁浩空则是不发一言的欺身而上，强决的轻功在全力的施展下速度似乎更加快速。只是柳玉权与秋水训木嗬牒芙，要在柳玉权抓住秋水樱之前拦住他，估计不大可能。瞳孔之中秋水樱的倒影越发清晰，柳玉权的脸上甚至都挂上了得意的微笑。身后的苏胜跟梁浩空攻击与追击似乎已经无法及时赶到-- ..然而，两人的脸上如今却没有半点的焦怒之色，反而2- 脸古怪。“噗呲!

    在苏胜跟梁浩空的眼中，只看到一抹银光闪过，接着银光穿透了柳玉权的胸膛。当柳玉权疾驰的身影停下，众人看清了那银光的模样，是-把很普通的铁剑而已，这把铁剑此时正握在一脸冷漠的秋水训氖种小！.-- .....脸上的得意转变为惊愕，时间不超过一息明明近在咫尺的救命稻草，转眼间变成了剥夺自己生命的利器，柳玉权瞪大的双眼中满是不甘.“你--怎么会-没事.鲜血从口中涌出，柳玉权死死的盯着此时站起身来的秋水选Ｋ不明白，这瓷瓶之中的软骨灵香，是他特意从欢喜宗的圣门同道手中拿来的高级版，别说是先天境界的女子，就算是初入虚境的女子，若是吸入大半进去，也只能软弱无力的任人宰割。怎么说秋水樱都不应该没事的才对哼，我不会在同样的手段上面趺倒两次，更何况.这是第三次。秋水樱面带冷笑，反身-脚将柳玉权蹦到了几人中间，甩了甩长剑之上的鲜血。在刚才秋水鸭僮爸姓械氖焙颍就一直再找着可以偷袭柳玉权的机会.然而柳玉权与她的距离虽然不是很远，但也有几步的距离。几步的距离内，若是自己有什么，异动，柳玉权很容易的就能感应的到，并且予以反击。因此秋水迅纱嗵稍诘厣希静静看着苏胜和梁浩空合作对付柳玉权，只是为了能找一一个杀掉柳玉权的机会.其实如果柳玉权在刚才不想着拿秋水樱做人质，而是直接转身就跑，不贪恋战场的话，秋水樱就 算想杀他也没办

    两人的轻功的确相差无几，然而柳玉权是在燃烧气血的状态下，实力本身有所增长，其次柳玉权一心想跑的话，他完全能拖到魔门的支援到来，因此他直接跑掉，别说秋水樱，就连在场之中轻功最高的梁浩空，都不会想要去追他

    可谁让这家伙脑袋缺根弦呢，天堂有路他不走，地狱无门自来投，毫无防备的就接近了秋水选Ｇ锼樱怎能放过这个机会，看着大咧咧要抓自己的柳玉权，她直接使出了自己的杀手铜芳华- -瞬， 配合上自己的迅疾剑意，在对方根本没有反应过来之前，刺穿了他的心脏，不..其实是反应过来了，因为刚才秋水樱瞄准的是柳玉权的头颅，结果被其躲了一下，这才转剑刺穿心脏来着。但不管是反应过来还是没反应过来，结局都是一 样的。心脏被刺穿的柳玉权，断然没有活下来的道理。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十章 自爆

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “啧啧，真可怕。看着柳玉权被秋水樱阴死，梁浩空望向面上带着些许笑容的秋水眩缩了缩脖子感叹着。这不怪柳玉权大意，其实就连梁浩空都没想到秋水樱竟然有抵抗软骨灵香的办法。这天下间的女子最怕的是什么?不是什么人人诛之的采花贼，不是某些对女子动手动脚的淫贼流氓，而是这女子中之必倒的， 出品自欢喜宗的软骨灵香。要说这软骨灵香，也是毒药界的奇葩，本身毒性不大，只是让人软弱无力而已，针对人群有限，只限于女性，对男性半点作用也无。然而或许正是因为它只是对特定人群有作用，所以才效用非常，除了特制的解药外，基本无人可接。而要说这解药，的确也是有的，像是那些大门大户的世家小姐，大派仙子手里，都有着这样的解药，只要能在第一时间将解药服下，便能安保无忧。可那是在有机会服下解药的前提下。基本上，修为弱一些的女子，在闻到软骨灵香的时候，根本就来不及服下解药，就如同刚才的秋水樱那般，闻之必倒，也没见她有什么其他的动作。这任谁来看，都是已经中毒颇深，根本无力反抗任人宰割的样子.柳玉权是这么想的，苏胜是这么想的，梁浩空同样也是这么想的. .可就是这种任谁来看都是如此的事情，真实情况竟截然相反。秋水樱非但没有中毒，还有着不输于寻常合一境的实力，以及能够阴死合一境巅峰的绝招。几个要点相加在一起， 就造成了柳玉权很憋屈的被秋水樱偷袭而死的事实。这就是所谓的终日打雀，却被雀啄瞎了眼的真实写照。捂着胸口.上面血流不止的伤口，武者的强大生命力，让柳玉权哪怕是受到了致命伤，也仍然能苟活一阵。他嘴里面喷吐着鲜血，眼神中带着恶毒的观望着秋水樱几人一圈.“呵.咳..呵呵，真没想到...我-竟然会在这里柳玉权带着些许悲凉的说着。秋水樱不知道他在想什么，或许是在后临不应该为了贪恋美色而出来，或许是在自责自己刚才为什么不再小心一

    -....然而后悔与自责，此时此刻都不能挽救他流失殆尽的生命。除非秋水樱出手救他，但.可能吗。”在你对我出手的时候，你就应该想到此时的下场。秋水樱冷漠的说道.在对秋水樱出手的那一刻，柳玉权就必定要死，并不是因为他得罪了秋水眩而是因为放任他回去的话，会给凌籍荷造成不必要的麻烦。所以他必须要死，哪怕秋水樱与其拼命，也定要将其斩杀在此。当然，能不能杀掉就是另一回事。“..我死了..你们就都给我暗葬吧! !哈哈0哈，一起死吧! !“听到秋水樱的话，柳玉权只是摇头，过了一会，神色狰狞的叫着.轻轻眯了眯眼睛，见着突然狂笑的柳玉权，忽然间想到了什么，转头朝苏胜跟梁浩空叫道:“不好! 快跑! !”说完转身就溜，眨眼间就跑了+几米去。梁浩空跟苏胜虽然不明白发生了什么，可是见秋水樱溜远了，也立即带着软趴的洛青，转身就跑。柳玉权此时此刻的状态，让秋水樱想到了她第-次见到剑魔谷之人的时候，彼那小白衣何子洲当做人肉炸弹扔过来的/ \字胡男人。可想而知，剑魔谷的功法中，有这种将其他人甚至是将自己当做人体炸弹玉石俱焚的招式。当初的/ \字胡还只是后天境界，其威力就足以威胁到先天高手，而现在施展此招式的是合-境巅峰的柳玉权，其威力又该如何强大?明白这一点的秋水眩自然是有多远跑多远，甚至现在都在抱怨自己的轻功还不够快。

    而就在几人跑走的几息后，从身后传来- -阵响彻云霄的轰鸣声。在秋水训亩中，就好似炮弹炸裂的声响一样，还来不及回头去看，一阵气浪将秋水樱掀飞，让其提前体验了一把踏虚境腾云驾雾般的感觉。

    宛如断线了风筝飞出去好远，在此等攻击之下，秋水樱连自身的内气都损控不稳，这是天地元气紊乱的表现。

    大概三四个眨眼的时间，秋水樱才从空中落下， 重重的摔在地上，因为内脏的震 荡而喷吐出- O鲜血.“咳.咳咳.真是可怕。心有余悸的从地上站起来，秋水樱看着眼前被突然空了一片的空地，以及其中心的坑洞，惊叹的说道.虚境宗师的一击之力大抵也就是如此，剑魔谷的自爆之法，竟然能够媲美虚境宗师的攻击，真是让人意想不到.幸好自己在对方自爆的时候就立即跑走，不然再跑慢一点估计国色天香的被动都会被这自爆给炸出来。“喂! !那边的姑娘，你没事吧!秋水樱刚从地面上站起来没多久，远处的梁浩空就背着洛青，跟苏胜并排而来。梁浩空的轻功在先天境界当中，堪称顶尖，饶是秋水樱都是自愧不如的，所r以哪怕梁浩空是后跑的，期间还带了下洛青，可仍然跑出了爆炸的余波范围，此时看起来与刚才没多大区别。至于苏胜.这家伙看起来就狼狈了许多，身上满是尘土，头发也有些散乱，比秋水鸦挂惨一一些，不过没什么特别严重的伤就是了。看着几人走过来，秋水樱拍了拍身上的尘土，脸上带着式化的笑容说道:” 谢两位公子关心，我没什么大碍的

    “没事就好，快来帮我看看我师妹怎么样了。梁浩空闻言后，脸上一喜，对着秋水寻谑炙档馈６杂谄奈自来熟的梁浩空有些无语，但秋水樱也没抱怨什么，只是收敛了笑容而已，她看向洛青，稍一打量，就知道洛青也是中了软骨灵香。“洛姑娘身上没有解药吗?走到几人身前，秋水烟裘嘉实馈６匀砉橇橄阏庵侄西，除了欢喜佛宗的所在地芦州之外，其他的地界或多或少都有着解药流传的，再不济也会有稍微延缓药效的药物，就是为了避免中招。洛青好歹也是干变i ]的核心弟子，身上应该有这方面的药物吧。但听到秋水樱的问题，软弱无力的趴在梁浩空背后的洛青，却哭丧着一-张脸， 声音极弱的说道:“我- 我...忘在.家里了...

    秋水樱无语，心道原来如此，怪不得梁浩空要向自己求救。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十一章 到手

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    软骨灵香对秋水樱来说，不是H什么特别严重的毒，稍稍的用解意孤霜驱逐-下，洛青的身体就恢复了力气。可以说解意孤霜应该是这软骨灵香的克星了.以前欢喜佛宗拿出软骨灵香来，只能在身体彻底软倒之前，及时吃下缓解的药物才能安保无恙。见在， 若是身边有个天香弟子的话，保证能让那些依靠软骨香欺负女孩子的贼人们怀疑人生。“没想到秋姑娘年纪轻轻医术也是这么好啊。三下五除二将洛青给治好，梁浩空很是惊奇的说道。秋水樱现如今的年龄是+四岁，这个年龄的少年少女，能够突破先天，就能够被大门派当做是核心弟子培养，能够达到先天的第阶段. 就足以被当做以后 ]派的精英力量.而若是到了第三阶段，也就是合一 境的程度，那就是妥妥真传程度，甚至真传弟子都比不上。因为修炼也是需要天赋的，后天境界锻炼自己的身体，哪怕是拥有着内功心法，也不可能说在短时间内就从后天到达先天。不管是什么，基础都是最为重要的东西，而后天境界就是武道的基础，哪怕你修炼速度极快，也必须压着将基础打好，将自己修炼的根基，也就是自己的身体养好，才能准备去突破先天。这也是为什么秋水樱的弟子顾怜画跟秋星棋，明明天赋很高，却仍然在后天境界打转的原因.她们不像是秋水眩- 来到这个世界就是后天第一阶段的锻体境巅峰，基础打得相当之牢固，后来突破先天也是水到渠成。而顾怜画跟秋星棋二人之前连武者都不是，虽然通过内功心法突破了锻体境，然而自身的根基却并未打牢，若是抛去内功心法，其身体强度连穿越最初的秋水樱都比不上，又何谈突破先天。正是如此，能够在十五岁之前突破先天境界的武者才少之又少，像是秋水樱这样的，不到十五岁就已经是先天巅了， 除了有她天赋的原因在，更多的还是她专精于武道。所i以正常来讲，秋水樱应该除去武功之外没什么,太大的优点的.这里指的是才艺，不是自身容貌什么的。可现实情况是，秋水樱不仅仅是武功高强，医术也足以在天下间排到前列，更别提琴棋书画君子四艺，她掌握了

    三个，还有不弱于干变门的易容术，以及比之那些民间相夫教子的女子更加精通的女红之术。多才多艺，武功高强，这类的人若不是本身已经有了门派传承，肯定是各大门派争相抢夺的苗子.而现在，就算秋水严胍去投靠这些门派，估计也不大可能。她已经是先天合一境的强者了，而且突破虚境对她而言也不是困难的事情，对于各大i 门派来说，- 个修炼功法不，根底不明，乃至目的不明的先天顶端的武者，要加入自己的i ]派绝对是警惕的。秋水樱若是后天境界加入还好，可现在她是先天，就算那些门派接受她进去，等进去之后这些门派估计都不会让她触碰到r ]派的核心，以后顶多算得上是个荣誉长老， 就像是余兴平那样.万幸秋水樱并没有这样的想法，就是这么一说而已.年纪轻轻武功强决，医术惊人， 不只是梁浩空被秋水樱惊到，连旁边的苏胜也不由自主的多看了秋水樱几眼。苏胜今年十六岁，实力是合一境巅峰，还没有领怊虚境神念的程度，可就是这样的程度，在江湖上面也足以称得上是绝世天才. 然而苏胜在两年前，十四岁的时候，才不过是后天境p峰，和秋水樱相比，他这个天才就是个笑话。而且苏胜为了修炼，除了闲暇时当做玩乐的画技之外，身上就再无所长，可画技这种稍稍练练就能有所成就的东西， 能跟医术相比吗?因此现在秋水樱的表现，着实是让人惊叹。”我们]派都是医武不分家的，武功有多高，医术就有多好。秋水樱淡淡的解释了-下，心里有些鄙视这两人太过于大惊小怪。之前在秋长奚等人的面前展露自己的医术，他们不也没什么反应吗， 怎么就是简单的驱了一下毒，这两人看自己的眼神就跟看怪物似的。当然，假如秋水樱知道当初她施展医术的时候，秋长奚跟魏家人差点将其当成神仙下凡的话，估计就不会这么想

    "原来如此。苏胜跟梁浩空同时点头表示理解。”身体恢复力气了就快点离开吧，这里离魔门的驻地不是很远，这么大的动静，等下魔门肯定会派人来看，再不走就来不及了。不跟几人多说废话，秋水樱将洛青扶了起来，用素手回春让其身体恢复-些活力，对几人说道。-听有魔门，苏胜第一时间想到的就是昨天晚上追着自己的沈修平，当即神色一正的说道: “既如此咱们就快点走吧，魔门来人必定会派高手过来，说不定会有虚境宗师，很危险.苏胜的话得到了众人的同意，秋水樱看向那边爆炸的中心，心里知道这下子估计跟剑魔谷的梁子彻底结大了，老说曾经剑魔谷没想着要大费周章的对付她的话，这一次害死了人家一名种子弟子，肯定不会轻易的放过秋水樱的。当然， 秋水樱对此也不是很在意就是了.不过今天看到了剑魔谷弟子的自爆之法，秋水延行┟髋抡道不去逼死五魔门的另一个原因。不只是利益的问题，怕是这些魔门弟子都有同归于尽的法i ]吧。血魔教的化血融身之法就不过多赞述，碰到的几次施展这个招数的武者，都有越好几级战斗的实力，虽说用完这个方法后是必死的， 可谁又能保证秋水樱见到的不是血魔教的阉割版本呢。而今天又见到剑魔谷的自爆之法，仅仅是一 一个先天弟子的自爆威力就如此强大， 那虚境呢?虚境圆满呢?仙武境尼?若真的将魔教^急了，来-个同归于尽，只要这种威力的自爆多来几个，正道就绝对会死伤大半，接着就会陷入到青黄不接的窘地，最后被朝廷渔翁得利。这还只是血魔教跟剑魔谷，其他的三大魔门就没有这种同归于尽的办法吗?怕是不见得吧，因此对于现在魔教没有被正道彻底根除，秋水樱倒是有些理解。“不知秋姑娘是要去哪里?'几人马不停蹄的跑了很远，估摸着应该不会有人追上来， 才停了下来，苏胜转头朝秋水樱问道。秋水樱看了眼前方，说道:“四方城。“哦?秋姑娘也是要去参加品剑大会的?那样咱们倒是顺路啊。苏胜略微意外的说道。秋水樱瞥了他一眼道:‘我本就是从四方城过来的， 来拿一些东西，不过现在嘛秋水樱说着，看向跟在梁浩空身后的洛青。这一趟的出行，本来是想要拿技能点的，结果技能点没拿着，还惹出了一堆的事端。听着秋水阉破交爸杏谢埃苏胜跟梁浩空两人不知道其中缘由-头雾水，洛青作为当事人倒是明白的很，她看着秋水训难凵瘢忽然想到了什么，连忙将自己的包袱拿了出来道:“啊，对了对了，这个东西我忘记给你了。我?‘见洛青的动作，秋水樱倒是有些意外， 莫非洛青之后又回去将那些东西旱出来了?过了一会，秋水压然见到洛青从包袱里面拿出一个两只手掌大小的褐色盒子，递到了秋水训拿媲啊

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十二章 李家夜儿

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    将盒子拿在手里，秋水樱并未打开盒子，而是如玉手悄然运转，-丝丝的清凉之气从中溢出，转入秋水训奶迥

    然后打开技能面板，看向上方技能点的位置，秋水樱的眼皮跳了跳。不是上方没有技能点，而是就这么短短的解除一下， 技能面板上面就踊出了一个技能点，甚至朝着 第二个技能点迈进。

    这里面的星陨石能量相当之精纯，虽然看样子不是很大，然秋水樱吸收的技能点，也不是看玉石大小来决定的。有的时候越小的玉石，里面蕴含的能量反而越加的精纯。“你之后又回去了?将盒子收起来，秋水樱抬头好奇的问向洛青。昨晚从地宫中出来，那条出口与几人进入的废庙入口不知道相距多远。苏胜等人顾着逃跑能跑到安全的地方就已实属不易，哪里有时间回返破庙-趟将郝莲交给洛青的盒子拿在手中?而秋水巡碌牟淮恚洛青听到她的问题后缓缓摇头道:‘我没有回去， 时间上来不及。那是一-?”“是这样的，我掉的那个地方，和我藏东西的地方好像是相通的....总之我掉下去后，才发现我的宝贝都在那个地宫里面，当时我记得这个盒子的事情，我就给拿在手里了。洛青回答说道。

    秋水樱挑着眉，不太相信洛青的话。既然盒子早就在你手里，那你为何不将其交给凌黯荷，直到今天才想着要交给我?不过无论洛青有没有说谎，秋水樱都不打算深究，反正东西到手就好，至于这东西怎么 来的，这不关她的事.“秋姑娘本来就在四方城中的吗?”秋水迅洛青之间的事情不过是一个插曲， 插曲过后，苏胜接着上一个问题问道。秋水樱将盒子收好，转头看向苏胜，点点头道:是啊， 怎么? 你们也是要去四方城参加品剑大会的?“话一出口，秋水樱就感觉自己好像问了-句废话，以梁浩空和苏胜的功夫，像是品剑大会这种能让自己扬名的盛，怎么可能不去。江湖中人所谓的无非就是名利二字，就连秋水樱自己都是奔着名声去的，更遑论他人。果不其然，苏胜回答说道:“正是， 看来我等与秋姑娘也是顺路的，不如结伴而行如何?刚刚面向前方的秋水樱，第三次的转头朝苏胜看 了过来。在这样的路上，- 名男子对一名少女提出要结伴同行，怎么想都感觉有些不对，不过秋水樱并未在苏胜的眼中看到任何想要追求的样子， 反倒是带着几分审视，略微一想心中恍然，便不再去看他，轻声说道:“-起走也好，路上也有个照应。竟是同意了苏胜的请求。看见秋水樱同意，苏胜松了口气，他要跟秋水樱同行，也是有着他自己的原因的。昨晚地宫之中，传他业火宗传承的老者，曾经叫他注意一下秋水眩 从老者传承中得知地宫中有仙武境至尊的魂晶的他，也明白老者是让他注意一 下秋水樱有没有被人夺舍.假如秋水樱被夺舍了，苏胜就要想办法去劝她，甚至是杀掉她，假如没有被夺舍，那就什么,事都没有，权当萍水相逢一场就好.今天再次见到秋水眩苏胜观察着秋水樱许久，也根本看不出来她究竟有没有被人夺舍，毕竟她不知道秋水樱以

    前的性格是如何。因此这才提出同行，想在路上观察着她，秋水樱也是想到了这一点才同意苏胜跟着。

    淬剑谷下，四方城中.秋水殉鋈サ恼馐余天内，来自江湖各地的]派世家，与武林英豪，也陆陆续续的赶到城中。这些，人里面有存料是来给品剑大会观礼的，也有为了与品剑大会同时进行的切磋比斗而来。像是一些单独来的，或者是只有几个人并排来的散修，基本上都是如此，因为只要能在品剑大会上面，取得一个不错的成绩， 在江湖上就会有了自己的名头。所以品剑大会不只是各大i ]派世家或者是武林宗师寻求合适兵器的大会，也是一些 籍籍无名但却武功高强的武者扬名的盛会。而也正是四方城内人来的越来越多，城内也有些乱了起来，很多地方都有 了争斗，淬剑谷为了防止这些争斗扩大特意在城内的几个角落设立的斗武台，专门让那些有恩怨的武者上台比斗。若是在斗武台上输了，除去那些顶尖门派或者一流派世家的子弟外，是要失去在品剑大会比斗的资格的。就算是这些顶尖门派世家的弟子，在上面输了两次，也将失去这方面的资格，因此这几天斗武台上可是热顾的很总有人上去，也总有人被抬下来。"好!打啊!打他!对对对，就是这样!而在此时，斗武台上你来我往打的好不热圃，在斗武台上不远处的酒楼顶楼，- 名年龄不过二) \芳华的少女，又是鼓掌又是大叫的为台下的武者欢呼。

    只是此时下方的两名武者势均力敌，也不知道这少女究竟是支持的哪一方。“夜儿，你安静一点吧，好歹也是大家再秀，别让别人看了笑话。叫着热师的少女身旁，传来-声无奈的叹息与劝慰。这少女听着这劝慰皱了皱小巧的鼻子，转头对发出声音那人说道:“笑话? 谁敢笑话我?笑话我李家李夜儿?“少女的声音异常高傲，像是骄傲的小孔雀，眼神环视了酒楼一圈，周围的看客 全都移开了视线。少女见此一幕嘴角上扬，更是得意的紧.在这处酒楼上的，的确没人敢笑话她，因为她是当今五大世家之-李家的掌上明珠，在场中人除非有十三大门派的嫡传弟子在，否则没人敢对李夜儿说声半句不是。再者说也没什么好说的，李夜儿这个年纪正是活泼好动的时候，再加上她可爱的样貌，她大声叫着笑着反而让人赏心悦目， 谁会闲的没事去找她的麻烦。看着所有人都避开了自己的视线，李夜儿更加得意，对着出声劝她的那人说道:‘奚哥哥， 你看吧，没人敢笑话的!转过身，李夜儿让出了之前发出声音的那男子身影，此人正是秋家的嫡长子，下一任秋家家主继承人的秋长奚。见着精灵古怪的李夜儿，秋长奚无奈的叹息一声，也不再多说话。反正李夜儿也是好不容易从家里出来这么一-次， 活泼点也没什么,不好.望着秋长爱也不再多说什么，李夜儿小脑袋扬的更是高了 一分，假如有尾巴的话， 估计尾巴都要翘上了天吧。不过李夜儿也没有闹多久，看着下方的人已经分出了胜负，便趴在了楼旁边的栏杆上面，侧过脑袋看向秋长奚，忽然问道:“对了堂哥，我那个小堂妹什么时候回来啊?’“额?你说小樱?大概还有个三五天吧，你问这个 做什么?秋长奚不解的问道.自从前两天李夜儿随着李家的人来到四方城，知道了秋长奚有个妹妹后，她就隔三差五的问一次，比秋家的那些长老都要积极，也不知道是要做什么。哦，没什么，就是问问.得知还有几天才能回来，李夜儿撇了撇嘴， 不再多问， 让秋长奚- 头雾水。其实她问秋长奚妹妹的原因，是因为她知道了那个小丫头今年不过十四岁，比自己要小两岁!要知道李夜儿在五大世家当中，是年龄最小的那个，天天被人当做妹妹来宠着，被人宠着的确是很不错，可久而久之被人当成小孩子，李夜儿也会不愿意的。现如今有个比自己更小的家伙出现，李夜儿当然要想办法体验一下做姐姐的感觉。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十三章 新技能（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    不过现在想要听到秋家失散多年的那个小女儿，叫自2一声'姐姐’ ，估计还要等-段时间。而在这短时间里面，李夜儿怎么说也要给自己找点乐子的。虽然说乐子不是那么好找的.-.但是那是在其他的地方，而现在是在四方城，是各方年轻俊杰都汇聚-堂的四方城

    所以“在下天鹰爪白康，在此挑战人榜十七，秋长奚秋公子!根本不用李夜儿自己主动去找，这有趣的事情就会自己送上门来.名为白康的男子，是一名年纪约二+七) \的普通青年，上身半边赤裸， 右手佩戴着一 名钩爪，从气息上来看，应

    当是先天第三阶段的合-境高手.而名为白康的男子，在江湖上也不是无名之辈，人榜排名二十九凭着-手刨肚钩肠的狠辣铁爪，闯下了天鹰爪的名头。只是以人榜二十九，挑战人榜前二十的秋长奚，难免有些自大了。"他要挑战秋长奚?””虽然刚刚打败了一名老牌先天，可这也太自负一点了吧?围观群众也表示对白康的不信任，倒是被挑战的秋长奚，在高楼之上望着这铁爪男子微微怔神.这白康的名号秋长奚也听说过，之前其实是人榜二十五位的，只是将近-年没有什么过人的战绩，被人后来居上掉到了如今的二十九位。可别看他排名二十九，秋长奚不会将其当成二十九以外的人榜俊杰来面对.说到底人榜上面评判的标准还是自身的战绩，像是白康这类的人，虽然一年没有什么战绩，但自身的功力有可能更高了也说不定。“奚哥哥，有人挑战你哦。秋长奚看着白康的眼神有些凝重，李夜儿却是唯恐天下不乱的笑嘻嘻的对他说着，看样子是很期待他下去打一场

    见着李夜儿笑嘻嘻的模样，秋长奚就知道，哪怕等下自己想要拒绝这场无意义的比斗，李夜儿都不会同意的，对于这个小恶魔一般的表妹， 秋长奚是无奈的很，所以他摇了摇头，对着下方的白康一抱拳道:

    "在下接受白兄的挑战。说完脚尖点在酒楼的栏杆上，飞身进入了下方的斗武台.随着秋长奚的飞身而下，围观的群众似乎更多了一些。

    这大概是这几日四方城内的斗武台，质量最高的一局比斗。因为这是人榜前三十的年轻俊杰之间的比斗，在品剑大会未开始之前， 这类的争斗都是极其罕见的，因此才会吸引来这么多的路人过来观看。见着秋长奚下去，趴在围栏上的李夜儿脸上笑意更盛，她是不担心秋长奚会输， 只是期待着这个叫做白康的能够给秋长奚多带来些廊烦，让她好见见奚哥哥出糗的样子，那绝对会成为她下一年的谈资的。只是下方的秋长奚和白康的战斗刚刚开始，李夜儿身边就来了一个中年男子，恭敬的对她行了一礼后，小声说道“小小姐，这是三姑娘的来信。李夜儿听到这人口中三姑娘’ 这个称呼，脸上的笑容淡下去了几分，眉头轻皱的将男子手中的信拿了过来，但却并未拆开，而是很随意的放到了怀里。“我收到了，识伯怕先下去吧。说着李夜儿对着男子挥了挥手，略微不耐的样子。李识看着李夜儿如此，脸上犹豫了一下，并未退下，而是朝李夜儿说道:” 小小姐.您不看看吗?这可是“我知道，我姑姑的信嘛。李夜儿摆手打断了李识的话，然后转头看向李识， 声音平淡的说道:‘甚至我都不用看， 都知道里面的内容如何无非就是想让我断了秋水樱回秋家的路，之前来的时候我都已经清楚了。“既然小小姐知道，那为何这几天却没跟秋家人提此事?李识带着几分急切的语气问道。李夜儿挑眉看着李识，嘴角撇了撇道:、’我为什么 要跟他们我只说我知道了姑姑的意思，可我有曾答应姑姑我会去这么做?

    ”识伯伯，你是不是弄错了什么?”李夜儿忽然问道。

    李识有些发愣，没明白李夜儿是什么意思。李夜儿不去看他，转过头继续欣赏下面的比斗，然后用只有两人才能听到的声音，轻声说道: "李家现如今的小小姐是我， 而我那外嫁的姑姑，虽然名义上1仍然是李家的小姐， 可是，她却不是李家人了。说到此处，李夜儿的声音有些冰寒: ” 识伯伯，你要记住，姑姑现如今虽仍然姓李， 但她却是秋家人，除了她受了委屈才可以找家族求助之外，她就别想再利用李家的势力做任何事情，一个已经外嫁出去的女人，没有任何权利对本小姐指手画脚!见着李夜儿有些动怒的模样，李识沉默下来不敢再多说什么，等过了一会，李夜儿的脸上才重新挂上明媚的笑容-如之前那般顽皮的说道:当然，这些都是我随便说说的啦， 识伯伯可干万别跟姑姑说哦，不然夜儿回去会被骂的，诶嘿~”“是，我知道了。看着仿佛是忽然换了一个人的李夜儿，李识再次恭敬行了一礼然后退去。刚才李夜儿最后的那句话，乍一听起来很像是撒娇般的乞求，然而李识却明白，这是警告，警告他不要说多余的

    退下去的李识明白这一点在李夜儿看不到的地方，他擦了擦额头上渗出的冷汗。五大家族的子女，没有一个是好相与的， 哪怕是看起来调皮活泼有着小女孩心性的李夜儿，在家族当中也是手段滔天.

    其他人都以为李夜儿备受家主宠爱，是因为她是家主的小女儿，是李家的掌上明珠，可只有她的至亲之人，以及在她身边的手下才明白，李夜儿之所以让李家家主如此完爱，是因为李家家主知道，李夜儿在认真的时候，手段要比曾经的李家家主更加残忍，也更加果断。可以说，若不是李夜儿 身为女子，无法作为家主的继承人，就单凭着她平时的手腕，就足以坐稳家族继承人的位置上.而也正是知道李夜儿究竟是怎样的一一个人，李识一个堂堂的虚境宗师，才会在其面前战战兢兢。毕竟有的时候，脑袋要比武力更加可怕。感受到李识已经退去，李夜儿脸上的笑容更加灿烂。”我的好妹妹啊，快点回来吧，让姐姐看看你究竟是个什么样的人。此时的李夜儿喃喃的说出声，语气一如之前那般，带着几分的精灵古怪。

    “啊淝啊湫! 走在路上的秋水眩莫名其妙的打了几个喷嚏。揉着鼻子紧皱眉头，秋水延孟阋庠谔迥诩觳榱艘幌拢却并未发现有生病的迹象。”是太阳太晃眼睛了吗?抬头看了没有云朵遮掩的太阳一眼，秋水樱低下头暗自嘀咕着.但她恐怕无论如何也想不到，在相隔百里的四方城之内，有她完全不认识的人，在心里惦记着她吧。当然，打喷嚏只是个小插曲， 如今在马车上面躺着的秋水眩正调开自己的技能面板，看着上面那些从地宫中搜索过来的业火宗武功。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十四章 新技能（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    菱香口中的'秘宝’ 也就是系统，该说不愧是被某个世界的大能练至出来的东西，但凡是秋水樱看到过的武学，R要能一 字不落的全部映入眼中，就能在系统上面生成技能。这也是另类的一种过目不忘。因此如今秋水樱的技能库中，除了天香的一些基础武学之外，余下的拳法、掌法、剑法、刀法--等等等等，每类别大约有百余种，功法精妙从一到高不一 -而足， 而拳脚腿法方面的招式，秋水樱记忆的是最多的。这两种加一起接近三百部功法，将那些修炼简单，大成后威力不高的招式功法创除出去，剩下能称得上是一流的

    法，也组有三十部。这回的地宫之行可真的是大丰收了。而得到这么多功法的秋水眩当然不可能让 其中那些一流甚至可以称之为顶级的武功招式放在系统的技能栏里面灰，必定是要学习一二的， 只是究竟先学哪些，这倒是要细细斟酌一番。从洛青那里得来的郝家星明石，-共给秋水樱贡献了五个技能点P所i以人秋水言萸也挥玫Ｐ募寄艿悴还挥玫氖虑榇铀有的武功当中调出两个来之后，还能剩下三个技能点来给晋升合一境之后解锁的技能升级. 那么现在剩下的问题是，应该学习哪两个不属于天香的武功招式。秋水樱看着技能面板上面眼花缭乱的技能，陷入沉思。‘我建议你学习一门腿法，一门掌法’正在这时，跟秋水樱之间的通信网络从'2g’ 变成‘3g' 的菱香，在她的脑海中谏言道.“哦?掌法跟腿法吗?’听着菱香的建议，秋水樱将视线聚集到掌法跟腿法的那一栏上面。‘对，你现在的强项是剑和伞，但是在你不能做到以气化形的程度之前，失去了剑和伞，你就失去了七成的实力剩下的像是药王指如玉手，都不能称得上是战斗武学，P所i以一门能够让你在失去 兵器的情况下，还能发挥战力的武r， 是你现在最需要的。菱香在秋水樱的脑海中解释着.

    事实上就算她不说明白，秋水樱也知道自己的弱点。秋水樱现在好说不说也是一名领悟了剑意的剑客， 而一名剑客，在实力尚且薄弱的时候，有剑在手和无剑在手所发挥出的实力堪称天差地别.哪怕是以剑为主体的四大剑派，在先天阶段的时候， 手中的武器都尤为重要.甚至到了虚境，一些学艺不精的剑客也极其依赖手中的武器。其实不仅仅是剑客，江湖上用刀用枪或者是用其他兵器的武者，跟用剑的武者都差不多.后天的时候兵器是最主要的，先天的时候兵器与主人相辅相成，只有到了虚境，兵器对自身的实力影响才不是很

    这也是为什么淬剑谷在四大剑派当中实力算作未流，却反而受天下武者敬10的原因所在，谁叫淬剑谷制造的兵器是江湖-绝呢而现在秋水樱的实力才刚到合-境而且还没有突破，手里面有新掌握的绝命平，在失去伞之后，所能发挥出的威力极其微弱等同于无， 当失去手中的剑，秋水樱的实力也就与寻常

    的先天武者相差不多.这之间的实力差距让人心惊。所以在前期，在先天的时候，- 门不需要兵器的近身武学是所有兵器专精的武者需要的。之前秋水樱在这方面用如玉手跟药王指代替，只是收效甚微，这两者都不是专精攻击的武学，如玉手更偏向于炼本而现在在秋水樱眼里，如玉手也只是给自己收获技能点的秘术武学罢了.

    药王指更不用多说，这招式其实在最开始跟天香的素手回春差不多，治疗方面多于战斗方面，也就是能够将药力化作毒性这一 点算是亮点其他的不提也罢。“掌法一腿法正视着自己的短处，秋水樱开始在拳脚方面的武学当中寻找起来。既然是为了弥补自己的短处，那么这排选功法的时候就不能粗心大意，像是一 些难练的， 后期需要耗费大量时间). 统统都要忽略过去，秋水樱没忘记自己的主武器是伞剑， 像是拳脚之类的用作过渡就好，选择太难练的话反而本末倒置了。这个条件之后，就是威力，虽然秋水樱不需 要难练的招式，可太过简单威力极弱的武学也要扔掉，因为选择练习脚功夫，为的就是在失去武器后自实力不会下降太多，假如选择威力极弱的武学，那到时候用出来也和没用差不多.还不如不学.就这么挑挑拣拣，看了许久的秋水眩终于找到了自己比较满意的掌法跟腿法。这是在业火宗地宫的藏经阁找到的武学，掌法叫做缠蛇手， 腿法叫做落星腿。“就先选择这两个吧。将其他的所有灰色的技能忽视掉，秋水言诿姘迳厦娴鞒稣饬礁黾寄埽轻轻点头。这缠蛇手跟落星腿，都是那种修炼难度不高， 但在先天阶段威力极大的功法。缠蛇手有点类似于前世的蛇形刀手，将双手模拟成蛇类的模样，对敌人进行纠缠攻击，然后在手掌前方的'蛇牙

    假如当秋水樱的兵器被人打碎或者夺取，缠蛇手就会及时的缠绕住对方，然后在夺回武器的同时，将人给打出直’来，这会给秋水樱带来一一个不错的反击机会。若是说缠蛇手是在温柔的缠绕中给人以死亡的话，那么落星腿就是直接以绝强的力气将敌人干脆利落的粉碎成渣

    落星腿与其说是武学，不如说是秘术的一种，通过在内力在脚下特定的穴道流动，将会增强双脚的力度，增强之后的双腿， -脚击碎-栋房子都不是难事。而在落星腿后面的介绍当中，假若这门武学修炼至虚境巅峰，在全力-击的落星腿下，就连天上掉落下来的星星都能一脚击碎，这也是落星腿的名称由来。当然，这落星腿就能能不能击落星辰，秋水巡幌肴パ芯浚总之她只要知道，这门武学很强大就对了，这一掌一3. 正好弥补了秋水樱近战方面的弱项。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十五章 路上

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    '额--你选择了这个武学啊?当秋水樱筛选完武学准备修炼之时，菱香略微迟疑的声音在脑海中响起。刚要深切了解一下，让其入门然后加技能点的秋水眩听到菱香的话，动作顿了顿，挑眉问道:“怎么了? 这武学有什么不合适的吗?秋水樱看向了那两个技能的介绍，感觉.似乎.没什么不对的啊?'那个，水.你现在怎么说都是女孩子，选择武学能不能法择唯美一些的啊， 你现在是天香掌门明白吗?你看看你选的什么技能，缠蛇手这种模拟女孩子厌恶的蛇类招式就不说了. .那落星腿菱香说到此处顿了一下，语气极为复杂的说道:这落星腿， - 腿下去天崩地裂乍-看威力很强.但你用出来的舌形象就全毁了啊!菱香说的话貌似不无道理。秋水樱如今的形象伪装的很好，哪怕她内在再怎么冷血，但在表面上，在众人的印象当中，是-名知书达理面冷心热的温柔女子，也就是凌黯荷知道秋水颜嬲的样子是怎样的。可就是这么一个温柔的女子，一招一式都充满着唯美的美人，在丢掉武器后，一脚将敌人砸成肉酱这画面-在秋水樱前世可以说的上是反差萌，但在这个思想较为落后的江湖武林，绝对会给人的三观造成极为强烈的冲击.听着菱香的话，秋水樱也是犹豫了一下。当时选择这两武学的时候，也的确只有缠蛇手是她真正考虑丢掉武器之后该怎么办才选择的武学。至于落星腿.却是出自于她的私心。其实以秋水樱的喜好而言，她更喜欢那种直来直往一击定乾坤的利落招数，只是身上背负的是天香武学，而且她现在在天香武学上面钻研了很多， 没办法再去从头开始学习其他的武学流派，这才一直在天香武学这条路上走到底。然而如今有了技能点，武功招式之类的精通时机缩短，再加上在地宫中得到了这么多的其他武功，秋水樱的心思也活络了起来.所以选择用什么拳脚功夫弥补自己的弱点之时，秋水驯Ｊ氐难≡窳瞬蛇手，之后按照自己的喜好选择了落星腿

    她有种预感，学会自己喜欢的落星腿后，在自身兴趣的帮助下，未来这腿法可能会成为她的绝招之一。可现在菱香的话让她有些迟疑，假如将这门腿法当做是自己的绝招，那么等未来有一天这个招式她用了出来，她在其他人面前留下来的印象将会瞬间被推翻。从一个温柔可人的女孩子，变成了一个粗鲁的男人婆.虽说以秋水樱的样貌，很多人不会想的那么过分，但类似的念头肯定也是有的.这对于自己来说到底值不值. .秋水阉记跋牒螅最终还是点亮了落星腿的技能图标。'啊! ?你还真学啊!见着秋水樱果断的学习了技能，菱香-阵愕然。‘如果你收集的那些武学上面没有合适的腿法的话，我教你啊，在我所在的天香剑派，这类武学还是很多的!接着菱香再次说道.如果秋水樱不是这个世界的天香掌门，菱香可能也就任由她去了，想学什么学什么呗，自己喜欢就好，然而这却是不可能的。秋水樱学习一些暴力的武学，世人看待她的眼光改变还是小事，菱香最怕的就是有朝一日这个世界的天香谷建立起来，天香谷的弟子因为崇拜开派祖师，而选择模拟开派祖师的修炼方式菱香可不想看到天香谷未来变成女汉子的聚集地!"好了，我学都学了..而且这也只是在G掉武器之后的应急手段，只要手里握着武器，那这招也没有施展出来的余地。-边学习着缠落星腿，秋水樱-边安慰着菱香说道。

    其实她也不是没有想过要放弃掉落星腿选择其他的武学，只是从穿越到现在，好不容易才碰到一个不是那么,女性化，符合秋水盐缚诘奈溲д惺剑她怎么可能放弃。因此哪怕菱香不愿意，秋水樱也是要学的，大不了寻常时候不用就好了。

    再者说秋水樱前世看过的几个动漫里面，表面温柔实则暴力的女性也有不少嘛，像是卯之花烈， 像是纲手 ..这些女性暴力归暴力，可是人气不也是挺高的09.而且秋水樱觉得，只要等以后实力强大起来，不管外面有什么风言风语，在绝对的实力面前都是虚的.秋水樱前期的伪装只是为了能让自己更加顺利的成长起来，而当成长起来后，她也就不需要伪装什么。正是想通了这一点秋水樱才决定要学习这一招式。眼看着秋水研囊庖丫觯菱香也不再说什么，在秋水樱脑袋里面发出一声惆怅的叹息便没有了声音。现在的菱香没办法左右秋水樱什么事情，她只能默大默的祈祷，以后天香谷别被秋水樱带跑偏了就好.选择了新的技能，这一路上秋水樱就开始着手练习这缠蛇手跟落星腿。或许真的是落星腿跟秋水樱相性很合的原因，不过是两三天的时间，秋水樱的落星腿就已经入门，接着在秋水樱技能点的加成下，到达了小成，也算是掌握了这一招数。相反掌法缠蛇手，学了几天后，离入门还有一小段距离，这倒不是秋水巡挥眯模而是练习缠蛇手的时候，内气需要走过手臂处几处很复杂的经脉，绕来绕去的很是麻烦，因此才进展缓慢。不过只要度过了入门的这段时间，接下来的缠蛇手就会进展飞快，不然秋水樱也不会选择修炼这么烦的缠蛇手

    又是一天过后，秋水樱坐在马车当中，看似闭目养神，实则暗自推演武学的时候，忽然感觉马车轻轻晃动，接着停了下来。

    被打断了思路，秋水樱不悦的睁开眼睛，拉开窗帘看向窗外。外面仍然是-片树林与黄色的土路，没有人影，不是到了目的地，那马车为何停了下来?“怎么了?”拉开马车前方的幕帘，秋水迅洛青出去间问外面驾驶着马车的苏胜和梁浩空道。手里面握着马缰的梁浩空，朝着不远处的岔路口努了努嘴道:”诺， 人家四大剑派的车队就在前面，0咱们当然要先给人家让路咯。朝着梁浩空说的那个方向看去，秋水樱的确看到了一队人马从前方的岔路口经过，是不是四大剑派不知道，反正从这队人马身上的气势来看的确不凡，没有- 个后天境界的武者不说，秋水焉踔炼几芯醯搅思腹膳哟蟮钠势，看样子应该是虚境。“原来如此，那就等一 会吧。见着这个车队，秋水驯硎玖私獾牡懔说阃.若是在路上碰到普通的车队，顺路的话几人或许会上去与其同行，但像是这类顶尖i门派的车队-- ..仅仅是跟着走就肯定会有大堆的麻烦， 再者说几人跟那些人并不认识，贸然上前请求同行， 反而会惹得对方警惕。因此干脆就在远处吊着，等对方走过去再跟在后面好了。反正现在离四方城也不是很远的样子。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十六章 又闻朝廷

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱等人是这么想的，对方估计也应该是这么想的才对，从对方看到秋水樱等人的马车没有停下来，就知道他们没有要向这边邀请同行的意思。若无意外的话，两队人相安无事，一-前一 后的抵达到四方城才对。直到这伙人在秋水樱前面的不远处停了下来。

    同样在马车中探出头的洛青，看到前方车队的动作， 朝着她的师兄说道.梁浩空没有回答她，对方停下来的这件事一看就知道 了，他跟苏胜和秋水樱两人用眼神交流了一下，均看到了彼此眼中的疑惑之色。眼前这伙人为什么要停下来?莫非是前面有什么敌人的埋伏吗?几人均是如此想着.然后他们就看到了从前方的车队中走过来一名身着制式白袍的男子朝他们走了过来.“请问.谁是秋水樱秋姑娘?这人来到几人的面前，很是有礼貌的询问总。找我的?听到这人提及了自己的名字，秋水樱神色不变的回答道:‘我就是秋水眩 这位兄台，有什么 事吗?见到秋水樱的时候，这人稍稍怔了一下，不过很快就恢复过来，再次恭敬的对着秋水樱说道:“秋姑娘， 方师兄有请。

    秋水樱疑惑的歪着头，视线越过此人朝那人身后的车队看去，接着便见到车队前方，一人转过头来面无表情的朝她摆了摆手.这标志性的面瘫脸.原来是观剑的方信歌。那这车队就是观剑]的车队略?秋水樱心中想道。

    “真没想到会在这里碰到你。与观剑门的队伍合并，秋水樱也没再赖在马车里面钻研武学，而是骑上马跟着方信歌并排走着，略作感叹的说道

    方信歌仍然是那副话少的高冷模样，不过虽然性格跟以前相比没有变化，但以现在秋水训难哿来看，方信歌似....更强了。环视了一圈四周的观剑门弟子，秋水樱从这些人的眼中看到了些许的审视，也看到了有人用惊奇的目光看着她，唯独没有属于名门大派的高傲之色。秋水樱不觉得这些弟子素质都很高，不会对没有势力的普通武者摆架子，因为对待苏胜等人之时，这些弟子的态度就很是平常，没有对待秋水樱这样的恭敬。心中略感奇怪，低下眼帘想了想秋水迅方信歌聊了几句话，便看似随意的说道:”说起来， 贵门的弟子， 对待我的态度，与跟对待苏么 )子他们的态度不大一样呢。并排而行的方信歌，看了她一眼道:“救了一州的你，值得尊敬。“原来如此。秋水樱恍然，原来自己的名声已经传到了这里..诶?刚刚这么想着，她却觉得有些不对，转头朝方信歌问道:“这件事传的这么广 吗?连你们门派都已经知道了?“古代的消息传递不是很方便，以大楚国的面积来说，从一个大州的都城，到另一个大州的都城，消息口口相传的，至少也要一个多月的时间，这还是互相交通便利的情况下，不然需要的时间甚至更多.而秋水樱救了一州这样的事情，的确算作是大事没错，可按常理来说， 也就只有-些高层才会知晓这样的事情，像是现如今这样，连离吉州很远的观剑厂]的普通弟子，都知道了她的事情，这种现象绝对称不上是正常.至少在秋水樱想来，自己在吉州做的事情名满整个大楚国，最少也要需要半年的时间发酵才行，一些偏远的地方时间会更长。可如今不过半个月，搞得秋水樱的名气好像传扬很多地方了一样事出反常必有妖，若不把此事弄个明白， 秋水淹 上睡觉都睡不好.“嗯， 有人，刻意宣扬。

    不喜欢弯弯绕绕的方信歌，在明白秋水樱的意思后，立即回答说道."是谁?秋水樱追问.方信歌瞥了他一眼，答道:“朝廷。

    得到了意料之外的答案，秋水殉聊不语.一提起朝廷，秋水樱就想到了皇后陈柔，FF以 .刻意将秋水樱的名声传扬开来，是皇后陈柔的意思?“你跟朝廷..有关系?见秋水樱好似知道些什么陷入了沉默，方信歌出言问道.大楚朝廷跟江湖]派之间的关系很僵硬，彼此之间隐隐有些敌视，假如秋水樱跟朝廷 有所牵连，以她的所作所为虽不会引得江湖武者敌视，但也难免会被人警惕。曾经救过一名皇族之人罢了，现在恐怕是为了报思吧。秋水樱敷衍的说道。

    方信歌点头应了- -声后，不再说话，也不知道是信了还是没信。秋水樱轻叹一声，这要是换做是她，她也是不信的。只是单纯的救人与被救，朝廷会如此大费周折的宣扬秋水樱的事迹?跟朝廷没有更深层次的关系的话，凭什么 会给秋水樱一一个小小散修造势?有些头脑的人都能看出来这其中的关系，也就是因为秋水言诩州做的事情太大，其他人不好拿捏，才没有将此事说出来而已.或许也正是这样的原因，陈柔才敢替秋水研传此事。陈柔是想让自己彻底的靠向朝廷吗?想到那天在兴灵城将军府内的夜话，秋水寻底猿了肌３氯嵯胍-个贴近朝廷的武林势力，所以她选择了有着传承有着潜力的秋水眩但就这么 将秋水樱放到江湖之中她也肯定是不放心的。别看陈柔那天嘴里说的好听，可当秋水樱成长起来并且发展势力后，真的不理会她， 不理会朝廷，那她该怎么办

    所以她才借着吉州的事情，隐隐向世人透露秋水迅朝廷间有着微妙的关系。而对此秋水樱还不能生气，非但不能生气，她还要感谢陈柔。因为陈柔此举，大大的缩短了秋水樱成名的时间，这对于想要打下名号，凭自己的医术与各大「派建立联系的秋水樱而言，是极其有利的一件事，哪怕秋水樱想生气都生气不起来，就算陈柔这么做或许会让各大门派对她产生警惕. ..然而警惕是一回事，你病就是另一回事了吧?秋水丫筒恍牛当有些门派有着疑难杂症需 要治疗之时，会放弃朝她这个已经"名满天下’ 的医师求助，转而去求那些普通的医师。而一旦求助秋水眩并且她还将病治好了，这些门派再怎么,不情愿，也终归是欠了秋水训娜饲椋一来 去.秋水樱跟朝廷之间就算真有关系，恐怕在他们眼中也不是那么重要了.

    揉着自己隐隐作痛的太阳穴，秋水樱吐出来-05.

    不论以后这件事对自己的影响有多大，现如今先利用起来这已经传扬的名气，将利益达到最大化才是正理，至于其他的事情，都只是细枝末节而已.不足一提.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十七章 顿悟

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    朝廷的事情不再去提，跟着观剑i门的队伍走了一会，秋水樱朝方信歌问道:“对了， 看起来你的实力又有精进的样子，是要突破虚境了吗?上一次秋水樱见到方信歌的时候，这家伙是合一 境巅峰，或者说是先天大圆满，临近虚境，全力- 击能斩出虚境的威势来。依靠着一件斩杀欢喜佛宗的合一境巅峰长老，方信歌才在人榜的位置上前进了一位，将梁浩空给定了下来。如今几个月未见，方信歌身上的气势越发清淡，没有了几个月前那种锋锐的气势，颇有种返璞归真的感觉.这个样子，其实力肯定精进了吧，就是不知道有没有到达虚境。

    “快了，半步。“也就是说，还没有到虚境，但是很快就能突破，只剩下半步了是吗?秋水牙斫獾姆次剩然后就看到方信歌点了点头。“那这次你去四方城，也是为了突破这半步而来的吗?秋水樱又问道。“嗯， 这次，他会来。“他?谁啊?'"人榜第一，心剑，穆三。提起这个所谓的心剑，方信歌身上的凌厉之势升腾起来，秋水樱从他的眼中看到了战意。“人榜第-吗.秋水樱念叨着这个名号，稍稍握紧了手中的马缰。人榜第一，心剑穆三，出身于名剑山庄，曾经是名剑山庄的普通弟子，现如今是名剑山庄当中年轻一代的最强者甚至是天下间年轻一代的最强者，堪称虚境之下第一人。秋水樱从资料上了解过他，人榜前十的所有武者，她都有了解过，但唯有这个心剑穆三，却是其中最特殊的。因为他今年二十七岁，在二十四岁之前，他都只是一 名名剑山庄内， 最不起眼的普通弟子.直到他被人弄瞎双眼后...其武功就像是开了挂-般的飞速进展，从初入先天，到了虚境之下第一人，他只用了-年的时间。并且用以心驭剑，万物皆剑的剑意，获得了心剑的名号.从曾经的普通弟子，到如今的先天第一人，其经历可以称得上是传奇了，甚至有人说， 若不是他双目失明，如今名剑山庄的少庄主位置， 都有可能是他的。当然这些流言秋水樱是不关心的，她惊叹的除了这穆三的修炼经历外，还有他那彪悍的一匹的战绩。从穆三出道以来，他就没有-次是与寻常对手打过的，不是半步虚境，就是地地道道的虚境， 甚至于连地榜上的强者都有过交手.虽然与地榜宗师境的强者交手是输了，但对上一些普 通的虚境，穆三竟然有获胜的战绩!要知道这可是虚境啊!虚境跟先天巅峰的差距，就有如先天巅峰跟后天境的差距.打败虚境，就等同于是- -名后天境的武者，打败了-名先天巅峰的武者，这真是极其不可思议的事情。也因为打败虚境那一战，穆三牢牢的坐在人榜第- -的位置上面，除非他到了三十岁，年龄已过自动下榜，或者是晋升虚境，超出榜单的记录范围，否则这人榜第一，谁都别想抢走。“你打的过?秋水延酶丛拥难凵窨聪蚍叫鸥瑁就算方信歌的实力远超同辈，可与穆三比起来..还是力有未逮吧。“我，不会输。方信歌双眼中满是自信.其实他已经极其接近虚境，只差那么临门一脚，而且还是只要他想，就能随时踏出去的一脚，然而为了与穆三战4. 为了能够以人榜第一的名号晋升虚境，方信歌才一直压制着.而这一战过后，不论胜败，他都要晋升虚境，因此这也是他与穆三的唯一- -次在先天境的战斗， 这次机会过后，就只能等虚境在地榜上面在分个高下了。“是这样啊。秋水樱收回视线，平静的应了一身。但表面平静的她，心里面却是如同浪潮般翻涌不停。曾经见过一面的熟人，如今已经走到了她未曾想到过的地方。挑战人榜第一，这件事情从始至终秋水丫兔挥邢牍。因为她不认为自己会有机会挑战他，等到秋水樱的实力到达那个程度，说不准要用上多久的时间，到那时估计穆三也已经晋升到虚境了吧。甚至于人榜的前几位秋水樱也都没有想过，她有的时候的确认为自己实力很强，但这也是有界限的，她从来没有自大到说是一-突破合- 境，就能够跟人榜前几的俊杰们争锋。就如同练气境有强有弱一样，合一境也同样是有强弱划分的，而人榜前几的那些家伙，就是这里面最强的.然而现在方信歌的态度，对秋水樱有着触动。别看方信歌现在是实力接近了，才敢对穆三发起挑战，可在这之前， 他也是奔着这个目标而前进的吧，正是有着如此明确的目标，方信歌的实力进展才会如此之大。但是秋水樱呢?是，她也努力过，也很努力，可是在武道上面，她真的有-一个明确的目标吗?就这么修炼到虚境，然后再修炼到仙武....这个目标谁都会有，并不是绝对的，在修炼到某个境界当中，一个能起到标杆作用的目标，才是她最需要的。但秋水樱并没有这样的目标，准确的说， 她只是将修炼到虚境，修炼至1仙武当成了一个必须要完成的工作、任务在完成既定的工作之前，她不会给自己增加无谓的工作量，简单点来说， 秋水巡⒚挥幸 一个武者之心。文无第-武无第二，任何一个武者都梦想着自己能够打败现在的人榜第一，地榜第一并且取而代之，这跟是不是白日做梦无关，纯粹是每一一个武者都会升起的念头而已.只是秋水樱却从来没有，她想的是，这么按部就班的修炼，终有一日人榜第-是她的，地榜第一也会是她的，若是天榜有排名的话，天榜第一也会是她-切水到渠成的就好。可她却从来没有想过，若这些自己不去争的话，真正到了那个地步， 会有人去 信服她吗.”争.是啊，我不争的话.这些怎么可能会有呢.好似陷入了某种状态之中，秋水樱双眼失去了焦点身上的内气不由自主的涌动起来，胯下的马，也不安分的踏着马蹄。见到秋水樱如今的模样，方信歌微微- 惊，- 伸手让观剑门的车队停了下来，顺带用气势让秋水樱乘坐的马匹安静停立不再挣扎，做完这些，他才再次看向秋水樱。

    观剑门的一名虚境老者走了过来，惊讶的望着秋水樱，朝方信歌询问.方信歌轻轻领首，盯着如今陷入忘我境地的秋水眩回答道:“不错， 这是.顿怊了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十八章 挑战

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    顿悟，这个名词据说是从 上古方术士当中流传下来的，后来被武者应用，然不管对上古方术土，还是对于现如今的主流武道修习者而言，顿怊都是一件可遇不可求的事情。有些武者因为- -些小事，就莫名其妙的陷入到了顿悟的状态，然后实力大进。有些武者，- 辈子大大小小的事情遇到过不计其数，可却仍然没有进入到顿招的状态。所以这个东西严肃点说是靠机缘，不严肃的话，就是顿怊是看 你脸黑脸白，假如你是那种十连抽只能出保底，单抽只能出三星和装的那种程度.. .这顿怊基本上就与你无缘了。咳咳，当然这只是一一个玩笑话， 真正的顿悟当然不会这么简单，但不管怎么 说如今的秋水樱却是因为方信歌的事情，陷入到了一种她自己都不理解的奇妙状态。而当这个状态过去之后，秋水樱的实力估计会水到渠成的晋升到合一境，连闭关的时间都不用。再想想秋水樱如今的年纪，很多观剑门的弟子都陷入了沉默，他们感觉自己一把年纪活在狗上面了，有些都已经是二十好几的人，可是别说合一境，连人榜都排不上号.至于方信歌，虽然也被进入这种状态的秋水盐⑽⒕到，但他也不至于因为这件事情大惊小怪，很快就勒令观剑门的弟子们保持安静。这一次观剑]的领队，名义上还是他方信歌的，其他的虚境宗师还是要听他的调派，原因是他们这一届要选出观剑门的门主，方信歌正在候选人之中，因此这-次的队伍才是由他来主导。不过表面上如此，但实际上真的出了什么事情的话，还是会由队伍5当中修为最高的破虚境长老接管队伍，当然现在的实际指挥者还是方信歌就是了。也多亏了是这样，才能保证秋水樱在顿怊的时候没人打抗，不然若是换做其他的人，天知道会不会帮助秋水樱警戒周围。骑在马上的秋水眩双眼没有聚焦，这是在顿怊状态下对自身修为武学的一一个潜意识的整理，经过此次机遇，秋水樱的实力大概会再次暴涨-节.如果是之前的秋水呀升到合一境，没办法与人榜前二十左右的年轻俊杰抗衡的话，当通过此次顿怊晋升到合一她就有了进入人榜前二十甚至的实力。不过实力归实力，有些东西不是 单纯的实力就能划分的了的，例如对战的经验，例如自身的经历。“真是幸运的家伙。在意识空间当中的菱香，自然能够感受得到秋水樱现在的状态，不由得感叹了-句.

    这种状态过去后，秋水樱实力上的成长还是其次，在菱香来看，她心境上的成长最为重要。曾经的秋水樱外在表现如何暂且不提，在菱香的眼中，秋水樱没有身为一名武者的上进之心，或许也有，但那也是极其淡薄微不可查的程度.失去了武者的上进心，依照秋水训奶旄常哪怕能成为合一境的武者，能成为虚境的宗师，但在后期的武道之路上面，定然是难有寸进。对于武者而言，你可以一身正气，你也可以邪气凛然，你可以玩阴谋诡计只为自己.也可以对人堂堂正正大公无然而唯独不能有的，就是得过且过的平庸之心。

    或许秋水樱想要建立天香谷，想要扬名天下然后找到回去的路，这种想法谈不上平庸。可对待自身武功的态度上很是无所谓，每天的修炼也类似于上班的例行打卡这一点的秋水樱. .就是有着平庸之山的家伙。然而现在.菱香不知道秋水咽且蛭什么顿怕的，可顿怕这种东西，是不会降临在拥有平庸之心的家伙身上，因此这一次秋水樱修为的晋升还在其次，这种心态上的改变才是最重要的东西。或许秋水樱也明白这-点因此当她从顿怊状态当中清醒过来的时候，做下了一个决定。“方信歌，到了四方城，跟我打一场吧。清醒过来，修为晋升一级的秋水樱，没有去看解锁后的天香技能，而是转头朝着某人发出了挑战。方信歌略带诧异的看了她一眼很直接的说总:“你打不过我。

    "我知道，但是我就想试试看，不然.等这次品剑大会过后，我大概没有机会了吧。秋水丫退悴恢道方信歌离虚境究竟多远，可也明白这一 -次方信歌去找穆三挑战，也是为了唐砺自身而去的。与穆三那样的高手对决，不论胜败，对自身的武首而言都是好处多多，武道瓶颈肯定也会破开，就算现在方信歌没有突破虚境，但这次对决过后，他肯定会突破虚境，不会有任何例外。秋水樱想要找一一个真正的高手磨练自己.不只是方信歌，等到了四方城， 她也会挑战秋长奚， 挑战梁浩空，挑战胜，或许曾经的职场生涯磨灭了她年轻时候的锋芒，然而现在年轻“或者说是年幼的她，需要重新拾起这样的锋芒

    不为别的，就是为了在这人榜上面争一争斗一斗，哪怕输掉，对自己本身也会有相当大的好处。望着秋水樱那做出改变的眼神，方信歌沉默片刻后点了点头."好，我接受。”谢谢。

    秋水樱道谢-声后，就下了被方信歌气势吓得屎尿齐流的可怜马匹，转身走回马车之中，体会这次顿悟所得。两人的对决就这么被简简单单的定了下来，周围观剑i门的弟子看向秋水樱的眼神甚为古怪，似乎是想嘲笑她的不自量力，只是一想到她做出的事情，以及流传甚的善名， 这些弟子就都别开了头。对秋水樱来说，不自量力也不能说是不自量力，而是必须说勇气可嘉’ ， 秋水樱善名所带来的好处，在这里隐约有些体现出来.如果这也能称得上是好处的话。或许秋水樱挑战方信歌的事情，有些让人难以理解，不过其一秋水樱本来就是想要让自己扬名的，与方信歌这种成名已久的高手交战，人榜上面的排名肯定会晋升飞快. 其次..秋水樱也的确想通了，自己有的时候没必要畏手畏脚的什么都怕，遇到强敌不用总想着避退，这对自己本身的修炼不利。秋水樱顿怕的事情，以及朝方信歌挑战的事情，只是一一个微不足道的小插曲，很快车队再次启程上路.这回一路上没有出现任何意外，几天之后，秋水樱就再次抵达了淬剑谷山下的四方城。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十九章 淫贼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    顺利的入城，顺利的赶到淬剑谷给各大顶尖势力配备的府邸当中，然后好好钻研新学的两个招式以及新解锁的两个天香武学. ..假如中途没有变故的话的确是如此。可已经离开了近二十天的秋水眩不会想到， 在这短短二十天的时间，四方城内的变化有多大，也不会想到，在人榜上排在最最末尾的她， 竟然真的有武者前来挑战。那是刚刚入城的事情。作为四大剑派之- -的观剑门，一入城车队自然收到了多方势力的注视，而作为人榜上赫赫有名的方信歌，理所当然的被其他门派的年轻天才认了出来，接着就是极为正常的挑战流程。别说其他门派不懂礼貌什么的，在观剑]舟车劳顿这么久还没有到人家休息的地方就去挑战。首先对于武者而言，-段时间的长途跋涉不会让自己的身心赶到疲意。其次现如今四方城的风气就是这样，先天境界，年龄在人榜记录范围之内的，对自己有自信的先天武者，都会选择朝那些成名已久的人榜高手挑战。这么多天当中，也的确有挑战成功被记录到人榜上面的，也有挑战失败黯然退去的。估计在四方城内记录人榜排名的朝廷密谈恐怕有的忙了，下一季度的人榜绝对会是大换血。正因如此，方信歌刚一入城就被人挑战也不是什么说不过去的事情，至于挑战他的对象，是干秋府的- 名年轻合境高手，名字没在人榜上见过，估计是那种只知道闷头苦练，然后终于武道有成了才出来闯荡的那种人，自觉实力强大就找方信歌挑战。以秋水樱的眼界来看，此人所谓的实力自信，也只是自信能跟方信歌过过手而已，估计此人的目的也并不是想让方信歌从人榜上下来取而代之，而是能取得一一个 在方信歌手中全身而退’这样名声，如此以来下-季度的榜单上面必定会有他的名字，并且排名不会很低。只是若是随便来一一个人都能挑战方信歌的话，那方信歌这个观剑门的真传弟子，岂不是太过随意了一一些?因此很正常的此人挑战的目的被观剑门拒绝，然后在跟干秋府的人-阵扯皮的过程中，秋水樱被围观的群众给认了出来. .虽然秋水樱很想弄明白，在这个没有照片技术的古代，她究竟是怎么被人给认出来的，然而不等她想明白这个问题，就有人上前挑战她。"你就是秋水樱?’前来挑战的人，是一个长相略微对不起社会， 双眼色眯眯的猥琐男子， 他带若秋水樱想将其双眼挖掉的眼神过来道，让秋水樱脸色变得冰寒。我是，你找我有事?“秋水樱问道，转头看向旁边。观剑门的人跟干秋府的人还在那边扯皮，秋水樱不想理会他们， 这才来到这边，没想到又遇到了烦。

    这人嘿嘿一笑道“嘿嘿，没事，但没事就不能找你了吗?传闻当中牡丹仙子以一-2之力救了整个吉州百姓，而且传说不仅心地善良，更是有能被录入绝色谱之中的绝世容颜.-本来嘛，我是不信的，不过今天- -见，嗯!果然人如其名啊!“你到底想说什么?’

    秋水樱冷淡的询问道.对于此人她第-印象就不怎么样，耳朵灵敏的她，很敏锐的捕捉到了围观武者的交谈。“这就是牡丹仙子?“的确跟传闻中说的一样啊.的确是人间绝色”但是她似乎遇到嘛烦了.有谁想要英雄救美的吗?嘿， 你要去你去，你也不看看那是什么人，臭名昭善的摘花手，人榜二十六的存在摘花手?知道了对方的名号，秋水樱就没再听周围之人的交谈。人榜二十六，摘花手许佑，是个臭名昭著的采花大盗，因为天香谷的性质，秋水樱还曾经给这人打上了个重点号这是等以后实力足够定要将其铲除意思。可没想到刚刚晋升到合一境，这个采花大盗就自己送上门来.

    而如今这个摘花手许佑，过来找秋水樱的原因也再简单不过...定是起了不应该起的色心。果不其然，听到了秋水樱的问题，许佑脸上的笑容更加明显，色急的模样简直让人作呕，他色眯眯的说道: "区还用问吗，嘿嘿， 当然是

    “淫贼! !你竟敢出现在这里!当真是不怕死吗!正当许佑要做出光天化日之下，调戏良家之女这样的勾当，从秋水樱的身后传来-阵女子的怒喝之声，接着一道青色身影从身后略过，站在了秋水樱的眼前，手中长剑直指着许佑。此女着装妆容是男子装扮，眼睛上方的那两道剑眉，更是给她增添了许多的英气，然而以秋水樱的角度来看，此女就算如此， 也是有着团月羞花之姿，一身男子装扮与那剑眉非但没有让其容貌有丝亳褪色，反而有不少加成。这是一个在容貌上面不逊色于自己的女子，秋水研闹邢氲馈Ｈ欢如今这女子正一脸怒容，眼含杀气的看着许佑，其身上锐利的气势，在瞩目程度上，更是压过了她本人的容

    此女的武功境界，似乎不在方信歌之下?感觉到这一点的秋水眩 心中有些震惊。武功与方信歌相仿，加上这与自己不分伯仲的姿色，秋水樱心里面内过了一个名字，人榜上面的名字。”是你!何清玉? !‘见到此女，许佑顿时一惊，惊呼出来，与此同时四周的武者也认出了这女子的身份。果然是她。秋水樱眉毛微不可查的动了动，心中没有任何意外。在人榜上面，武功排在前十的女武者，有目只有一人，那就是排名第五，被人盛传是当代四大绝色之一的' 青莲剑何清玉。然这四大绝色里面究竟有没有何清玉， 秋水巡幌肴チ私猓总之从何清玉身上的气势来看， 她人榜第五的排3. 绝对没有半分虚假。看到了何清玉过来，许佑先是-惊呼唤出她的名字，然后表情再次色眯眯的说道:“嘿呀， 没想到啊，今天先是见到了壮丹仙子秋水眩接着又见到了青莲1仙子何清玉，这真是幸运之极啊。“哼，淫贼，我看今天不是你的幸运， 是你的不幸!给我乖乖束手就擒吧!“何清玉面带寒霜，手中的一把青色长剑喷吐剑气，大有一言不合就要砍上去的意思。只是许佑对此并不慌乱，非但不慌乱，还有闲工夫满口花花的道:“哈哈哈， 何仙子别说笑了，四方城内非斗武台上不准动手，就算我站在这里你又能拿我如何?嘿嘿，何仙子还是乖乖站在一-旁吧， 今天我的目的不是你，是秋仙

    说完， 许佑朝秋水樱说道:“秋仙子， 不知你可敢与我上台一战?”秋水樱面无表情的看着许佑，还没等答话，旁边的何清玉就急急忙忙的朝她说道:。 这位妹妹万万不可答应与他这淫贼根本就是不安好心!“听到何清玉的话，秋水樱微微- I怔，心里有些无语。既然知道对方是采花大盗，她当然明白对方这么说肯定是不安好心--所以不用这般提醒吧，自己像是那种很容易被骗的女子吗?假如秋水樱这话问出来的话，何清 玉估计会很干脆的点点头并且说一句‘像’ 。毕竟现在的秋水樱看起来并不是很大，在加上传闻中的她是那种心地善良的女子，所以何清玉才会担心的提醒一句的吧。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十章 接受挑战

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    不过不提1可清玉的提醒，眼前这个许佑对自己提出挑战，肯定是有自己的目的这点准没错。然而却不是表面上为了秋水樱的美色而来。许佑这个人秋水樱有过了解的，此人虽然是江湖上人人都欲处置后快的采花大盗，但却能安然无恙的存活到现在

    除了他本身的实力问题，以及此人极其擅长易容伪装，逃跑技术- 流之外，还是因为此人‘采花’ 的对象都是他能够惹得起的。像是江湖上顶尖门派，一二流门派的女弟子， 许佑最多是嘴上花花，真的提枪上阵反而是不管的，被他得手的都是那些与虚境宗师没有关联，或者干脆就是不是武者的普通人家。懂得进退，知道谁该惹谁不该惹，易容术极强， 甚至现在的样子是不是他的真正模样都不清楚..种种加在一- 起,才让许佑安然的存活到了现在.当然易容术强大还是其次，秋水樱主要在前一条上面划上重点许佑知道什么人该惹，什么人不该惹， 说他有贼心没贼胆也好，说他胆小如鼠也好，总之人家好好的活着，这就

    但是!秋水樱好惹吗?或许在吉州事件之前，众人对秋水樱的印象就是人榜上面倒数第三位的牡丹剑秋水樱。一介散修，美女，背后没有势力，这当然是相当好惹的。但在吉州事件之后呢?秋家的小公主，因为吉州的事件给了赵魏两家一个人情，本身似乎跟观剑和五元剑派有些关系，根据小道消息流传，似乎她在朝廷的能量也不小。这好惹吗?相信只要不是脑袋被驴给蹄了，被门夹了，都能很轻易的得出结论，秋水樱. -般人惹不得。正因如此，按照道理来说， 许佑就算重涎秋水樱的美色，也不应该性急的跑出来表现自己，那除了会让跟秋水樱有关系的势力针对他之外，没有任何好处。许佑不像是这么蠢的人-.--..垂眸细想，秋水樱对着何清玉善意的笑了笑道:。 何姐姐不必担心，我知道的。“妹妹小心就好。见秋水樱很'理智’ 的模样，何清玉松了口气，接着转头面向许佑，冷声道:你既然想找人挑战， 何必挑战牡丹妹子，找我啊!欺负弱女子算什么本事!哎呦，何仙子， 我挑战你?我挑战你那不是找死啊!不去不去，我就挑战牡丹仙子了，牡丹仙子，你到底答不答应给个痛快话啊。许佑一副泼皮无赖的样子让人心生厌恶，何清玉气的头发都要竖 了起来，若不是四方城内除了斗武台上之外禁止u斗， 此时的何清玉早就一 剑取了许佑的项上人头。你---你不要脸!何清玉的脾气似乎不太好，或者说面对这样淫贼，任何女子脾气能好得起来就怪了，秋水樱环视-圈，发现路边看热闹的一些女子，也是对着许佑怒目而视，在这样下去，估计不用何清玉出手，这些女子都会联名上书要求不管四方城规矩先将许佑给弄死。当然这是个玩笑，看着何清玉怒发冲冠的样子，秋水焉锨扒崆崤牧讼滤的肩膀道:‘何姐姐莫要动怒， 接下来交给我就好.接着秋水樱上前，看了眼周围的人群，然后问道:你想要挑战我? 好啊，我答应你，不过你挑战我不是为了简单的胜败吧?“嘿嘿，牡丹仙子爽快，不过你说的没错，这次的挑战， 牡丹仙子若是输了..晚上陪我出去走走就行，嘿嘿。许佑贱笑说着，此话一出顿时惹来了周围武者的怒视不管是男性武者还是女性武者.秋水樱的容貌不用过多赞述，在场的武者只要不是瞎子都能看清究竟是如何，再加上秋水樱的善良’ ，此次名剑大会过后， 说不得会成为下一个江湖人中心目中的仙子，可如今许佑竟然不要脸的提出要与仙子共度良宵这换作是某些名门大派的公子哥，这么说的话顶多 会引来男性武者的嫉妒，可换成是许佑，这些人恨不得直接冲上去将其剁碎了喂狗。

    女性武者生气的原因也很简单，现在秋水樱是弱势的一方，女性天性就容易对柔弱的东西产生爱惜之情，再吡对猥琐的许佑，站在哪一方还用选择吗?而作为年轻女性当中杰出的代表，青莲剑何清玉听闻此言更是怒喝一声道:“无耻淫贼! 你简直是白日做梦!妹你不用答应他!你们两人的武功相差太远，就算不答应他也是无碍的。后面那句话是对秋水樱说的。-般而言同级别武者的挑战基本上是不会有人拒绝的，顶多就是推后，就像是刚才干秋府的武者挑战方信歌一样方信歌没有立即答应下来，却也没有拒绝.所以面对许佑的挑战，按理来说秋水阎荒芡意。但凡事都有例外的，有些时候若是挑战双方武功差距过大，武功弱小的那一方有权拒绝来自高等级武者的恶意挑

    谁也不可能主动送死不是。而在外人眼中，秋水樱的武功比不上许佑的，别看最近秋水盐涔进展飞快，可在人榜上面，她还是排在最末尾的那个档次上面， 最末尾与人榜二十六，两相对比孰强孰弱一目了然哪怕人榜的排名不是绝对的，但对于其他人而言，相差七/ \十个位置的排名，不是绝对.也差不多了。秋水樱明白何清玉的意思，但其他人不知道的是，首先她并不是那种排在人榜的吊车尾，从吉州-路而来，这几个月的时间，秋水樱的实力足以挤到人榜前二十里面去，最不济也能挤到人榜前三十的位置.其次，哪怕秋水樱打不过许佑，但她有自己的外挂啊。之前在魔门驻地，诓骗沈修平的时候，秋水樱曾经展露过仙武境强者的威势，虽说是 靠若菱香模拟出来的，但这股威势连虚境武者都能骗过去，更遑i论先天武者。事实上菱香能模拟出来的不只是仙武境威势而已，她还能通过激发吞噬的魂晶短暂模拟出虚境巅峰的武力，秋水巡恢道能用几次，但这确实是她如今最大的底牌。若是真的在台上露出败绩，只要菱香模拟出须经巅峰的武力-息-不..半息的时间，对上许佑也会瞬间结束战斗

    这是秋水樱接受挑战的底气.

    在何清玉不解的目光下，秋水樱对着她缓缓的摇了摇头，然后在众人惊讶的眼神中，面带笑意的对着许佑说道好啊，我答应你。“牡丹妹妹，你“不过，我输了是如此，那么若是你输了呢?抬手打断何清玉的话，秋水樱再次问道，这让许佑为之一愣。他提出这个条件就没想过自己会输，不过既然秋水樱这么问了， 他也要想个条件出来，因此他眼珠一转，嘿声笑“若我输了.随便子处置如何?’“这可是你说的?对对，我说的，这么多人听着呢。“那好，0咱1]斗武台 上见。

    秋水樱脸上的笑容敛去，说了-句后转身就走，直奔斗武台. 沿途经过方信歌的时候，他还问了她一 句道:“有把握 ?秋水樱轻轻点头，回头看了眼赶过来凑热闹的其他武者，笑道:” 把握当然是有的，而且正好刚刚突破，我也想找人练练手，巩固一下基础。那你小心。听着秋水樱语气当中的自信，方信歌崛咐了-句便不再多说。秋水樱的实力他还是比较清楚的，别看刚刚突破合-境，但方信歌能看得出来，刚突破的她，实力不弱于那些突破很久的先天合- 境武者。再者说在先天阶段，天才跟普通人的实力，不是简单的就能用境界来区分的，除非是每一阶段差距都很大的虚境

    但就算是虚境，也有人越阶战斗过，因此有些时候不能单纯的依靠表面境界划分实力。境界只是一个能够明确自己修炼进度的称谓而已，实力不分伯仲之时用境界划分还靠谱一些， 实力若是差距过大.就像人榜第一 -的心剑穆三， 名义上讲他仍然是先天境界，可谁又真的会把他当做是先天武者来看?不过方信歌明白秋水训氖盗Γ苏胜等人明白秋水樱的实力，不代表其他人也明白.现在所有的武者都不看好秋水樱，认为她太过于大意， 就连何清玉也是心中焦急，恨不得让秋水丫痛朔牌不再与许佑对决。这倒不是何清王在这么短的时间内跟秋水樱的关系变得有多好，而是单纯的不想看这样一一个心地善良冰清玉洁的女好遭遇毒手， 也不想看到许佑那个卑鄙小人得意的面孔。只是不管其他武者如何捶胸顿足，也不管何清玉心中有何想法，此时的秋水樱已经与许佑在斗武台之上站好，彼此已经摆好架势，只等着淬剑谷派来的负责人宣布开始了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十一章 为民除害（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    在斗武台附近最高的酒楼里面，酒楼的最顶层中，聚集了 -帮子小姐在吃着小菜喝着茶水，观看下方的武斗。若说之前李夜儿跟秋长奚在的时候，这里还有些普通人的话，那么 如今的这个地方已经被顶尖厂派家族的人给包

    李夜儿就是这其中之一，而她的身边除了自己的护卫之外，还有一一个小女孩，这个小女孩就是她从苏芷玉那边拐.咳咳，带来的顾怜画，两人现在的关系看似不错。R. 小画尝尝这个，这个是这里的招牌菜哦。”谢谢夜儿姐姐.“小画小画，你来喝一口这个，这不是酒，是用特殊方法从青果之中榨出来的汁液，很好喝哦。

    谢..谢谢“小画小画

    此时的顾怜画非常拘谨的坐在李夜儿的对面，而李夜儿正时不时的给顾怜 画夹菜倒酒..啊不对，倒果汁。苦等了自己的表妹’许久，却未见到其人影的李夜儿，在某- 天安亲不住的时候，捕捉到了跟着苏芷玉例行练功的顾怜画，接着知道小萝莉是秋水训牡茏雍螅 就将照顾小萝莉的权利，从苏芷玉的种‘借了过来。大概是李夜儿相当姐姐的执念太深，深到已经忍不住的程度，因此才会选择暂时用秋水樱的弟子当代替吧，

    但不得不说，知道李夜儿身份的顾怜画表现的相当乖巧，这副模样让李夜儿的'妹控 属性越发壮大， 这几天对待顾怜画表现的可谓是无微不至，并且只要顾怜画叫她一-声'姐姐’ ，她就会激动半天。先不提她的这种表现究竟是装出来的，还是真心实意但也的确让顾怜画感受到了她身上的善意。这不，本来除了师傅姐姐和秦爷爷之外谁都不搭理的顾怜画，短短两三天的时间，就已经跟李夜儿的关系相处的相当不错.

    可不错是一回事. .李夜儿这种过了头的关爱，顾怜画也有些受不住啊!而且现在秋长奚也不在旁边，顾怜画就算想求助也不可能，只能欲哭无泪的望着眼前被菜堆满的瓷碗。万幸周围其他家族的子弟当中，终于有人看不过去了，一名身着暗黄色丝绸华服的男子，手里拿着一把折扇，走到了李夜儿的身前，笑着说道:‘ 夜儿妹妹，你先听-下吧， 你夹这么多菜，这小家伙能吃得了吗?“龙泽， 不用你来管本小姐的闲事，话说你不跟那帮公子哥扯皮，跑我这边来干嘛?李夜儿高傲的扬起小脑袋瓜，大小姐做派的看向名为龙泽的男子。的公子小姐，轻轻摇摇头道: “跟他们没什么好说.本以为能得到些有用的信息，却没想到都是-群酒曩饭袋。他说话的声音极轻，还特意用内力控制声音不外漏，因此后方的那些其他家族)子小姐没能听到他说什么。李夜儿对他的小把戏不予置评，也没有大声声张的打算，她撇撇嘴说:“既然这样那你离开就好了， 别过来打扰本小姐照顾小画。

    “呵呵，我若是离开的话，这帮人不就会纠缠你了吗?切，他们敢吗?李夜儿哼声说道。听到这话龙泽无奈的笑了笑，接着也不再这话题继续，而是看着正在纠结要不要将碗里东西吃光的顾怜画，再;声询问道: “既然夜儿妹妹如此喜欢比自己小的女孩， 凭你在李家的势力，应该不难弄到吧，可为什么在家里没有

    龙泽说这话的时候没让顾怜画听到，他还不想惹怒李夜儿.李夜儿脸上的笑容依然如故，她语气中带着些许不屑的说道:、那些随 更就能弄来的女孩有什么意思?对我唯唯泥的，一点都不有趣，跟我地位等同的小妹才好玩啊。

    “原来如此。龙泽表现出明白的神色，眼底对李夜儿的戒备一冈而过， 然后像是对这个话题失去兴趣一般， 忽然转头看向外面斗武台，“咦?外面的斗武台上面似乎又来人了?貌似还是人榜上面的俊杰哦。“哦。

    不过听闻龙泽的话，李夜儿却是兴致缺缺。-你不感兴趣吗?龙泽奇怪的问道，李夜儿天天来到这酒楼，不就是为了看着斗武台上面的武者互相争斗吗?今天怎么好像没有兴趣的样子?

    “天天都是那些菜乌打来打去，也就那天奚哥哥跟那个姓白的打架还有些看头，其他的.不提也罢。斗武台上面人榜高手互相争斗，终究只是在少数， 大部分的人榜高手都在养精葛锐等待品剑大会开始， 上台的很多都是一些没有名气的武者。刚开始看的时候，李夜儿还能津津有味的看上一会，然而看得久了，也会觉得烦腻，要不是待在府即当中更加无李夜儿恐怕今天都不会来这里.龙泽点了点头，他倒是知道了李夜儿的意思，不过看着下方的两名武者，他还是提醒了一句道:“这 -次对战的武者，似乎挺有趣的，采花贼跟江湖仙子的对决吗?“哦听到这个，李夜儿貌似提起了-些精神，从顾怜画的身上转向外面，朝下方的斗武台看去。只是李夜儿看了几眼，还未发表意见之时，旁边的顾怜画却突然的站了起来，看着外面那白裙女子惊呼道:“师傅姐姐! ?

    “师傅....姐姐.秋水!一提到这个名字， 李夜儿也不淡定了，她同样站了起来，看向下方那个持剑而立，尚且稚嫩的白裙女子.

    “嘿嘿嘿，牡丹仙子.我劝你现在认输还来得及，反正你都是要输的，在台上吉脸多不好?

    只是秋水樱也不是曾经的秋水樱，面对许 佑的调戏之语，她的战意反而更盛。没有去跟许佑进行多余的搭话，秋水涯米懦そ＃剑尖指着地面，神色淡然的说道:是输是赢， 打过才知。“看来牡丹仙子是不见棺材不掉泪啊， 我喜欢!不过为了避免别人说我欺负你，这次还是 由仙子先出招吧。许佑仍然带着贱笑说道。“哦。”

    然后”下一刻他脸上的笑容就猛然消失，只听秋水樱在轻声应了 -句之后，长剑便化作寒芒 直刺他的要害。那一瞬间，在台下围观的群众之中，只见到了一抹银色的光芒从台上划过.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十二章 为民除害（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    快，肉眼难以观察到轨迹的快。摘花手许佑没有想到秋水樱连声提醒都没说，直接就打了过来，也没想到秋水樱出剑的速度如此之快。上一个眨眼许佑还看着长剑别在秋水樱的腰间，下一个眨眼，这剑尖就已经临至身前。这凌厉且迅疾的剑势，不仅让许佑吃了-惊，也让外面那些不看好秋水樱的吃瓜群众乖乖闭上了嘴巴.之前众人都是不看好秋水樱的，因为她在人榜的排名是一-百零五， 与许佑之 间的差距可以说是天差地别，所有人都认为她会输，区别就在于输的快慢而已。但是当这一剑击出之后， 众人才发现秋水樱不像他们想象中的那般柔弱，至少从现在的情形来看，她与许佑是不

    伯仲的。既然已经将快’当做是自己的主修方向，所以秋水樱近乎所有招式图的都是-个快字.刚才那一刻，先是用芳华一瞬的招式出剑， 然后用追风步自击而去，最后用出寒林疏芳的刺击， 几个招式合在一便为秋水樱取得了先机。不过许佑能排在人榜二十六位也并非是浪得虚名，虽然秋水樱出招的速度极快，换故是四十名开外的人榜高手碰到这一剑， 说不定会被秒杀， 然而许估仍然反应了过来，在干钧一发之际侧身躲开了这一剑， 身体稍稍倾斜，躲开的同时进行反击。许佑身上并未有武器，对于江湖上独行没有势力的武者来说，很多人的武器就是自己的双手双腿，使用兵器的武者也不是没有，但对于大部分武者来说使用兵器并不合适。因为好一点的兵器需要很多的银两，差一些的兵器又不抗用需 要时时更换，在江湖人将脑袋别在裤腰带 上面的日常生活中，万-手中的兵器出了意外， 等待自己的很有可能就是死亡.所以一些成名的散修武者，依靠的都是自己的手脚，例如梁浩空，例如现在的摘花手.许佑的武功，也是他的称号.就是摘花手，这是一 套以柔为根本的掌法， 只见许佑双手轻柔且迅速的朝秋水樱胸前探去， 摘花手之上的内气似是要将秋水樱胸前的衣物撕碎。“0吃见许佑如此下流阴险的行为，不管秋水樱再如何淡定，也不禁脸上一黑后退一步的止住攻势，长剑旋即回防，斩向许佑那双伸过来的禄山之爪。“嘿嘿。。-击并未奏效，许佑嘿嘿一 笑倒也不恼，双手及时的收回，右手手腕一番，钻了秋水樱防御的空挡，又朝着其胸口攻去。

    台下的何清玉见此一幕怒斥着.

    许佑的攻击方式下流无比，专挑着女子不能被人触碰的地方攻去，事实上江湖上的儿女不能被触碰的地方很少,普通的女子，脸、腿、腹、脚甚至包括头发，都是不能让男人随意触碰的，但是间荡江湖的女子则不是如此。除了胸前跟身下的要害之外，其他的都无所谓的。毕竟闯荡江湖少不了要交手，交手的话就肯定有拳脚解除，若是这也不能碰那也不能碰，女好干脆就不要闯荡什么江湖了，直接留在家里相夫教子得了。可是，许佑的攻击方式，偏偏就是往女子的胸口与身下招呼，这就导致了女武者对上他会畏手畏脚，可这一旦畏畏脚，就难免落入下风。“台上那人叫什么?

    在酒楼之上的李夜儿，本来笑魇如花的面容，变得极其淡漠，声音清冷的朝旁边的龙泽问道。李夜儿的声音很平淡，没有愤怒也没有激动，就好是在问‘今天要吃什么- 样，寻常的很，可龙泽见到这样的夜儿，却不自禁的打了个冷颤，脸上的笑容有些僵硬，强扯出-一个笑容道: ”是...摘花手许佑。“许佑是吗，我知道了。李夜儿点点头，接着便不再说话，她轻轻抚摸着顾怜画的头，安抚着看 到下方情形气鼓鼓的顾怜画，再次将视线投到斗武台上面去。斗武台之上，为了避免被对面那淫贼占去了便宜，秋水樱只能选择与其拉开距离.

    许佑的做法秋水樱虽然没有想到，但此时许佑用这种下流的手段进行攻击，她也不觉得意外。而且秋水训娜酚行┥气，但也只是有点而已，更多的还是冷静.武者之间的交锋，只要能赢，用什么手段都是不过分的，尤其是在生死之战的时候，当然在斗武台这种切磋性质台子上面，能用出如此下三滥的招式，许佑大概也是独一-份了吧.防备着许佑对自己关键部位的攻击，秋水樱开始时占据的优势顿时消夫的无影无踪，逐渐落入了下风.其实如果只有许佑跟秋水樱两个人进行生死之战，周围没有其他人的话，若能够杀掉许佑，被人占一些便宜也没十么， 大不了最后哪只手占得便宜砍哪只就好.只是现在是在斗武场，在众目睽睽之下，秋水樱也要顾及着自己的名声与名节，这对于一名女子来说相当重要。所以现在秋水樱陷入到了被动之中.形式急转直下，本来的优势变成了劣势，偏偏许佑还不要脸的继续用这种方式进攻，让围观的人怒气爆棚，尤是看台之上的李夜儿脸上带着淡淡的笑容，看似是在笑着的模样， 可在她身边的龙泽， 早已经离开了她两米之外，不敢去看她一眼，很'专心的望着下方的对决。知晓李夜儿性格是什么样的龙泽，当然明白，李夜儿在这种状态 下笑的越是开心，她其实就越是生气，为了避免映及池鱼，龙泽决定还是离得远些。不只是李夜儿如此，跟秋水樱同行过来的苏胜等人，也是面色发寒。许佑做的实在是太过分了，可以说今天看台之上不论输赢，许佑今天都别想活着走出四方城。的确，四方城内是不允许私斗，可晚上去暗杀他的话，只要找不出证据，四方城的淬剑谷弟子也不会说什么，而如果许右不在四方城过夜选择直接出城。呵o， 那更好了，想要他那条命的武者，能绕四方城- -圈， 他一旦出城，就会享受一-下被‘大军’ 围攻的滋味。不提看台下方众人的心思，斗武台之上的战斗越发激烈起来。为了不让许估得逞，秋水樱的剑气时刻围绕着周身，芳华- 瞬也被用 了出来，只是并未运转到极致，总是会被许佑给躲开.两人的内气互相交锋，声势看上去颇为浩大。

    秋水樱在与许佑交手磨合自己的实力之后，也对两人的实力有了一个大概的了解，自己要比许佑强上些许，但是多.假如不顾及许佑的攻击，秋水樱有信心将其斩于剑下。但如今防备着许佑下流攻击的她，却只能与其打个半斤1 \两，而且还处在弱势，如果不想一个办法的话， 这么下去情况不容乐观。“嘿，牡丹仙子，是累吗?累了就认输吧，乖乖陪我一 晚，何必这么,固执呢。占据优势的许佑，双手截断秋水樱袭来的剑气，对其说着调戏的话语。秋水樱不为所动，她看着脸上有着得意之色的许佑，忽然脸上带着些许怒容，长剑笔直的朝着许佑刺去。终于被自己激怒了吗?表面色眯眯的许佑，心中带着喜悦。不论是攻击女子的关键部位，还是嘴上说着下流的话，这都是许佑对敌的策略而已，他相信任何女子听到这种话碰到他这样的人，都不会冷静下来的。哪怕牡丹仙子看上去很能忍，看上去也很冷静的样子，现在心里也肯定积压着怒火，很有可能随时爆发出来。如今秋水樱失去章法的一-剑，在许佑看来就是对方被他激怒的表现，因为这-剑和之前的剑招相比，威势要弱上多、为了能更加气这位牡丹仙子，也为了能快点结束战斗，许佑用摘花手将秋水樱的长剑加在手指之间，内气与之相t. 让其长剑不得寸进。

    之后许佑直接将内力打在剑身上面，这柄不是很坚固的长剑，竟就这样变成了碎片“糟了!‘

    台下的何清玉见状顿时惊呼出声。秋水樱从上台到现在，所使用的武功都是剑法，尤其是她还领悟了剑意，足以见秋水樱在 剑法之上的造诣。对于-名剑客来说，一身的功夫近平都在长剑之上，可如今长剑被其碎去， 秋水樱岂不是没有半点赢得希望?见长剑碎了一地，秋水樱脸上带着惊愕的表情，可动作丝毫没有停滞，长剑碎掉,还有手脚，因此秋水-一个回，右腿朝着许佑的头部踢去。结果却被其轻易的将秋水樱的金莲握在手中。“0吸-一嗯，不愧是牡丹仙子，人如其名，连腿上都有花香的味道然后握住脚的许佑，很是猥琐的吸了一口.贼笑着说道.这是输了吗?众人都在想，应该是输了吧，丢掉了剑，连自己都被人制住，这肯定是输了吧.何清玉是这么想，苏胜是这么想， 就连李夜儿也是这么想的。可是，谁都没见到秋水概脸上挂着的一抹轻笑。“喜欢闻吗?秋水樱忽然问道.恩?”许佑愣住。“那就让你闻个够!如此说着，秋水淹壬现枞环⒘Γ许佑脸色-变,还来不及将秋水樱的退松开，就感觉手上与肩上一沉， 旋即‘嚓’的声响传入耳中，最后是一声剧烈的轰鸣， 在斗武台上鸣响。

    随着轰鸣之声的响起，看台之 上灰尘萦绕，让秋水樱与许佑的身影变得模糊。这关键性的一击是秋水炎钚卵习的腿法。落星腿，-式落星力沉!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十三章 为民除害（三）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    在刚才的那一刻，秋水樱其实享不到什么能够突破现今困境的招式，芳华-瞬的确能够作为一 一个突破口，然而极致的快剑过后， 秋水樱会有- 个短暂的僵直，若是被许佑躲了过去，接下来她还是会输.当然，秋水迅芯跛要是用出芳华-瞬，许佑大概是躲不过去的，可这是斗武台，台下的这么多人之中，肯定有接下来要去参加品剑大会的人榜俊杰。芳华-瞬是秋水涯壳八能使用的最强底牌，怎可轻易的展露在他人面前，所以在开始到最后，秋水咽┱沟闹皇橇降澜Ｓ暗姆蓟- -瞬而已.这种程度也很强，但对于某些人来说，也就是那样。既然芳华-瞬不行，用菱香那刹那宗师的法门也太过大材小用，因此秋水樱就想到了落星腿上。落星腿其实是一门很强的腿法，用武学称呼它，到不如说，它是一种特殊的秘法。所谓的秘法，是上古武者用来增强自身的法门，秘法没有特定的招式，但是会让身体有着超乎寻常的变化，听说秘法的来源于古时候方术土有关，跟武学是截然不同的存在。缠蛇手是属于武学，且属于轻柔的掌法，与同为柔掌的摘花手对决的话，不太见得能取得优势，再加上秋水樱也不想用手去触碰面前这个恶心的淫贼，所r以很干脆的选择了类似于秘法的落星腿.并且还下了血本，将积存在技能池的技能点，加在了落星腿上面。然后在一剑击出， 超着许佑捏碎长剑的时候，秋水樱沉浸在心神当中领怊落星腿，外界过去的那一瞬间秋水樱就已经将落星腿练至很高的程度.再然后就是秋水樱一脚踢出， 许佑没有防备的抓住，彼其一 脚踩在地 上的经过.这一招落星腿，别看只是最初的一式但也足够许佑喝上一壶，在秋水训耐龋砸下去的那刻，许佑就像是身上压了块巨石一般，握住秋水樱脚的那只手被砸碎了不说， 肩胛骨估计也已经碎掉了吧。看着此时斗武台上的状况就能一清二二楚。就连剑气都能治划上些许白痕的，用特殊材质制作而出的斗武台，此刻竟被秋水训囊唤挪人出一个浅坑出来，许佑的右手诡异的扭曲着，与肩膀上的血肉混合一 起模糊一 片在技能点堆砌下大成的落星腿， 已经足够成为秋水樱的另一个底牌， 许佑败在这招式下，真的不冤。不过以许佑现在的状态来看，除非是找到像是秦不绝那样的医道圣手，否则他的那只右手，怕是彻底的废了。看台上的变化在瞬间完成，几息的时间战况就有了大逆转，当浓厚的灰尘散去后，看台下方的所有人都吃了一惊

    秋水涯前咨的裙装上面沾染上了血迹，但却不是她的。倒在台上的许佑，痛苦的哀嚎着，但就算痛苦，他却连打滚都不敢， 因为他的肩胛骨也已经碎掉.许佑已经没有力气再进行战斗，所以这场武斗，理所当然获胜的是秋水樱。而这次的战斗过后，下一次秋水训娜税衽琶，不出意外会取代许佑窜到人榜二十六上面去，从一百零五，到榜二十六，这排名晋升的速度，当真是神速。“我赢了。手里面握着只剩下一截的嘟＃秋水樱居高临下俯视着痛的满头冷汗的许佑。“你赢了!你赢了! !我认输! !仙子..牡丹仙子!我知道你医术很好!求求你给我治伤吧!我求你!许佑痛苦的爬起来，对着秋水樱磕着头。对于以手上功夫见长的许佑来说，费了右手，就等于是废去了一半的功夫，也间接的毁了他的易容术。假若不治好的话，他注定活不过这个晚上。

    在只有许佑能够看到的角度，秋水崖冻隽-一个嘲弄的笑容，她没有答应，而是轻声的问道:“你说过输了任我处置吧?还记得吗?"“记得..记得!只要仙子能治好我， 当牛做马我都愿意!许佑简直不顾自己的尊严与节操的在求着秋水眩不过说来也是，比起自己的尊严跟节操，自身的命才是最重要

    只可惜许佑求错了人，秋水樱不像他想的那般善良的如同白莲花一般， 不会因为他的乞求而心生恻隐之心。对于秋水樱来说，睢眦必报才是她的性格。F所L以---“我不用你做牛做马，只需要.--付出一些代价而已.秋水樱说着，断剑挥舞了-下.许佑的心中有着不妙的预感，只是还不等他求饶，秋水樱就已经用内气将其击开，然后时着剑气的断剑，毫不留情的在许佑的身下划过.“啊啊啊啊啊!!!!!"

    随着一团模糊的血肉飞出，许佑像是大虾一般的弓着身体，眼珠好似要瞪出来，发出比之前的惨叫声还要大无数倍的嚎叫。

    看台之下的群众一片哗然。却是秋水樱将许佑那祸害了无数良家妇女的罪恶之源，整个斩断.台下的武者见到此景，或是避开了视线，或是感同身受的下意识捂着身下，又或者是脸上带着快意可却没有人给秋水樱欢呼。事实上当秋水樱斩断许佑的罪恶之源后，也才醒怊过来自己着实太冲动了一些。将人打败在斗武台上不算什么，可在对方输了之后却又阉了对方，这跟秋水樱的名声根本不相符。说起来她心里也是积攒着怒气的吧。许佑从一上台到最后的污言秽语，秋水樱表面上冷静，可怒火也的确是在积压着的。而阉了许佑，就是在怒火趋势下的冲动产物.可当冲动过后，秋水樱就不得不承受冲动的后果。她并不后悔对许佑做出这种事情，她只是在后悔.自己不应该在这个时候对其做出这样的事情。但现在说什么都为时已晚，时间不能倒流，秋水阎荒芙呔∪力的想办法挽回自己的名声。"好! !干得漂亮!此等淫贼，就应该用这种方法惩处!不过不用秋水樱多想，在不远处的酒楼之上，传来-声少女的欢呼声。秋水樱视线望去，- 名黑色长发褐色瞳孔的罗裙少女，正鼓掌为她欢呼，而在她的身边，秋水芽吹搅俗约旱男⊥降芄肆画的身影。小画怎么在这里?秋水颜Ａ苏Ｑ劬Γ来不及想太多，就听到下方的何清玉也叫道:“没错!牡丹妹子做的再正确不过!给天下间被此淫贼祸害的姐妹1们报了仇!好样的!随着何清玉之后，便是其他武者的议论之声。“对..说的没错，像是许佑这样的淫贼， 牡丹仙子的做法根本没错!“非但没错，还大快人心啊!“就是， 牡丹仙子没有一剑要了他的命， 已经算是仁慈了，唉，仙子还是太善良了一些. ... 听着下方的议论，尤其是最后一句，秋水樱有种哭笑不得的感觉。我善良?就这个我还善良! ? 算了..你们该怎么想就怎么想吧，只要自己的名声没有受损就好。见因为酒楼上少女的一句恰当的话，让围观的武者1们对自己发出呼声，秋水樱也松了口气。她走向已经因为疼痛神志不清，而口吐白沫的许佑面前，轻轻的说道:” 是了，我是很善良的--所以让我稍稍给你治疗一下吧。说着，秋水樱沐雨含光施展出来，绿色的气息萦绕在许佑身边。疼也是能疼死人的，她可不能让许佑死了，调戏了自己这么久，就想轻而易举的死掉，想得真是太美了点。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十四章 初见

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “牡丹妹子，你果然还是太心软了一些。从斗武台上面走下来，何清玉靠过来对秋水樱说道。“心软吗.“就是，像是这样的淫贼，当让他在台上自生自灭，就算死掉也是死有余辜，牡丹妹子却好心的为其治伤“反正他今后也再也不能行那龌龊之事了，那也没必要伤及性命。秋水樱微笑着对何清玉说道.而因为并未刻意压利，她的声音被周围的武者听到，听到这句话的武者又是一阵感叹‘牡丹仙子真是心底善良的，就连何清玉，虽然看上去对秋水樱的话不是很认同，却也不再说什么，反而对秋水樱表露了一个钦佩的目光.不论在什么地方，善良的人总会受到大部分人的敬佩的，尤其是秋水樱这样的倾国之姿，只要表现出一舌丢的良善之心，就能破人给夸上天去，何况秋水樱本来就有救了一 州百姓这样的大善之事在前。不过只有秋水炎约呵宄，自己将许佑救下，可绝对谈不上是善事. 如今的许佑虽然看上去没什么大碍，近乎粉碎的手臂与肩膀，也被秋水樱稳定了伤势，没有生命之危，然而手臂和一半的身体也是不能做出太大动作的，这从根本上限制了他的实力. 实力下降了近乎-半，再加上他的仇家遍布江湖，秋水樱用脑袋想想，都会知道许佑接下来会面临什么。恐怕到时候许佑都会后悔为什么不在斗武台之上直接死掉.所以乍-看秋水樱是于心不忍的给许佑稳定伤势，可真实情况--却只是想让许佑死的更惨而已."有趣，有趣。酒楼之上的李夜儿，在刚才秋水樱快要输掉的那一刻，都忍不住想要让自己的护卫出手，将秋水丫认隆＝峁接下来发生的事情快的让她都没有反应过来。几个呼吸的工夫，斗武台上就发生了大逆转，谁都不看好的秋水樱转眼间就获得了胜利，这倒是让李夜儿多看了几眼自己这个刚被找回来的表妹.而且接下来秋水樱给许佑稳定伤势，别人来看是秋水樱善良的近乎愚蠢，然李夜儿却不这么认为。“这个秋水樱，就是秋长奚的妹妹?”龙泽听到了李夜儿的赞叹，但他并未多想，而是看向斗武台下与苏胜等人做着分别的秋水樱，朝李夜儿问道。“嗯，正是奚哥哥的妹妹，也是我可爱的表妹~“李夜儿看上去心情不错的说道。龙泽嘴角抽搐一下:“可爱 .啊-. .夜儿妹妹高兴便好

    龙泽似平话中有话，不过李夜儿并没有多问，她轻哼- -声拉 起顾怜画的手，道:‘我去找我的表妹了， 接下来酒楼都不会再来了，你若是有什么事，让人转告与我就好而若是无事...就别来烦我哦一龙泽哥哥。好，那为兄就不送了，祝夜儿妹妹玩的开心。龙泽嘴上客气的道，然后看着走下楼的李夜儿，轻轻松了0气. 饶是龙泽在家中也是一方势力的掌权者可面对李夜儿的时候，他的心里面仍然有些忐忑，比起李夜儿那可爱的容貌， 她隐藏在内的性格，更让人忌惮。“幸好她是女子，幸好.幸好龙泽轻摇头感叹着. 万幸李夜儿是女子之身，不然的话，李夜儿定会是 下一任的李家家主，而她当上家主的时候，李家将有可能成为新的五大家族之首。轻叹一声不再想那么多，龙泽重新挂上了笑容，走向旁边的酒桌，跟其他势力的子小姐畅聊起来。

    与苏胜等人暂做分别，秋水炎身朝着那边的酒楼走去.刚才在斗武台上，秋水樱做错了事情险些给自己名声沾上污点的时候，多亏了酒楼顶层的那名少女出言，才给秋水呀饬宋В 而在那名少女身边， 秋水樱看的没错，正是自己的小徒弟顾怜画在其身边。所以她应当是要上去看看的。要跟那名少女道谢，以及问清楚为何顾怜画会在少女身边。不过依照她的猜想，大概是少女跟五元剑派有什么关联吧，不然苏芷玉也不会将顾怜画交给一个陌生人来照颐，颐怜画也不会这么乖巧的呆在一 个与自己师傅没有半点关系的人身边。但不用秋水樱走到酒楼最上层，她刚刚走进酒楼， 就碰到了带着顾怜画下楼的李夜儿。”误，樱妹妹，你好啊。“师傅姐姐~~"那个皓齿明眸的少女，在见到秋水樱的时候，浅笑着对秋水樱打招呼，接着顾怜画欢呼着朝秋水樱扑了过来。轻笑着抱着顾怜画，秋水衙了摸她的小脑袋，然后才抬起头观察这名少女。此时的少女正朝着秋水樱笑着，看上去很友善的模样，少女笑着的时候两边挂着酒窝，可爱得很。可对秋水樱而言，少女可爱的面貌还在其次，少女对自己亲昵的称呼，才是她最为在意的。“不知.-这位姐姐是一- ?秋水傻胡李夜儿询问道.

    正常的猜想，李夜儿应该是五元剑派的某个人，在苏芷玉忙不过来的时候，负责照看顾怜画， 只是秋水樱观察李夜儿的气质，似乎不像是大门派子弟的模样，反而有些像是受宠爱的大家小姐。因此秋水樱才没有妄作判断，而是试探的询问道.“嗯， 说起来咱们是第一-次见呢。“ 李夜儿笑了笑， 接着道:‘我姓李， 名夜儿是奚哥哥的表妹哦，樱妹妹。

    奚哥哥-秋长奚?

    提起‘奚哥哥’， 秋水樱想着认识的人当中名字里面带一一个‘奚’ 字的，只有秋家的秋长奚，再加上五大家族之-的确有一 个李家，所r以这女孩的身份， 也就呼之欲出了。“原来是李家的小姐，小女子秋水樱，见过夜儿小姐。对于五大家族的人，秋水樱表面上还是有着恭敬的，谁叫人家势力庞大呢，如果秋家.不，秋长奚不那么固执的要让秋水樱回去，秋水樱对他的态度也跟李夜儿差不多.只是这样的态度，让李夜儿有些不太高兴，她的脸颊鼓起来，好似小仓鼠样的看 着秋水樱道 “什么夜儿小姐

    叫我姐姐!按辈分来说，我是你的表姐，所以你应该叫我夜儿姐姐!这个一--听李夜儿的话，秋水樱的眉头顿时皱了起来，刚要张口说些什么，却忽然听到李夜儿话锋一遍道: “啊.如果樱妹妹不喜欢这么,叫我的话，那就叫我夜儿，表妹表姐的关系也放在一边，直呼我的名字便好，只是像是‘李小姐’'夜儿小姐’这样的生分称呼切莫不要，樱妹妹觉得如何?这女孩好聪明!秋水樱心里微微吃了一惊。李夜儿改口的原因，大概是看到了秋水樱那因为不悦而皱起的眉毛.只是因为这样就改变了对待秋水樱态度，真的是很聪明.相比之下秋长奚就要逊色的多，假如秋长奚也像李夜儿这般会察言观色的话，现在他与秋水樱的关系也不至于这僵硬吧.“这有些.不太好吧秋水樱迟疑的说道。抛开家族间的关系不谈，秋水樱与李夜儿的身份相差就有些悬殊，而两人彼此间又是第一-次见面， 连朋友都不是互相以名字来相称，于礼不合，也于理不合，所i以秋水樱有些犹豫。“没什么好不好的，而且我刚才可是帮了樱妹妹误，樱妹妹这般疏远我，也太让人伤心了。李夜儿撅着小嘴说道，样子有些失落。“啊，夜儿小-- 咳，夜儿若是不介意我的身份的话，那我便这么04了.秋水樱连忙说道。其实跟一个大家族的嫡系成员搞好关系，对秋水樱而言是非常合适的一件事情，闯荡江湖背后的势力很重要，可自身的关系网也很重要。为什么江湖上仇杀的事件频频发生?除了是因为江湖人本来就好斗之外，也是因为很多人身上都有一张庞大的关系网.就算有人将一个人杀死以及其背后的势力连根拔除，可只要这个被灭门的人有几个势力等同的有关系的朋友，而这些势力又认为报仇不会对自己势力有什么影响， 那么,这九恨就会不断绝的传承下去。所i以跟李家的小)注搞好关系很必要，只要对方不提及让她回到秋家的话。事实上以李夜儿聪明伶制，接下来的谈话中，她还真就没有提起秋家分毫，李夜儿看的出来秋水樱不喜欢将她划分到秋家之中，自然她也就不会提及秋水樱讨厌的事情。在酒楼当中与李夜儿交谈了许久，两人的关系也从陌生变得熟识，彼此的称呼也在互相迁就当中，变成了‘夜儿姐’和‘小樱’ ，然后察觉时间不早了， 秋水樱才带着顾怜画暂且分别李夜儿，与顾怜画返回五元剑派的驻地，去找苏芷玉去了。跟秋水樱分别的李夜儿，望着她离开的方向，脸上则是带着浅笑，朝着秋水寻谑郑直到其消夫在视野当中，才忽然朝-旁叫道: “识伯伯，人呢?”"回小姐，就在城边的小巷当中。“那就好，带我过去吧。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十五章 狠辣

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    李识口中的城边小巷，就是临近四方城城墙的某处阴暗角落里而已。这里跟城外只有-墙之隔，外加上这里较为脏乱，平常不会有人过来。但那只是'平常’如今这里却热闹的不行，几个身着黑色服装的人，一语不发的堵住唯一-的出口，眼神冰冷的注视着在巷子角落的那个男人。男人的容貌较为俊秀，只是此刻的状态不是很好， 右手耸搭在- -边不说，一边的肩膀还有些垮塌， 看样子那里的状况也不妙。再加上男人鲜血淋漓的胯下，如此惨状的人，在如今的四方城只有-个，那就是轻簿与秋水樱的摘花手许佑。“没想到啊没想到，传闻当中猥琐无比下流肮脏的摘花手许佑，其真正的样子倒是蛮俊俏的。失魂落魄，面色苍白的许佑，听到了从这群黑衣装扮的家伙们身后传来的声音.随着黑衣人的让步，一个容貌可爱的少女出现在 了许佑的眼中，正是刚刚与秋水樱分别没多久的李夜儿。“你--你是..李家-李夜儿?”面对李夜儿，许佑倒是很快就将其认了出来，他身体颤抖的指着面前的少女。许佑知道李夜儿，不是很奇怪，为了不让自己惹上烦，许佑特意将江湖上所有不能惹的女子的画像，都牢牢的记在脑子里面。其期--包括秋水樱。“哦?看来你认识我啊，这倒是省去了一番口舌介绍自己.李夜儿似是意外的挑眉说道。许佑闻言，当即也不顾胯下的疼痛，一个跪下说道:” 李..李小姐!您大人有大量，放过小的一马!小的一小的以后绝不再找秋小姐的麻烦!“呵呵，你求饶倒是求的够果断的，不过你既然称呼小樱为'秋小姐’ ， 想必是知道她的身份，以你趋利避害的手段，应当不会去招惹她才对"这是.李小姐! !我坦白! !是有人让我这么做的! !不是我想这么做的啊!许佑大声的喊道。”果然。李夜儿脸上没有惊讶的神色，反而是轻轻的点头，让许佑看的一愣。愣了一下后，许佑再次慌张的叫道:” 我..我会告诉李小姐那人是谁.还请李小姐.. ..“不用了，我不用你告诉我谁让你这么做的。“什么?”许佑怔住，李夜儿将他带到这里，不就是想要知道是谁想要害秋水樱吗?她怎么会不在意呢?怎么能不在意呢!

    “我将你带到这里， 也只是为了给我那可爱的妹妹出出气而已， 虽然她不承认，但她终归是秋家的人，也是我的妹，对付秋家的小姐出手，我想你应该有这方面的觉怊才对。李夜儿说着，两只柔嫩的手掌轻轻拍了拍，他周围的黑衣人往两边- -退，露出几个衣着破烂，面目凶恶的壮汉来看样子似乎是这附近的流氓。“...你要做-么-.-”许佑慌了神的询问道。“做什么?反正你也当不成男人了，让你死前体会一下当女人的乐趣啊。李夜儿脸上露出了一个恶魔般的笑容，接着对那几个流氓说道:“你们平常在窑子里面怎么对付那些妓女的，你们就怎么朝着他招呼，先给你们每人五十金，当做定金，过后..我会再给你们五十金作为奖励，你们做不做?

    几个流氓均是有些犹豫。“来之前...也没说要对一个男人矣，话也不能这么说这可是-百金啊!每人一百金!“是啊是啊，这一百金能够咱们半辈子吃喝不愁了!“没错， 再说--这小子看起来细皮嫩肉的，闭上眼睛，跟窑子里面的妓女也差不多流氓们议论纷纷，李夜儿则是不耐烦的挥挥手道:” 你们讨论完了吗?讨论完了就去干活吧，记住，要好好的照顾’他哦，我先走了。说完， 李夜儿就转身离去.接下来的肮脏场面，她可不想看到。可看着她的离去，许佑惊恐无比，他直接冲过来，想要抱着李夜儿的腿求饶，却被其护卫给拦住。但饶是如此，他仍然大喊着道: '李小姐! !李大小姐! !求你放过我吧! !我什么都告诉你!我把我知道的一切都告诉你! !李小姐!李小姐!身后许佑的叫喊声嘶力竭，然而李夜儿去好似没听见一般的离开， 根本就不去管许佑如何。“小姐.你这么做，若是被秋小姐知道了，不太好吧?走了许久，听不到许佑的惨叫声，李识过来小心的问道。在他看来，秋水樱心地善良， 不想让许佑死去，才为其稳定住伤势，可今天被自家小姐这么一 弄，估计许佑铁定活不下去，或者是李夜儿根本就没想让许佑活下去，这件事要是彼秋水樱知道了，会不会对两人融洽的关系产生什么影响?“不太好?”李夜儿转头看向李识，”识伯伯， 你真认为我那妹妹给他治伤，只是因为于心不忍?“难道不是吗“哼。”轻哼一声，李夜儿不去回答李识的话，而是从怀中掏出-封书信交给他，说道: “不说那些， 识伯伯.这封信麻烦你转交给她，你知道我说的是 谁。

    李识听到自家小姐所言，忽的怔在原地，好似木头人一样，没有立即去接过李夜儿手中的书信，瞳孔中透露着些许惊恐的看着李夜儿。“小小姐

    “咦?识伯伯?你怎么出了这么多汗?是因为穿的太多了吗?虽然快要入冬，可这两天天气很热的，就不要穿太多的衣服了嘛。李夜儿的语气极其关心的朝李识说道，只是越是如此， 李识身上的冷汗就越多，到了最后干脆跪下，一如之前的许佑那般，朝李夜儿道:“小姐! .---...“识伯伯。但李夜儿笑眯眯的打断了他的话，她轻轻俯下身，看着跪倒在地的李识，轻声说道: " 我没有责怪识伯伯的意思我只是想让你明白一件事情而已。说道这里，李夜儿用手中的书信， 拍打着李识的脸颊，柔声细语的说道:“奴才， 就要有奴才的样子。说完，便将书信放在了李识垂着的头上，嘴里面哼着某处的歌谣，跑跳的离开了此处。在李夜儿离开后，李识并未立即站起，他仍然跪在那里， 不敢轻易的抬起头， 直到半个时辰过后，李识才颤抖着手将书信拿下来，小心翼翼的放在怀里，转身飞速的高去，不知道去了哪里。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十六章 鸡飞蛋打

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    四方城，秋家府邸。秋长奚正在一处偏房之中，与-名看上去三十多岁的女人相对而坐，跟其说着什么。-小训氖虑椋 还望盼姨多费些心思了。坐在这女人的对面，秋长奚脸上带着笑容的说道。被秋长奚唤做盼姨的女人，听到秋长奚的话后，轻笑着说道:“大少 爷说的哪里话，小小姐这么3年流落在外，如今好不容易找回，我也为老爷高兴啊，费不费心思什么的，少爷言重了。“呵呵，盼姨能够这么想的话，真是太好了。 秋长奚呵呵的笑道，但眼中冈过不让人察觉的忧虑。坐在秋长奚面前的女人，叫做李盼，是秋长莫母亲李沐晚的贴身侍女，换句话说是从李家嫁过来的陪嫁丫头，小时候秋长奚也没少受李盼的照顾，说是半个娘亲也不为过.这次李盼随秋家过来，名义上是李沐晚担心秋长奚自己不能好好照顾自2.将李盼派过来照顾秋长奚的日常起居

    可实际上一她是为了秋水讯来。亥， 时间也不早了，品剑大会没有几天就要开始，我还有些事情要处理，就不叨扰盼姨了.又聊了几句，秋长奚清了清嗓子对李盼说道.因为秋家小女儿被找回来一事， 秋家的家主秋明生，特意派了家族中踏虚境的族老过来，- -方面是好好护送秋水鸦丶遥另一方面也是保护秋水巡皇芩人所害。可若是李盼没来倒还好说，如今李盼跟随家族队伍过来，天知道她是怎么想的，是不是带着李沐晚的什么命令过来，这些秋长奚不敢保证，哪怕李盼的实力不过是先天巅峰，可她的地位在那里面，秋家主母情如姐妹的贴身侍女，哪怕没什么名分，地位在这秋家里面也算是较高的那一类。万一她起了什么不该起的心思，估计就连秋明生派来的那个族老，也会感觉到棘手。因此秋长奚才特意过来跟李盼聊聊家常，不求对秋水樱有多好，至少也别舔烦。如今看李盼笑呵呵的模样，虽不清楚她心里是怎么 想的，可有着秋长奚的话语在先，至少明面 上不会为难秋水樱如此来秋长奚也就没有必要继续待在这里。“对对，大局为重，大局为重， 大少爷您去忙吧，其他的琐事交给我就好.起身恭送秋长奚，李盼恭敬的说道。又多看了她一眼，秋长奚这才轻轻点头走出李盼的房间.见着秋长奚走远，李盼脸上的笑容才收敛下去，面色阴晴不定。刚才秋长爱表面非常和善的跟她聊着天，但其实李盼清楚， 这个她从小看到大的大少爷，是在隐秘的警告她， 不要对秋水樱有什么,不该有的心思。如果没有她家小姐，也是如今秋家主母李沐晚的命令，她可能真的会乖乖听话，可若是没有命令，她也不会跟着队伍来到这么远的四方城啊。坐在椅子上面，李盼眼睛左右转动，思考着该如何处理此事，但就在这时，从侧边敞开的窗户中，猛地窜进来- -个人影，把李盼给吓了一跳。不过她并没有叫出来，因为她很快就看清楚了从窗户进来的‘不速之客’ 是什么人。你---你怎么过来了?”

    看着站在自己面前的人，李盼从座位上起身急切问道，接着也不等人回答，慌慌忙忙把i ]窗关好。“唉，是小姐让我来的，她让我把这封信给你。从窗户窜进来的人，正是跟在李夜儿身边的李识，他脸色也是不太好看，阴沉着将李夜儿给他的书信，递给了面前的李盼。“小姐?是小小姐?'李盼忍的一惊，已经从李家嫁到秋家的李沐晚，是不可能再被李家人称作是小姐的， 所以此刻李识口中所说的小目， 定然是李夜儿无疑。李识沉默着点点头，一句话也没说。李盼仿佛明白了什么，愣了片刻后，慌张的将手中的信封打开，将信纸从中拿了出来，观看上面李夜儿的亲笔书

    信来.信上面的字不多，大概也就只有几行，可是李盼将整封书信看完过后，双手额抖着，险些没把书信撕了。“岂有此理!可就算没把信纸撕掉，李盼也仍然是愤怒的将信纸拍在桌面上，低声怒道。李识见其如此，眼皮跳了下，抬头问道:”信 上说了什么?”“李夜儿一小小姐让我们，别做多余的事情“多余的事情“不明白吗?是指秋水樱那个小贱人啊!李盼怒声说道.许佑的事情，实是李盼在暗中作梗，她以非常高的利益诱惑许佑这个采花贼，对秋水樱进行挑战，并对其进行言语间的侮辱.

    假如许佑获胜了，那么对秋水樱的名声将会是一一个很大的打击， 对接下来在秋家针对秋水训氖虑橐布为有利，而若是秋水樱获胜，隐藏在暗地里的探子，也会探知到其武功境界，功法招式究竟如何，接下来就能根据这些来针对秋水选Ｎ蘼墼趺囱都是会对李盼有利的，至于许佑这个棋子， 是死是活与她无关。可现在不仅许佑没有获胜，暗地里的探子好像也被李夜儿拔除掉，到最后弄了个鸡飞蛋打一场空，这怎能不让李盼生气.

    当然，若是仅仅只为秋水樱的事情，李盼不至于生气到如此地步，她真正动怒的，是李夜儿在信中对李沐晚的言

    信中的李夜儿，对待自己嫁到秋家的姑姑，言语之间没有丝毫尊敬，并且还指责李沐晚做了多余的事情，没有恪守一个已为人要的妇道人家的本分。虽然信上面的话，不可能这么直白，但李盼能清楚的看出来其中的意思。可是生气归生气，李盼在生气之后忽然醒悟过来一-件事， 她连忙问道:‘等等， 你说-- 这是小小姐'特意’ 让你转交给我的?李盼说着，还在'特意’ 两个字上面加了重音.李识沉默片刻，默不作声的点了点头。“那-那岂不是说，她早就知道了. .--..李识再次点头。”是什么时候知道的?是在这几天，还是以前就知道了?还是.从一开始就没有瞒过她?李盼的语气中带着几丝恐惧。李识表面上的身份，是李夜儿的护卫， 但其实他是李沐晚为了监视和牵利李夜儿的卧底!李沐晚在李夜儿开始崭露头角的时候，就知道这个看上去天真烂漫的女孩，实则心机深沉，也知道在李家李夜儿迟早会掌握很大的话语权，因此才派李识过去，好通过李夜儿影响李家的事情。可现在李识的卧底身份已经暴露，李沐晚的谋划破产到还不是特别重要， 重要的是， 如果李夜儿早就知道李识的卧底身份，那么这么长时间，通过李夜儿到手的关于李家的情报，关于李夜儿自己的情报，究竟有多少是真的?有一半吗?还是只有三分之一?还是.根本就没有真的，全是陷阱! ?越是这么想，李盼心里就越加的恐惧。“不行，我要告诉小姐.这件事必须告诉小姐!此时的李盼，也根本顾不上秋水樱的事情，比起一个不知道从哪里跑出来的野丫头，自家主母的事情才更为重要

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十七章 赤霄派

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    在李夜儿收拾许佑，在秋家的李识跟李盼因为这个小小姐而瑟瑟发抖的时候。秋水樱正带着顾怜画从五元剑派所在府即的后门离开.她已经跟顾怜画与苏芷玉打过了招呼，而从后门高开的原因是，为了避开秋长奚或秋家的人。秋水樱已经知道秋家的人来到了四方城，而且此行虚境的宗师不少。假如她留在四方城的中心，这些大家族大门派聚集的地方的话，万- 被这些秋家的宗师碰到，对她回不回去无所的还好，可万一有一个想让她去秋家的， 那她这小胳再小腿，根本反抗不了虚境的宗师.P所f以为了避免出现意外，秋水樱决定还是早点高开这里较好。当然离开中心，不代表离开四方城，秋水训认乱去赤霄派的驻地，手上有赤霄派掌门，也就是业火宗的隔代传承弟子沈修平的信物，秋水稷到了赤胃派肯定会被当成少宗主一 样的供着。而且现在沈修平正在与剑魔谷的人厮混，不用担心他会来到赤霄派发现秋水樱的不对，再加上秋水樱现在身边没有虚境宗师可以依靠，因此前往赤霄派是势在必行的事情。赤霄派在四方城的驻地，离四方城的中心不是特别远。

    毕竟赤霄派虽然名义上还是二流的宗门，可实际上赤霄派已经能够算得上是一-流的势力， 虽然在一流势力中只能末尾。江湖势力的划分谈不上太严谨，但也有一个笼统的标准，能够在江湖上扬名的势力，其最基本的资格，就是门派当中要由一个入虚境的宗师。这算得上是江湖上最末尾的势力。

    而有-名破虚境宗师，那便称得上是二流，有一名踏虚境的宗师，那就是一-流势力。当然具体门派实力究竟如何，还需要看门内弟子的数量，虚境宗师的数量，以及门派的底蕴如何等等等等，不过大多数的情况，用这种方式划分就能够-目了然了。

    所以赤霄派名义上是属于二流势力，但其实原因是掌门沈修平并未暴露自己踏虚境的实力，而就算如此，除去沈平， 赤霄派有三名破虚境，九名入虚境，在二流势力当中， 堪称顶尖。因此赤雪派的驻地离四方城中心很近，也就不是很奇怪了。带着顾怜画来到了赤霄派之中，在出示了宗主信物之后， 几名入虚境的宗师恭恭敬敬的将秋水樱请了进去。是真的请了进去，那对待秋水楼的模样，跟对待自家租宗的态度都差不了多少，甚至还犹有过之。刚开始秋水樱也是很懵的，就算自己手中有着沈修平的信物，这帮虚境宗师也不至于像孙子-样的任由秋水樱差

    直到秋水稷看到了-名虚境宗师脖颈之上的火焰纹身之后，才恍然大悟。原来这群虚境宗师，并不是赤霄派亲自培养的弟子，说来也是，赤霄派的建成是靠着沈修平一人建成的，就算门为都是天才弟子， 也不可能在短短的几十年间， 培养出- 群境宗师来，更何况这群虚境的年龄都不小，所以只能是外找的。可在外面:找的虚境宗师，沈修平肯定是不会放心的，因此对这些人实施了控制的手段，也就成了必然的事情.E巧， 业火宗的传承当中，的确有一种用于控制人的秘术，名为孽火练心，中了此术的人，若是不听从施术者的令. 存于心中的孽火就其作用，让其生不如死，这也就足以解释这群赤霄派的虚境宗师，为何会对秋水樱这般恭敬。在他们看来，秋水稷身上没有孽火练心的痕迹，再加上还有宗主沈修平亲自给的信物，证明秋水樱跟沈修平的关

    系极其不一般， 这群人又不是傻子，自然要讨好秋水眩万- -这个小女孩能在沈修平那边美言几句，让沈修平减少孽火练心的激发次数那不就是赚大了0吗.秋水樱知道这帮家伙处境，却也没惺惺作态的可怜他们相反，一群听话的虚 境宗师，要比一群桀整不驯的虚境宗师要好的许多.

    王来之前，秋水樱都做好了这群人对她说的话阴奉阳违的准备，可-来到这里发现这个情况之后，她就不担心这

    反正这群人不听话也没关系，只要秋水樱稍稍跟沈修平提一句，就有他们好受的。“秋仙子，画小姐， 你们的房间已经准备好了。”来到赤霄派没多久，在这群虚境宗师的刻意讨好下，府邸当中的主房，彼划分给了秋水眩 如今过来跟秋水樱汇

    俞蝶的容貌算得上是普通，而且年龄也年过五十，只是境宗师有着驻颜的效果，所i以看 上去才三十多岁而已.对于武者来说，五十多岁的虚境，其资质只能算得上是平庸，若是没什么特别的机遇的话， 这一辈子破虚境也就是顶

    相貌普通， 资质普通， 赤霄派的人当中大部分都是这类， 没有发现什么,天资艳艳的人存在， 也就是先天的弟子当中，有一些好苗子在.

    不过这跟秋水樱没什么关系，她只是过来借势的，又不是来赤霄派谋求发展的。“嗯， 劳烦你了，带我们过去吧。面对俞蝶，秋水樱的样子平淡，身上带着-些若有若无的傲气。倒不是她想傲，只是在赤雪宗，她没忘记自己的身份是‘夺舍’ 之后的赤莲老祖， 一个曾经的仙武境至尊，哪怕在没落了，身上也会有着属于仙武境的傲气的。更何况赤莲本身就是一个很傲气的人。

    “是是，仙子这边请.看着秋水樱傲气的样子，俞蝶没有丝亳的不满，或者就算有不满她也要憋在心里面，对于跟沈修平关系匪浅的水樱，她的态度必须恭敬。跟着俞蝶没走多久，秋水樱就在其引领下来到了 -处卧|房面前，进去之后，秋水樱对着前蝶摆摆手道” 辛苦你，你可以下去了。

    “是，仙子若有什么事情，可以呼唤]外的传令弟子召见我等，我等定然会第- 时间赶过来。嗯，我知道了-哦，对了，这些天我要在房内闭关，没事的话不要打扰我，如果品剑大会快开始了，你再过来

    秋水樱再次吩咐道.“是。‘俞蝶应了一声，接着恭敬退去。

    其实现在的赤霄派根本称不上是什么宗门，这些人全都是在沈修平的高压下聚集在一起的， 若是沈修平-死，那这帮人就会立即各自奔逃，不会管赤霄派的死活。不过至少现在不用担心太多，在沈修平还在的情况下，赤霄派的门人，心还是很齐的，而秋水樱，也能通过赤胃派给自己借势。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十八章 思念

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    不过话虽如此，在一群虚境宗师面前，表演出自己2高 傲的态度，对于秋水樱来说压力还是很大的。她又没有能够压过这群虚境宗师的实力，这些虚境宗师对她毕恭毕敬的原因，也是因为沈修平，没有了沈修平这-要素，估计他们都不会多看秋水樱一眼“果然还是自己的实力重要啊...秋水樱喃声说道.

    "嗯?师傅姐姐在说什么?”跟着秋水岩黄 进来的顾怜画，没有听清秋水樱在说什么，抬头疑惑的问道。-没什么，自言自语罢了。”秋水樱揉着小萝莉的头，对其笑着，“对了小画，你今天晚上是要和我一起吗?"嗯嗯嗯!当然!听到秋水训奈侍猓顾怜画连连点头的道.赤霄派给她们师徒二人准备房间，当然不可能只准备一个，事实上顾怜画也有一一个房间，并且不比秋水樱所在的房间要小。只是顾怜画执意要跟着秋水樱过来，所以秋水樱就在想是不是这个小萝莉晚上要和自己: -起睡，这才有此一问.没想到顾怜画还真是这么想的。没有去拒绝顾怜画的要求，既然她想要留在这里就让她留着吧，不过在这之后秋水樱还是特意嘱咐了一句道:这些天你晚上跟我一起没有关系，不过以后要学会独立才行，以后闯荡江湖肯定会遇上独身一人的情况，要尽早的习惯啊。这些天要在赤霄派住，秋水樱觉得还是看着顾怜画比较好，因此她晚上在自己房间也就罢了，不过以后她是不会同意小萝剂跟在自己身边的， 人都是要学会独立的，尤其是以后注定要成为武者的顾怜画。“...但是师傅姐姐不也总跟那个家伙睡在一-起揉着彼秋水樱敲过的额头，顾怜画低着头小嘴撅着，嘀嘀咕咕的说道。虽然声音很小，可还是被秋水樱听到个清楚。顾怜画口中的'那个家伙” 定是指的凌黯荷无疑，而听到小徒弟这么说的秋水眩脸上也有些挂不住，干咳一声首: “咳.这个是这个，那个是那个，不能够混为- -谈， 我跟你凌姐姐住在- 起..嗯.是因为赌约，因为我输了,这是作为输家的代价而已。具体什么原因，秋水樱心知肚明，可是这怎么能跟小孩子说呢。也幸好顾怜画不懂得那么多，她听到是因为赌约的原因，抬起头来面向秋水樱，大眼睛-闪一闪的问道:“那是什么赌约呢?师傅也跟我赌一下好不好?“人小鬼大.-- 赌约没有，教鞭有一 -大堆，你要不要啊?又一次敲了下顾怜画的小脑袋瓜，秋水樱佯装生气的叫道.说笑一- 番，总算是将顾怜画给蒙混了过去.不过一提起凌黯荷，秋水樱经恍然惊觉一件不可思议的事情。分开才不过十余天，自己竟已经开始有些想念那个笨蛋。明明不管袁惜琴还是顾怜书，分开了这么久，秋水樱都不会去想的，可是这凌黯荷坐在椅子上面，秋水樱脸上有着笑容，但是这笑容有些无奈。其实她早就应该察觉到的，在凌黯荷不在自己身边的第=天的时候，她就有点不习惯，只是她一直都未曾正视这种感觉罢了，如今- -路的舟车劳顿过后，且没有任何事情的空闲下来，这种被压抑的感觉就再次浮现心头， 让人不得不正眼看它.

    拍了拍自己的脸颊，让自己清醒一些， 秋水丫 量不去想凌黯荷的事情。思念过度是会影响身体的，就算秋水巡换岬酱锬侵殖潭龋可为了避免影响自己的修炼，她还是竭尽全力的让自2去想些其他的事情。凌黯荷那个笨蛋迟早是要来四方城的，在四方城当中，也有几个魔门当中的门派。正魔之间的确有争斗没错，可若是好好的过来观礼不捣乱的话，正派也不可能一-竿子打死。还是那句话，正魔大战只会让朝廷得利，正道不傻的话， 就不会主动挑起战争，同理，魔门不傻的话，也不会去触犯正道的底线。所以魔门还是会有代表出现在四方城中的，那么,凌黯荷也肯定会来，只要她仍然在乎秋水樱的话.那么假如她不来呢?“呵呵，你要是不来，下次见面，你死定了.嘴角一抽，秋水蚜成系男θ萦行┪Ｏ铡Ｄ秤Ｋ坪趺挥蟹⑾郑她如今的态度不太像是男友对待女友的态度，反而像是--咳咳，抛开某人的事情不提，和水樱在指导完顾怜画几个招式上面的错误后， 便闭目修炼起来。这一次跟许佑对抗，秋水阉愕蒙鲜窍铝搜本，她本身的实力跟许佑比起来是半斤) \两，到后来若不是手里头有两个技能点，加在了落星腿上面，最后她赢得也不会那么果断， 谁让她的武器碎掉了呢。-提起武器，秋水樱就更加坚定要在品剑大会上面取得一定的关注度， 然后以此来要求淬剑谷给她铸造武器的想

    在虚境之前，一柄好的武器， 果然还是相当重要的。武器的事情暂且如此，秋水樱朝自己新解锁的两个技能看去。在半路上晋级合一境，系统理所当然的解锁了新的武功，而这武功分别是天香在游戏里面的单体技能琴心三叠，以及能够大范围治疗友军的春风伞。秋水樱仔细看了看这琴心三叠，琴心三叠在游戏里的表现是给与敌人连续的多段攻击，威力比较强， 在这之前她-直以为是剑招的..可谁能想到它必须要用手中的伞相配合.这还不是最麻烦的，最麻烦的是， 琴心三叠还算半个音律技能，琴心琴心， 从前面的琴心二字就能知道，想要使用完整版的琴心三叠，必须精通音律且领怊琴艺当中的'梦之心’当初秋水樱跟魏家的魏奇争斗时，凭着刹那的宗师之力，体验过梦心三叠的威力，也隐约感怊过一小段的琴之心可琴心这东西本来就虚无票面，秋水樱饶是现在琴艺堪称江湖-绝，但对这琴之心是半点头绪都没有。“只能先这么练着，看以后能不能获得技能点直接加点进行感吧秋水樱最终决定道.技能点这东西能够推演武学，秋水压兰贫郧傩娜叠用技能点的话，说不定会附加对于音律的感怊，这会省下她不少时间.至于剩下的春风平，这大概是真正能体现天香职业的一种技能。春风伞在原著当中是给群体的持续治疗，放到现实当中竟然也没有什么改变，同样是群体的持续治疗。这就相当于是群体版的沐雨含光，虽然治疗量 要比沐雨含光差一点消耗的的香意也要多一些.不过这样就已经足够了。江湖上的人一般来说都是单对单的打架，可有的时候也会打群架，而如果未来天香弟子学会了这春风伞行走江湖先不说这天香弟子的武艺如何，就凭这这一手春风伞， 也肯定会被很多势力奉为座上宾。当然，前提是天香谷是能够威慑天下的顶尖势力，否则座上宾得不到不说，说不得还会成为人家的移动医疗箱啊还是没有工资的那种.“说到底还是自身实力的问题啊秋水樱感叹道。假如她有仙武境的实力，哪里还用管这么多东西，只要待在门派当中一坐，天香谷就是名门大派。任重而道远啊。‘水眩你先来一下， 我给你个东西秋水颜理着自己新得到的技能，刚要继续用心钻研， 便听到了菱香的呼唤。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十九章 掌法・落星

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    菱香有什么事吗?听到菱香的呼唤，秋水芽戳艘谎壅在对面闭目养神凝聚内气的顾怜画，想了想沉入到心神当中。”真是稀奇，你竟然会主动叫我进来，有事吗?来到意识深处，还是拿出春意盎然的地方，身体进-步凝实的秋水眩来到了菱香的身前问道。而看到她的到来，菱香没有说话，直接扔给了秋水樱- -本'秘藉’ 过来.”把你的缠蛇手换成它吧。然后菱香说道."这个是没有对手中的秘藉产生什么疑问，这本来就是菱香幻化出来的，目的是节省给秋水樱一字一句的复述时间，比起用嘴巴说的，用看的要更快一些。秋水樱只是疑惑菱香给她这个是做什么，带着几分奇怪的翻开秘籍，秋水逊看了几页后，忽然觉得这上面的运功路线有些熟悉，又过了-会，她猛然惊觉.“等等， 这是跟落星腿同源的秘法吗!没错，这上面的发力方式，跟落星腿近乎一样，只是不同的是，-个是在腿上，一个是在手上而已.“当然跟落星腿同源，这是我根据落星腿改编而来的一套掌法，用来替换你的缠蛇手的。菱香对秋水樱白了一眼说道。“改编..秋水樱闻言诧异的看向菱香，‘"你不是不喜欢我用落星腿吗， 就算改编，也应该根据缠蛇手改编腿法

    "我倒是想，可谁知道你这么,果断的把落星腿用技能点给堆起来了?既然你在落星腿上面有发展，那就干脆改编掌法好了，再者说，缠蛇手.跟天香的形象不符合，早弃早好。菱香好似有些不满的说道。其实不管是缠蛇手还是落星腿，菱香都不喜欢。

    一个听起来就有些阴毒，跟天香的形象-点也不相符，另-个就更加不搭了，直来直往暴力的很，这别说相符，跟天香娇柔女子的形象完全相反好不好!可相反又有什么办法呢，或许秋水炎约憾疾徊恢道，在秋水樱施展落星腿之后，心中的武道念头反而畅通的很粗俗点来说，就是她用这招打的很爽，这对于秋水樱的武道进境是很有帮助的。越是顺从与自己的武道之心，武道进境就会越快，感受到这些的菱香，干脆就依照落星腿改编了一套掌法，正好给秋水延谩！芭.--这样啊.不知道菱香所想的秋水眩再次翻看其秘籍来，虽然她很想说，落星腿不也是和天香形象不符--什么的，可看着菱香心情似乎不太好的样子，秋水押苊髦堑拿挥醒≡袢ノ剩而是认真的看着手中的这套秘法。大概是因为跟落星腿同源，秋水樱很快的就掌握了这套菱香改来的掌法。“不到必要时刻别用出来哦，不然你的形象会全毁掉的。在秋水樱学完后，看着她眼中的跃跃欲试，菱香担心的幅咐一句道。她可不想让以后的天香谷，在世人眼中打上，暴力’ 的标签，相信秋水樱也不想这样吧。“放心，我有分寸。秋水樱摆摆手说道。这腿法和掌法是为了弥补武器舌失后自己的战力，当然-- 当做底牌也无不可，就像是今天跟许佑对决的时候，最后秋水樱一 脚压塌了他半边身子一样。所以不到必要的时候，秋水樱也不会去用它的，嗯.大概0吧。望着秋水樱的模样，菱香心中忧虑更甚，虽然秋水樱的意识体仍然很模糊，可是她能够感觉得出来秋水焉砩系

    淡的兴奋感这绝对不像是‘有分寸’ 的样子。可秋水樱说都这么说了，她又能说什么好呢。因此只能轻叹一声，不再对此说些什么，而是嘱咐着说道:“除此之外， 业火宗的一些功法你也了解一些吧，哪怕不学，也是要看一 看的，毕竟你现在在沈修平的面前，还挂着一 一个 老祖’身份， 到时候万一他找你请教什么问题弄不好的话很可能会露出马脚。“嗯， 我会的。秋水樱点点头表示理解，为了自己的小命着想，这也的确是必须的事情。只是.她抬起头看向菱香:“不过 ..他问问题的话不还是有你吗?你告诉我不就可以了吗?

    菱香能借由秋水樱的耳朵听到声音，假如沈修平 真的问有关业火宗功法的问题，菱香也能够在意识里面跟她说，再借由秋水樱的嘴巴转达。那么秋水樱不了解业火宗的功法也可以吧。...菱香闻言怔了怔，接着似乎有些恼怒的说道:“我有的时候也会闭关恢复实力的啊!蠢货!说完不等秋水樱说些什么，就直接-一挥手将其给撵了出去。“额-.. :眼前的鸟语花香陡然间变成了昏暗的房间，秋水- -时之 间还没有反应过来。我就是问问而已，不至于这么生气吧?接着她才哭笑不得的说道。她就是感觉奇怪的多嘴问了一句，然后就被人生气的给赶了出来。摸了摸自己的鼻子，秋水迅刑咀牛这女人的脸还真是跟雨季的天气一样，说变就变。虽然她现在也是女人... .不过转过头来说正事，秋水涯源里面的意识空间，果然不是她自己的，应该是菱香的意识空间。因为未到虚境，连自身的意识体都凝实不了，又怎么可能开辟出那么大的意识空间呢，这跟自己的修为是有关系

    再者说若真是秋水樱的意识空间，菱香也不可能说把她踏出去就把她蹦出去.秋水樱估计，在没有遇到菱香之前的那片黑色，才是她自己的意识空间。这样才说得通，不然若菱香霸占的是秋水樱的意识空间，那她说的‘不会夺舍’这个说法， 是真是假，就真的有待商榷了。“啊， 对了对了，落星掌

    抛开意识空间的事情，秋水樱开始在技能栏里面寻找着菱香更改过后的掌法身影，这掌法脱胎于落星腿，因此其称之为落星掌，一 想到这个跟落星腿同等威力的掌法， 秋水樱就有些跃跃欲试。“说起来落星腿还没有试过具体的威力如何，找个人练练手吧。然后秋水樱如此想道。落星腿在许佑的那一战当中的确是显示出了自己的威力，可那个时候落星眼刚刚晋升，秋水樱掌握的还不算太完e， 因此那不是落星腿最终的威力，现在秋水樱掌控了完全的落星腿， 加上新得到的落星掌， 忍不住想找人试验一下威力究竟如何.还有琴心三叠也是，这些新学到的技能，必须快点熟练才行。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十章 盛会开幕（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    猛烈的拳风在府邸内的空旷处呼啸，带起拳风的拳头主人，却是一个身材娇小的俏丽少女，那猛烈的动作，与她的形象截然相反。在少女的对面，是-名年近中年的女子，她被动的承受着少女的攻击，不过并不是她打不过少女，而是她在给对面的女孩喂招。这相互交手的二人，就是在赤霄派的秋水眩以及在赤霄派有着长老之位的俞蝶。自打秋水樱来到赤霄派为止，已经过去了四天的时间，这几天的时间里面，她都没怎么走出赤霄派的驻地，就在这里好好的教导颐怜画，以及掌握熟识新得到的招式。尤其是被其当做另一个底牌的落星掌与落星腿。在赤霄派里面，因为秋水樱的身份高贵，所i以不论是 弟子还是长老，都对其相当恭敬，像是找个人出来与她对练这样的事情容易的不能再容易，不过因为其他弟子的实力比不上秋水眩她与这些弟子对练存粹是欺负人，这才跟虚境宗师级别的俞蝶打在一起。有一个虚境宗师作为指导教师，秋水樱完全可以放开了练习，正因如此，她的武功境界进展极快，最新掌握的几招式，已经可以用在实战之中了。“咖--”又是一阵呼啸声从耳边响过，与秋水樱对战的俞蝶， 越打越是惊奇。面前这个还不到二1 \年华的小女孩，武功境界在她的这个年龄就称得上是绝世天才了，并且还不止如此，这个女孩的战力也远超常人，尤其是这个在手脚上面加上力度的秘法， 就连俞蝶也不敢与其硬碰硬.

    不是说她接不住秋水樱的招数，而是她现在是压着自己的实力跟对方打，为的就是不伤到对方，可若是选择与秋水延才鲇玻她就断然不能再继续压制实力， 这样在体内的内气反击下，肯定会伤到秋水樱，因此俞蝶才不敢选择硬

    既然不能硬接，那就只好躲避。俞蝶就是这么做的，她牵引着秋水眩让其能最舒畅的发挥自己战力的同时，也躲避着秋水樱的落星掌.看着俞蝶躲过，秋水岩裁挥腥涡缘娜糜岬停下来乖乖的让自己打，她反而打的更加起劲，内气在手上的经脉运i， 让落星掌的威力变得更大。“轰! !俞蝶边打边退，然后在退无可退的时候往旁边躲开，接着秋水樱的小拳头就击打在了她身后的高墙上。用坚固石壁铸就的高墙，彼秋水樱一 拳蹦碎， 见此一幕两人也不能继续打下去， 不约而同的停了下来。

    似乎闯祸了. ..秋水训男睦镉行擂巍Ｕ饫锼凳浅嘞雠傻淖さ兀但这里也只是淬剑谷暂时给赤霄派居住的，所以这里还是淬剑谷的产业。结果这一拳下古将墙面打成碎块.淬剑谷应该不能找她赔偿吧.淬剑谷当然不会来找秋水樱索要赔偿，要找也是去找赤霄派，而已赤霄派的家大业大，一面墙而已，算不得什么大事， 因此秋水樱也就是玩笑般的想想，她跟俞蝶二人都未将其放在心上。“真不愧是秋小姐，这一击....秋小姐!你的手!视线从墙那边收回去，俞蝶正要对秋水樱拍几个马屁，结果转头看去，发现秋水樱轰碎墙壁的那只右手，正往下流淌着鲜血。经过俞蝶提醒，秋水樱才感觉到手 上的疼痛，她看着手上的伤口皱了皱眉，然后对俞蝶摇头说道:“没什么大碍就是用力过度罢了。说着给自己的手上施加了-一个素手回春，将伤口治好.刚才最后那一下，是秋水樱在兴奋之中用出了超越自己现阶段所能掌握的一击，手臂承受不住内气的运行而爆裂已.跟击打在墙壁上面没有什么关系。现在的落星掌施展到这里就已经是极眼了，自己练的比不得用技能点给推进的落星腿，落星腿现阶段秋水樱全力限，不会出现皮肤爆裂的情况，落星掌却是不行。“秋小姐真的是神医再世，这种手段当真与仙人无异。见秋水樱转瞬之间就将手上的伤口治好，俞蝶过来讨好的说道。

    秋水樱瞥了她一眼， 没说什么，这两天像是这类拍马屁的话她听得耳朵都要起茧子了，沈修平对赤霄派的掌控真的是没话说， 紧紧只是因为她身上有沈修平的信物， 这帮家伙对自己就不敢有半分的不敬。

    不过越是如此，秋水樱心里就越是有些不安。沈修平既然手段如此凌厉，那她‘赤莲 老祖’的身份，真的能压得过他吗?往深处想，沈修平当真就没有怀疑过什么吗?

    轻吐出一0气，秋水樱不再多想，反正沈修平也不在此处， 秋水樱也只是来赤霄派暂任躲避秋长奚这个家伙而已大不了等未来尽量不跟沈修平接触就是。好了，好话就不用说了，今天是品剑大会开始的日子吧?都已经准备好了吗?接过旁边顾怜画弟过来的手巾，秋水巡恋羰稚系南恃，转头问道。俞蝶恭敬的说道:“都已经准备好了， 此去淬剑谷内，由我跟另一名破虚 境的长老带队，包括小姐在内一共六名弟子上山，其余的会留在这里接应。“嗯，既然准备好了，收拾下就启程吧。

    秋水樱点点头说道.各大势力因为要不远干里来到淬剑谷，所以来的时候身边都会跟着很对人，但大部分的都是作为护卫过来的，只有小部分的人才是真正的参加品剑大会的。

    而且每一个势力名额都很有限，像是赤霄派这样的，只有两个虚境名额跟五个先天名额。其他的小势力更少，有些只有几个虚境坐镇的势力，品剑大会干脆就不来了，所以别看品剑大会是天下的盛世，真正能入场观礼的，连同那些虚境宗师一起，也不过三百余人而已.而这三百余人，未来的三天内会在淬剑谷内居住，在观赏淬剑谷铸造出来的神兵利器的同时，也会观赏来自各大势力的天才武者。秋水樱不用占据赤霄派内的名额，在这之前她就单独有能够进去观礼的名额，送出名额的人是送她来这里的淬剑谷虚境宗师，那个叫做方睿安的人。“小樱小慢， 你准备好了.哇!这是怎么了?、秋水樱正要与俞蝶出去，从外面们喳喳的跑过来一个淡雅罗裙少女， 她看着被秋水樱轰碎的墙壁，小嘴巴微微k开惊讶的表情甚是可爱.这个少女就是李夜儿，这两天知道秋水樱的住处后，几乎每天都会过来找秋水樱玩因为李夜儿表现的还不错,不会任性也不会无理取闹，F所iI人秋水樱跟她的关系这两天也从陌生人变成了好雨蜜。“额--没什么，夜儿姐姐没有跟着五大家族的队伍一起上山吗?”干咳-声秋水樱不太想让这个李夜儿知道自己的暴力手段，连忙转移话题的问道.万幸李夜儿对此也没有兴趣，她也就多看了一眼，然后来到了秋水焉肀撸拉着她的手说道:“我们几家是最晚上山的，我觉得无聊， 就先过来找你一起去淬剑谷咯。“原来如此:看来不管再那个世界，大牌总是最后出场的定律是不会改变的，五大家族是江湖 上除去十三顶尖门派外，最强的势力， 他们当然会晚些出场。不过这样也好，不然真要跟着李夜儿-起走，秋水樱还要担心秋家的人过来找廊烦。说起秋家的人，秋水研睦镉行┢婀帧Ｃ髅髯约旱男凶俨⑽纯桃庖藏，看李夜儿这么轻松的找到自己就能知道，自己是在赤霄派当中..可为什么秋家人没有一 -次过来呢， 包括秋长奚也是。他不是-直想让自己会秋家的吗，知道自2所在位置却不过来找，这有点不太合情理。倒不是说秋水樱想要让人家过来找她，只是这种反常的事情让她心里不太安定而已.怕出现什么意料之外的变故

    难道.是因为李夜儿吗?秋水樱多看了一眼这个喜爱玩闹的可爱少女.“小樱，看我做什么? "

    秋水樱看的时间稍长，感受着她的视线的李夜儿，歪着头奇怪的问道.“没事.话说回来，夜儿姐姐跟我们在-起没关系吗?秋水岩∫⊥罚接着疑惑问道.势力之间有不同的圈子，像是五大家族就是一个圈子里面的， 李夜儿擅自跑出来，其他家族的人不说，李家的人肯定会阻止的吧。听到这个问题，李夜儿无所谓的说道:“没关系啦， 我在家里面很自由的，他们还管不到我。见李夜儿不担心，秋水樱也就不再过多损心此事，在她看来， 李夜儿应当是家族中备受宠爱的小主这类的身份那些家族的族老不敢过分的责怪她，李夜儿这才能够自由自在的才对。当然--假如她知道李夜儿是这次的李家领队，恐怕就不会这么想了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十一章 盛会开幕（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    跟随赤霄派的人一起上山，秋水延肜钜苟还有顾怜画三人并排走在一起， 而李夜儿在秋水训亩边，说着淬剑谷的各种典故与小道消息。秋水樱完全不觉得厌烦，与其有一搭没- -搭的聊着天。对秋水樱来说，李夜儿完全是她打开五大家族的突破口，假如跟李夜儿的关系处好，说不定能借此跟五大家族联系上。当然这里面的联系跟血缘什么的一点关系都没有，秋水阎傅氖抢益上面的联系。跟五大家族谈亲情明显是不现实的，在五大家族，或者说在各大势力当中，有的时候利益会比亲情更加能加固彼此之间的关系。而秋水樱跟五大家族的利益纽带，就是她那一身的医术，或者说治愈术也无不可.未来的秋水樱夸张点说，甚至能够活死人肉白骨， 相信任何势力都不会把这样的一一个医师拒之门外的。前往淬剑谷的路程并不遥远，本身四方城就在淬剑谷山下，这一来一回的时间，也就大概一个时辰而已.所r以半个时辰后，秋水樱所在的赤霄派队伍，便到达了淬剑谷的山门。接着一名淬剑谷的弟子前来迎接。”是赤霄派的各位侠土吗?“正是.赤霄派的带队长老说道，然后将[ ]派令牌递给了那名弟子.守[ ]的弟子将令牌做了一个记录后，把令牌还给了带队长老，接着说道:” 前辈，您的「 ]派所在房间位于乙等区域二号，稍后会有守门弟子带您前去.品剑大会要三天时间，到了晚上，当然不可能让所有门派在淬剑谷的铸剑炉外面干坐着，休息的房间肯定是要有

    这乙等区域二号，就是赤霄派的地方。"多谢这位少侠。对着守门弟子善意的笑了笑，领头的长老便要带领队伍进去.而在这时，在这守门弟子身后，另一 名持剑而立的弟子忽然叫曾:“还请 赤霄派的侠士等一-下。赤霄派的人疑惑停下，看向了这名持剑小哥.这名淬剑谷弟子仙笑了一下，接着转头朝秋水樱走过来，轻咳一声问道:” 敢问.这位可是牡丹仙子秋水眩秋姑娘?“是我，有事?秋水樱轻轻点头反问.被人认出来并不稀奇，她现在不大不小在江湖上也是挺有名的，她奇怪的是这名弟子叫她有什么事情。哦，在下郝君延，此次特来感谢秋姑娘救了舍妹一一命。“你的妹妹..0你是郝莲的哥哥?冷不丁的被人这么一说，秋水鸦褂行┟幌肫鹄矗察觉到对方姓郝，才恍然自己月前从剑魔谷的手中救下了一个名为郝莲的女孩， 通过她的口中得知了星陨石的事情， 还因为这星陨石去了那个诡异的地宫一趟。记得当时郝莲说是来找她的哥哥求助的，想来这个叫做郝君延的就是她的哥哥了。“正是在下，一个月前还是多弓了秋姑娘的仗义相救，才让舍妹免遭劫难，在下当真是感激不尽!郝君延对秋水樱道谢道.听到他的话，秋水樱心里略微有些发窘，当时她对剑魔谷的人出手，可不是为了救下郝莲，纯粹是看剑魔谷的人不顺眼而已。只是这句话心里想想就罢了，对方误会，秋水岩怖值亩苑轿蠡嵯氯ァ！熬偈种劳而已.不知郝姑娘如今如何了?”舍妹如今以拜师淬剑谷， 已无大碍.“那就好。聊了几句后，秋水驯愀郝君延分别，反正他们之间的交集也就是因为郝莲而已，现在道谢的话语说完，郁君延也没什么,实际的表示，就说以后秋水樱需要尽管差置他而已.可秋水樱现在的实力境界都要比郝君延高，哪里用得着他来帮助。不过跟着赤霄派来到分配的房间之后，秋水樱才忽然想起，自己是不是没把郝家的典藉还给郝君延?当初郝家典籍分为两部分，- 部分是在郝莲的手中，另一部分放在了装着星明石的盒子里面。秋水樱直接将星陨石里面的技能点吸收光，没管盒子里面的典籍如何，就将其忘在脑后，现在回到房间，才想到貌似典藉没有给郝君延。算了，下次再给吧，反正剑魔谷也不是因为典藉才灭了郝家的。想了想，秋水衙蝗ピ僬液戮延，出去陪着无聊的李夜儿聊了会天，安心的等待着品剑大会的正式开始。

    ....延儿，你去见过那秋水蚜?在淬剑谷的内门某-个长老室当中，例行过来通知长老的郝君延，忽然听到了自己师傅的问话。虽然奇怪师傅为何提起秋水樱，但郝君延还是回答道:“是， 秋仙子对徒儿的妹妹有恩，因此徒儿特意去找她道射。“”是这样，那她现在住在哪里?

    “跟赤霄派的同道住在一起 .. ..师傅你问这个做什么?‘郝君延奇怪的抬头询问。眼前的这个头发胡须皆白的老者，是淬剑谷的四长老，名叫宋成，踏虚境巅峰的修为，差-步就是虚境大圆满，同时也是郁君延的师傅.有着这样的一个师傅，郝君延的身份当然不是普通的内门弟子，事实上他是淬剑谷的真传弟子之一，修为在前两天刚突破合一境，以他刚满二十的年龄， 也算得上是天才。郝君延奇怪宋成为何问起秋水眩明明以宋成的身份，秋水樱虽然名气很大，但还不至于他惦记才是。宋成看出郝君延的疑惑，他轻笑一 声， 也不掩饰的说道:“听说那秋水樱的医术极好， 几年前为师与魔门的迎君刀尹继打了一架，留下暗伤， 寻医多年无果，所r以想找她试试看.迎君刀尹继，是一刀魔门的虚境宗师，地榜上面前+的强者，虚境大圆M的修为，宋成虽然接近虚境圆满，却不是，再加上他是属于团门苦修那种的， 所以碰上尹继很干脆的输掉了.郝君延也知道，自己的师傅极好面子，说是打了一架，其实也就是交了几手觉得打不过就逃跑了而已.不过知道也不能说出来，郝君延很明智的没戳破师傅的大话，而是点头说道:“既如此， 那徒儿这就去请秋姑娘来..“不急，不急，现在品剑大会马上开始，为师的私事也是要押后的，等品剑大会过后，为师亲自拜访就好。宋成制止住郝君延说道。好歹宋成是求医的，对于秋水樱这个医师当然要有着起码的尊重，哪怕他是前辈也是一样。毕竟，若是他惹得秋水樱哪里不快，对方不肯用心治疗的话，哭的还是他宋成。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十二章 盛会开幕（三）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    略微奇怪的看了自己的师父一眼，郝君延没有在说什么。或许是宋成好面子，不想让人知道他受伤的事情，才会让自己不声张出去吧.这个猜测也不是瞎猜，今天要是宋成自己说，郝君延都不知道自己的师父身上还有暗伤，更遑i论是其他人。“好吧， 师父你自己决定就好 不过，真不是徒儿说你，师父你那好面子的行为能不能改改?面子能有自己的命重要吗?说着说着，郝君延无奈的对宋成说道。

    咳，谁好面子，谁好面子?为师这般不图名利的人，怎么能说成是“您在说这句话之前，先把自己的暗伤处理好，能更有说服力一些。郝君延没有丝毫客气的打断了自己尊师的话，接着转身离开，说道:“好了， 品剑大会师父别迟到就好，我去通知下一位长老了。眼见着郝君延要走，宋成那0吃了瘪的难看表情顿时收敛起来，忽然严肃的问道:“延儿， 郝家的事情，你真的不在意吗?这个问题跟前面的对话毫无关联，但却是宋成最想问出来的问题。

    知道郝家被灭门后，郝君延的反应很奇怪，他除了关心自己的妹妹郝莲之外，家里面的其他人是一点也不关心。宋成知道，郁君延其实是年幼之时与家里赌气，擅自从家中出来才拜入淬剑谷的， +几年前从未给家中寄过一封书信，所r以就算没有什么感情也是理所应当.

    然而-那终归是他的家族，是他的家人，知道他们的死讯， 郝君延如今的态度1仍如往常从未改变，这在宋成来看是有些不可思议的，以郝君延平时的表现，他并不是-个冷血薄情之人啊。听见了自己师傅的问题，郝君延的脚步停住，说道:“当然- 不在意。说完头也不回的离开了宋成的居所.

    而看着郝君延的离开，宋成捋着自己发白的胡须，发出一声沉重的叹息。

    在房间里面休息了没多久，秋水驯愀着赤霄派一起去了淬剑谷铸剑炉之前的广场上面。接下来品剑大会将会在这里开幕，一些小门小派的早就在广场上面，坐在淬剑谷给他们准备好的位置上等待，赤雪派一行人来的算是较晚的了.来到淬剑谷的铸剑炉前面，秋水樱打量了一眼面前的广场。广场上面只有一个播台样式的平台，还有给顶尖势力的各大掌门、世家家主留下的一个高台。平台是在秋水樱的最前面，高台是在秋水训挠冶撸以高台的方向而论的话，秋水樱赤霄派所在的位置，是在铸剑炉的左侧方向。而在高台与平台的对面，是-把约二十多米高的巨剑，巨剑直立的插在地面上，四周有共计1 \条锁链缠绕上面，巨剑整体漆黑，看上去朴实无华，然而仅凭这巨剑的体积， 就足以让人望而生畏。“这巨剑竟然也是极品兵器!秋水樱观察着这把巨剑之时，忽然听到从旁边的i ]派传出来的一声惊呼。眉头微动的朝那边看去，秋水樱认出了这个门派的身份，这是最近江湖上新晋的二流门派同样是以铸兵为门派主业的]派， 秋水樱记得似乎是叫做锻器门来着。以他们的眼力见识，应该不会看错。所r以――这把巨剑，竟然是神兵之下的极品兵器?秋水樱同样感觉有些惊奇。天下间的功法之类的的确没有详细的划分，可是这兵器还是有着大概的划分的。从兵器的材质，兵器的坚固度，再到兵器出炉的时间，等等综合因素算起，大致分为下中上极四品，以及之上的绝品神兵。下品兵器不用多说，寻常人用的普通刀剑，近乎都是下品。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    中品兵器就较为锋利，普通的击打对招不会对兵器有所损伤，- 些手头富裕的武者，手中的兵器都是这一 类。秋水樱之前所用的伞剑，便是这一 品级。上品的兵器就比较少见了，这类兵器通常是干金难求，一般都是门派世家子弟身上才会遇到。至于极品的兵器. 那是有钱都难买的东西，类似于淬剑谷的大弟子齐江陵，他手中的那柄不折钢剑，便是极品兵器。没错，极品的兵器近乎都有着自己的名讳，这种兵器的名讳不是随便自己取就可以的，极品的兵器已经有着能被录入神兵谱的资格。至于更上一层的神兵――这就更是可遇不可求的东西，神兵几乎都有自己的灵性，与使用者配合起来，能发挥极大的威力，这种神兵每-把流落到江湖上面，都会引起很多江湖武者的争夺， 像是苏胜手中的古剑小一，就是神兵。兵器的级别划分就是这样，从这个级别上来看，就能看得出来这柄伫立在铸剑炉前的巨剑， 究竟是多么有价值的把兵器.二+多米长的巨剑，让人用是肯定用不了的，顶多是用来装饰，可就是装饰用的巨剑，品级竟然在极品?这淬剑谷.有些壕过头了吧? !秋水樱心里忽然有种打土豪的想法，现在自己跟天香谷很缺钱，看到淬剑谷这种狗大户，秋水樱的眼睛都冒着绿

    不说别的，就是这巨剑拆开来将零碎的兵器材料卖掉，天香谷的经济发展都能上升- -大截!“真不愧是淬剑谷，让人大开眼界啊。赤霄派的领队人，就是那个破虚境的长老，同样听到了旁边锻器门的惊呼，摸着自己的小胡子啧啧称奇道。是啊， 真是大开眼界啊，这存粹是钱多的没地方花了吧!秋水樱心里泛起嫉妒的酸水。当然她也就是讽刺几句而已，倒也不会真的眼绿的要 把着极品巨剑拆掉。淬剑谷本身就以铸造兵器闻名天下，干百年间数之不尽的上品兵器极品兵器从淬剑谷中流出，所以有一柄用来充当门面的装饰巨剑也不奇怪，人家本来就是以这个起家的，拿-把极品剑出来展示一下也没什么,的吧。“啧，这次我一定要夺得前十想是这么想，可秋水樱最后仍然咬牙切齿的做下决定。淬剑谷的品剑大会，三天的时间内都是留给各大门派的弟子和经过争夺而来的散修武者，进行比武论道的擂台赛由除去五大魔门之外的/ \大门派的代表，以及五大家族的代表，总计十三人共同评审，选出十人赠予淬剑谷这一次得出的七把上品兵器和三把极品兵器.若是手头的兵器不称手，还可以利用淬剑谷的材料，要求淬剑谷的铸器宗师免费锻造，请记住这个重点，免费!一把上品兵器的锻造材料并不便宜，要是让自己来付，那绝对是个很大的数字，可免费的话.那就无所谓了。秋水丫褪谴蚨ㄖ饕猓进入这个十人之中，获取一柄上品兵器，- 柄品级到达上品的伞剑，应该不会像是以前那样说碎就碎， 甚至到了虚境，这种上品兵器也是很趁手的。反正制作兵器的材料是狗大户出，不心疼!秋水樱心里面在想如何让淬剑谷大出血，可在这时却听到了 -声有些激动的声音。“小!你原来在这里!听到这个声音，秋水训牧成也是变得不太好看，她转头朝身后望去， 声音有些冷的说道:"我重申一遍，不准这么叫我，秋长奚!是的，在这里叫着秋水樱昵称的家伙，就是她那同父异母的便宜兄长，秋家的秋长奚。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十三章 盛会开幕（四）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    这秋长奚要是不自己蹦出来，秋水樱还真的差点将他忘在脑后。这些天没有这家伙的打扰，秋水樱别提有多轻松了，如今秋长奚再次蹦’了 出来，秋水樱的脸色当然不是很好

    “有这般跟自己兄长说话的吗?对秋水樱冷淡的态度，秋长奚不以为意，反正他也已经习惯，只是他刚要说些什么之时，旁边在秋家队伍的一个女人站了出来，用一副长辈的态度，朝秋水樱说道.“这位是一一?女人的态度让秋水樱的心情更加不好，但想着这是在大庭广众之下，秋水樱还是有些克制，她冷眼看向这个女人问道。"这是-这是盼姨，是我母亲的-姐妹，额，盼姨，这里没你什么事，你先回去。眼见李盼站出来，秋长莫头疼的对她说道.这要是换做是秋家的其他人站出来训斥秋水眩秋长奚绝对会立即呵斥让其滚回去，哪怕是虚境宗师也是一样，可这换作是李盼，秋长奚就不敢在态度上有任何的不恭敬。谁让人家跟自己的母亲情如姐妹呢。"姐妹?”秋水樱打量了一眼这女人，嘴角撇了下，说道: “我看说是姐妹，其实也就是个侍女吧?一个侍女也敢越过你秋大少爷出来讲话，看来秋大少爷在家里面也没什么地位嘛。秋水樱这话一出，秋家众人的神色都是为之一变。秋水樱的话听起来像是在讽刺秋长奚没地位，可实际上是在指责李盼越权站出来这件事。不管李盼跟秋家家主李沐晚的关系如何，她的身份终究也只是侍女，充其量就是侍女的头头这样子，论地位，在场秋家的任何人都没法比，也就是仗着身后又李沐晚而已.一个侍女，不管她跟谁有关系，在面对秋长奚的时候，也必须收敛态度，对待秋长奚有着应有的尊敬。而现在，秋家的代表人是秋长奚无疑，那么 出门在外，没有秋长奚应允，就在秋长奚之前说话出来，这件事情可大可小，往小了说，就是不守规矩而已.可往大了说.就是蔑视家族嫡子，对家族嫡系失去了应有的尊重。李盼其实在站出来后，也暗道不好，知道自己情绪有些过激了，可她被李夜儿吓了好几天，又拿李夜儿无可奈何此时见到了活蹦乱跳的秋水眩心中气愤之下，这才不本能的站出来教训了一句.那一刻她忘记了这里还是在外面，不是在家族当中，若是在家族当中，她站出来也就站出来了以秋长奚的性格不会过多追究，然而现在“我.奴婢知错，还请大少爷责罚!愤恨的眼神瞪了一眼秋水眩李盼果断的认错道。在外面-切都要以秋长奚为主导，哪怕她备受秋长奚尊敬也是一样，身份如此， 不得不这样。只是可惜..若是在秋家驻地，她定然要好好训斥秋水樱一-番， 让她知道，哪怕她是秋家家主的小女儿，可在这家o, 也是要听她的话的.“咳， 责罚之事稍后再议，盼姨你先退下。见李盼果断认错，秋长奚松了口气，接着挥挥手让李盼退到后面， 然后又跟着-个虚境宗师说了几句话，让其带着队伍先到看台上面去，这才跟秋水樱说道:小眩盼姨虽然身份只是侍女，但是她好歹也是我母亲承认的姐妹，.--.“跟我有关系?”秋水樱冷声打断了秋长奚的话。”假如这里不是在淬剑谷，若是在外面，她敢这般与我说话，我定然会撕烂她的嘴。秋水樱再次说道。她的感觉还是很敏锐的，能感觉到李盼眼中对自己的恶意，知道这人其实不是什么好人，至少对自己来说不是什么好人，所以她说起这话来也丝毫不加以掩饰。再者说，就算没有恶意又怎么样?凭她刚才那种态度，秋水樱就有揍她一顿的理由。只是可惜，这里是在淬剑谷。“小眩你这性格应当收敛。秋长奚皱眉说道，秋水樱这种态度，回答秋家铁定是会被那帮长老说的，对她回到秋家-事会造成阻碍.但秋水樱却不管那些，她听到秋长奚又这么称呼自己，眼睛一瞪，说道: "秋长奚， 你再这么,叫我，我也撕烂你

    的嘴!

    秋长奚嘴角抽搐着，不知道是不是错觉，他怎么感觉秋水樱对他越来越不客气了呢?若是知道秋长奚所想，秋水讯会说你猜的不错。自从自己修为晋升到合一境后，秋水樱就彻底对秋长奚失去了应有的耐心，曾经秋长奚还能以势压人，恶心的让秋水樱叫他一声哥哥.可现在...秋长奚再这么做的话，秋水樱绝对会一剑砍过去， 而且秋长奚还不一定能防得住。实力提升了就是这么自信，因此秋水樱也不在乎对方会不会直接把自己绑回秋家，先打得过她再说。“小樱“嗯?^

    “咳， 秋.--秋姑娘. ... 你能告诉我，你究竟讨厌秋家哪一点吗?明明只要你点头，你就是五大世家当中的名门小姐，一生当中数之不尽的荣华富贵， 你若是喜欢习武，族内的武阁之中也有数之不尽的功法秘籍，这些都是常人求之不得的事情，你却仿若见到瘟神- 般唯恐避之不及..秋长奚叹息着问道."说完了?”静静的听秋长奚说完，秋水樱冷声问道。..说完了。"说完了就滚吧，大会马上就要开始，秋家少主在二流门派的区域呆着，会让人议论的。然后秋水樱毫不客气的说道。经由秋水樱这么一说，秋长奚才发现，自己跟秋水樱耽误的这点时间当中，各大i 门派都已经坐在了自己的位置上包括高台上面的顶尖势力的位置，而如今秋家就剩下秋长奚没有到位。“. .品剑大会结束后，我会带着长老过来找你的。最后秋长奚像是警告的跟秋水阉盗艘痪洌然后便急匆匆的跟着秋家队伍会和。看着走上去的秋长奚，秋水樱脸上不屑的神色-闪而过，却什么都没有说。

    在秋长奚走后，约莫两刻钟的时间后，一 声 清脆的剑鸣之声响起，所有i 派的议论之声全部静下.而随着-名淬剑谷的踏虚境长老踏空而来之后，也代表这这-次的品剑大会，正式开始。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十四章 魔门到来

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    武者所举办的大会，不会有那些读书人的繁文缛节，虽然必要的礼节跟致辞也是有的，但却不会浪费大家太多的时间.

    所以也就是几炷香的时间，那名淬剑谷的踏虚境武者就宣布此次的大会的开始。假如没什么变故的话，接下来就是宣布各个天才武者上台对战，-对一的打，胜者留在台上，败者下场。可那是‘假如” 没什么，变故的话。早在一两个月之前，四方城内就有魔门活动的踪迹，可以预见他们的目的同样是这次的品剑大会，那么，当到了今天品剑大会开始的时候，魔门又怎么可能会不出现呢?事实正是如此，当那名淬剑谷的踏虚 境长老宣布此次盛会开始的时候，从山下浩浩荡荡的来了一群人。

    “且慢!随着这群人的到来，一个被雄厚内力扩散的声音，在这群人中响起。听到这个声音，在场所有的虚境宗师都变得凝重起来，而虚境之下的先天，也因为这个声音痛苦的捂住耳朵。同样听到了这个声音的秋水眩也感觉脑袋像是被锤子砸中-样，耳朵当中嗡嗡作响，头疼不已.直到在自己身旁的俞蝶，不经意的站在自己身前，挡住了这内力扩散而来的威势后，她才觉得好受许多.喊话的人绝对是踏虚境的武者!秋水樱恢复一些后， 在心中判断着想道。一个普通的喊话而已，就能让虚境之下的武者头痛欲裂，初入虚境的宗师肯定做不到，只有那些在虚境当中也能称得上是巅峰的武者，才能做到这般。“哼!‘秋水樱判断着喊话之人的境界，紧接着在高台上面，淬剑谷的谷主莫峰，冷哼一声， 与喊话人的内力对抗起来

    两股内力的抗衡让场中起了大风，吹得所有人的衣襟猎猎作响。而直到这群魔]中人来到场中，两股对抗的内力才缓缓消退，紧接着从中走出来一名身穿血红长袍的英俊男子带着笑意的说道:“呵呵， 莫谷主的武功不弱当年啊。“我当是谁， 原来是血魔教的血狐狸来了，怪不得离得老远就闻到一股腥臭味。莫峰见到这英俊男子，冷哼一声的说道.血狐狸，秋水樱朝那人看去，在她的印象当中，能被莫峰叫做血狐狸，且是踏虚境强者的，就只有地榜排名 +九位的[血色魔狐]胡落轩，是血魔教的副教主。竟然是副教主亲临?血魔教..不，魔门到底在打什么主意?“比不得莫谷主身上的铁锈味，当真是难闻的紧，胡落轩嘴角- -勾，没有半丝退让的朝莫峰说道.“闲话少说吧，魔门浩浩荡荡来我淬剑谷，是有什么事吗?”莫峰一摆手，不再跟胡落轩继续扯皮下去，而是冷声的询问道.魔门上山，他是知道的，没有他的允许，守门弟子也不会让魔门中人来到淬剑谷中。而让魔门来到此处的原因也很简单，与其将他们拒之门外，出现其他的变故，倒不如放他们进来.虽然魔门中的强者不少，然而淬剑谷这边也聚集了很多正道当中有名的同道，魔门要真敢闹事，莫峰保管他们走不出淬剑谷这个大门。

    这是莫峰的底气所在。有了底气，自然不慌，不只是莫峰，在场的所有正道中人，都不会惧怕这些魔门弟子，因为这里毕竟是正道的地盘。胡落轩闻听莫峰之言，轻轻一笑道“也没什么太 要紧的事情，只是这淬剑谷五年-度的品剑大会，说是宴请江湖同道， 可我们圣门中却没有一门一派获得邀请函，这就有点.呵呵。说道最后，胡落轩没有将话说完，而是发出一声轻笑。胡落轩的话音刚落，高台上面-名一直在闭目养神的男子，轻轻睁开双眼，撇向了胡落轩那边，冷声道:“品剑大会，也只是正道的品剑大会，与你们魔门有何干系。说话这人是观剑的虚境宗师，地榜排位四十九，青翎剑何无败。“哦?淬剑谷可有说明，品剑大会圣门子弟不准入内吗?魔门这边一人从胡落轩的身后走出，此人一身灰袍，脸上带着一道长疤， 双手环抱着一把黑色长刀， 冷声问道

    一刀魔的虚境宗师，同样是地榜上面有名的强者，地榜第九， [迎君刀1尹继.尹继此言一出，在场正道中人同时一愣，就连何无败也稍稍愣了一下。的确， 自打淬剑谷的品剑大会第一一次开始的时候， 就从来没说不允许魔门弟子前来参加盛会。可是淬剑谷品剑大会第- -次开始，是在那次正魔大战过后很长时间，魔门-直势弱的情况下开始的，基于当时的格局，魔门若是敢来参加淬剑谷的品剑大会， 定会被围在这里的正道中人群起而攻之，而到那时候现在还有没有魔门就是另外一说了。再者说，当时提出要举办品剑大会的那人，也的确没有宴请魔门的心思，就是没有定下一个规矩而已，可这些都也是心照不宣的潜规则。而如今魔门就钻了这个空子不请自来，偏偏正道中人还不能动手.打肯定是不能打的，别看现在是在正道的地盘，可明显魔门是有 备而来，如果在这里打起来，正道魔门都会损失惨重，甚至有可能成为这一次正魔大战的导火索，这与正道总体局面不利。所以魔门不主动出手的话，正道这边也是不会出手的，莫峰等正道前辈， 这才感觉有些棘手。莫峰了解这一点，他看了眼高台之上的其他几位武林宗师，又看了一眼魔门当中的人之后，这才对着那名踏虚境的长老点点头。那名主持这次大会的踏虚境长老，顿时心领神会，朗声朝着魔门那边喊道:”既如此， 那就请各位魔门同道落座吧，大会正式开始!秋水樱对这个结果不觉得有什么意外，不只是她，其他人都能看得出来，五大魔i门的各个代表都在这里。以血色魔狐胡落轩为首的血魔教-行人。以迎君刀尹继为首的一刀魔门子弟。以秋水樱老熟人’ 白衣剑魔冷无锋为首的剑魔谷。以及一群身着袈裟看上去品相不错的色和尚，和擅长用毒的五毒教.五大魔门基本都已经来齐，莫峄要是拒绝的话，难保这些人不会成出什么,事端来，所以同意他们落座，便是唯- -的选项。当然，退让也只是暂时的，正道中人还不至于被这些魔门弟子吓到，这些魔门弟子要是想要闲事的话，现在以淬剑谷谷主莫峰为首的这群正道宗师，定然不会放过他们.所以秋水巡辉趺吹Ｐ幕岢鱿质裁创笫拢稍稍安心的她朝着魔]那边寻找而去.沈修平的身影并不在魔门里面，想来也是，明面上沈修平还是赤霄派的掌门，他要是跟魔门待在一起，赤霄派也肯定会被划分到魔门里面。而且秋水颜业囊膊皇巧蛐奁剑她在找另一个人。”啊， 那家伙果然来了....找遍了魔门当中的身影，秋水樱终于看到了五毒教中，-个身着黑紫色衣装的女子.那女子似乎是察觉到了秋水樱的视线，转过头来与之目光相对，接着俏皮的眨了眨眼睛。:蠢货。见其如此，秋水樱嘀咕的说了一句，旋即转过头，不再去理那个对着自己挤眉弄眼的蠢妞，专心致志的朝擂台的方向看去.看起来她是不在意的，只是轻轻勾起的嘴角，还是暴露了她此时的心情。凌黯荷那个笨蛋，果然也来了啊。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十五章 比武论道（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    魔门的到来，说实在的让在场的大半门派都吃了一惊。对于现在的江湖来说，魔门弟子虽然还在江湖上面走动，可是有关 他们身后的魔门，众人的印象都很淡簿，原因是魔门已经低调了很长时间，也就是在他们自己的底牌还有-些存在感。而就是这样的魔门，却在今天合起来来到淬剑谷，只是为了参见一个淬剑谷每五年都会召开一-次的品剑大会.这就让人有些摸不着头脑.魔门的目的真的这么简单吗?现如今淬剑谷中的这些门派，但凡有一些见识的，都不会这么认为。而比起他们，秋水岩知道的稍微多一些，例如跟剑魔谷合作的沈修平， 他的师弟如今 就潜藏在淬剑谷当中，潜藏在淬剑谷中的奸细，外加在这-天赶到的魔门，两者联系到一起，秋水樱觉得魔门肯定有什么大动作。“- ..众所周知，我们淬剑谷的品剑大会，在成品的兵器出炉之前，会进行比武论道，那现在.有哪位江湖少侠来上台来打个头阵呢?淬剑谷进行主持的踏虚境长老，不再去管院门那边的事情，朗声对着台下的众人说道。结果却是-片寂静，纵观全场，竟然没有一人率先出来打这个头阵。说的也是，在不知首魔门的目的是什么的情况下，谁又敢贸然的上台呢.包括在角落那边获得品剑大会资格的那些散修武者也是-样，他们的目光全都聚集在了魔门那边，谁也没有登上台。踏虚境的长老见此有些尴尬，往常品剑大会开始，进行比武论道的时候，这群武者都是争先恐后，唯恐失去名额-样的跳到播台上比武，可如今全场陷入了诡异的安静，等了半刻钟后，还是没有人上去。

    “呵，既然没人上去，那就我先来上去试试水吧!在淬剑谷的踏虚境长老刚要说些什么缓和尴尬之时，在魔门当中，一名身着白衣的武者， 飞身上台. 看着这个人，秋水樱的眼睛眯了眯，这人她也有过几面之缘，是剑魔谷的小白衣何子洲， 当初秋水樱所面对的第个先天合一境武者.看着魔门率先上台，淬剑谷长老微微一怔， 转头朝看台上面的莫峰谷主看去，见到莫峰对其缓缓摇头，这才清了青嗓子道 “咳， 还请这位-少侠报上名讳。”剑仙谷，何子渊!‘何子洲高声说道，身为先天合-境武者的威势不加掩饰的散发而出.知道了何子洲的名字，在场的先天武者们都是议论纷纷，尤其是那些散修武者，更是面如枯椅。小白衣何子洲的名号，在江湖上也是蛮有名的，人榜二 十一位，实打实的先天合一境的高手.正是知道何子洲的境界实力，所以很大一部分先天武者，才会表情变得难看。往常的品剑大会，擂台战最开始的，都是那些还未到合一境的先天武者， 也就是弱的先上台表现- -下，接着随着插台战的继续， 上台的武者才会一步步变强。类似于何子洲这般，人榜二十-名的小高手，那是擂台战开始的第二天，亦或者是第三天，才会上台的存在，如今却只是来打个头阵，换做是秋水樱是那群未到合一境的散修武者，也同样会脸色发黑的。“原来是剑魔谷的何少快。对于何子洲人榜靠前的高手来做这个第-个上播台的人，淬剑谷长老的反应很平淡，声音平缓的说着。接着淬剑谷的长老不再去看何子洲，转头面向台下的众多先天武者，说道:哪位少侠， 上台来挑战剑魔谷的何少侠?

    台下的武者蠢蠢欲动，议论纷纷却没人上来，何子洲在这时却一摆手朝淬剑谷长老问首:‘在开始之前， 我要问明白一件事.”何少侠有何问题，但问无妨。淬剑谷长老挑了挑眉.何子洲站在台上环视- -圈.说道“因为我们圣门是首次参加品剑大会， 所以不太清楚你们这评定的规则究竟如听说你们最后会选择十名武者，来赠予上品极品兵器.那我想向问，你们是怎么评定的?何子洲问的这个问题，不算是H么难以回答的问题，事实上只要是参加过几次品剑大会的门派，几乎都知道淬剑谷评定的规则标准。秋水樱也从五元剑派的资料里面了解到了评定标准如何，P所以淬 剑谷长老也没什么好为难的，解释说道:“评定前十名的标准，是按照诸位在台上的表现武功境界，战斗实力，内力浑厚程度.等等综合起来进行评定当出现有资格进入前十的少侠之后，台上的各位宗师就会赠予令牌代表资格，F所I以不用担心自己实力强大， 却因为破人接连挑战而失去前+资格的事情发生。“也就是说，哪怕我因为内气不足，身体疲急，而被人挑下播台，也有可能获得前十咯?^“正是。”“嘿嘿，这样的话.. .我却不信你们!何子洲眼睛-转嘿声说道。

    “少陕此言何意?淬剑谷长老眼中冈过危险的光芒，瞥了魔门众人一眼，然后问道.何子洲说道:“不论是 进行评定，还是授予资格，都是你们自诩正道之人来进行的，万一你们对我们有什么不满

    “你的意思是我们会做出不)平的评定咯?”高台上面，身着淡蓝色长裙的苏芷玉，朝何子洲问道.“当然。何子洲不客气的朝苏芷玉说道.何子洲有底气对一名虚境宗师如此说话，自然是因为他此时是魔门派出来试探正道的代表，有着魔门在后面撑腰这说出来的话，当然也就硬气了许多.“哼，onon歪歪!你个小魔崽子干脆就说了吧!你们想干什么!“被魔门耽误了这么长的时间，高台上也终于又暴脾气的人忍不住了，一个上身只穿着简单而衣的大汉，拍了一下自己座崎的扶手，声音如同兽吼-般的叫道。此人是干秋府的带队者，- 身近战功法在江湖上都是数一数二的， 同样也是地榜上面的强者，地榜三+一，[象]童雷.

    血魔教的副教主胡落轩，在此时说道，他笑的如同狐狸似得， 面向. 上方的高台，等待着上方正道宗师的回应。"白日做梦!让你们魔门参与此次的品剑大会，就已经是破了规矩，你们竟然还想得寸进尺! ?”青翎剑何无败，一听到胡落轩的话， 顿时吹胡子瞪眼的从座位上站起来，指着五大魔门的人怒道.其实以五大魔门的实力而言，他们的确有作为此次评审的资格，可五大魔门越是这般费尽心力的想要获得资格，何无败就越是不能让他们得逞，天知道这群魔门贼子在打什么主意.”话别说的这么绝对，什么,事情都好商量嘛.胡落轩笑眯眯的说道，- 点怒气也没有。只是听着他的话，童雷却大手一挥道:“没什么好商量的!莫谷主，我看这群魔门的魔崽子根本就是没安好心!谷主干脆启动护山大阵把他们留在这里算了!"童兄稍安勿躁.听着童雷的话，莫峰顿时阵头大. 这次的品剑大会真是波折连连，谷内的神剑被人盗走就不说了，品剑大会开始的当天，魔门还来凑个热闹。自古以来正魔两道之间都是纷争不休的，此时此刻这群正道宗师能忍住，还是看在这是在淬剑谷内的面子上面，这要是换个地方，恐怕两队人马早就打了起来。但莫峰也知道，假如要打起来的话，势必会演变成下一场的正魔大战，就算没有演变成正道与魔门间的战争， 正道跟魔门也势必会损伤很多精英在此处。魔门怎样都无所谓，他们的人死多少都跟莫峰无关，可正道宗师与那些天才弟子 要是死在这里，那他们淬剑谷或多或少也是要担责任的。所以现在莫峰要做的，就是尽量将正道的人马安抚下来，等品剑大会过后，想对魔门做什么都由得他们去，但品剑大会进行的时候，还是安稳一些比较好.“诸位同道，往届品剑大会， 对于有资格入选十名的年轻俊杰，大家的评审都近乎一致，魔门再如何也不过是五个人而已，只要我们团结一致，魔门也应当不会掀起什么风浪来，诸位以为呢?“那莫峰谷主是想让魔门也参与评审中来?何无败皱眉问道。“多一事，不少-如今我们跟魔门，不适合打起来。莫峰淡淡的说道.莫峰说的意思大家都明白，正魔对战的话，渔翁得利的是朝廷，这也是双方都在压制的原因，可是明白归明白，-想到要让魔门之人也上来进行评审，众人的心里都有些不自在。“阿弥陀佛， 贫僧赞同莫施主的话，既然魔门不肯退去，那让他们上来也无妨，切莫耽误大家的时间了。此时作为武林魁首之-的万佛宗代表，地榜三十七的[金刚佛陀]宏业和尚，朝众人说道。有着万佛宗的发言，再加上也的确不能继续浪费时间，众人也就不再有什么意见，让五大魔门的五名虚境宗师来到台上，接着宣布比武论道的继续。而见着魔门有人上去，何子洲也不再找茬，安静的呆在台上，很快的，第-名挑战者就跳到了播台上面。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十六章 比武论道（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    此时跳到擂台上面的武者，看起装束不属于任何门派，应当是混迹在江湖的闲散武者.可虽是闲散武者，在台下的秋水眩观其身上不加掩饰的气势，便知晓这人也是合一境的武者.就是不知道此人的实力究竟如何，与之何子洲相比， 是强是弱?“在下西州散修潘望特此来领教魔门弟子的武功!那上台来的武者，朝着何子洲抱拳说道，接着双手一甩，左右两边各伸出来一只银色铁爪，看来他的武器便是这对铁爪。“哼。

    不屑的看了一眼这个名叫潘望的武者，何子洲冷哼一声， 连句客套话都没说，就这么伫立在潘望的对面，长剑仍然放在腰间剑鞘当中，一动未动。“你不出剑吗?见此， 潘望皱眉问道.

    “不用。“何子洲高傲的说道，这般不屑的神态，让潘望的双目冒火。好歹他也是合一境的武者，虽然在江湖上并不出名，但自身实力是实打实的，何子洲就算比 他强，也好歹要重视-下吧!仅仅是三言两语间，擂台上的气氛就已经剑拔弩张起来。而此时观望播台的秋水眩却感觉到自己身边有一个人挤了过来。“夜儿姐姐?转头看着挤过来的人，秋水樱惊讶的看着她。李夜儿这个时候应当跟李家在一块，不能随意移动的才对，怎么又跑到这里来了?“嘻嘻，我在那边呆的无聊， 所以就偷偷溜过来了。李夜儿见秋水樱惊讶的表情，嘻嘻一笑的说道。秋水炎旖浅榇ひ幌拢 溜过来...这种任性的做法，李家的主事人不会说她吗。心里这么想着，不过对方来都来了，秋水樱也不能可能将其拒之门外，便任由李夜儿留在自己的身边。“小樱小樱，你说台上的这两个，谁能A?李夜儿似乎是闲不住的人，刚刚来到这里没多久，就拽着秋水樱的衣服，兴致勃勃的朝看台上面看去，眼睛忽冈忽闪的问着.瞥了对此很感兴趣的李夜儿一眼，秋水樱朝台上望去，沉思片刻分析起来道:“从实力上来看， 何子洲跟潘望两人都是合一境的高手.但从内息的凝练程度上来看， 何子洲明显要跟高一筹。“所以小樱妹妹是说，那个穿的一身白，跟穿丧服似的家伙能赢?李夜儿挑眉问道. “还不能妄作断论，没打起来之前，我也不知道谁能赢.秋水樱摇头说道。她目前的境界还是太低，看比自己低-层次的武者，能够- 眼分出来谁强谁弱，可假如是境界跟自己等同的武者总要看对方出手，才能知道实力如何。不过话虽如此，当台上当做裁判的长老宣布开始的时候，秋水樱就知道这次赢的定然是何子洲。原因无他，潘望的实力强则强矣，可自身的武功招式太过稀疏平常，双爪挥来舞去，来回变幻的就是那么几招。的确，民间有着一招鲜吃遍天的俗语， 可秋水樱观望潘望的武功，发现他的招数熟练度称不上是出神入化，远远达不到'吃偏天'的程度。在加上他的内气总量要弱于何子洲很多，P所i以 他的落败已经是显而易见的事情。但就算如此，何子洲似乎是不想快速的结束战斗，他左扭右拐的躲过潘望的攻击，随手从指间发出的一道剑气，就能在潘望的身上留下一道伤口.他的确没有出剑，此时完全是在羞辱潘望，被何子洲的行为激怒的潘望，已经忽略了双方的实力强弱，他现在只想撕碎面前这个白衣小子。只是愤怒之下能让人爆发实力，也同样会让人的实力削弱，潘皇明显属于后者，在心中存有怒火的情况下，他的招式开始变得凌乱，虽然比刚才的招式要凶狠，然而打不到人也是白搭。就这种程度，换做是秋水焉先ィ都能轻巧的将其打落播台，更e说何子洲了。然，在秋水迅芯醪还两盏荣的功夫后， 潘望身上的伤口越来越多， 气息也变得虚浮不定。而此时何子洲也不再玩弄对手，以指代剑，阴森的黑色剑气从指间当中激射而出，猛地朝潘望的胸口打去。他这下没有用剑， 但威力也丝毫不弱，这一下若是打中， 潘望就算不死，也要没掉半条命。

    眼看着剑气抵至身前，潘望躲闪不及之下，也顿时变得清醒起来，惊怒变成了惊恐，看着剑气将要穿透自己的胸堂.可在这是，在旁观望的淬剑谷长老， 却眼疾手快的将手挡在了潘望的身前，秋水樱没有看清这个长老是什么时候来救援潘望的，当她看到长老的时候，那剑气已经被其灭掉。”剑魔谷何子洲胜!将剑气捏散，淬剑谷长老冷声说道。

    而那何子洲则是一副无趣的表情， 似乎是在遗憾没能杀掉潘望。“比武切磋，点到为止，不可互下杀手!何子洲，下次你若再下杀手，你将取消品剑大会的资格!接着淬剑谷长老再次警告着说道.“哼， 没劲。”

    被淬剑谷的长老警告，何子洲撇了撇嘴，- 副无所谓的样子。而那被长老救下的潘望，则是在劫后余生的情况下，对着长老道谢:” 3..多谢前辈救命之恩!“举手之劳，你快去治伤去吧.那长老点点头说着，接着去继续主持这个擂台战来。看着潘望被淬剑谷弟子搀扶下去疗伤，秋水训屯废肓讼耄绕过人群朝那边治疗伤患的地方走去。“小樱妹妹?看到秋水牙肟，李夜儿旺了眨眼，接着又看了播台上面一眼，又跟小跑到了秋水训纳肀撸跟着她-起离开.“小樱你要去哪里啊?”在秋水樱的身边，李夜儿好奇问道.

    秋水樱指了指那边空余出来，用作受伤退场之人所在的场地，轻声说道:“我要去那边， 那个叫做潘望的，伤舶不轻。"你要给他治伤吗?李夜儿又问道。秋水樱点点头，没有否认。她的确是要给潘望治伤。从魏奇那边的来的死生转化之法，秋水樱到现在还没怎么用，不过就凭这这个治病治伤就能给自己增加修为的特京秋水樱也不可能放弃这门功法。如今擂台上面的起点相当高，秋水樱想要上去的话，凭着如今的内力储量是不太够的，正好治疗伤者，增加自己的内气储量，不说能让自己的实力增强多少，至少也能保证自己等下上台，不会被人家一个回合涮下去。

    而且还能宣扬自己的名声，这种对自己对 他人都有利的事情，何乐而不为呢。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十七章 比武论道（三）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱来到伤患区，吸引了很多人的目光。就连看台上的何子洲，也不禁朝下方望去。秋水樱跟何子洲，在苏澜城的时候是有交集的，甚至当初若不是五元剑派的王蓉赶过去救她，秋水樱在当时可能已经殒命于何子洲的剑下。然而现在何子洲却没有认出秋水牙础Ｊ翟谑窍衷诘那锼樱跟当时的她比起来，相差太多太多了，曾经辨识秋水樱的方式，是看她脸上的那道，破坏了整体美感的疤痕，如今疤痕除去，恢复容貌的秋水眩很难让人将她跟一一个帮派的小头目联系到一一起。当然，因为猜测天机图谱还留在秋水樱身上的原因，剑魔谷也是对秋水樱有过一些了解的，可何子洲没有看到过她的画像，因此现在确实见面不相识。看了前往伤惠区的秋水樱几眼，何子洲便不在关注。

    这个走出来的女人的确很漂亮，可对于何子洲来说，也仅是如此而已，不是他的挑战者，他就不需要去在意.知道周围之人的目光在自己身上，秋水樱倒是表现的很是淡定。自打不再用面纱遮住面目以来，类似于这般的注视秋水丫历过不少，从最开始的疑神疑鬼，不习惯，到后来的状若如常，淡然处之，秋水樱已经不会因为他人的注视而感觉到难受。她只要做好自己的事情就好。来到了伤患区，秋水樱看到了在为潘望处理伤口的医者，这是淬剑谷安排的医师，淬剑谷作为这次大会的举办方至少要保证下台的武者不会死去，F所r以自然会安排医术高超的医师来给伤患进行治疗。但也只是寻常的治疗手法而已.“我来吧。来到了两名医师与潘望的面前，秋水颜寡-笑，对着几人说道.“这“..面前的医师跟潘望均是一愣，他们先被秋水 训娜菝菜惊住，接着才听明白了秋水樱的要求。“这位姑娘，治病救人不是儿戏，姑娘你还是.. ..."我叫秋水樱。面前的医师正要劝秋水樱离开，他们还以为面前的小姑娘刚学会几手医术，就想过来出出风头什么的呢，可之后听到了秋水樱的话，又是怔住。秋水眩哪个秋水樱?其中一个医师还没有反应过来， 另-一个医师却睁大了眼睛， 指着秋水樱道:‘ 你是...你是根治整个吉州瘟疫的......“对，就是我，叫我秋水丫秃谩

    没等医师说完，秋水樱就打断着说道。她知道对方要说什么，估计他是想将‘牡丹仙子’ 这样的名讳说出来，只是这种名号初听起来还很威风来着，可现在秋水樱越听越觉得擂蔚慕簦有种初中时代犯二的感觉。因此现在碰到谁想要叫她称号的时候，她都会率先打断，让其直呼名讳便好，就如同此时这样。“原来是秋仙子.“两名医师恍然，秋水盐⑽- 笑，指了指呆愣住半天没有反应的潘望说道:“那么， 我想我应该能够给他治伤了吧?

    "如果是秋仙子的话，完全没有问题!医师连声说道.不论是武道，还是医道，都讲究达者为先的， 或许以前医者们不知道秋水樱这个人，但自从吉州瘟疫事件过后，所有的医者都认为秋水樱是一 名精通医术的天才，不管她的年纪有多小。而在江湖上，秋水樱的名字在医道上要比武道上面更加有名，很多的医者都在讨论她究竟是如何治好吉州那棘手的瘟疫的， 结果到现在都没有讨论出个所以然来。正因如此，两名医师听到秋水岩给潘望治伤，就连忙答应下来，看着秋水樱这样新晋的医道圣手出手，这其中的收获，或许比埋头苦学一年，要多的多。不过这两人注定要失望了。秋水樱治伤的方式与常人都不同，或许熟读药王谷医书的她，寻常的治疗手段也是会一些的， 然而这些手段都没有天香自带的自愈功法要有用，再者说寻常的治疗手段也不能转化死气为自己的内力。所以秋水樱来到潘望身前，只做了两件微不足道的事情而已.抬手， 沐雨含光用出，收工。

    这随意的模样，让在场的几人全都目瞪口呆。“一结、结束了?”悄哨跟在身后的李夜儿，愣愣的问着.她本来是想看看这个小表妹想要做什么的，结果却看到了这神奇的一幕，这让她有点懵，什么 时候治伤变得这么简单了?不只是李夜儿发懵，围观的医师跟当事人潘望也是一样， 尤其是潘望，翻来覆去的看着自己身上的伤口.结果除了破损的衣服外，连半点皮外伤都没有看到。啊，结束了啊，这位潘先生身上的伤势，也就是伤口处的那些剑气麻烦了一些， 祜除了剑气， 治伤还是很简单

    秋水慢笑着说道。

    江湖上一些很高级的金疮药，能够做到涂抹上去几刻钟内让身上的外伤痊愈，假如潘望身上没有何子洲留下来的剑气，两名医师也能够凭着淬剑谷留下的高级伤药，将潘望的外伤治好。可话虽然是这么说-- .秋水樱不用任何伤药就能让人痊愈的手段，着实让人惊掉了 一地眼球。对着几人解释了一句后，秋水樱的目光就再次投放到擂台上面。此时的第二场打斗已经开始，在短暂休息的一刻钟过后，何子洲再次迎来了-名散修当中的好手.台上拳风呼啸内气交错，现在上台的这个是在拳法上面精通的散修，看起模样有着三十五六岁， 招式精炼沉稳，基础扎实，若是换做往常的品剑大会，至少也能够在台上留下两到三轮，可现在“啊啊!-声惨叫，这名拳师被何子洲一脚踢飞， 然后被台上的长老接住。

    “何子洲胜!看了眼拳师身上的伤势，长老的脸色难看的宣布胜者，何子洲的确没有杀他，可这拳 师胸口骨头碎成了几段，也不知道扎没扎进肺叶里面。“魔门贼子当真是不安好心，出手竟然如此狠辣!

    昏迷的拳师被抬到了伤患区，医师检查了-下拳师的伤势，带着怒气的说道，愤恨的眼神看向台上的何子洲。这种伤势，就算将其治好， 也肯定会在身上留下暗伤，甚至对这名拳师晋升虚境都有影响，断人根本，在江湖上就是不死不休的协恨，也难怪医师生气。“无碍，交给我吧。秋水樱劝慰了医师一-句，接着来到了昏迷的拳师面前，用香意运转着沐雨含光这个持续性给人治伤的招式。打吧打吧，受伤的人越多越好。

    在外人看来，心地善良主动过来给人治伤的秋水眩此刻却感受着增长的内力，在心中窃笑着想着。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十八章 比武论道（四）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    从魏奇那里得来的死生转发之法，果然堪称当世奇功，或许在他人手中是必须以人命堆积，才能起作用的魔道邪5, 可在秋水樱的香意配合下， 就变成了能够增长她内力的奇妙功法。往常秋水樱没怎么给人治伤，对这方面的了解不是很深，可现在连续治疗了一名轻伤一名重伤的患者，秋水樱就感觉到了自己内气量的增长。这增长的幅度不多，可也相当高于她 -天枯燥的打坐苦修!所i以秋水樱才会希望伤者越多越好，因为伤者越多，她的功力增长速度就会越快。只是她的目的其他人不清楚，因此众人对她的印象，就是心地纯良的女孩。"那个女孩，就是最近声名鹊起的秋水樱?高台上面，正道的武者们议论纷纷，他们似乎对下方的擂台战被魔门霸占一点都不在意一样，还有心情聊着天。而此时说出这话的，是干秋府的童雷， 他粗糙的手摸着自己带着胡茬的下巴，饶有兴致的问道。"看起来是的，就是不知道为何没与秋家人在一起?又-名虚境宗师问道，说这话间还朝着秋家那边看去。此时秋家的代表，就只有秋长奚跟一名破虚 境的宗师在台上，那名破虚境的宗师听到这话，面部紧绷，像是没有听到那样，继续审视着下面的对战，而秋长奚则是略微尴尬。俗话说家丑不可外扬，这秋水巡豢匣丶业氖虑椋可以说得上是家丑了吧，此时若要跟童雷谈及此事，免不得会说到这个上面来，所r以秋长奚也只能尴尬的笑了笑，没有回应对方。”童师兄莫要关注这些事情了，快看下面，那个剑魔谷的，又要胜了.看童雷似乎很感兴趣的模样，想到这个家伙貌似还有个十五岁的小儿子，苏芷玉好像明白了什么，顿时脸上一-黑 朝童雷说道.这倒不是诓骗童雷，事实也是如此， 此刻台上跟何子洲打斗的，是-一个二流门派的精英弟子，据说还是这个门派的继任者，然而跟何子洲比起来，就差了许多.现在这个二流门派的精英弟子，状态着实不怎样，手中的兵器被何子洲斩断不说，身上也是皮开肉绽，鲜血淋漓

    随着时间的流逝，这名弟子实在是撑不下去，张口喊着，便要认输:

    " 我认平!“可随着何子洲的剑柄击打在他的腹部，他认输的话没能说出来，不过他也不用继续认输了，因为何子洲的这一-击直接将其击飞，飞出播台.”何子渊胜!将这个人送去伤患区，淬剑谷长老再次高声喊道。这是魔]的三连胜。而且这三次比斗，上台的正道武者- 名比- 名惨，这要不是秋水樱在下方接应，恐怕除了最开始的潘望外，剩余两个，都会影响到自身的潜力。而如果正道这边再不派出人榜上面的高手话，可能会让何子洲一直胜下去， 直到他内气耗尽为止。"接下来，还有哪位少侠，想上台来挑战剑魔谷的何少侠?淬剑谷的长老又催足的问道.但他的语气中已经多了几分生硬和怒意，明显何子洲几次三番的下重手，惹怒了他.台下的那些武者左右说着话，隔了许久也没人上来，先前三人的惨状他们都是看到过的，这个时候，对自己武功没有自信心的武者，又怎敢上台迎战呢。只是.他们要是不上去，没人挑战的话， 那何子洲就会拿到名额进入十名之中，这也是这些武者不想看到的场面

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    观剑门方向，抱着剑闭目养神，等待着名剑山庄穆山上场的方信歌，此时睁开眼睛，朝擂台上的何子洲望去。要是等- .下还没人上台的话，方信歌会上台去将何子洲击败，然后直接朝穆三发起挑战。"魔门贼子太猖狂了!我去!”方信歌的身旁，- 名合一境的先天弟子，怒气冲冲的说道，接着就要冲上去与何子洲对战，但被方信歌伸手拦住

    “方师兄?

    这名弟子不解的看向方信歌。“不用你，有人，上去了。方信歌简短的说着，然后这名弟子朝台上望去，眼睛微微睁大。"是.是花舞仙子这名弟子念出了上台之人的名号.现在上台面对何子洲的，是-名身着樱粉色长裙的女子，女子手中握着软鞭，脚步细碎优雅却丝毫不慢的来到台上， 与何子洲对面而立。“花舞仙子:“是轻舞坊的花舞仙子!"仙子是人榜十三，那魔门贼子才二十一位，这回看那魔i ]贼子还怎么嚣张!台下议论纷纷。按理来说，榜单上面的排名不代表实际战力，究竟是谁更强总要打过才知道的，然而在何子洲重伤三名武者的情况下，台下的这些武者当然要站在轻舞坊的花舞仙子这边。提起轻舞坊，秋水焉裆微动的朝台上望去。轻舞坊不算是江湖势力，但却跟江湖有关，秋水樱曾经在兴灵城的轻舞坊当过一段时间的花魁，知晓这个势力不t- 些一流门派差，而这个花舞仙子，秋水樱也是听说过的。据说是这一任轻舞坊的花魁之首，是所有轻舞坊女子 当中最美，武功潜力也是最好的那一个，不过一般她都是居住在大楚皇都的，如今这品剑大会，她也来了吗?“轻舞坊， 谢晴，特来讨教何公子的手段。在众人的议论声中，谢晴轻轻朝何子洲施了一礼，声音轻柔的说道。见到她的动作，秋水樱心中赞叹:” 真不愧是轻舞坊的花魁魁首.曾经在轻舞坊'进修’ 的秋水眩在女子的体态礼仪这个方面， 可谓是吃尽了苦头， 到了最后勉强掌握了一些，也只是堪堪及格而已。不过就算如此，她身上也有些微末的大家小姐的气质。而花舞仙子谢晴，要比她强上十几倍，不论是一 颦- 笑，还是走路的姿态，都是轻柔至极，明明她是合一境的高手，身负极高的武功，可任谁看到谢晴的第一 眼，都只会认为她是个不懂武功的名门周秀而已，弹琴作画才是她应该做的事情，而不是拿起武器与人战斗。对于其他人而言是这样，可对于何子洲来讲，却不是如此。

    直面谢晴的他，能从谢晴的身上感受到压迫感，这是一一个与他不相 上下的对手.表情变得凝重，何子洲收敛了自己张狂的气势，规规矩矩的朝谢晴点点头道:” 剑仙谷，何子洲。互相通报完，淬剑谷的长老立即宣布开始。接着谢晴与何子洲的便开始互相试探起来，试探时所产生的气势相撞，发出让人心中发闷的低鸣.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十九章 接二连三

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “终于来场有意思的战斗了。站在秋水樱身边的李夜儿，双目发亮的说道。先前台上的战斗看上去呼呼哈哈的好不热圃，但这些人都不中用的被何子洲三两下打落擂台，李夜儿早就看的无I， 也就是秋水训闹瘟剖侄危才让她提起一 些兴趣。如今看到与何子洲旗鼓相当的谢晴跑到台上，李夜儿顿时兴奋起来，因为这代表等下会有一场精彩的战斗。但是比起李夜儿，秋水樱的心情就不是那么好，甚至还有些遗憾。她知道谢晴的武功高强，也明白谢晴上去就算不赢，也肯定会消耗何子洲不少的内气，下一局来- 一个比何子洲稍弱的，都能赢了何子洲。这样一来秋水樱可以治疗的伤者就会变少，伤者变少，自己的功力进展速度就会变慢，如此这般，秋水樱能高兴的起来才怪。“至少再等两局再上啊:秋水樱痛心疾首的想着.只是她再怎么遗憾，谢晴都已经站在台上与何子洲交上了手，怎么说都不可能下场，秋水樱也知道这点，她也就是在心里抱怨一下而已.台上谢晴跟何子洲打的有来有往，从这一次的品剑大会开始到现在， 也终于不再是一 - 面倒的战斗。谢睛是擅长使用长鞭的武者，她手中的长鞭也不知道是什么材质做成，何子洲的剑气斩在上面，只能留下淡淡的白痕，秋水樱估计，应该是上品的兵器.手持上品兵器，谢晴如同舞动绸带一般的舞动长鞭， 每一招每-式都跟秋水樱使用天香剑法似的，不是指谢晴的武功与天香剑法相似，而是她跟秋水樱的动作，都仿佛是跳舞-样。不同的是，秋水樱用天香剑法施展出来的是剑舞，而谢晴所跳的，则是柔美至极的观赏性舞蹈，好像宫廷中舞女的舞姿.

    长鞭击打在地面上，发出清脆的声音，何子洲干钧一 发之际躲过了谢晴的鞭子.直到听到了这鞭子的声音，众人才醒怊过来，在谢晴手中的，可不是舞女的绸带，而是能将人绞杀的长鞭!险之又险的躲开攻击，何子洲的衣襟上面划出一道口子， 这是谢晴鞭子上的内气所造成的破损，如果何子洲躲得稍稍慢一些，这一鞭会将其胸膛打的皮开肉绽。好! !观战的武者忍不住发出欢呼，大声叫好。谢晴对周围的欢呼声充耳不闻，她清澈双眸中，只有何子洲的倒影。乘胜追击，谢晴知道刚才那一击根本就不算什么，何子洲与她都没有出全力，不过何子洲因为这- 躲露出破绽是真的，谢晴不会放过这个机会。长鞭好似无常勾魂的锁链，在空中缠绕着朝何子洲的脖颈袭去，谢晴虽然外表娇弱，但出手却是毫不留情，直奔人要害而去。哼!“

    眼见着长鞭挥舞而来，何子洲冷哼一 声， 手中长剑连连朝着谢晴斩去，一道道的剑气在空中凝聚成型，i迎向谢晴的鞭子.眨眼之间剑气与长鞭就已经交锋，谢晴用内气包裹住鞭子，不在平近在咫尺的何子洲的脖子，鞭子回防舞动起来将剑气全部抵挡在外。而趁着谢晴防守的工夫，何子洲暗自富力，以剑带人，笔直朝着谢晴攻去，直奔对方那隐约露出来的破绽。剑魔谷独有的黑色剑气，包裹着何子洲的身体，让其看上去像是九幽厉鬼，连身上的白色衣襟都被黑气所掩盖，这下子何子洲没有留手， 谢晴是值得他全力出手的存在。”果然来了吗。但见着何子洲气势恢宏的朝自己攻来，谢晴却对着何子洲轻轻一笑。

    何子洲心中一惊，这一刻他知道谢晴青刚才是故意 将破绽露出，既然是故意的，那就谈不上是破绽，所以这是谢晴的陷阱!虽然很快的明白了谢晴的意思，然而现在想退为时已晚，何子洲心下一横，不退反进， 催动内力攻向谢睛的要害

    可当被剑气覆住的长剑，离谢晴的身前只有丝亳之差的时候，何子洲忽然停住。转头朝身后看去，见到谢晴的鞭子缠绕在他的小腿上面，阻碍他接下去的动作。“什么时候何子洲难以置信的看着长鞭，他明明已经防着鞭子来着，紧盯着谢晴的右手，没见她有什么动作啊。直到他看到了谢晴的左手。谢晴左手上面，还有一条比右手长鞭要短很多的鞭子，拽住他小腿的，就是左手鞭。”为什么你会认为，我只有一条鞭子呢?”谢晴笑着问道，接着不给何子洲任何机会，右手长鞭缠绕住何子洲的手臂，- 短一长两条鞭子，直接将何子洲扔出场外。”轻舞坊，谢晴胜!胜负分出的刹那，淬剑谷长老高声宣布道.

    “哦哦哦! ! !旋即是武者们的欢呼。在伤患区一直注视着这场战斗的秋水樱，也看到了胜负分出的那一刻，表面上跟众人一起欢呼的她，心里面哀叹不已.果然是谢晴的胜利啊。何子洲被甩下场外输掉，脸上的表情不太好看，见着正道中人给谢晴欢呼，冷哼- -声道:"别高兴的太早了。阴阳怪气的说完，便回到了魔「 ]的队伍当中。何子洲撂下的狠话声音不小，加上在场之人都是武道有成的武者，因此所有人都听得清楚。秋水樱听着何子洲的话，微微眯着眼睛道:“看样子， 魔门还会派人上台啊。“有什么关系，好玩就好.李夜儿在旁边无所谓的说道.秋水樱转头看了看她，又收回视线。她不知道李夜儿说这话究竟是真的还是只是随口一说，要知道李夜儿是属于正道中人，可她说的话，倒有些中立混乱的意思。魔门不会就这么偃旗息鼓的，高台上的正前辈稍稍想想就能明白，他们不约而同的看了魔门的高层一眼，之后又朝下方魔门的队伍当中望去。具然， 在何子洲下台没多久，当谢晴的休息时间结束，淬剑谷长老询问有人挑战之时，魔门当中顿时跳出来-一人飞身来到擂台上面。“血魔教，杨开贤，特来领教仙子绝艺!-名身着血m色长袍的男子，表情冷峻，朝谢晴说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十章 秘法

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    在魔门之中曾经有个很奇怪的规矩，正道中人称呼他们为魔门，而他们偏偏称呼自己为圣门.称呼魔门当中的有些教派为魔教，魔门自己却称呼为圣教。像是剑魔谷，他们自称是剑仙谷.欢喜宗，要在欢喜后面加一一个佛字.变成欢喜 佛宗。五毒教，则是自称自己为五仙教。或许这些宗门在最开始的时候，的确都是叫做圣教仙宗之类的称呼，可因为他们所修习的功法，大部分是必须要用人命来填的功法，这才被世人称为魔门.这已经是魔门心照不宣的规矩.可是，在现阶段的五大魔门之中，有两个门派，他们却自称自己为魔教，甚至以魔’为荣.其中之一是一刀魔门，他们用刀入魔，成为至颠至狂的人魔，每一个修炼至大成的一刀魔门弟子，都是极度冷血视生命如无物的疯子，在一刀魔门弟子的眼中，对手的划分很简单，打得过的，跟打不过的，能杀的，跟不能杀的。他们不在乎世人的看法，也不在乎自身的名誉，他们以人世间的武者性命练刀，让自己成为刀中之魔。所i以一刀魔门是连魔曾中人都不敢轻易招惹的存在。谁也不喜欢去招惹一群疯子.除了-刀魔门之外，还自称魔教的，便是血魔教了。

    血魔教的理念大致上跟一刀魔门差不多，但根本的原因， 还是他们建立教派的时候，就自称自己为魔教，据说他1们的传承是来自上古之时的天魔教，为正统的魔道后裔。虽说经过多年演变，有些魔道弟子， 喜欢称呼他们为血神教，可更多的正式场台，他们还 是叫做自己是血魔教.他们以成魔为荣。比起欢喜佛宗五毒教这些所谓‘圣门' 弟子来说，- 刀魔i跟血魔教这两个门派要更加危险，因为其他的派好歹还有着能够转为正道的心思， 但只有这个两个魔门，他们不在乎狗底正道，所以理所当然的，也要比其他魔门更加的心狠手辣。“血魔教，杨开贤.. ...轻舞坊的谢睛，直面着杨开贤。这个血魔教的弟子，在人榜上面没有任何排名，然而谢睛却不会因此小看与他，因为这个杨开贤身上的气势，比起刚才会被她扔下场外的何子洲来说，只强不弱!比斗宣布开始，谢晴手持双鞭站在擂台的左侧，静立不动，死盯着杨开贤，而杨开贤也是如此，他从比台到现在就只说了一句话，然后就再也没出一言，跟谢晴互相对视着.两人的眼神一个柔和一个冰冷，可身上凝练的内气近乎相同，互相毫不相让。本是毫无风沙的极好天气，此刻在台上没来由的产出一股强风，强风吹动着四周武者的衣襟，但台上的两人，衣服未动分毫.“好强--秋水樱沉默着望着台上。先前谢晴表现的一切，秋水樱自认为有信心能够胜过她，可现在从两人身上展现出来的气势，秋水樱发现，若是自己想胜的话，必须出尽全力才行，而且还只有六成的胜算。六成的胜算看似不低，然而真正战斗起来，这种在场外评估的数据又有什么用呢。秋水延凶抛约旱牡着疲难保谢睛没有，所以假如真的上台就只能尽力而为。甚至现在，秋水樱还在想着另一件事.她来到这里不是单纯的给伤者治病蹭经验.咳，蹭内力的，也同样是想要上台与人对敌，验证自己的武功，给自2扬名.假如这一次谢晴或者杨开贤败退，秋水樱还不上的话，接下来在对手实力越来越高的情况下，秋水樱就算上去，也赢不了几场，这不是她想要看到的。“必须要找个机会. 上8.

    秋水樱暗自想到，然后又看向擂台上面。谢晴跟杨开贤互相对峙已经有一会了， 两人谁也没有要率先进攻的意思，场面僵持不下。不过，两人知道继续这么下去肯定不行，所以在不知道谁不小心弄出来的响动之下，杨开贤，动了.身着血红色长袍的杨开贤，变成了-道血红色的光影，须臾间便来至谢晴的身前。好快的速度，好高明的轻功! 围观之人均是一惊在散修区域跟苏胜站在一起的梁浩空也瞪大 了眼睛，这杨开贤的武功如何暂且不论，但是这轻功，竟是只比梁浩空弱了少许而已.梁浩空可以说是年轻- 代的轻功第一一人了，所有的先天境界武者， 包括榜单第-的心剑穆三， 都不能说能在轻功上超越他。秋水樱也自认为远远不如梁浩空，或许等到虚境的时候，解锁天香的我意凌云大轻功，才能比得过他，但也只是‘或许’然而如今，此刻的血魔教杨开贤，竟在轻功上面能跟着梁浩空扳扳手腕，假如他的武功再稍稍好一些，这家伙绝对能被排进人榜前二十.谢晴能躲得开吗?当这个疑惑浮现在心头，众武者才发现，谢晴早已经躲开了杨开贤的攻击。说的也是，杨开贤的攻击极快，从他出手到谢晴躲过，这期间的时间只能让人心中生出'速度好快’ 的念头，而想到其他的念头后，谢晴不是中招就是已经躲过了过去。而现在看情况，很明显是谢晴在那一刻躲开了杨开贤的攻击.“刚...发生了...?."

    -些眼力不行的武者，根本没看清楚刚才到底发生了什么事情，只觉得眼前血光闪过，然后谢晴跟杨开贤就互换了位置.”谢晴刚才用秘法，置换了自己跟杨开贤的站位，这才躲开了这一击.秋水樱一双眼睛紧盯着台上，看到了谢晴究竟做了什么，对旁边一头雾水的李夜儿解释道.秘法，这是属于武功招式的另-一个类别，是根据上古方术土的各种神奇手段改编过来的武道术法，适用于上古灵气变成天地元气的现在，是最适合武者的木法。秋水樱现在的落星腿掌，便是秘法之- -，事实上严格来说，她的各种治愈功法，也能称得上是秘法。谢晴好歹是出自于轻舞坊，以轻舞坊的势力，给她武道秘法进行修习不是难事，可是..这转瞬间将两人位置换的秘法是怎么回事?若谢晴能够随意的使用出，只要在敌人的攻击打在自己身上之前将位置调换，就能立于不败之地，对于同阶段的手，这种方式有些无解啊。“跟空整间移动....秋水樱轻咬下唇思考，谢晴的这种方法，让她想起了某些动漫里面的超能力者。‘别想太多了，是障眼法而已，掌控空间方面的东西，是仙武境的标志，一个小先天而已，不可能的。菱香适时的对秋水樱说道。"障眼法?‘对，她用内力凝成了自己的虚影在那个血魔教小子的位置，然后再利用秘法躲开用短暂爆发的速度到了虚影所在的位置-不，.准确点说，是被虚影牵引过去的，不涉及空间规则。菱香再次解释着说道.对于曾经是山武境的她来讲，谢晴施展的这类秘法她能够一眼看穿。“原来如此，那这秘法的破绽很大啊。秋水鸦腥坏乃档.若是这样的话，那谢晴这个秘法就有破解的方法，因为这是保命的秘法，先将虚影投射出，接着再被虚影以极快的速度牵引过去，这才能躲开致命的攻击. 可这里又两个缺陷，首先就是牵引的路线是能够被猜出来的，假如攻击者反应够快， 完全可以在牵引的过程中攻击在其中的谢睛，其次就是.假如攻击者能够在眨眼间完成对虚影的摧毁，那谢晴的这式秘法就跟没用出来差不多.而且，从擂台上面谢晴微微喘息，内息不习的状况来看，这招秘法对内力的要求很高，远远达不到收放自如的程

    不过，就算这样也已经足够了。

    血魔教的杨开贤不知道用什么方法爆发出自己的速度，就想着要-击拿下谢晴然而谢晴相当果断的用出秘法来到杨开贤的身后，并且毫不停歇的双鞭收缴缠住杨开贤的双腿，限制住对方的速度.

    谢晴的秘法不是很难看出来，在场的虚境宗师都能够看的明白.但对于同境界的人来说，他们眼中的谢晴， 就是用近平瞬移般的速度，来到了杨开贤的身后。假如秋水樱没有菱香的话，她也会这么认为，更别提当事人的杨开贤.

    双腿被缠绕住，杨开贤陷入了-瞬间的停滞，他搞不明白自己势在必得的一击是怎么被谢晴躲过去的，也搞不明白谢睛是在什么时候来到了自己的身后.可这些问题他来不及去想，双腿在谢晴的操纵下朝两边拉伸，杨开贤在半空中被损纵着做出了一字马的动作，这样彻底的眼制了他的轻功。只是若是这样就认为杨开贤完全没有反抗能力，那就是大错特错。只见着杨开贤不慌不忙的高举双手，粘稠好似真正鲜血的内气从双臂当中涌出，两边的内气在杨开贤的损控下合一上一 下，宛若对猎物撕咬的血色虎头，朝着谢晴咬去。双手控制住杨开贤的双脚，谢睛没有躲冈的余地，那么她就要输了吗?正当众人这样认为，并且恻惜之时，却看到谢晴的身上陡然冒出来-条明黄色的绸带，而谢晴双脚一缠，绸带直接穿透血色虎头的那张露出獠牙的巨O!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十一章 相爱相杀（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    忽然而出的绸带，在谢晴的操纵下，打散了杨开贤的血气血气丝丝回落，萦绕在谢晴身边，被谢晴周身的内气挡在外面，杨开贤见-击没有得手，也并不气恼，双脚一个力，在谢晴极力的控制下， 竟然又朝着翱晴飞身而去。双手不停舞动，谢晴柔软的手掌反复翻着，让杨开贤不能挣脱开鞭子，以及将其钉固在原地.

    此时的擂台上面变成了角力的地方，谢晴跟杨开贤二人互不相让，两相碰撞的内力，在擂台上面发出磨牙的声响听的让人难受不已.

    眼见着僵持不下，谢睛烦闷的吐出-0气.柔美的面容上面，眉毛轻皱起来，看向眼前的杨开贤。“接下来，你若能接下来这一招.我就认输。谢晴认真的跟杨开贤说道。杨开贤闻言神色变得凝重起来，他不会觉得谢晴是在虚张声势，因此他挣脱的更加用力，但谢晴不会继续给他机

    内气凝练起来，谢晴的内气变得庞大，在其他人的眼中，谢晴身上的内气形成了透明的气柱，那条最为最后出现绸带，不知何时已经与手上的鞭子调换了位置.

    谢晴用双脚踩压着长鞭，双手持着绸带，下一刻，她身上的透明气柱忍的消失不见，仔细看去， 竟然全部聚集在了手中的绸带上面!"接好了!‘

    在雾升腾起之前，秋水樱见到了谢晴似乎将手中的绸带幻化成了-柄巨锤的样子.“砰!雾气之中看不清战况究竟如何，但所有人都听到了一-声沉间的撞击声， 然后在下一刻，一个人的人影从雾气之中倒飞出了播台，是血魔教的杨开贤。谢晴又胜一局.

    正道连下两城，让在场的正道武者再次兴奋起来。虽然魔道弟子之前打伤了好多正道武者，可随后魔道两名实力不下于人榜前二十的武者败北就已经算得上是找回了场子， 甚至还压下了魔道一头。这下子花舞仙子谢晴的名声，将会更加响亮， 下一 次的人榜榜单上，她的排名肯定会向上晋升.只是话虽如此，谢晴此时的状态不容乐观，连续两次高强度的战斗，她的内气储量已经不足，可以看得到她的疲， 接下来魔门要是再来一 个跟之前一 样高质量的武者，谢睛必败无疑。一想到这里， - 些自认为实力强大的先天武者，已经争先恐后的要上台与谢晴打播了，原因是认为谢晴败在他们手理，至少比被魔门贼子摧残要好。但是，随着几名正道之人上台， 被谢睛晴给打落擂台之后，魔门却没有任何的动作。

    “魔门这是又在憋着什么坏呢。李夜儿坐在伤惠区的一张桌子上面小脚丫来回晃荡的问着.

    秋水岩×艘⊥罚魔门从来到淬剑谷到现在为止，所作所为- 直让人弄不清楚，哪怕她知道淬 剑谷有魔的奸细却也根本弄不懂五大魔门联手过来是为什么。明明这是剑魔谷的事情，只要剑魔谷来了就好了嘛，其他魔门来凑什么热圃?有些想不明白，秋水樱也就没有擅自跟李夜儿解释，再者说解释也解释不通的。“谢晴谢仙子胜!淬剑谷长老又一次的宣布，这是谢晴上台的第七胜，除去先前的两个魔门弟子外，剩余的全都是正道武者，他们的实力不是很高，P所以谢晴就算内气紧张，也能轻而易举的获得胜利。而这几名武者，谢晴也没有下杀手，都是很温柔的将其扔出场外失去资格而已.“很平淡啊。李夜儿看向魔门那边。”是呢，魔门到现在还没有出手。秋水樱时和着说道.先前两局魔门的张狂过后，接下来的几局竟然都没人出手，这就很让人奇怪，以魔门的性子来说，竟能忍受到现E，当真是不可思议。

    是在策划着什么?还是在保存实力，将实力强大者留在后面的战斗上面?秋水樱暗自猜测着.而就是她这低头思索的刹那，擂台上跳上了一个她极其熟悉的人。“五仙教， 凌黯荷，前来讨教。“噗刚想着润喉抿了O茶的秋水樱，听到这个名字直接将茶全都喷了出来，手忙脚乱的擦了擦嘴将茶杯放在桌子上，然后连忙抬头朝播台上看去。一身黑紫色裙装的凌黯荷，正规规矩矩的站在谢晴的对面，脸上的表情似笑非笑，以完全的状态，对阵已经疲惫不想的谢晴.

    而当发现秋水樱的目光看过去的时候，凌黯荷稍稍侧头，轻轻眨了- 下眼睛，然后装作什么 都没发生的继续跟谢晴对峙。

    看到这一幕秋水樱立即就分辨出来这个家伙不是凌黯荷的主人格，而是那个讨厌至极的副人格。因为以主人格那蠢萌蠢萌的样子，是怎么也不会做出这么调皮的动作的，脸上也不会露出那样的表情。Fi以，在剑魔谷跟血魔教之后，再次上台的是五毒教的成员吗。可为什么是凌黯荷?

    秋水樱是知道凌黯荷在人榜上面的排名的，八十多位，连之前的何子洲都不如，现在就连自己能不能打得过都不楚，就算里人格出现后，武功会比主人格强上不少， 但怎么说也不可能引起质变吧，现在上去那不是找虐吗!秋水樱又是担心又是焦急的想着，别看谫晴状态不好，但俗话说瘦死的骆驼比马大， 要是认为她软弱可欺，先前被她扔下去的五名武者就是最好的证明.而那五名武者都是正道中人，谢晴会手下留情是应该的.可是凌黯荷是魔道弟子啊!万一谢晴下重手怎么办!这个傻妞，怎么就跳上去了呢!秋水樱在心中担忧的想着，恨不得上台将凌黯荷拽下来.

    直到-.她看到凌黯荷三下五除二将谢睛一掌打伤， 扔到地面上去后，才惊讶的微张嘴巴，愣愣的看着台上。这傻妞.有这么强吗?

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十二章 相爱相杀（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    凌黯荷的武功，秋水樱认为自己是知道的比较清楚的，曾经她跟凌黯荷对练过很多次，尤其是在晋升到练气境之s， 秋水丫透是热衷于挑战凌黯荷这个自己最熟悉的合一境高手.每次跟她打完，输掉的一 方基本都是秋水眩但在秋水樱到了 练气境巅峰的时候，秋水鸦本上能^的凌黯荷使用出全力，而且还能保证凌黯荷一时半会拿不下她。所以秋水压兰疲凌黯荷本身的战力，大约也就是在人榜的三十到四十的这个阶段，现如今晋升到合一境的秋水眩想要胜过她不是很困难。可现在呈现在秋水樱眼前的一幕，却是凌黯荷相当容易的将在台上胜了许多轮的谢晴打落台下，这其中或许有着谢晴已经力竭，用不出多少实力的原因在内，但若是凌黯荷本身的实力不足，做出这种事情来也不会这般轻易。难道是用毒?秋水樱猜测着，凌黯荷出身于五 毒教，用毒药毒功来进行对敌是很正常的事情，不过这也只是猜测.她这么想着，来到了刚从台上下来的谢晴身边。"我来吧，从医师的手中接过治疗的工作，秋水延孟阋馓讲庾判磺缣迥诘淖纯觥＜觳榈慕峁让她有些吃惊，谢晴身上并无毒素残留，有的只有凌黯荷打出来的内伤，将其治疗好获得了微末的内后，秋水丫妥身直直的盯着台上。“还有谁要上来吗?将谢晴击落出擂台外，凌黯荷玩着自己的手指，笑嘻嘻的看着正道方面的武者问道.那姿态当真是让人生气。“我来!正道的武者本来就各种看魔门不顺眼，现在眼见着凌黯荷将众人心目中的仙子打伤，- 些男性武者早就已经忍不住了，被凌黯荷这么一挑衅，立即就有人跳了出来.别看凌黯荷也是属于美女行列，但她是魔教中人，仅是这一点正道中人就注定不会手下留情。不过，想要为心目中的仙子出头，总要有过硬的实力才行。这回.上去的正道武者，别说跟谢晴比起来，就是跟何子洲先前打落的三名武者相比，都要弱上不少，因此他的结局已经显而易见。“嘻嘻。诡异的笑了-声，凌黯荷在台上左冈右躲的躲避眼前武者的攻击，手指有的时候像是在轻抚一样的拂过这人的手.然后再次躲开.戏弄老鼠的猫.所有人的心里都内过这么一句话，凌黯荷此时对待对手的行动和态度，就和抓住老鼠却不立即杀死的猫咪差不多都是在玩弄没办法逃脱的猎物。“喝啊! !“自己的所有攻击都未能奏效，这名武者当即怒喝一 声，两只手臂的戏子爆开，露出里面健硕的肌肉，肌肉上面青色的血管爆起，好似缠绕在手臂的小蟒蛇，能够看得出来，这名武者的一身功夫当是在这双手上面。但是，这名武者似乎是出绝招的时候，凌黯荷却往后退了退，在那里念着倒计时。“三、二、倒凌黯荷的话语，好似是能够操纵他人的指令，她刚刚说完这句话后，面前的武者就真的身体一僵，1仰躺在地板上面，神情呆滞的望着前蓝的天空。“凌黯荷胜!淬剑谷长老见这名武者中了凌黯荷毒，没有任何的反击之力，立即宣布是凌黯荷的胜利，然后连忙跑到了这名武者身前查看情况。“凌黯荷，解药!观察了一番身体僵硬连动都不能动的正道武者-一眼， 淬剑谷长老寒声朝凌黯荷喝道。听着长老的呵斥，以及他身上发散出来的威压，凌黯荷没有半点惧意，她笑嘻嘻的背过手去，然后抬头看天的说“什么解药， 人家听不明白呢，明明是他不知道有什么疾病突发，才忽然倒在地上，怎能怪到我身上来呢。你...你当所有人都是瞎子吗!淬剑谷长老气的吹胡子瞪眼，这么,明显的中毒都说成是疾病，你还敢不敢再无耻一-点?"诶?这个我还真没这么以为，长老这么说..哎呀，莫不是这里面真的有瞎子来着?凌黯荷装作惊讶的模样环视一圈， 说出的话来简直是气死人不偿命，作为裁判的淬剑谷长老怒气更盛，要不是此时此刻他不能对台上的武者出手，他肯定要上前教训一下这个小辈。”凌黯荷，“前辈，将这位兄台交给我就好，我来解毒。淬剑谷的长老还要说什么，耳边传来了悦耳动听的声音，转头望去，一身白色长裙的秋水樱站在自己的身旁。"这.秋仙子可有把握?长老担忧的问道，他看得出来此人中的是五毒教的奇毒，秋水樱在治伤治病方面是因道的圣手，但这毒药一道是很多医道之人都感觉到棘手的东西，秋水涯苄新稹！巴肀膊桓医话说的太满，但若要说把握的话.六七成的把握还是有的。秋水樱笑着说道.“哼，大言不惭。而这时凌黯荷冷哼一声不屑的说道。秋水樱的嘴角微不可查的抽了一下，视线往那边瞥了一下，有些无语。喂喂，你演过了啊!刚刚还说不是中毒，现在又这么不屑，是个人都知道毒肯定是你下的，暴露的是 不是太快了点啊!心里面吐着槽，秋水樱则是笑 意吟吟的看向凌黯荷说道:‘这位姐姐， 究竟是不是大话，等下便会知晓。说着， 秋水樱便让人将这名中毒的武者抬到伤患区，在不顾忌香意的情况下，连续几个解意孤霜施展下去，然后众人便惊奇的看到， 本身僵硬无比的武者，竟然慢慢的从草席上面坐起来!虽然这名武者的身体依旧僵硬，但至少行动上是无碍的，他慢慢的起身，用惊恐的眼神看了凌黯荷一眼，接着转身朝秋水研欣袷:”多..多谢秋仙子搭救之恩!“不用客气。对其会以一个柔和的笑容，秋水樱转头面向凌黯荷道:” 如何?“这不可能!此人中的是我用毒功催发出来的僵毒，中毒者除非---. “凌黯荷慌张’ 的解释，然后才发现自己承认了下毒一事，脸色顿时变得阴沉起来，冷哼-声不再说话。秋水呀舛镜氖虑椋众人都看在眼中，在鄙视凌黯荷的毒功之时，也对秋水淹度ゾ磁宓难凵瘢竟然能将五毒教的毒E两下的解决，这秋仙子的医术，真的是高明无比啊!秋水樱跟凌黯荷两人一个下毒-个解毒的弄了这一出，其他人不知道两人其实是一-伙的， 但看台上面有两个人心里面可是明白的紧。.....“咦?秋公子为何发笑啊?看台上面，眼见着两人一唱一和模样的秋长奚， 忍不住笑了出来，旁边坐着的童雷听到后不解的问道.闻听此言的秋长奚连忙板起脸色，干咳一声解释道:“额-啊 没、 没什么，就是看那个魔教.-额-魔女，看她吃瘪心中高兴而已.“哦，原来如此。

    童雷恍然的说道，对秋长奚的话不疑有他.只是他没看到，五元剑派的代表苏芷玉在听到秋长奚的话后，狠狠的对其翻了个白眼的样子。睁着眼睛说瞎话大概说的就是秋长奚了吧。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十三章 相爱相杀（三）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    不去管说瞎话的秋长奚，苏芷玉眯着眼睛朝台上的凌黯荷看去。她是知道凌黯荷跟秋水樱的关系非比寻常的，那是比亲姐妹还要亲密的关系，虽然秋水樱有的时候会对凌黯荷摆出冷脸， 但苏芷玉还是看的出来的。所以眼前的一幕应该是凌黯荷为了给秋水樱增加名声所演出来的一场戏，而偏偏这场戏还就真骗过了很多的武者就连魔门的武者也没有任何怀疑，没看到在五毒教内的某些人已经对秋水樱产生警惕了吗.装作被人破解了毒功生着闷气的凌黯荷，看了看台下的武者们，见到他们没有怀疑的样子， 才暗自满意。现在场中知道秋水樱跟凌黯荷真正关系的人，只有三个，苏芷玉、秋长奚，以及方信歌。方信歌性格较冷，也不会多嘴去说多余的事情.秋长奚是秋水训母绺纾这层关系虽未被秋水殉腥希可凌黯荷能看得出来，秋长奚是很关心他的这个妹妹的，因此也不用担心他会将这件事情挑破。唯一让凌黯荷担心的，是跟她不是很熟的苏芷玉。想到此处，凌黯荷抬头望向看台上的苏芷玉，恰巧苏芷玉也为了审视她而望了过来，两人的视线相对。-个目光冷意明显，- 个眼神隐约带着嘲弄，两人对视的空中似乎有着火光，接着怕其他人察觉到异常，又同时移开.忍苏芷玉应该是不用担心她会说出去，但是.应该担心其他的事情呢以副人格为主导的凌黯荷，看向了被人追捧着的秋水眩心中暗想。哼，好了，还有谁想要上的， 就快一点我没工夫陪你们磨蹭。心中担心着某些事情，让凌黯荷装出来的冷意变得更为真实，她冷声的说着，让战斗继续开始，然后转头又与秋水樱对视了一眼，不知道是什么意思。这家伙又想做什么?在凌黯荷的帮助下，刷了刷正道声望的秋水樱，看到了凌黯荷最后的那个眼神，但是没弄明白是什么意思，是让她找准机会上去，还是说-让她不要上?猜测当中的秋水眩看向了被自己治好的那名中毒武者.因为这人中的毒是比较难解的那一类型， 秋水樱的内气提升要比之前高了许多，再来几个这样的人，秋水樱提升起来的内气，估计就消化不了 了所r以现看看情况再说吧，至少要等内气充盈无法消化，再用这些无法消化的内气作为战斗的资本，这样秋水樱的实力会在短时间内提升-个层次。弱太弱了!!

    秋水樱心中规划着，凌黯荷就再次将一 一个人给扔了下来。目标就是秋水樱所在的伤患区，而且扔过来的时候，还挑衅的看了秋水樱一一眼微微挑眉，朝着那名扔过来的武者望去，果然这名武者也同样中了奇毒.这是凌黯荷主动给自己送经验啊，而且她主动送经验的行为在外人眼中就是挑衅，看秋水樱能不能解开她的毒功

    不只是送经验，还来送声望...这个凌黯荷真的是副人格主导的吗?什么时候副人格对自己也这么好了?秋水樱疑惑着，但手脚却不慢的将这个人治好，心里面美滋滋，连带着对副人格的负面印象都减轻了许多.之后的战斗变成了凌黯荷跟秋水樱的专长，凌黯荷用毒功让人中毒，接着扔给秋水眩然后秋水延媒庖夤滤为其解毒。似乎是有人想看凌黯荷究竟会将毒功转化成多少种剧毒，或是秋水樱究竟能治疗多少种奇毒，F所以接下来上场的竟然没有什么,强者。托这个的福，秋水樱内力急速增长着，很快就到了无法消化的程度，只能暂时充盈在四肢百骸当中，短暂的提升自己的战力。“第八个!来啊，还有谁要来!台上凌黯荷又踢飞了一人，气势不减的向着四周喊道。连胜/ \场，这是比谢晴还要高的战绩，再加上凌黯荷让人下场的方式都是各种中毒，这让很多武者都有些打退堂

    的确，有着秋水樱在，是能够将毒都治好，但万一出现一种连秋仙子也无法治愈的奇 毒呢?那倒霉的还不是自己

    想到这里有人还想声讨凌黯荷犯规，她用的是毒，可后来有人解释，凌黯荷用毒没错，但那是她的毒功，是自身的内力转化而来的剧毒，并不是随身携带的毒药，不算犯规，这才息了用犯规的理由让其下场的心思。好歹是名门正派，在这种表演性质的比斗当中，怎么说也要做到平嘛.“没人了吗?没人的话那就算我胜怎么样!凌黯荷站在台上，高傲的问着.凌黯荷的态度激怒了某些人，在散修武者区域跟苏胜站在-起的梁浩空，一听这话扔掉了手中只剩下一点的糕点道:“切， 小爷我.“我来!只是梁浩空的话没说完，伤患区就有人高声喊着，并且上台来进行挑战。此人正是已经内气充盈无法继续提升的秋水樱。"她..她..本来想上台的梁浩空，看着已经站在擂台上面的秋水樱，伸出手又放下去，表情纠结无比。他跟苏胜还有小师妹洛青，是'知道’ 秋水樱在凌黯荷身边'卧底’ 过，因此两人针锋相对互相看不顺眼，梁港空没什么可说的，可-可你能不能早点说啊!梁浩空看着已经被自己扔到地上的糕点，心里面欲哭无泪.不知道还能不能吃。"我来跟你打。”站在台上的秋水眩淡声朝凌黯荷说道。“哦吼?你竟然敢上来?凌黯荷眯着眼睛，朝着秋水研ψ牛这笑容颇有些不怀好意。秋水衙挥邪敕志逡猓微微仰起头说道:” 我觉得能打得过你，所以当然敢上来咯。“呵呵，小妹妹，自信是好事，可有的时候自信过头了，就变成自大了，你不会以为用诡异的秘法解了我种下的毒，就能有对抗我的资本了吧?凌黯荷半是‘威胁’ 的对秋水樱说着。眼睛微微转动，秋水樱就算不看台下，也知道很多人对自己的武功并不信任，哪怕她在前两天才打败了摘花手许佑也是一样。实按理来说，她在台下刷了这么久的声望，就算不上台也没关系的。但在秋水樱心里，治病救人的声望是-回事，自己武功方面的声望又是另一回事，所以这擂台她一定是要上来一次的，而且现在就是最好的机会，毕竟谁也不知道，接下来还会出现怎样的强者.轻轻呼出口气，秋水樱抽出腰间的普通长剑，不再过多废话， 直接说道:“多说无益，手下见真章吧!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十四章 相爱相杀（四）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    当比斗宣布开始的时候，手持长剑的秋水眩就直接窜了出去，道道剑影密不透风的将凌黯荷笼罩起来，带着幽深花香的香意痕，以最完美的状态被秋水咽┱钩隼础Ｄ呐伦约旱亩允质橇梓龊桑秋水樱也没有任何的留手，从凌黯荷上台到现在的所有战斗，都被她看在眼里， 秋水衙靼祝假如自己稍微分神，就有可能是被对方打败的下场，因此她要全力以赴。"你还真是毫不留情双手毒气弥漫，凌黯荷并未用来反击，只是用来防御，她险之又险的内过了秋水樱那富向要害的长剑，在错身而过的时候，在其耳边小声的说了一句。“哼。 ”轻哼一声，凌黯荷躲开了自己的攻击并未让秋水樱感觉到意外，她早已准备好的后手用出，手腕翻转改变剑势，香意痕变作琴心三叠，剑尖紧追着凌黯荷不放。“那你会留手吗?然后秋水樱给凌黯荷传音道.

    凌黯荷身形急退躲避着剑尖，对着秋水樱轻笑着，手指轻点在秋水训某そＩ厦妫身体腾空而起，毒功转化而来的剧毒，就要抹过下方少女的脖颈。“一一不会!随后凌黯荷的后半句话才说了出来，诡异的毒功全力施展，- 阵毒雾出现，将秋水训纳碛鞍裹。“秋仙子-“小! !”看台下的捂着，与看台上面的各方势力大佬，见着只是几招之间，秋水樱就被毒雾笼罩，全都担心起来，害怕秋水樱出现什么意外。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    这其中以秋长奚的反应最为激烈，他直接从座位上站起来，发出惊呼。“冷静! 苏芷玉看到秋长奚的反应，对其发出轻喝。“小巡换嵊惺碌摹Ｈ缓笏哲朴袼档溃看着她的表情，秋长奚才反应过来，秋水迅凌黯荷两人的关系非比寻常，凌黯荷就算想要胜I. 也不可能对秋水巡焕。可事实上两人都想错了凌黯荷刚才的那一下子是真的没有留手，如果看台上面中了她这-招的是其他普通武者那么此时那名倒雷武者应当已经昏倒在地命不久矣了。但――中了这一招的是秋水樱。凌黯荷知晓秋水樱那堪称志功克星的神奇功法，也知道秋水樱有快速祛毒治伤的保命技能，因此她可以放心大胆的对其用足以致命的毒功，因为她明白，哪怕是她以全力催发出来的毒药，也不可能伤及秋水樱的性命。顶多是让她无力倒下而已。但是秋水樱到下了吗?被凌黯荷营造出来的毒雾没有消散，看不到其中的状况如何， 不过从其中还漏出来的内力，证明里面那人不仅无事，而且还准备了下一个攻击的招式。“你以为我没有防着这一-招吗?秋水樱的声音在毒雾之中响起，之后剑光划过，秋水樱的长剑突破毒雾斩出，目标是凌黯荷的胸腹。没有放松警惕的凌黯荷一弯腰堪堪躲过这一剑， 在弯腰的同时，一只脚朝着秋水严买μ呷ァＳ檬值沧×肆梓龊傻慕牛秋水樱望着上面淬了毒的薄薄刀片，眼神微冷，旋即抓着脚的左手- -转，让凌黯荷失去平衡。眼看着要翻转到地面的凌黯荷，身体半腾在半空中的时候，另一 只脚也踢了过去，秋水樱连忙放开对凌黯荷的钳制躲开。身体好似体损运动员-样的在空中翻转了一圈，接着以半跪的姿势接触到地面，凌黯荷用手撑着地面稳住身形，抬头朝秋水训姆较蚩慈ァ＜刚械慕皇止后，她才有时间去看秋水樱的样子.身上淡淡的粉色内息萦绕，凌黯荷能从中感觉出一种很让自己难受的气息，这是秋水训南阋猓早在凌黯荷发出毒雾之前，秋水樱就已经将香意相称护体内气护持着自身，天香的功法对这个世界的各种阴毒功法天生就有一种克制可以保证香意不退去的时候，自己不被毒雾侵蚀.好歹也是跟凌黯荷的主人格对练许久的，秋水樱怎么,可能不防备着对方的毒呢。就算她能够解毒，但解毒也是需要时间的，所以最完美的应对方式，就是让对方的毒根本进不了自己的身。“你玩真的?”见秋水樱冷眼看着自己，凌黯荷用传音入密问道，声音中透漏着几分意外。"你不也没有留情吗.秋水樱冷淡的说着，同样是用传音的方式。两人的斗武台与虚境高手所在的地方很远，因此也不用担心用这种方式说话会被人发现。“我只是想试试你的武功进展如何。凌黯荷笑着，紧盯着秋水樱说道.秋水樱的脸上冈过一丝嘲弄道:“你以为我会信 ?这话要是凌黯荷的主人格来说，她肯定是会信的，可现在面对的是凌黯荷的副人格，这家伙鬼话连篇， 比自己都要精明，说出来的话是真是假很难分辨，尤其是在这种时候，就算她说的是真的，也必须当成是假的。啧啧，真是伤心，难得人家冒着彼正道打杀的风险过来见你呢凌黯荷哀叹着说道，可紧接着她就窜出去，手脚并用的进攻着。长剑之上的剑气再次进发，秋水樱并没有被对方说攻击就攻击的行为惊到，从一开始她就没有放松过任何警惕。"如果是她这么说的话，我信，但是 你的话:躲开对方的攻击，秋水樱翻身抬脚朝凌黯荷的那张俏脸踢去，”看我是假，你们有什么不为人知的谋划，才是真的吧。我说你对我的敌意也太大了吧， 明明对待那个家伙就柔声细语的.这是差别待遇，我会吃醋的哦。凌黯荷轻轻皱眉的说道，用手臂防住了秋水樱的攻击。“哦?你不是一直把我当做是道具吗?你也会吃醋?秋水樱并不信任凌黯荷副人格的话，落星腿的秘法悄悄启动些许，猛然间增长的力量，让凌黯荷的瞳孔紧缩，然后也不管会让自2己受伤， 主动的摔在地上，躲开了突然增加力道的小腿。躲开之后凌黯荷也没有停歇，她右掌用力的拍在地面，在反冲力的作用下，躺在地上的身体快速飞退，之后秋水涯谴┳潘匕撞夹的小巧脚丫，踩在了她之前所在的位置上。轰! !-声闷声，让离看台近的武者耳朵有些嗡嗡作响，躲开这-击的凌黯荷，抬眼朝秋水樱那边看去，呼吸有了一瞬间的短暂停滞。就在秋水樱的脚下，那可以承受虚境武者余波攻击的坚固石板，竟在秋水樱的这一 踩下，踩出了丝丝裂纹!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十五章 相爱相杀（五）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    看着那蛛网一般蔓延开的裂纹，凌黯荷吞咽了一声。这-脚若是踩实了，她就算不死也要去掉半条命!“你.-你真想杀了我啊!凌黯荷抬头怒道，情急之下没有用传音说话，这句话让周围的武者都听得清楚。不过也幸好两人现在表面上的身份是敌对的，因此就算她说出这种话来，也被周围的武者认为是气急败坏而已.将脚从地面上拿开，秋水樱看着隐约有几分破损的鞋子，微微颦眉，然后便不去管它，冷声的道:放心吧， 我还不至于为了杀你失去资格，刚才那一脚，就算你没有躲开，也不会伤及性命的。胡扯个鬼啊!就算不伤及性命，也肯定三两个月下不来床吧!凌黯荷怒视道，她的意思通过眼神传递给秋水樱.然后就彼秋水樱接下来的话弄的有些无语。"就算受了致命的伤，我也能治好，所以你放心吧。秋水樱说着，脚下一踏身体冲了出去，心..放心什么?让我放心的挨揍吗! ?凌黯荷心里面咬牙切齿，她算是看出来了，秋水樱明显是想借着这次的机会报以前被自己欺负的仇!妥妥的公报

    私仇! !而且正因为此时出现的是自己，是副人格， 秋水樱才会丝毫不留情面，毕竟她们二人之间本来就没有多少情面可

    而假如想要让秋水蚜羰郑最好的方法就是将主人格的凌黯荷给放出来，可将主人格给放出来，副人格用脚趾头想都能知道， 接下来的比斗绝对会变成表演性质的比斗，主人格的凌黯荷肯定会在某个阶段装作打不过秋水樱然后主动认输.这是魔门所不允许的，因此.只能全力以赴了吗.凌黯荷的表情变得认真，调动内气聚集于双手，然后一朵紫色的莲花从她的手中冒出，而之后， 更多的紫色莲花从她的身后浮现，数之不尽的紫色莲花，挡住了秋水训某そ＃并目绕过内气的护持，腐蚀着长剑的剑刃。这是五毒教的武功之一，万蚀紫莲。以万毒心经为根本，融汇体内的万干剧毒，形成一种腐蚀性的毒莲，这毒莲在同阶段近乎可以说无不可蚀之物，常人手中的兵器，武者健壮的身体，甚至包括无形无质的内气，只要被毒莲接触到， 都会将其腐蚀掉。可以说这才是凌黯荷最强的一张底牌。也是与她本身所修习的万毒心经相辅相成的招式。“嗯?!”长剑从剑尖开始沾染上紫气.然后在秋水樱震惊的眼神中，变作紫色的铁水滴落在地面上，见此情形， 秋水樱连忙将长剑舍去，而失去内气护持的长剑，不出三五息时间，便彻底消散无形。"这是你的底牌吗?”秋水樱抬眼看向凌黯荷问道，却也没想着要对方回答，沉默些许，干脆将双手变作掌状，直接用双手的手掌，攻向凌黯荷。

    秋水樱惯用的手段是剑法与伞法，跟秋水樱相熟的凌黯荷，早就已经将她的各种招式都熟记于心，也明白假若对方失去伞跟剑的话，-身的武功将会去掉一半.所以剥夺了她的武器，对方应当就没有多少的反击能力才是， 至少也不会强于自己.凌黯荷本来是这么想的，但她想到刚才秋水樱那堪称绝杀的一-脚，再看看对方丝亳没有慌张的直接进行近身战，便知道对方在她不知道的情况下，学习了足以作为底牌的拳法与脚法，这是对方如此自信攻过来的原因所在。但是..你能突破紫莲的防御吗?凌黯荷催动着毒气紫莲朝秋水樱迎过去，秋水樱对那能够将长剑顺刻间腐蚀成铁水的紫莲视若无睹，贴近之时掌变作拳，一 拳轰击在紫莲组成的防御上面。

    撞击之时形成的气流，冲击着台下的武者，那以毒气形成的紫莲，竟在这一刻被秋水樱生生打散。凌黯荷看到这一幕，脸色微变，立即抽身后退，离开原地。这丫头从哪里学来的这么，变态的招数!躲开的凌黯荷，还在心里面暗骂着，这种直来直往，以强决的力量打碎一切的招式，根本就不像是秋水樱这样娇滴滴的小女生会用出来的东西，可此时她却偏偏用了出来。如果以后有谁跟秋水炎龆允郑以貌取人认为她的力量并不强的话，相信那个家伙绝对能被秋水樱给砸成肉饼!“啊啊啊! !不是说不到关键时刻不能用这招的吗! ! ! '比起凌黯荷的震惊，菱香就是抓狂了，她在秋水樱的心里面大叫着，说好的在有生命危机的时候才用这招的，怎

    么在比武上面就用出来了呢?而且还在这么多人的面前用出来，形象全毁了啊啊啊!“这就是关键时刻。秋水樱冷声说道.

    武器丢掉的她，仅凭普通的拳脚功夫根本打不过凌黯荷，所以作为底牌存在的落星腿掌，便是她能用出来的武功

    而且，别说什么形象不形象的，她现她现在只想高!

    “咳，我建议你认输吧。凌黯荷躲开后，干咳一声说道，并且指了指秋水迅詹庞萌头轰碎毒莲的拳头。秋水训屯吠去，紫色的毒气侵蚀着娇嫩的手掌，上面已经皮开肉绽， 正与自身的内气做着纠缠。直到此时手掌上面的疼痛才传达过来，然而秋水樱连眉头都不皱一下， 天香的治急功法接连用出，几个呼吸之间手掌便完好如初。我， 你说什么? "

    做完这一切，秋水樱才带着微笑，抬头问着凌黯荷道。

    我什么都没说。

    凌黯荷的副人格心中复杂无比。她想过有朝一日秋水樱会达到合一境的程度，也想过自己2有 一天会不会被秋水樱打败，然而她没想过这一天来的会这么快。凌黯荷是从秋水樱刚入先天开始，就一直陪伴在她身边的人，眼睁睁的看着秋水烟と胙气境，晋升练气境，也知道她突破至合一境的时间。可她自己却还在原地踏步，饶是她快要晋升虚境，但毒功对秋水樱无效的情况下，自身的战力好像不如这个刚踏入江湖没多久的小女孩。今天她说要试探秋水樱的实力，并不是假话，她是真想知道秋水樱如今到了什么地步。现在她知道了，但心中却百感交集。"接下来，你若是不认输的话，会受伤的。擂台上面两人互相对峙，凌黯荷传音说道.秋水樱还给了凌黯荷同样的话道:‘你也是， 再不出全力，你也会受伤的。“打伤了你，她会生气的哦。“但是打伤你，她估计会很高兴。

    两人说完后，陷入了片刻的沉默之中，“呼一--那--.”凌黯荷长呼出-0气.

    “继续吧。秋水呀酉铝怂的话，之后两人各自摆下架势，静等几息后，各自朝着彼此冲去。战斗再开!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十六章 相爱相杀（六）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "砰! 砰!擂台上面强烈的撞击声轰轰作响，围观的武者见着秋水樱这般暴力的模样，均是目瞪口呆。秋水樱的身材娇小，看上去也就是十四五岁的样子，目一 开始给众人的印象是那种悬壶济世的小医仙，武功方面则是在观赏性质与花舞仙子谢晴不相上下的柔美剑舞.而在这种第一-印象的作用下， 再来看着秋水樱这般暴力的攻击方式，其中强烈的反差感给人以莫大的冲击力。"哈哈哈，这小丫头我喜欢!对!就该这么打!看台上面秋长奚跟苏芷玉这些认识秋水樱的人，对其现在的样子有些不知道该说什么好，不过两人旁边的， 来干秋府的童雷则是0哈大笑， -副痛快的模样。这家伙本来就是喜欢以力服人’，- -身的本事是他那能够力拔山兮的巨大力量，可以说是-力破万法的典范型人物，对他来说，力量上的强大才是自身的强大，眼看着秋水延么娲獾牧α扛凌黯荷打， 童雷当然是欢喜的紧。唉， 秋家的公子，等品剑大会结束后，把秋小姐介绍给我儿子认识认识怎么样?然后童雷就转头问着秋长奚，兴致勃勃的问道.秋长奚则是脸上带着仙笑的看了看他，然后也不说话，继续观看下方的比斗。回应童雷的是苏芷玉，她瞥了一眼童雷说道:‘童师兄， 你为你儿子的事情操心之前，能不能先把自己的糊涂事处理好了?”说着还不经意的往名剑山庄那边的队伍里面看了一眼。听到苏芷玉的话，童雷瞬间败退， 脸上带着几分尴尬跟羞赫，不再说其他乱七/ \糟的事情。除了童雷对秋水樱这种攻击方式表示欢喜外，还有一人也在为秋水樱欢呼着，就是在伤患区呆着的李夜儿。“对!小樱，就这么打!打她打她!哇，小樱好厉害!不打算上台的李夜儿，就这么在台下给秋水樱加油助威，跟一个只会喊666的咸鱼-样，但仔细看去，就能发现在李夜儿这般欢呼的表情动作下，那带着审视意味的眼神。你究竟能达到什么地步，有没有让我投资的价值呢? 可爱的表妹。看台上面跟播台下方的各种稀奇古怪的眼神，秋水樱全然没有在意，她的眼中只有凌黯荷，每一招每一式都带着能将巨石打碎的力道， 就算有的时候她的拳脚被凌黯荷的毒气腐蚀，也很快被她自己治好.天香的功法加上和这种能够让自己受伤的秘法配合起来，完全是一加一大于二的效果，秋水樱打的是越来越起劲可凌黯荷打的是越来越难受。"你怎么这么暴力了打斗的过程中，凌黯荷找准一个招式连接的点， 得到了片刻空余时间，朝秋水樱问道.”暴力也好，温柔也罢，只要能够杀敌的，就都是好招数。秋水樱声音微冷的说着，有的时候形象固然重要，但更多的时候，只要能够重创敌人，形象什么的，也是可以抛弃掉的。”你就这么讨厌我?凌黯荷又躲开了秋水樱的一拳，颇为委屈的问着。

    "砰!秋水樱早就已经磨破鞋袜，赤裸出来的脚丫重重的朝凌黯荷踢过去，然后被其躲开脚丫踩在地上，这才说道:“不算讨厌你，但是.. ..你曾经对我做过的事情，也该到了收回利息的时候了。

    凌黯荷再次语塞，果然对面的这个暴力少女相当记仇，恐怕就算没有今天的这场比斗，她未来也肯定会找机会报复回来的。

    凌黯荷再次说道，周身紫色的雾气涌现.朵朵紫莲合围，将秋水樱给整个围住.两拳把凌黯荷的紫莲打散，望着抽身急退想要拉开距离的凌黯荷，秋水樱脚尖点地紧咬不放。“这个时候怎么了?在众目睽睽之下打败你，我会很有成就感哦。秋水樱说着，找准对方的一一个破绽，抬腿猛地踢了过去.不好!凌黯荷心中一惊，眼看着来不及躲开，干脆将内气全部护持在手臂上面，双臂交叉挡在自己的身前。

    随着肉体撞击的沉闷响声，凌黯荷的身体飞在半空中，两个眨眼后落在地面，滚动了几圈才停止下来，险些跌出擂台外面。“咳...噗咳.这死Y头.....下这么重的手艰难的从地上站起来，凌黯荷的双手垂着发抖， 这一下她的双臂虽未断裂，可双臂也是剧痛无比， 想要抬起来都觉得困难， -时半 会估计是没办法做出太过细致的动作。简而言之，就是在短时间内，凌黯荷无法用双手进行攻击，这在战斗当中是相当致命的一件事情。“不打算认输吗?现在下去的话，我会给你留点面子。”这-脚像是将自己一直以来被凌黯荷副人格欺负的怨气给发泄出来似的，秋水训牧成洗着掩饰不住的笑容，儿情大是舒畅。“这句话应该我说，超着你还有几分力气，就快些认输然后连夜离开淬剑谷吧。凌黯荷颤颤巍巍的从地上站起，垂着双手说道。“什么意思?”秋水阎迕迹‘果然， 魔门这回来此是有大动作是吗?让我离开淬剑谷...莫非你们这次的目的不只是图谱?呵，我告诉你这么,多已经算是仁至义尽了，我好歹也是圣门中人，怎么可能将圣门的计划告诉你。”那你就让她出来。呸，我傻吗，她要是出来，估计能把今天早上吃的什么都给你说的一清二楚， 你别想了，在计划未完成之前，我是不会让她出来的。凌黯荷的副人格脸上带着几分嘲弄的说道，秋水樱眼睛微眯的看着她，却也没有立即攻击。因为两人都用的传音来交谈，在外人来看就是秋水樱一脚将凌黯荷蹦飞， 然后秋水樱停下不再追击而已.“你认输吧，我是不会下去的。这回秋水衙挥杏么音，而是声音高了八度，对着凌黯荷说道.她是在说不会离开淬剑谷，至少在获得合适的武器之前， 不会离开淬剑谷。再者说，不管魔门在打着什么主意，淬剑谷也肯定不会出什么大事，好歹淬剑谷还有一名仙武境的至尊坐镇，魔门要真的想搞什么大新闻，这个仙武境至尊肯定不会坐视不理。“你到底在想什么- ..凌黯荷紧皱眉头，遇到危险不离开，这根本不是秋水樱的风格，难道说对方认为这里这么 多的正道高手，圣门不敢有大动作0吗。在擂台上面，凌黯荷没有办法多问，她看着再次摆起架势的秋水眩轻叹- 声旋即嘴角勾起，看向秋水嘤。“说起来，你以为你赢定我了?“我看不出你有赢得机会.

    秋水樱回答道.“是啊，-般情况而言，我的确是必输无疑了，但是-那是'- 般情况呢。凌黯荷的笑容有些妖媚，然后在话音落下之时，在秋水樱四周，集几条紫色气柱冲天而起，紫色的光晕蔓延看在秋水樱的头上和会，就如同是紫色的牢笼般将其锁在 最中心的位置!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十七章 相爱相杀（完）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    “你什么时候眼见着紫色的气柱将自己锁在其中，秋水樱略微诧异，旋即忽然想到什么，沉默不语。"你发现了吧?就在我躲开你攻击的时候啊。凌黯荷笑嘻嘻的说着，让秋水樱多看了她一眼。看到气柱冲天而起之后，秋水樱才想明白，刚才凌黯荷看似慌张的躲避自己攻击，其实是将毒气的种子植入到擂台地面而已.

    但是这点秋水樱没有想到，其-是凌黯荷做的很隐秘，其二便是凌黯荷的确只能躲避不能硬抗。秋水樱的落星腿掌，是势大力沉的秘法， 通过此等秘法催动的手臂和腿部，如果不管轰击过去的力道对自己的反力，甚至连敌人的内气防御都不起作用。如果真的要面对面的硬接秋水樱的拳脚，除非是同样在力量方面有所建树的武者，或者是同样拥有让自己力量短暂增加的秘法的武者外，其他的人就算不死也肯定会受到不轻的伤势。所I以凌黯荷闪避攻击并没有什么奇怪的，换做是秋水眩她也会躲开这种接 住就会让自己短暂失去战斗力的招数在躲避的时候寻求能够给敌人一击致命的机会。然而秋水樱的确没想到，凌黯荷竟然还有这一手，在地上留下内力种子催发毒气，使其互相纠缠形成一个毒气牢，这种方法不像是武者会的手段。反而像是“方术土。凌黯荷站在毒气牢笼的外面解释着说道.“连续几次碰到方术土的阵法，所以我特意在这些天找了这方面的书藉进行熟悉，没想到我在这方面的天赋似乎蛮高的，还真学到了一点东西，就连我师父都说，若我出生在上古，定然是那种备受方术土宗门宠爱的天之骄子。..这已经不是天赋蛮高就能解释的清楚了。秋水樱望着围绕过来的毒气，轻声叹道.

    自己在几天的时间内，将落星腿掌学会，是因为系统的帮助跟技能点的加成。可凌黯荷在短短几天之内，就能学到一种方术土才会的阵法，用简单的天赋来进 行解释似乎有些说不通。如今的武林当中，会有使用阵法的弟子的「派屈指可数，最为著名的便是t星剑派的七种剑阵，是脱胎于上古时期方术士当中的剑修而形成的阵法，跟方术土的阵法能搭上一一些遍。但就算是如此，t星剑派的剑阵，也必须是从小开始熟悉练习，才能慢慢掌握.而其他门派的阵法，也顶多是跟自身的护山大阵有关，几大顶尖宗门几乎都有上古时期留下的阵旗所形成的护持车法， 还有一些一流家族势力当中，也有这样的阵法。除此之外，就再无其他武者会掌握阵法甚至是跟阵法相关的事情。究其原因是这种东西太难掌握，而且因为这是上古方术土流传下来的东西，催动阵法需要所谓的灵气，可现在灵气早就消失不见，换成了武者所修持的天地元气，这就更加增加的修习阵法的难度.可现在，凌黯荷却能用武者的内力布置出一个简单至极的困人阵法. ..这已经不能说是不可思议了，而是根本就不可能!但秋水樱心中的不可能就呈现在自己面前，就算不想相信也不行了。"如何?现在乖乖听我的话还来得及，立即下山，别拿自己的小命开玩笑。认为自己有着优势的凌黯荷，又-次的给秋水樱传音说道。“下山可以，但是我要先打败你。你如果打败我，下一场换成其他的圣门弟子，他们是不会顾及你的性命的。“没关系，你知道我死不了。"执迷不怕. 凌黯荷脸色也冷了下来。她几次三番的劝阻，已经能够称得上是仁至义尽，换做是其他的人，她怎么会这么多废话， 要么认输下去，要么就打到对方认输，不必如此婆婆妈妈的。但秋水樱这么执着也让她心中微怒，既然你这么 想赢我，那我偏偏不让你赢，让你知道，你以前被我欺负，现在还要被我欺负!“合! ”感觉手臂稍稍好了一些，凌黯荷摆动着手指，控制着那些气柱，朝秋水押衔Ф去.秋水樱见此当然不会傻站在原地坐以待毙。说到底凌黯荷所学的阵法还太过稚嫩，别说上古方术士的基础阵法，就连上次在地宫当中碰到的迷阵都比不过。这阵法的这种功效，还是留存住凌黯荷留下的内气催发毒气.以及互相吸引各处的毒气合于一处罢了， 只要能够躲开，或者抗住，凌黯荷到最后还是会输掉这场比斗。但是正当秋水樱要应冲这毒气的时候，周围的毒气聚拢却忽然加快，不过是呼吸之前，便合拢成一条气柱，将水淹旁诶锩妫从外面看去，就好似是秋水樱身在一 处毒形成的罩子当中一样.^咳.--咳咳呼吸变得困难，就连香意运转也变得缓慢，秋水焉硖逦蘖Φ墓蛟诘孛嫔希两手重在两边。这一招应当是凌黯荷的绝杀招式，这几根毒柱分别混合了不同的剧毒，甚至还包括毒蛊，几种剧毒混合起来，F成了一种就连秋水樱都难以瞬间祛除的毒。所以现在秋水樱在专心致志的与体内的剧毒对抗，失去了对身体的控制，才像是现在这样，好似是提线断了的人偶一样，跪在地面上一动不动。“输了.--唉，牡丹仙子还是输了啊。“这不怪仙子，是这个魔门的妖女实力太强，恐怕已经有人榜前十的战力了吧。围观的人看到身体动弹不得的秋水眩都认为结局已定。秋水樱跟凌黯荷之间的战斗，堪称今天最为精彩的一战，不论是先前各种精妙剑招与毒功的对抗，还是中间秋水樱用拳脚猛力轰击凌黯荷的场面，还是最后那不像是先天境界能用出来的冲天气柱，都让围观的人惊掉了一地眼球。众人也都能看的出来，不管是秋水樱还是凌黯荷，两人的实力都足够进入到人榜前十，只是很可惜， 牡丹仙子还是棋差一筹，败在了魔教妖女的手下。“结束了。凌黯荷来带了秋水樱的面前说道，然后抓住了她的衣领，就要作势给她扔出去。喂，你知道吗。但在她将秋水樱之前，被她抓住的少女忽然朝她问道.接着她便看到秋水樱抬起头来，对她露出一个灿烂的笑容:“笑到最后， 才是赢家.

    凌黯荷一惊，突然感觉到肚子上面好像有什么东西抵住腹部，低头望去，见到了秋水樱那带着些许血迹的拳头放在上面“这才是.结束了!

    秋水樱脸上的笑容越发灿烂，牙齿露出，然后猛地一用力，在凌黯荷率先将其甩出去之前，将其击飞出去!

    凌黯荷或许没见过车，也不知道汽车是什么东西，但是在这一 刻，她有幸体会到了被车撞到了肚子的感觉。身体如同离弦的箭倒飞出去，并且径直的飞出了播台之外，最后被-个魔门的长老接住才停了下来。然后秋水樱才对着台下的武者微微一笑。谁说-.我输定了的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十八章 幽会、算账与情报（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    夜色渐深，一轮明月高悬于晴朗的夜空之中。此时的时间是子时刚过，在白天还热热固闹的淬剑谷， 如今陷入 了寂静中，所有的门派代表或者弟子基本上都已经回到房间休息，等待着明天品剑大会的开始。今天播台战的最后结果，是秋水- - 直站到了最后，在打败凌黯荷之后， 直到黄昏为止，魔门都没有上来太强的存在，所以在明天的擂台上面， 秋水樱是要作为擂主守擂的。虽然一晚上的休息时间，足够让秋水樱的身体完好如初，这方面对于明天的挑战者来说有些不太公平，但品剑大会开始也不是第一-次， 高台上的那些各派宗师有着统-的评判标准，会将这种因素也计算在内。而且今天秋水樱跟凌黯荷的表现来看，就算是明天秋水训谝怀【捅 人挑战下场，接下来只要没有太过惊艳的武者出现.这十名之-的资格，肯定有这两人一份。所i以第-天的挑战，隐约看起来是正道占据优势.然---如果这只是魔门想要给正道看到的呢.寂静的深夜当中，一道娇小的身影从赤霄派当中钻出，来到了赤霄派所在位置的边界，暗自等待着什么。过了片刻，又一个人影从另一边窜出来，以这个娇小身影反应不过来的速度将其按在身后的围墙上面，黑色的瞳孔中倒影这点点光芒，与眼前这娇小之人的身影。“看你还能活蹦乱跳的，看来今天伤的不是很严重， 应该不用我给你治疗。两人沉寂少许后，娇小身影率先开口说道，她也不顾自己如今是受制于人，语气平淡的说道，但眼中有着几丝笑

    "不是很严重?哼，若不是我们有能够代人受伤的蛊物，今天你那一下，我都能去见阎王去了!压着娇小身影的那人，话语当中带着几分怒意的说道。但娇小身影对于此人的逼问表情依然很淡漠，说道:” 别装，我下手我有分寸，顶多是让你几天下不来床，绝对不会致命。“你有分寸! ?你有个鬼的分寸!最后那一-下换谁来都承受不住啊!“所以.你要继续在这里声讨我?我可是昌着被守卫发现的危险，过来给你疗伤的。娇小身影，也就是秋水眩似笑非笑的看着凌黯荷说道.眼见着凌黯荷的里人格失去往常的冷静变得气急败坏，秋水训男睦锩婢突嵘腾起一种特殊的愉悦感， 叫你平常总是用力量压制我，今天在擂台上被我压制了吧?被我压制还不说，压制过后你还得乖乖过来求我给你治伤。大概就是这样的想法，就好像是大仇得报一样。“哼快点动手!凌黯荷冷哼-声还有些余怒未消，但在秋水阎斡自己的'威胁’ 之下， 她还是不得不乖乖的松开对方，放任对方给自己治伤。五毒教是有着能够代人承受伤势的毒蛊没错，可是这种承受力度是有上限的，今天秋水樱最后爆发的那一拳，∩乎让这个上限达到了最大，也就是比上次孙广的那一招弱了少许.可就算是如此，凌黯荷身上的伤也足以让她躺在床上休养不少时间。也就是在秋水樱打飞凌黯荷的同时，还施展了两次素手回春，不然今天凌黯荷根本就不能过来见她。”想治伤，求我啊。看着凌黯荷急切要治伤的模样，秋水樱脸上的笑容按耐不住，颇有种小人得志的感觉对凌黯荷说着。

    “啊?我好想没听见有人求我啊?秋水樱故意做出倾听的姿势，气的凌黯荷牙根痒痒。最终凌黯荷浑身黑气的施展出杀手铜道:‘你再不治疗 .我就让她出来，反正到时候疼的也不是我!‘.... 听到这话秋水樱笑容僵住，专而恶狠狠的瞪了凌黯荷一眼道: ”算你狠!最终秋水樱还是乖乖的给凌黯荷治疗今天所受的伤势。

    因为她大晚上的不睡觉出来，就是为了给对方疗伤的，其次也是因为对方拿出主人格来威胁她，不得不说现在主人格的凌黯荷的确在秋水樱的心中留下了-个很大的位置，可以说主人格应当是秋水樱在这个世界上最为在乎的人了

    “好了。

    两刻钟后，秋水樱的双手离开了凌黯荷的身体，上面的香 意逐渐归于平静。凌黯荷活动了下身体，说道:“不管看 多少次，你的这种秘法还真的很神奇呢，也就是上古的方术土有些门派的手段能与你媲美，说起来你的这些秘法应该是脱胎于方术士的那些手段吧。“大概吧。秋水樱模棱两可的说道.

    如今江湖上一些忽然出现不知名的秘法， 只要有着神奇的功效目找不到来源， 往上古方术士那边推就准没错。秋水樱的天香功法估计也是被当成了某些方术土的传承，这些传承对于现代的武者来说很鸡肋，除非是被大门派给更改过使用方法，不然很多都是没什么威力的。

    秋水训奶煜愎Ψㄔ谙忍旌筇斓敝锌瓷先ズ苌衿妫但在虚境宗师眼中也就是那样，没有半点的攻击性质，- 些门派的灵药也能做到秋水樱治意功法的效果。这些秋水樱都是了解过的，甚至她还 在某些典籍当中，找到了上古方术土中跟天香类似的门派。似乎是叫做灵月仙宗的门派，灵月仙宗也是以治愈系法术为主，也是只招收女弟子，跟天香谷极其类似。不过现在灵月仙宗只能在典籍上面看到过记载，经过万干年的变迁，如今的江湖中只会将其当做是神话传说来提

    听到旁边之人模糊的回答，凌黯荷也不继续问，反正她对这个也没什么兴趣，她只是眼珠一转，忽然趁着秋水樱一个不注意， 将其再次按到旁边的围墙上面，不怀好意的盯着对方的眼睛。“你做什么?”秋水樱略微不满的小声问道.

    这里是正道的营地门0，与-些门派离得很近，一些大动作都有可能惊动这些人，凌黯荷这种做法很容易弄出声来，很危险的。但谁知凌黯荷毫不在意，她双手抓着秋水樱的手臂，靠近着说道:” 你今天打我打的很痛快啊?这笔账应该怎么

    “想算账?秋水樱眉头一挑，毫不退缩的跟凌黯苛的目光对视.这要是往常，她在凌黯荷这种侵略生极高的目光下，早就变得慌乱起来了，可是如今. .已经掌握了落星腿掌的水樱，可以很自信的告诉凌黯荷，比力气，你不是对手!“算账可以啊，你先打过我再然后秋水樱笑着说道。可是.让秋水樱有些诧异的是，类似于气 急败坏的神情她一点也没有从凌黯荷的脸 上看到，反而看到了一抹诡异

    的笑容。“我知道你不知道从哪里弄来的能增加力气的秘法，但是.你要是反抗的话，动静难免会变得很大.到时候正派这边会不会出来什么人，我就不清楚了哦。

    秋水樱得意的表情瞬间耸拉下来，凌黯荷说的没错，太大的动静会惹得正道注意，刚才秋水樱不满也是因为这个只是没想到对方的反应这么快，立即那这件事来说事。秋水樱跟凌黯荷现在的实力近平等同，或许秋水樱要高一些但也高不到哪里去。想要在已经失去优势的情况下无声无息的反制凌黯荷，这种事情根本做不到.所以以前被你欺负不够现在还要被你欺负! ?你敢不敢换个地方再来跟我器张!秋水樱心中大怒，她简直是日了狗了，想着自己好不容易找回一-次场子，能在副人格面前得瑟碍瑟，然而事实证

    明有时候得意太早不是好事.“笑到最后，才是赢家，这不是你说的话吗?这回换做是凌黯荷面露得意之色，她也看得出来，秋水樱面对自己的时候有些大意，不趁着她大意的时候报回一成， 以后这小丫头精明起来就真的拿她没办法了。天知道这丫头成长的速度怎么这快，明明身材还和以前一样娇小，但实力增长的极其迅速，这么快就与自己持平本来她还以为要很久来着.”我不跟你闹!快点谈正事，不然我真的生气了!眼见着自己受利于人，秋水樱干脆冷下脸来严肃的说着，试图转移话题。不过占据优势的副人格岂能这么轻易的放过她，只见凌黯荷嘿嘿一笑说道: “正事不着急， 0咱1们先把帐清算了再--啊， 我知道，你不喜欢我对吧?那算账的事情，就让她来吧。说完，双眼一闭一睁，身上的气质瞬间切换，竟然是在眨眼之间便完成了人格之间的替换。主人格与副人格之间的切换已经能够做到无缝衔接了吗?秋水樱惊讶的望着这一幕， 竟忘记起着这个时候挣脱对

    “嗯?小衙妹-晚上好，诶嘿.然后，对不起了。”这蠢萌的气质的确是主人格的凌黯荷没错，只是未等秋水樱想说什么，接下来她就什么话也说不出来了。换句话说吧..刚才秋水樱还在心里面抱怨日了狗，现在. ..她被某哈啃了.

    嘴对嘴那种。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十九章 幽会、算账与情报（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    "难以置信.难以置信!几分钟后，脸上带着几分红晕的秋水眩咬牙切齿的盯着旁边一一脸不好意思的凌黯荷(主人格) .“你竟然--你竟然这么听她的话! ?她让你亲你就亲啊!秋水樱愤怒的看着凌黯荷，竭力的压抑着自己的声音，从她那炸毛般的样子来看，好像真的很生气。凌黯荷闻言有些委屈道:、’我这不是好久都没见到小樱妹妹 了吗. ..再说.再说你也没反抗不是9-. -..

    秋水樱红晕未消的狠狠瞪了-眼凌黯荷，让对方害怕的缩了缩脖子，不敢再说什么。其实换成是自己喜欢的人主动亲叨自己，秋水鸦故呛茉敢獾模没人会拒绝这种美人主动投怀送抱的事情不是吗

    当然前提是自己不那么被动。

    操了操更加红润的嘴巴，秋水樱沉寂了好半天才缓过来，她逐渐恢复冷静，不再复刚才那种得意与羞恼的模样，朝凌黯荷说道:“ 其他的事情先不用说了，有关魔门的情报，你能告诉我多少?“啊， 这个啊， 只要小樱妹妹想凌黯荷刚开始还是很乐意跟秋水樱诉说一 切的，可是话说到一半她就变得失落起来: “吗.她不让我说凌黯荷这里指的'她’， 就是隐藏在脑袋里 面的副人格.如今主人格跟副人格之间好像能够无障碍的互相交谈，彼此都知道彼此的情况，这种现象 很诡异，秋水樱还从来没0听说过双重人格能够互相彼此依存的。一般情况，不都是负面的人格知道正面的人格全部信息，而正面人格全然不知吗?一开始凌黯荷的主人格跟副人格也符合这种情况的，然而现在. ..秋水樱也有些看不太明白了.”你跟她.现在到底是怎样的一种状态?”秋水樱略微担忧的问道，双重人格的患者她是第- -次遇到，再往大范围说，她也只是在幻想作品里面见识到，可了解的也不深，所以秋水樱很担心这种状态是不是某种异常。她更加担心凌黯荷蠢萌的主人格，会因为这种异常而消失掉。凌黯荷闻言沉思一下后， 歪头答道:“不太清楚 ...自从上次的地宫之行后，我们两个就彼此知道对方了.-不，应该说是我终于知道了她的存在，也明白了她是谁。”是谁?

    '她就是我，我就是她，我们两个本来是一 体的，也就是我跟她彼此不分的， 可是在我出生的时候似乎出了什么漏导致灵魂分出了两个意识来， 我的意识比较清晰，F以以前大多数清醒的时候都是我，她则是在沉睡。“你们两个是一一个人吗秋水樱听后摸着自己的下巴仔细想着。凌黯荷的说法跟前世的双重人格解释，抛去灵魂方面的因素基本相符，本来秋水樱认为拥有灵魂因素会变得不同着，例如其实凌黯简跟副人格是两个不同的灵魂，然后共用一个身体，如今看来不是这样。她们本身就是一个灵魂诞生出来的两种不同意识，哪怕将其杀死，灵魂出体，也不会分出两个灵魂出来。只是这样一来-- 等到境的时候，进行心神方面的锻炼，灵魂必然会进行统合，到时候.又是谁来主导身体呢。“那--- 那既然如此的话.你们以后，会统合意识的对吧?秋水樱紧张的问道。“嗯，现在我们彼此知晓对方的存在，就是因为修为的提 升带动了灵魂方面的进步，想要突破虚境必须是我们两个共同领怊如何运用神念御使天地元气，所I以才必须彼此知晓才行，不然我们一辈子都没办法突破虚境。小樱妹妹说的不错，随着修为的晋升，我们的意识会更加往-个方向靠拢凌黯荷回答着说道，秋水樱则是捏紧了拳头。“那么到时候.你还是你吗秋水樱紧盯着凌黯荷的眼睛问道。

    两个意识统合，也就是灵魂上圆润无暇，到时候究竟谁才是真正的她，眼前这个蠢萌的家伙还会存在吗?那个有时候会很阴险的副人格会消失吗?虽然从本质上讲，不管怎样凌黯荷还是存在的，主副人格的意识统- -.也终究是喜欢秋水训摹？墒怯梦ㄐ囊恍┑姆绞嚼唇玻两人的确是同一个灵魂没错，但从意识分成两份的时候开始，就已经算得上是两个人了，这时候不论谁主导意识，另一个意识也算是 '死去’， 这点秋水樱有些接受不能。“我不知道，不过.”凌黯荷很诚实的摇了摇头，接着神秘兮兮的说道:“不过， 不管我跟她谁来主导灵魂，我们都是喜欢小樱妹妹的哦，悄悄跟小樱妹妹说.那个家伙其实也....额-.好嘛，我不说就是了.

    看样子凌黯荷又被副人格给下了封口令，不过她的话没有说完，秋水樱也能听出来个大概意思。对于这点秋水樱持保留态度，她不相信副人格会喜欢上自己.也不相信副人格对自己全然不在平，所i以取其中的间值，既信任也不信，暂时这么以为就好.

    凌黯荷的事情太过复杂，这个家伙身上的神秘性在秋水蜒壑斜涞酶高，不过暂时应当是没什么事情的， 就算真的突破虚境，想要达到意识统- -的程度. 也要接近仙山武境才可以，时间还很远，现将其放在一旁。

    秋水樱暂目将担忧的心放回肚子里，转而谈及正事来。今天在播台上面，副人格的凌黯荷好几次警告秋水樱要让她立即离开淬剑谷，这要说魔门没有在打什么鬼主意，秋水樱根本就不相信.所以她现在要知道的是，魔门的鬼主意打的有多大，是不是会引起正魔争斗，会不会殃及到殃及到自己，以此来决定到底跑不跑。唔，这_个..我只能说，五大圣门所要筹划的事情，要比小樱妹妹想想的还要疯狂，今天明天小樱妹妹留在这里都没什么事情，但是到了第三天，你一定要离开，不然-不然就真的危险了.凌黯荷急切的跟秋水樱说着，主人格根本不会演戏，也不会掩饰对秋水樱的关心，因此她说的这些都是真的.所r以魔门在第三天绝对会做出让天下大惊的事情，可是.为什么是在第三天。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十章 两个选择（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    思考片刻，秋水樱才想到一个可能性。"他们.是想等名剑出炉再动手?秋水樱问道.淬剑谷品剑大会上，并不只是单纯的提供一个平台，来给江湖上的年轻俊杰切磋交流，还有更深层次的原因在里

    武者互相比斗之时，会逸散出不被人接收的内气或者气血，这些东西对常人来说没什么用处，可是对于淬剑谷来R. 却是能够缩短极品兵器铸造时间的好东西.淬剑谷在各大门派到来之前，的确铸造了不少中等的兵器，但其中上等的兵器跟极品的兵器仍然在铸剑炉里面淬而淬剑谷延长这些武器出炉的时间，就是为了品剑大会这一 天吸收武者争斗之时，无意间园散出来的内气跟气

    并且不只是先天境界的武者，虚境的武者也会上去比试一番时间就在第三天。所以前两天是先天武者的比武，而第三天则是虚境武者交流武道心得的“论道品剑大会三天的比武论道便是由此而来.至于品剑大会的主角，也就是各大门派过来品评的武器是在第三天的下午才会出炉，这些武器-出世就会是同等级别当中最好的存在，品剑大会选出来的十名先天武者的武器，也就是在这些武器当中选择。总之前两天都是小打小圃，真正的大头还是在第三天。那么魔门在第三天动手的原因，就是这个吗?“这个-抱歉小樱妹妹，我不能告诉你。

    凌黯荷终归是五毒教的人，五毒教现如今还在五大魔门当中，凌黯荷再怎么,喜欢秋水樱，也不可能背叛养育自己传授自己武功的师门. 跟秋水樱说这些已经是违反了师门的规定了，若是再多透露出有关魔门的重要情报，凌黯荷过不去自己心里的那

    看着凌黯荷的样子，秋水樱轻叹- 声今天在擂台上面副人格说的那些话，还是错了。就算面对秋水眩凌黯荷也不可能什么东西都说出来，这关乎凌黯荷作为魔门弟子的底线。但是-望着对方一副打死也不能说的模样，秋水樱心里有些无奈。凌黯荷是没有正面回答她的问题没错，可是她这幅样子，不就摆明了是在说‘就是这样’ 9.魔门选在第三天动手，是为了要等待神兵出炉，这点确认无疑，更多的秋水衙淮蛩阍傥剩她也不想让凌黯荷为

    “没关系，不用跟我道歉的，你已经告诉 了我很多了不是吗?秋水樱微笑着说道.见到小樱妹妹并没有责怪自己的意思，凌黯荷放松了下来，她刚才还在担心小樱妹妹会因为此事对自己发脾气，不过现在来看， 小樱妹妹果然还跟以前一样的善解人意。既然小樱妹妹知道了这些，那明天你会下山吗?

    秋水樱沉吟片刻，忽然问道:“还有一个问题， 这里怎么 ，说也是在淬剑谷的大本营，要知道淬剑谷是有1仙武境至

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    的，你们若是敢肆无忌惮的行动，不怕仙武境至尊出现吗?“这我就不清楚了。”凌黯荷摇摇头， “门派的师叔只是告知了 我们行动的时间，具体该怎么做由那些虚境宗师故主， 我们只是从旁辅助而已.说来也是，凌黯荷的身份再高，也只是先天境界，魔[ ]的命令还是那些虚境的宗师。并且在虚境宗师里面，知道计划全部分的也肯定在少数，这种事情当然是人越少知道越好.最终秋水樱决定还是在观望一日再说，虽然这次的魔门筹 划的事情对正道来说肯定很危险，可有多大的危险就有多大的机遇，秋水樱对正道还是很有信心的，假如淬剑谷能扛过去这次危机， 说不定秋水樱能收获的更多.她本来到淬剑谷就是为了名利的，如今有能够让自己的名声彻底传扬出去的机会，她岂能放过.知道了秋水樱的打算，凌黯荷若说不担心那是假的，可是她也知道， 小衙妹帽旧硪彩歉龊芄讨吹娜耍决定了的事情轻易不会改变。

    其实事情也没我想的那么糟悄无声息的离开了正道的地方，往淬剑谷给魔门安排的住处走去，凌黯荷喃喃自语道。就算小樱妹妹真的出了什么事情，以自己2在教内的地位，也能保住对方的。想到此处，凌黯荷也稍微放宽了心。

    她知道魔门在被淬剑谷监视着，如若不是凌黯荷拜托师叔送她出来，今天她恐怕见不到日思夜想的小樱妹妹。

    但出来容易，回来就有些困难，也不知道师叔有没有按照约定在等着自己.凌黯荷心中打鼓。又走了-段剧烈，凌黯荷突然停下脚步，猛地警惕起来，毒功处在随时运转的状态。

    就在前方的道路上面，走出一 个淡蓝裙装的女子，这女子并不是迎接凌黯荷的五毒教师叔而是正道的熟人。五元剑派此次的带队者，‘绕指缠柔 苏芷玉。半路上面碰到了意想不到的人，主人格的凌黯荷万分紧张，但紧接着只是一-眨眼的功夫， 她身上的气质突的一变副人格代替主人格来面对突如其来的苏芷玉。“0呵，长夜漫漫没想到在此处碰到了苏前辈，不知苏前辈三更半夜来我圣门门前晃悠，是做什么呢?“副人格的凌黯荷脸上带着轻松自如的微笑，率先开口询问道.三更半夜的时辰来这边晃悠，绝对不是 简单的散步，苏芷玉肯定是有什么,事情才会在这里，不知为什么凌黯荷有种感觉，苏芷玉此行前来，应该是因为自2.

    就好似夜间赏月无意间走到这里的一样，苏芷玉看到了凌黯荷，莲步轻移的朝这边走过来，然后瞥视了一眼说道“没做什么， 就是看看某些人，想要做什么罢了.

    苏芷玉口中的某些人’ 是指的自己， 凌黯荷是清楚的，P所i以对方果然是因为自己而来咯?这样的念头- -内而过，便听着苏芷玉在那边说道: "好了， 这么晚了咱们也别这么多废话耽误时间，凌黯荷是吧?现在给你两个选择， -个是乖乖小焉肀呃肟，今后别再去找她，也别给她添廊烦。

    "至于第二个选择苏芷玉的神情冷漠，盯着凌黯荷的双眼道:‘我主动’ 让你离开，你选一个吧。话音落下，本来就有些微凉的夜晚，霎时间寒风刺骨.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十一章 两个选择（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    听着苏芷玉的话，凌黯荷脸上的笑容逐渐收敛下去。苏芷玉并不是在开玩笑，而且对方也没有理由跟凌黯荷开这种玩笑，两人唯一的交集就是秋水眩 如果没有秋水I. 两人根本连认识都不会认识。所以现在事情已经很明了了，苏芷玉大晚上的跑到魔]的门口，为的就是等凌黯荷回来，跟她说清此事。.你知道，我是去见小蚜?'凌黯荷与苏芷玉对视着，低声询问道.和0道， 我看着小樱出来的，也看着她被你苏芷玉说到这里怔了下，接着摇头道:“不说这个， 你直接说出你的答案吧，一.还是二。“呼， 这下不都是全暴露了吗。凌黯荷心中略微烦躁的想着.刚才她对秋水樱做出的事情也就只有亲吻而已，可这种事情在男女之间都显得有些出格，更别提两者皆为女性，苏芷玉或许是看到了这一 点才打算让她离开秋水?不过现在原因是什么已经不重要，苏芷玉看样子是打定主意不让凌黯荷跟秋水樱在一起， 这两个选择一一个是主动离开，一个是被动离开，从表面上理解不管主动被动最终都要离开，但从深层次的原因理解一 下..那就是，一个生，- 一个死。凌黯荷听话一些， 今后不再接近秋水樱，苏芷玉将不会对她做什么，甚至有可能以后在无人的地方遇到她，也会直接放她离开.如果她不听话. ..苏芷玉在今天就会让凌黯荷死在这里。别看苏芷玉背后不远就是魔「]的暂居地，可这里不是魔]的大本营这里是在正道的淬剑谷。身为正道大派的长老，杀死了一个魔门弟子，哪怕这件事不符合规矩，正道也会站在魔门这 -边。而魔门这边为了大计，也肯定不会因为-一个先天弟子跟苏芷玉拼命，也就是五毒教会激动一些罢了。所i以苏芷五给出来的选择没有讨价还价的余地，选一，还是选二， 选生，还是选死，看凌黯荷的。.....感觉压力颇大的凌黯荷，轻吐出一口浊气，平缓-下不太冷静的心跳，然后说道:“苏前辈， 就算是我小樱身边离开，小樱也会主动来找我的，你能强制的让我离开她，难道还能强制她不过来找我吗?秋水樱跟凌黯荷的关系，已经足够称得上是恋人，虽说到目前为止，两人谁也没有这么说，没有正式的确认关系但实质上，是恋人无疑。秋水樱喜欢凌黯荷，副人格很轻易的就能看出来，主人格懵懵懂懂迷迷糊糊，但也知道秋水樱在心里面也是对她子的， 在这种程度的关系下， 假如凌黯苘没有给出任何理由就消失的无影无踪，以秋水樱的个性， 生气的同时也肯定会到处法找她，这点苏芷玉阻止不了。“这件事用不到你损心，你只需要做出一个选择而已.苏芷玉没有回答凌黯荷的话，仍旧冷然的说道。紧紧的盯着凌黯荷，苏芷玉看着她的样子，眼底下浮现出本不应该出现的些许厌恶。她似乎从凌黯荷的身上，看到了某个人的影子.秋明生。苏芷玉心中默念着这个名字。在刚才的那一刻，凌黯荷的身影似乎跟秋家家主秋明生的身影重合，不是两人长相相似，纯粹是这种讨厌的气质两人一模一样。想想当初，苏芷王为了秋水樱的母亲杏儿，去找秋明生理论，想让其放杏儿离开的时候，似乎也是跟今天的情况似。

    当初苏芷玉看的很通透，杏儿跟着秋明生在一起以后肯定会出事情的， 秋明生给不了杏儿应该给她的东西，然而秋明生却执意不肯放手，杏儿也傻乎平的非秋明生不嫁。结果呢，自己2香消玉殒不说， 亲生女儿流落在外十四年，作为父亲的秋明生却连形式上的寻找都没有。眼前的凌黯荷也是如此，不-应该说她跟小迅加的不合适。同为女子这一点不提，两人一个正道一 一个魔门， 就注定两人不可能再继续下去。不能再让十几年前的惨剧重现。从秋水焉砩险业搅嗽经杏儿影子的苏芷玉，在心中暗自决定着.当初苏芷玉不是秋明生的对手，也没有权利去为杏儿做主，可如今苏芷玉位高权重，实力强大， 假若凌黯荷不同，她不介意动用武力。杏儿的孩子就是我的孩子，F所r以为了 自己女儿的幸福，我这么做没错，苏芷玉心中安慰着自2.但她选择性的不去想另一件事，那就是.她真的只是把秋水樱当做是故友的女儿吗?“苏前辈，其实以我的准则来说， 为了我自己的小命着想，我应该选择第一 个选项的， 但是凌黯荷脸上有着无奈的笑容， "但是， 应某个笨蛋的要求，以及.我自己本身的想法，我选择..不离开小选Ａ梓龊尚Φ暮苋魍眩这个决定对副人格的她而言，是愚不可及的，反正也只是口头上的答应，苏芷玉也不可能时时刻刻的看着她，看着秋水.可道理:谁都明白，凌黯荷的主副人格却在这个时候选择不离开秋水樱， 这对于副人格来说是很不可思议的一件事

    或许是因为主副人格的互相交融，导致副人格也开始变得有些意 气用事了吧。总之凌黯荷说出这句话后，感觉心里面很是畅快，这次如果能活着回去，估计修为也能增长一大截。前提是，能活着回去啊。“呼.凌黯荷，我很佩服你，佩服你在这种情况，还能遵从自己的本心。出乎凌黯荷的预料，对方没有她想象中的那般生气，她只见到苏芷五长长的呼出口气，对着她这么说道，然后衔接若接下来的话:”但是..我也很讨厌你，因为你跟某个人，做出了一模一样的决定!说着，凌黯荷的周围水雾升腾而起，在月光的照耀下显得美轮美奂，又充满杀机。用自己的招数封锁了凌黯荷所有去路后，苏芷玉才冷声说道:“P所l以， 我要杀了你。说完无边的水雾形成一根根手掌大小的小剑，朝着凌黯荷绞杀而去。

    "!!?"在赤霄派附近某棵树上的乌鸦腾空飞起，秋水樱猛然转头望去，视线越过大树不知看向哪里。刚刚回答赤霄派，准备回去休息的她，在刚才的一 刻，突然有一种心慌的感觉，好像是有什么不好的事情将要发或者是正在发生.但四周寂o无比，因为已经入冬，周围连鸟虫的叫声都没有。什么事情都没发生。“错觉-吧.就算是魔门有什么动作，依照凌黯荷的说法， 也要在第三天才会行动，怎么,可能现在就出现什么事故呢。“反正天塌下来有高个子顶着.. .哈啊"嘀咕着，秋水樱大大的打了个哈欠，今天她站在播台上面接连不停的打了两个时辰，饶是以武者精力充沛的身体也有些受不住，更何况刚才还浪费香意替凌黯荷治疗伤势，现在急需要一个充 足的睡眠来养足精神.‘累了?累了就快点去睡，真是的，早告诉你不要这么做了。回到房间中的秋水眩听到了菱香的抱怨。“没关系，反正只是一半的生命力而已。秋水樱闻言轻笑着回应道.其实她这么累的原因，不只是下午打了那么久的擂台战，也不只是用香意替凌黯荷治好身体。更多的原因，是刚才跟凌黯荷见面治伤的时候，她用菱香传授的特殊手段，将属于国色天香的大半生命力都交付给了凌黯荷.这样一来就等于凌黯荷有了半个国色天香的被动，以后跟秋水岩谎，只要脑袋不被砍掉，哪怕心脏被人刺穿也能保住一命当然比起秋水樱只要生命力存储足够，就能够无限使用的国色天香差了少许，凌黯荷那个是- -次性的，但也算得上是多了一条命不是吗.这是一个保险， 是秋水樱怕过两天魔「动手反而被正道反制，临时给凌黯荷想出来的保命手段，只要过两天魔门能够安然退去，凌黯荷的这道 彼动技能’ 是应该不会被触发的。...大概o0吧.

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十二章 求医（一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    第二天秋水樱起得来的很早，虽然昨天耗费了很多精力，而且现在高品剑大会开始还有一个时辰， 但是秋水樱还是按照平时的习惯，9时刚过，就从床上爬起来练习武功。因为今天还要守播，并且是先天武者互相比斗的最后-一天， 魔门肯定会派出来很强的高手出现.

    而且不只是魔门，正道的高手也会在今天纷纷出现.昨天别看打的激烈，但也只是开胃小菜而已.因此为了应付今天到来的高强度战斗，秋水樱要争分夺秘的提高自己的武功。

    说起来战斗果然是最好的进步方式，昨天秋水樱通过治疗他人，得来的那么多内力，有很大一 部分吸收不了接近和，可是打了-场过后， 秋水樱便感觉内力上限有了很大程度的提高。最开始秋水樱以为是错觉，直到她看 了-眼技能面板，看到了上面自己的等级变成了三十四级，就知道这不是错

    以等级的方式显现自己的功力程度，是秋水樱在听了菱香的话，知道系统除了技能外其他都能进行更改之后，所进行改变的一种实力数据化方式。三十级到三十九级，对应的是先天合一境的高手，秋水樱前些天才突破的合一境，刚刚到了三十级，昨天经过那长时间的吸收功力，也才三十一级而已，但就是打了一架，让充盈无法吸收的内力与自己身体融会贯通，结果就变成了三+四级。

    按照武者的方式换算，现在的秋水樱应该是合一境中期。这种升级的速度很快，秋水樱看着提升的等级，也是心情愉悦，修炼的动力也大增。果然，以等级来划分自己的实力，会给自己很大的动力， 就像是玩游戏一样， 会为了提升等级用尽自己的一切手甚至不惜往游戏里面充钱。“可惜，现实不是游戏， 没有一飞冲天啊。短暂的休息来查看系统面板的秋水眩略微感叹的将面板关闭。秋水樱口中的一飞冲天， 是‘天涯明月刀’ 这款游戏里面系统商城当中的一个货物，-飞冲天的功能很简单， 就是使用-飞冲天的玩家，等级将会从当前等级直接升到力十级，并且补全当前级别的所有装备跟材料.假如这个系统也有一飞冲天.. ...秋水樱表示，什么先天虚境，你们都是渣渣， 老子直接成就仙u武境至尊!然而也只是想想而已.

    夫笑的摇摇头，秋水樱被自己异想天开的想法逗乐，天底下哪有这么好的事情，就算真的有-飞冲天能够提升自2的实力，可这种实力不是自己修炼得来，心态难免会失衡，徒有强者的实力而没有强者的心境。这样一-来说不定以后修炼都会变得困难.利用短暂休息的时间异想天开了一会，秋水樱更再次拿起长剑舞起剑来。当然秋水樱也明白，她这把长剑跟昨天碎掉的品级差不多，今天再上台战斗的话，碰到高手铁定也撑不住，到时候还是要看自己的落星秘法来战斗。但话是这么说，这剑法也是要练的，因为秋水樱-半的功夫都在剑与平上面，再者说现在不练习，等以后到了虚竟，对于武器需求不是那么高之后再练习，不说为时晚关，也会耗费更多的时间来练剑。所以这种东西是早练早好.

    从寒林疏芳，到芳华-瞬， 人从以剑意催动的香意痕，到还不是特别熟练的琴心三叠，秋水呀所有招式都演练了

    这要不是手边没有平的存在，秋水樱估计也要将平招也要练习一遍。

    "接下来是拳脚方面的“呵呵，小丫头挺用功啊。

    秋水樱收起长剑，正要练习以落星秘法为主的武功，突然听到了身边传来一位老者的声音.呼吸微微停滞了一瞬， 然后便变得平缓，秋水樱平静的朝声音的来源方向望去，见到有位鹤发童颜的老人站在一用欣赏的目光望着自己.

    秋水樱用带着些许疑问的语气问了出来。刚才那一瞬间，秋水樱还以为是有谁擅自闯入了这里，而没有被淬剑谷的人发现，可转念一想淬剑谷再怎么说也是当世一等- 的门派随随便便就闯进来一人， 怎么想都有点不大可能，当淬剑谷的防御力度是摆设吗?既然不是敌人，那么就只有可能是正道的某些前辈，反正不可能是魔门的人，魔门的高手要是这么,明目张胆的来到正道的地盘，淬剑谷早就炸了毛了，怎么能这么安静.心中内过了这些念头，秋水樱才变得平静，只是在心中稍稍留存应有的警惕.“哟，小丫头心性不错，呵呵。“老者呵呵一笑， 赞许的评价了一句，然后说道:” 老夫是淬剑谷长老宋成，咱1们今天是第-次见面， 不过老夫的徒弟你应该认识。“前辈的徒弟?秋水樱颦眉细想，在淬剑谷当中她认识的人比较少，除了少数几个在江湖上有名的，其他人就没什么特别高的印所以眼前这位前辈的徒弟是谁?见秋水樱一脸迷茫的模样， 老者也是不在意的笑了笑，直接回答道: "老夫的徒弟， 名唤邡君延，这么说你可有

    郝君延，提起这个名字秋水樱微微恍然。“原来是郝师兄的师傅，晚辈秋水眩拜见前辈.秋水樱明怕过后，朝老者执晚辈礼说道.

    在各门各派当中，互相认识不认识的人，都已师兄妹相称呼， 秋水樱暂且不被计入门派当中，但称呼其他人为师兄师姐也行.

    “不必多礼，老夫今天来此是有要事相求， 你这样老夫反而不太好开0了。宋成略微尴尬的笑了笑说道.秋水樱听着这话眨了眨眼睛，接着说道:‘"不知前辈有什么 ,事情让晚辈帮助的?如果晚辈能够帮得上忙，前辈但#无妨就是。她不知道宋成要让自己帮什么忙，但只要宋成开口，她就- -定会帮的，原因很简单，对方在身份上是淬剑谷长老在实力上至少是虚境巅峰，帮他的忙，就等于让对方欠自己人情，让这样一 个强者欠自己人情，秋水樱做梦都能乐出来好吗.

    “咳，既然你这么，说的话那老夫.咳咳，我就直说了。宋成毫无前辈风范的干咳几声，接着带着希冀的眼神望着秋水樱道:“0听说-- 你医术不错?”-听这话，秋水樱当即就明白了过来。原来是求医的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十三章 求医（二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    秋水樱现在在江湖之中，声明最高的就是她的医术，这点从昨天在伤患区给人治伤之时，那帮医者对秋水樱的态度就能看的出来。P所r人此时宋成亲自过来求医，秋水樱并未有所怀疑。

    之前秋水樱听到宋成有求于自己.心里面在高兴能够获得一名踏虚境宗师的人情同时，也在担心对方会提出一些自己接受不能的要求，当然自己想一 下还是能想到的，自己除了医术之外没有其他值得虚境宗师请求的，但不怕一万怕万一嘛.

    县着这些， 秋水樱对着宋成轻笑一 声说道: “宋前辈， 晚辈的医术虽然不敢说当世顶尖，但也能治急很多疑难杂如果前辈是有熟人，或是前辈自己要治伤治病的话，前辈但讲无妨，晚辈定然会竭尽自己所能，“可呵，传闻牡丹仙子人美心善，今日-见发现所言非虚啊。”对着秋水樱夸赞了一句，宋成才直言道: “咳，仙子猜的不错，老夫的确是想让仙子治伤，不过不是其他人， 而是老夫本人。“那前辈先进屋坐下再说吧。秋水稷明了的点点头，然后对着宋成发出邀请道.

    但宋成间言却有些犹豫，他看了看天色，说道:‘现在离品剑大会开始没剩下多少时间， 如果因为老夫的原因，让仙子消耗不必要的精力，导致等下守播夫败那老夫才是罪过了，所以.不如等品剑大会结束，稍颐- 些仙子再与我治疗?至于现在，仙子先看看老夫的伤势怎样，你看如何?

    有求于人话语之间就难免有些弱势，哪怕宋成这样的虚境宗师，他在面对有可能给自己治伤的秋水樱面前，也是了一个'仙子’的称呼着，听着秋水樱有些别扭。轻轻清了清嗓子，秋水樱对着宋成笑道:“宋前辈多虑了， 晚辈请前辈进屋，就是为了看看前辈的伤势如何，眨眼之间就能让前辈痊愈这样的事情， 就算是晚辈也不敢口出这般的狂言，所以前辈放心就是， 我有分寸的。“既如此，那就庥烦仙子了.”

    宋成拱了拱手说道。“没什么廊烦的不扁烦的，另外，仙子之类的称呼，还请前辈务要再说了，晚辈当不起，若是前辈不介意直呼晚辈的名讳便好“那我就叫你秋姑娘吧。听着这个称呼，秋水樱点了点头，只要不是什么仙子啊，女神啊之类的就行，这种称呼安在自己身上听起来真的民别扭

    其实以宋成的辈分，叫秋水岩簧'Y头’ 都是丝毫不过分的，可就像刚才说的，谁让宋成有求于人呢，而且以宋成的角度来看，像是秋水樱这般年纪的小姑娘，不管外在如何温婉贤淑善解人意，内心深处也肯定也有小女孩都有的小脾气.假如某些地方惹怒了这个小姑娘，让她有了小脾气，到最后该哭的还是他宋成。所以该礼貌的地方还是该有礼貌的，宋成也不是那种倚老卖老的前辈。秋水樱跟宋成两人一前一后的进入到房内，秋水樱示意宋成坐在房内的座椅上面，接着拿过一个软步叠起来放在宋成的手腕下垫着， 这才手指搭在手腕上面为其把脉.医者讲究的是望闻问切，秋水巡皇且桓龃媪系囊秸撸 然而她天香之外的医术师承药王谷， 且天香医术也是脱胎

    从刚才见到宋成到现在位置，秋水樱观其气色，不像是身上有伤的人，相反对方身上的气血圆润无暇，精神饱满无论怎么看都健康的不能再健康了.但宋成却说自己身上有伤- ..秋水芽醋潘没有说出伤在哪里又是什么伤，明显有考校自己的意思，也便没有主

    进行伤势探查的主力，当然还是秋水樱的香意，香意缓缓的在宋成的体内游走，寻找着其中的伤势，当香意探查到心脉附近的时候，秋水樱的身体一怔，猛地抬头看向宋成。看到秋水樱这般的表现，宋成眉头轻动，不以为意的笑着问道:“秋姑娘 ..是有什么发现吗?”秋水樱沉默着，仔细观看着宋成的气色，过了好久才缓言说道: °前辈 .晚辈的确是有些发现--但是

    “但是什么?

    但是.我可能是看错了

    的伤势也肯定是存在的，那种浓郁的死气.简直就不像是活人身上会有的。刚才在秋水樱探查到宋成身上的伤势之时，发现在宋成的心脏时近的经脉，有很多都已经呈现断裂状态，是由一宗师级内气的维护，才让其心脉没有断裂。然而就算如此，一团团浓郁的死气也 盘踞在宋成的心腔之中，而让秋水樱惊讶的，也是这团死气的浓郁程度.这么说吧，秋水樱给其他人治疗几乎必死的伤势，用生死转化功法，治好那人身上的伤，将死气化作生机自己吸收的话，秋水樱的修为大概能晋升到合-境巅峰.

    但宋成心脏当中的死气，如果秋水樱能够全部化开的话，足以让其直接突破合一 境，近入虚境的大门!甚至这些死气还能推动秋水腰达到入虚境巅峰!这样就足以说明宋成身上的伤势究竟有多严重.换成是其他人，哪怕有九条命也早该死了啊!“但是但.-前辈，说句不客气的话.您能活到现在，真是一个奇迹。秋水樱很证愿的说道，眼中满是敬佩和不解。她佩服宋成能以自己的内力压抑住伤势这么久的时间，同样也很不解，这么严重的伤，宋成究竟是怎么弄的，明明以他在淬剑谷内的地位，应该碰不到什么敌人的才对。

    “呵呵，看来你是看出来我身上的伤了。”听到秋水樱的话，宋成双眼亮起，紧接着又问道:那不知秋姑娘 .可有治疗的方法?“治疗的方法是有的，就是需要一些时间还需 要一些稀有的药材.秋水樱点点头道.宋成身上的伤看似相当严重，然而对于秋水樱来说，并不是特别困难的伤。宋成身上的伤势难点，在于他已经断掉的心脉没有办法立即痊愈，普通的医者没有这种能够治急心脉的手段，而就算有， 也肯定进展缓慢，而在这期间，是需要宋成将维护断零儿脉的内力撤出的， 这样的后果就是宋成的直接死亡

    所以对于用常规手段治病疗伤的医者而言，宋成身上的上堪称无解，只能等死.但是秋水樱有沐雨含光。宋成心脉的断裂，秋水樱完全可以用沐雨含光令其直接愈合，难点就在于盘踞在心脉内部萦绕不去的死气，这些死气太过浓郁，就算治好伤势也会慢慢侵蚀心脉，因此需要-些其他的手段来进行辅助才行。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十四章 出事了！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ♂

    只是需要寻找一些药材的话，宋成表示这种代价还是能够承受的，不如说比起自己的伤势来，这种‘代价’ 小的可以忽略不i计。询问着秋水樱都需要什么样的药材，在秋水樱拿出一张纸，将需要的药材名字写在上面后，宋成便拿着这张'互方’ 离开了。虽然宋成从头到尾都是很冷静很平淡的模样，但是在离开的时候脸上带着的那抑制不住的激动，还是让秋水樱看出来，宋成没有他外表表现的这么平静。送走了激动的宋成，秋水樱在吃过了早饭后，才开始为接下来的战斗养足精神。不过在此之前，秋水樱唤来了-名赤霄派的弟子，让其带着自己的小徒弟顾怜画离开.“师父姐姐，你是讨厌小画了吗?但是当得知秋水樱是想让自己离开，顾怜画顿时变得泪眼汪汪的，她抓着秋水樱的衣袖看着，一副可怜兮兮的模

    小孩子都不喜欢跟陌生人走，也不喜欢离开熟悉的人， 哪怕顾怜画在赤霄派呆了很多天，已经认识了很多赤霄派的弟子也是一样。揉着顾怜画的小脑瓜，秋水樱略带无奈的说道:” 师父不是讨厌小画，只是让小画先去山下的四方城等着而已，晚一些师父也会过去的，所r以乖乖听话。“但是..但是我还想看师父姐姐在台上面的英姿呢。顾怜画小嘴撅起的说道.看着她那都能够挂上油瓶的小嘴，秋水樱失笑着摇摇头道:“今天我 要碰到很多高手的，而且肯定会碰到能够打败我的对手，到那时你就看不到师父的英姿了，看我被人狼狈的打下台才是真的。"就算师父姐姐输了，也肯定是最漂亮的!听着秋水樱自嘲的话，顾怜画还以为自己的师父姐姐伤心了呢，连忙劝慰着说道。蹼，就算再漂亮也是输了啊。”秋水驯还肆画的逗乐，点着小萝莉的鼻子说着， "好了，听师父的，先下山巴.”“那师父一定-定要来找我哦!与顾怜画拉勾做下约定，秋水芽醋旁诔嘞雠傻茏颖；は吕肟的顾怜画，松了口气.她这一路.上带着顾怜画的原因，是想让其见见世面，体会一下这个江湖，只是这一路上秋水樱的事情也不少，对颐怜画的教导也有些不足，这是她第二次抛下顾怜画独自处理事情， 上一次是在前往花城寻找星陨石的时候。有的时候秋水樱都在想，自己是不是不应该将顾怜画带出来，这只小萝莉已经不止一次在被窝里偷偷流泪，因为她想念她的姐姐顾怜书。不过就算如此，顾怜画也从来没有一次在秋水樱面前提起过，因为顾怜书在她走之前曾经对顾怜画说过，既然选择了这条路，那么不管有多苦多累，就都不要抱怨哪怕一句。顾怜画是个听话的小萝莉，她将姐姐的话深深的记在心里面，所以这么长时间以来，她在秋水樱的面前表现的都是高高兴兴的。“过两天还是带她回天香谷吧，现在谷内应该已经安稳了吧.

    秋水樱暗自做出这个决定。顾怜画离开之前曾经被顾怜书崛托过很多，秋水樱也在离开天香谷之前，将天香谷未来的发展规划都告知了余兴平,让他多多费心。这些发展规划中有很多现代的思想，跟地球古时候的想法，有了这些秋水樱能保证在不被欢喜院宗发现的同时，发展出一股庞大的势力，当然具体做的如何，还是要看余兴平怎么操作。所以就算是为了视察下如今的天香谷如何，秋水樱也是要回去一趟的。处理完这些琐事，一个时辰后，秋水樱再次站在了擂台上面。站在台上的她，想着昨天晚上凌黯荷告诉自己的事情，不由自主的朝着魔门方向望去.只是这一看却让她眉头紧皱。魔门的氛围好像很紧张，很多人脸上的表情都不好看，尤其重要的是，秋水樱并没有在魔门当中看到凌黯荷的身

    秋水樱自问着，难道是昨天晚 上凌黯荷出来给自己报信的事情被发现，所以魔门才这种严肃的模样，井且凌黯荷因为被幽禁才没有出来?这不大可能吧，扪心自问， 假如秋水樱是魔门的高层， 当得知消息被正道中人知道后，第-想法就是杀掉知情人

    第二个，就是立即退去，别想搞什么大新闻，先保存实力再说。因为魔门的实力比起正道还是弱了些，秋水樱可以保证， 就算魔门真的动手，也肯定是超着正道没有多少防备的时候耍一些小手段。但如果消息泄露出去，正道的防护力度上升不止一个档次， 魔门肯定是没有多少机会的，这种情况下硬碰硬就是伤敌一干自损1 \百的行为，傻子才会去做。而如今秋水衙挥惺苋税瞪保魔[门也没有退去，就证明凌黯荷私下来与自己幽会.呸，来与自己会面，是没有被魔门发现的，那魔门这个样子干嘛?秋水岩苫蟮暮埽但当看到魔门的人跳到台 上之后，秋水樱便收起了心思。现在还是专心对敌，魔门该怎么样是魔门的事情，秋水压懿坏剑至少身份为正道仙子的她管不到，真的想弄明3， 还是要等比斗结束，以私人的身份去打听.不过秋水樱不用等到下台去打听清楚了，眼前的这个魔门弟子一上来， 就暴露了魔i ]为何会这般严肃的原因.“哼，秋水樱.是吧?枉我师姐对你那般好，你昨天在擂台上面下重手也就罢了，竟在晚上勾结正道中人害我师且! 今天我就要给我师姐报仇! ! !“嗯???秋水崖头问号，对面这个家伙刚刚在说些什么?将那些花里胡哨的语句去掉，秋水樱从中总结出一句话来，凌黯荷出事了!这-昨天晚上与她分别后，到底发生了什么?凌黯荷究竟怎么了! ?"你说的这些我听不明白.要打就打，别那么多废话。心里面担心凌黯荷，可是站在台上碍于自己的身份不好开口关心，秋水樱也只能冷哼一声，装作漠不关心的样子说道。呵，敢做不敢认?我呸!什么正道仙子，简直比我们圣i ]中人还要不如!对面的那名魔门弟子面带怒容的说道。说起来对面这人秋水樱也认识，当初在兴灵城的时候，两人还见过一面，就是五毒教派来支援芦州知府费玉生的那名人榜高手，排位第+的毒公子吕平。当初的吕平面对比他强那么多的方信歌，都没说生气成这个样子，现在却有着如此表现，就足以证明他说的并不是假话。凌黯荷，真的出事了!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十五章 还是要打

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “喂!臭小子，放干净你的狗嘴!”就是，你们魔门贼子岂能个我们的秋仙子比!眼前的吕平因为怒急说出的话，秋水樱还没等开口说些什么，归属于正道的武者就为她打抱不平起来，那一脸愤的模样，好像吕平骂的不是秋水樱，骂的是他们的祖上似的。

    正道这边替秋水樱说话，魔门那边本来就因为凌黯荷的事情在正道这边吃了个闷亏，正憋着肚子的气， 一听正首这么说也不甘示弱的骂起来:文屁! 你们自诩正道的家伙各个都是小人!‘

    “嘿，正道的这群伪君子，哪里敢承认做了卑鄙小人才会做的事情啊。

    各种冷嘲热讽一出，与正道武者这边不相上下。结果魔门这一反击不要紧，正道这边骂的更欢，有些暴躁的武者都要打过去。仅仅是小半刻的时间，正道魔门互相之间就骂的面红耳赤若不是有门派长老互相压利恐怕早就打成一团，兵相见了。心中担忧凌黯荷的事情，秋水樱的心情不怎好，此时听到两边仿若菜市场般叽叽喳喳的叫声，心里面就更是暴躁脸上阴沉的快要滴出水来.看台上面各方势力代表，见着台下乱糟糟的场景，也是脸色阴沉。看了半天，淬剑谷的谷主莫峰冷眼朝旁边的魔门代表看去，问道:“胡教主， 这就是你们魔门的态度?“

    被众魔门推出来作为代表的血魔教副教主胡落轩，不屑的笑了笑道:“什么 态度?我觉得我们五大圣门已经给足了你们面子吧?我们人从昨天到现在可周过一-次事?反而是我们1五仙教的圣女候补，昨天晚上被你们正道袭击。“要不是她有些保命的手段，而且五仙教的长老及时赶到恐怕五仙教这名天赋极佳的圣女候补，就损命在你们正道的地盘上! 现在你们正道交不出凶手，还来指责我们圣门态度不好?呵呵。最后胡落轩嘲讽的笑了笑。实魔门今天真的没想搞事，可是昨天晚上五毒教的凌黯荷被人袭击，而不知道袭击者是谁，但从现场遗留下来中正平和的残余内气来看，此人修习的是正道功法。今天一大早上魔门因为此时去找淬剑谷理论，但却被淬剑谷给推了出来，还将责任记在了魔门的身上，说是大晚上魔门弟子不好好安排好的地方呆着，随便乱走，就算死了也是活该。淬剑谷当然不可能这么说，不过意思也是相差无几的。而魔门得知这件事后，所有人的心情都不大好，因此这才在来的时候一个个都表情严肃。说真的，以胡落轩的角度来看，不过就是五仙教的一个圣女候补出事，还不至于跟淬剑谷在这里闹，要是周起来万一让正道看出什么破绽，未免有点得不偿失。但有些事情不是胡落轩可以控制的，魔门弟子早上在正道这边受了气，此时再听到正道的某些武者骂骂咧咧，又

    结果看魔门不顺眼的正道，对正道不屑的魔门，两方一骂起来就像是天柴勾动烈火，竟有着越演越烈的趋势。"够了!“低下的正魔两道的弟子互相骂着，台上的正魔两方代表也充斥着火药味，眼看就要在这里上演-场小型的正魔大成之时， 来自名剑山庄的代表冷哼- 声道.

    跟着此人声音一起发出的， 是一-股磅礴的气势，这股气势- 出，瞬间将台下的正道魔门弟子同时给压灭了声，所有人惊骇的朝着台上望去。感受到这气势的魔门高手，也均是面色-变，各自用或是凝重或是警惕的眼神看向这人。“此处是淬剑谷品剑大会， 你们若真想打，就立刻滚下山去山下打，别辱了即将出炉的好剑。见着现场寂静无声，来自名剑山庄的这名高手，冷声的说着，旋即就不再言语。此人是名剑山庄的宗师高手，也是在场中人武功最高的那位，地榜排名第四位，'无痕剑’ 孟行之.从品剑大会开始到现在，孟行之一直都是安静的坐在-旁等待，没有说过一句话，也没有露出一丝除了冷漠之外的其他表情， 可以说存在感很弱。

    但是现在他的话一出口， 整个人的存在感就猛地强烈起来，先天境界的武者不论正魔都下意识的听从了他的话，没有谁敢多说一句。“不愧是无痕剑，这功力.. 怕是已经有了仙武境的几分威势了吧。胡落轩暗自赞叹着.地榜前五的人，都有突破仙武的资格，类似于眼前的无痕剑孟行之，他估计跟前几名一样， 已经窥视到了1仙武境大门，只要给他时间，肯定会突破到仙武。这孟行之，是魔门接下来计划的最大阻碍.“不过也无所谓-

    胡落轩嘴角勾起，不再去看孟行之，转头看了-眼同样不说话，抱着刀的魔门强者'迎君刀’ 尹继，假如事情因为这孟行之出了什么,变故由伊继去对付孟行之便可.“0咳， 咳咳”见到孟行之以自己强决的实力压服众人，莫峄感叹孟行之功力又有所精进的同时，也干咳了几声出来维护局面道"好了，各位武林同道暂目稍安勿躁，也请五大魔门安静-会，究竟事情如何，等品剑大会结束，我定会给各位一个交代，现在，还是让品剑大会继续吧.

    淬剑谷进行裁判的长老了然接着也不耽误的直接宣布开始。

    站于擂台上的秋水眩做了个长长的深呼吸，面向了眼前的毒公子吕平道:贵 教的凌黯荷究竟出了什么事情，我是不知道的，若是我知道什么，我也肯定会承认，所f以你不用在这里血口喷人秋水鸦褂辛硪痪浠懊挥兴党隼矗毒公子吕平跟凌黯荷见过面，那就应该知道凌黯荷跟秋水樱之间的关系有多好

    所以一不管再怎么说，秋水樱也都不可能去伤害凌黯荷，而且还是同他人去伤害凌黯荷.但不管这句辩解的话说没说出来，心中怒意旺盛的吕平，已经管不了那么多了，他冷着脸，似乎觉得说再多的话都是多余，P所i以一言不发， 双手从腰间掏出匕首，接着好似一道影子一样的，朝秋水樱飞刺而来.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十六章 轻轻松松

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    吕平的武功不是在轻功上面，而是跟凌黯荷一样，所有的手段近乎都是毒功。毕竟人家出自于五毒教，用毒来对敌已经成为了他们的身体本能，因此别看8平施展着5毒教的阴灵掌攻过来，可最先到的，还是一道紫色雾气凝结而成的小箭，哪怕不是不用看，旁人都能看出来这毒箭当中有着能致人于死地的剧毒。比起跟凌黯荷打的时候，秋水樱跟吕平对战要更加小心，凌黯荷面对秋水樱的时候，会下意识的不去用那些要人命的剧毒，昨天打到最后，那毒气也只是麻痹秋水樱的身体而已，并不致命.然而今天吕平因为自家师姐被人袭击的事情，心中满是怒气，他可管不了那么多， 一出手就是杀招.秋水樱没傻到与他硬碰硬，这种剧毒秋水樱用脚趾头想都知道，中了之后国色天香的被动必然会被触发出来，甚至国色天香的生命力都不能说将毒素彻底排出去。所r以秋水樱躲开了吕平的毒箭，紧接着长剑化作一道银光直取吕平的胸腹。在手中的长剑是低品兵器的情况下，秋水樱率先将能用剑使用出来的杀招施展出来，芳华-瞬的五道剑影合并成一道，刹那之间就在吕平的身上留下了深可见骨的伤痕。啊! !- - 声惨叫，吕平的身影急退， 在那皮开肉绽的伤口处，有一些小虫子在进行修补着，随着修补的进行，小虫子一个个的死亡掉落地面，吕平的伤口看上去也好了不少。这大概就是凌黯荷说过的，五毒教的保命手法，- 种能够给自己修复伤势的毒蛊。只是一个回合，秋水樱就一剑将吕平重伤，让正道魔[门的武者均是-惊。人榜第+的吕平这么不堪-击?秋水樱的战力很强是不错，然而她距离人榜前十还有那么几名的距离，哪怕功法天然克制五毒教，也至少要打个上百招才能分出胜负吧。昨天跟凌黯荷的战斗都打了至少半个时辰呢.“吕平失去冷静， 这才被秋水樱抓住了破绽。台上的五毒教长老，也是五毒教来此的最强者，看着台下的一幕叹息着道.一个回合就被秋水阎厣耍全因为吕平在凌黯荷的事情上失去了平常心，这长老是吕平的师傅知道在教内吕平有多崇拜里人格状态的凌黯荷，此时敬爱的世界重伤不醒，凶手也不知道是谁， 吕平早就失去了往日的冷o。而在战斗当中，一名失去冷静的敌人有可能是可怕的，也有可能是弱小的，如今面对秋水训穆榔剑毫无疑问是后者。“曾经能与方信歌方公》子相提并论的你，我还以为能有多强，结果秋水樱对着吕平没声说道，她刚才其实留手了，不然这一剑砍中的是 8平的脖颈，而不只是在他的身上留下一道深可见骨的伤痕这么简单。也就是说刚才若是生死之战，吕平已经死了， 现在活着， 全是秋水樱看在他生气是为了凌黯荷，是崇拜凌黯荷的师弟的面子上。"算了，不跟你多费口舌，下场吧秋水樱冷声说着，她需要一个更强的强者将她给打下场， 好快些去打听凌黯荷的事情，眼前的吕平，明显不是这样的强者。说话间，秋水樱香意痕用出，迅疾的剑意侵蚀着8平的身体，这回她的目标是吕平的手筋脚筋，只要将其挑断，吕平就失去了反击的能力。反正以五毒教的保命技法，对寻常人来说足以让人一生残疾的断筋， 估计也就是躺在床上几个月的时间而已.再不济，治不好的话还有秋水樱呢，若是凌黯荷没什么大事，秋水樱看在凌黯荷的面子上，也能勉为其难的给他治愈一下。秋水岩环好意， 奈何人家吕平压根就不领情，被人一 剑重伤，吕平愤怒的头脑也冷静了下来，怒火还未消退，留存心中，但已经不会表露的很明显， 能够压抑的住，冷静的对待战斗。秋水樱进攻的意图很明显，8平在看出她的意图后， 就运起内气具于手脚上面， 毒气护持着身体。”别得意的太早了!毒气抵挡着剑气，吕平阴测测的说道，然后在秋水樱警惕的目光下，他的皮肤上面染上了一层紫色，层层要叠的剧毒叠加在他的身上。吕平所格习的功法，跟凌黯荷所习的不一样，

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    凌黯荷的万毒心经是只有圣女候补才能学的五毒教圣功，而吕平修习的是次-等的，将自身炼制成毒人的圣毒功以吕平这种毒气弥漫自身的状态，足以见得吕平在这门功法上面钻研的很深。“啧，就是把自己变成一个不能碰的刺猬而已.看着吕平施展毒功，秋水樱知道自己对方的皮肤上面全都是能要人命的剧毒，所以不能用肉体进行接触。身体不行，秋水樱手中还有兵器。而吕平的做法，也只是让秋水樱一拳将他揍晕舌到台下的想法，变成一剑刺穿其不是特别致命的要害，让其失去行动能力而已。不过因为这回要护持着长剑不能让对方碎掉，需要浪费很多不必要的内力包裹着长剑，略微有些麻烦罟了.“死来! !”全身紫色，变成毒人的吕平模样看起来更加可怖，本来有些小帅的他，现在这个样子都不用去化妆就能演恐怖片

    紫色的人影飞踏而来，伴随着对方的三十六式阴灵掌，着实给秋水樱添了不少麻烦。但也幸好秋水樱最开始的时候抢占先机，让吕平受了重伤，因此现在对方的战力急剧下降，秋水樱也能够较为容易的躲开对方的攻击。在躲开攻击的同时，秋水鸦菇能够抑制毒气的香意扩散出去，樱粉色的香意与自身的内气结合，护持着自己的身体，防止中毒， 直到确认自己应该不能中毒后， 秋水樱这才开始反击。铮一一不知哪里来的琴音，让吕平的动作顿顿，旋即秋水炎プ≌飧銎普揽始穷追猛打。又是一道剑影闪过，琴心三叠干抗着吕平的注意力，接着秋水樱剑势- - 变，起着这个时候芳华-瞬将吕平的右手手筋挑开。“右手飞身挑开手筋，秋水樱手腕转动，在吕平转身回防的时候，又挑断了他的左手筋。“左手好似地府勾魂使者的索命之声，在其耳边响着，双手均被秋水樱划断手筋的吕平，败局已定."双脚战力更强一截的秋水眩面对深受重伤的吕平，就好似欺负小朋友那般的简单，在让吕平失去了反抗能力后，秋水樱也没有停下来，她驱动着长剑再次从吕平身边划过，然后在其身后站立停止。吕平的身影像是被人下了定身咒，僵硬的定在原地，直到秋水樱将长剑 上的鲜血一甩，吕平才有了动静。一朵血红色的牡丹花在他身上绽放，随着牡丹花的消逝，吕平的身影才缓缓的倒地。这是秋水樱在外人看来的成名技，绝命伞。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十七章 怒意

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    将吕平扔下播台，秋水樱还顺手给补了个素手回春，然后迎接下-场比斗.在比斗的时候，秋水樱也在想着自己应该怎么下场，凌黯荷的事情不仅仅是让吕平的心情不平静，秋水训男那橐餐样的不平静， 她很想知道这个傻妞究竟怎么样了。因为担心这个，甚至都没有想到，自己以现在的身份，该怎么去魔门打探消息。别说魔门让不让秋水樱进去，就算让她进去打探消息，秋水樱敢去吗?没有凌黯荷的护持，秋水樱去魔门驻地，是绝对的羊入虎口这是显而易见的事情。“淬剑谷齐江陵，在此挑战秋仙子.秋水樱想着这些的时候，被又一次上台挑战的对手惊醒，她抬头望去，是淬剑谷这一辈的大师兄， 人称钢剑不折的齐江陵在挑战自己.轻轻眨了下眼睛，秋水樱仔细打量了齐江陵片刻后，展颐- 笑道"原来是淬剑谷的齐师兄， 那好，我认输。“额?

    秋水樱干脆果断的认输，让齐江陵愣了愣，依照刚才她打飞四五个挑战者的状态来看， 内力应该还剩下不少才对怎么就直接认输了呢? 齐江陵一头雾水，但秋水樱也不多做解释，只是朝着魔门的方向努了努嘴然后齐江陵恍然大怊，一拱手微微鞠躬着说道: “额...我明白了，秋仙子大义，江陵佩服。

    “没什么的，同为正道，互相帮衬就是，前辈，我先下去了。”秋水樱笑着说道，之后对旁边进行裁判的淬剑谷长老知会一声，然后才走下播台.这名淬剑谷的长老见此点了点头，对着秋水樱露出善意的笑容，接若才高声宣布齐江陵获胜。在这名长老跟齐江肢的眼中，秋水樱的意思很容易弄懂.旁边有着魔门虎视眈眈，也不知道后面究竟会派出来多强的高手来进行对决，正道一些有实力的弟子在台上内斗消耗内气，是非常不明智的行为。所r以秋水樱主动退出，是为了不让齐江陵耗费更多的内气，以免被魔门捡了便宜.其实齐江陵主动上台，也是因为看见了秋水樱内气消耗了很多.怕接下来魔门派出高手，秋水樱因为内气消耗过而败下阵来，这才上台来做替补只是没想到，连走个过场都没有，秋水樱就这么干脆认输了。

    不管齐江陵和那名长老心中怎么想秋水樱在正道武者的欢呼声中走下播台，不急不缓的去了伤患区，给那群被

    从表面上来看，秋水樱没有表现出任何的焦急情绪，脸上带着浅笑，一视同仁的给所有人治病， 可‘住’在秋水婴脑袋里面的菱香， 能清楚的明白，这小丫头现在脑袋已经乱成了一团，给人治病没有出现错误，就已经称得上是奇

    “小眩你认输的也太快了吧，怎么，说也要过过招再下来啊。伤患区中，脱离李家队伍跟秋水樱混在一块的李夜儿， 吃着淬剑谷准备的水果，颇为不满的朝秋水樱说道.“反正都是要认输的，没必要浪费齐师兄的体力。秋水樱给出一个合理的解释道。“是吗， 但是我怎么感觉小樱不是这么想的呢?李夜儿天真的问着，对着秋水樱眨着眼睛。秋水樱怔住，不知为何，她忽然感觉李夜儿好像知道一些什么似得，轻轻避开李夜儿的视线，秋水樱再给一个伤者处理好伤口后，说道

    “不是这么想的，莫非还有其他的想法吗?夜儿姐姐多虑了。“哦，说的也是.李夜儿俏皮的笑着，然后转过头继续观看播台上的比斗。望着李夜儿，秋水樱沉吟一番，过了会装作随意的态度问道:“不过话说回来， 夜儿姐姐知道魔门那边究竟发生了什么事吗?“小樱不知道吗?“不是很清楚，早上吃过早餐我就直接跟赤霄派的人来到场上了，没有听说过这些。秋水樱回答说道。早上的时候，她还在想着今天该怎么,去面对敌人，以及魔门的事情，对于身边的嘈杂没有在意，所以真的不是很明白到底发生了什么。“是这样啊，那我简单的说一下吧李夜儿了然的点点头，开始叙述道:“具 体怎样我也不大清楚，但根据我打听来的情报，是昨天晚上在魔门驻地的不远处， 发生了-场争斗, 争斗的其中一方就是五毒教的凌黯荷。“不过与其说是争斗，不如说是单方面的迫害，当时的凌黯荷是被某个正省宗师进行攻击，五毒教的长老察觉到凌黯荷有危险，赶忙过去救援，结果等到了地方只见到了生死不知的凌黯荷。

    暗自捏着拳头，秋水樱平静的询问道，没有表现出任何异常来.“不知道啊。”李夜儿一摊手，°就是因为不知首才扁烦， 正道方面没人站出来承认袭击凌黯荷一事，魔门找不到凶手就去找淬剑谷闹，但小樱你也知道的，别说是杀了一个魔门弟子， 哪怕是魔门弟子全灭在这里，正道也只会拍手叫好， 怎么能交出凶手呢，更何况那凌黯荷还没死。听到这里，秋水衙靼坠来:“所F以这件事就不了 了之，在正道这边吃了 个哑巴亏的魔门，才会是那样的态度.

    事情的经过她终于弄明白了，昨天晚上凌黯荷跟自2分别后，被不知名的高手袭击， 然后因为那高手没有露出什么马脚，谁都不知道动手的是准， 也不肯站出来承认，魔门那边自然就会不乐意。那么先不管魔]那边的态度，袭击凌黯荷的人究竟是谁? 那个人为什么,要袭击凌黯荷，是跟她有什么仇怨-还是单纯的看魔门弟子不顺眼?

    秋水樱很想要弄明白，她想要找出来这个人，不过在这之前她也要确认一下凌黯荷的状况，最好是想办法混进魔]. 将重伤的凌黯荷治好，亲自询问她。而等到知道凶手是谁-秋水樱身上极淡的杀意一闪即逝。

    就算碍于如今身份的原因，没办法正面动手，秋水樱也会暗自找机会，替凌黯荷报仇!敢动我的女人，我看你是活腻歪了。秋水樱在心中冷冷的想道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十八章 安心

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “秋姑娘，你的心情似乎不大好?房间内，正在接受治疗的宋成，望着从治疗开始到现在都没说几句话的秋水樱，疑惑的问道。“啊.-没什么，就是有些累了而已.抬起头对宋成笑了笑，秋水樱随意找了个借口说道.“要是这样的话， 不如你先休息一 下?反正这么久了，我这伤也不急的。“没关系，只是这样的话我还能坚持下来，前辈安心就是。说完这-句后，秋水丫驮俅巫ㄐ牡母宋成疗伤。因为秋水樱所需要的药材，都不是特别珍贵的药材，所以只是半天的时间，宋成就利用自己的手段将药材极其，然后便迫不及待的来找秋水樱治伤。而当时的秋水樱正考虑着怎样混进魔门去找凌黯荷，这被宋成找到，秋水樱也没有什么 合适的理由去拒绝，因止现在的心情能好才怪。唯一能让秋水樱心情稍稍好一些的，便是从宋成体内转化来的死气，增长了自己内力修为这一事了。"前辈，我现在先治疗- -下你一部分的伤势，现在先将损伤最轻的经脉.上的内力撤回来一下。-边消除着一部分的死气，秋水樱- -边朝着宋成说道."最轻的..我知道了。宋成点点头，很是相信秋水樱的将其中- 条经脉上的内气撤回.没有因为宋成这般相信自己而感动，全神贯注状态下的秋水樱，是没有多余的精力想着这些事情的，她在宋成撤回内气的那一刹那，瞬间将沐雨含光衔接上去，绿色的生命气息与逊凵的香意混合，秋水讶力压榨着体内的香意来给宋成进行疗伤。天香的治愈功法，并不是说只要学会，就能够给任何人疗伤，这是不可能的。经过这么长时间的探索，秋水樱发现越是治疗修为高的人，所需要的香意也就越多，类似于治疗虚境巅峰的宗师她需要耗尽全部的香意，才能堪堪的恢复一些伤势而已。也就是现在秋水樱的修为也提高了不少，不然放在半年之前，她刚刚进入先天的时候对宋成治疗，恐怕香意耗尽了也都治不好宋成身上的一条经脉。就算是现在，想要彻底治好宋成的话，也必须一点点的慢慢来，正因为这样， 秋水樱才很小心的先治急一条经脉

    治疗的时间持续很久，半个时辰后，秋水樱手上的沐雨含光才缓缓停下，她擦着额头上密麻的汗珠，轻轻吐出口朝宋成问道:“前辈， 你感觉怎么样?“嗯.. ...宋成团着眼睛感受着，没有立即说话，几个呼吸的时间后才说道:“断损的地方已经夏原， 已经不需要用内力进行维持了，秋姑娘当真是圣手回春啊。“前辈廖赞了，前辈身上的伤势只是治愈了一小部分而已，剩下的治疗要慢慢来，以前辈身上的伤势来看，想完全治愈..也至少需要天时间吧。秋水樱笑着说道.但她其实将时间说多了一倍。宋成身上的伤势，她有把握在三天内彻底治好，而且因为给宋成治伤的同时，自己身上的内力修为也在增长，香意也会增长不少，这个时间说不准还会缩短。不过秋水樱还是给自己留下了一些余地，她不可能每天都彻底消耗香意来给宋成治伤，总要留存-点以备不时之

    “那就有劳秋姑娘了。

    “没事的，前辈的伤还需要在温养一下， 而且早中晚也要记得服用我配置好的药草，这样对前辈的身体有好处的秋水樱再次崛咐着道，接着看了看外面的天色，“好 了，前辈好好休息吧，晚辈就不打扰了。跟宋成辞e，秋水樱才脚步 匆匆的回到了自己的房间.转化宋成体内的死气，而增长的内力还需要再消化一下， 消化完毕之后，秋水樱还要去找凌黯荷，然后准备收拾收拾下山。今天需要忙的事情很多，时间一点也耽误不得.不过，秋水鸦姑挥谢氐匠嘞雠傻淖さ兀在半路上，忽然从小路上窜出来一一个人， 朝她的后背袭去.“什么人? !“落星掌下意识的施展而出，感觉到背后传来的呼啸声，秋水樱一 个转身就要打过去。但是当差-点就要打中那人的时候，那个人的声音让秋水樱停下了攻击。“是我!听到这个声音的秋水樱眼神-变.

    秋水樱诧异的看着眼前这个长相普通，穿着粗布廊衣没什么特点的女人，低声问道.”是我-我说，你还真是不留手啊，刚才那一掌要是拍实了，我恐怕就真的要去见阎王了。”伪装成这个模样的副人格状态下的凌黯荷，将秋水研停在半空中的手掌压下去，略微后怕的说道。秋水樱也是有些后怕，要不是凌黯荷及时出声，她那一_掌 绝对能让对方的脑袋转三个圈.不过心里面后怕的紧，表面上秋水樱冷哼一声道:哼，就算死了也活该， 谁让你吓我的!“这也不怪我啊，是我见到你太激动了而已，要知道我在这里等了一个多时辰了，还以为要等到晚上你们回来才能碰到你呢， 一时激动下，就忍不住窜出来了.凌黯荷无奈的说道。上下打量了她一眼，秋水樱也略过这件事不再去说，转而说道:“哼， 看你这样子， 也不像是被人袭击了，那今天你们魔门这个态度干嘛?“谁说我没被袭击了?”凌黯荷委屈的给自2叫冤， ”我是真的被人袭击重伤了，要不是小樱你昨天给我留下的那道秘法， 我怕是见不到今天的太阳了，就算是如此， 我也昏迷了很长时间，直到我的存命蛊消耗大半，身体好了少许，才能有力气过来找你。"你真的受伤了?那你不好好养伤，还到处跑干嘛?不怕被正道发现被人除魔卫道啊。秋水樱皱眉训斥着。正道防备着魔门，魔门在品剑大会的现场，或是在淬剑谷给他们分配的驻地上面呆着，倒也没什么 的。可若是被正道发现，魔门弟子在淬剑谷内乱窜，保不准就以什么 ,莫须有的名义将他们跟灭了，因此凌黯荷受了重伤还敢出来，绝对是吃 了熊心豹子胆."我要养伤的话，没个小半年绝对别想好，而且还会留下隐患，所以我才冒险过来找你，现在也只有你能快速将我身上的伤治好了。凌黯荷诚恳的说道..这里不是说话的地方，你先跟我来，顺便跟我说一下，到底是谁袭击的你。看了看周围，秋水樱低声对凌黯荷说道。既然凌黯荷没有事情，她着实放心了不少，不过有些东西还是要问明白的，比如袭击凌黯荷的人是谁，为什么要袭击她之类的。但这里不是谈论这种事情的好地方，秋水丫龆ㄏ却凌黯荷回到自己房间，再来好好的讨论这些事情。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十九章 悲痛

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    带着伪装过后的凌黯荷，回来的一 路上秋水樱都没有碰到什么麻烦，就连正道驻地这边负责守卫的两个弟子，见到她的时候都没有说什么，很轻易的就放她们通行了，大概是秋水训拿气起了作用。因为近乎所有的正道弟子都去播台上面观战，秋水樱和凌黯荷也没有遇到类似于有人找茬的狗血桥段，没过多久就来到了秋水训姆考洹！痹缰道进来这么容易...昨天晚上我就不约你到外面了，直接伪装成这样让你带我进来不就好了吗.顺利的来到了秋水樱的房间，凌黯荷唏嘘不已的道。秋水盐叛匀窗琢怂一一眼道:‘想什么 ,呢，你进来的这么，容易是因为现在正道驻地没多少人，你要是昨天晚上过来，随便一个虚境宗师都能看出你是易容来的，哪像你想的这么简单。“我就这么感叹一T凌黯荷叹息着说道。若是昨天真的能像今天这样这么简单的回来，大晚上的又岂能被人袭击。不知道凌黯荷心里面在想这些什么，秋水樱转头问道: "好了， 多余的话别说了，你先告诉我，昨天晚上谁袭击

    的你?到底是谁在晚上凌黯荷回去的时候偷袭她，这个袭击者的身份，除了凌黯荷外，没有任何人知道，秋水樱想要去找这个袭击者报仇，也只能去询问凌黯荷这个当事人。

    “袭击.....凌黯荷的双眼失去聚焦，似乎在回想着什么， 过了片刻她看了眼秋水眩缓缓的摇头道:” 这个我就不知道了，因为那人穿着夜行衣，又是在晚上， 身影很模糊， 所以我没看清."连你也不清楚吗?秋水樱轻咬嘴唇，她没有怀疑凌黯荷是在撒谎，这件事情的受害者是凌黯荷本人，既如此有什么好骗她的.她只是有些可惜，没想到那名袭击者的准备做的这么充足，就连凌黯荷都没有认出来那人是谁。"咳咳，先别想了，小樱你先帮我疗伤，这件事才是最重要的。看着秋水樱在那里攀眉沉思，凌黯荷连忙拽了拽她的衣袖说道。被对方这一打岔秋水樱回过神来，看了她一眼然后没好气的说道:” 你先在这里等会，我一 会给你治疗。”“为什么要等一下?“我现在体内没多少香意，也就是治急秘术所用的内力，需要时间恢复.秋水樱解释说道.刚才给宋成治疗，耗尽了她的香意，现在她需要先恢复一些才能给凌黯荷治疗。恢复香意的速度很快，在秋水樱专心恢复之下，几炷香的时间，香意就已经恢复完毕。好了，你过来吧， 我看看你的伤势如何。秋水樱对着凌黯荷摆了摆手.但是一时半会对方没有过来，反而是有些仙笑的说道:‘那- 治伤之前，你先答应我别生气，你生气了我是无所谓:但是那个笨蛋会伤心的。“生气?你被人袭击是谁也没有想到的事情，怪不到你，我又为什么 ，要生气?好了你快点过来。秋水樱不耐烦的说道.

    应了一声，凌黯荷便来到了秋水樱的面前，坐在了她的对面，将手伸了出来。头一次见到副人格也这么听话，秋水樱略感意外的看了看她。

    大概是因为主副人格的感情性格开始融合共通了吧，所以才能在副人格的身上看到了几分主人格的影子。秋水樱这么想着，然后将手放在凌黯荷的手腕上，开始给她探查伤势。快些将凌黯荷给治好，然后回到会场将那些受伤的武者治愈收割一遍内力就下山一..秋水樱在检查凌黯荷的伤势前，是这么想的。但是当她的香意探查到对方的体内后，瞳孔一缩，猛地抬头看向对方。“怎.怎么样?”见着秋水樱的表现，凌黯荷不敢去看她的双眼，视线游离的问道.“这“是袭击者做的?怔怔的盯着凌黯荷的双眼，秋水盐实.凌黯荷挠了挠自己的头，别过视线说道:“不是 .是我自己做的。-听对方这话，秋水樱当即就怒吼出声道:“你疯了! !你是不想活了吗! !说出这话的她，双眼有些红， 神态也变得焦急起来，颇有种热锅上的蚂蚁这样的感觉。而她变成这样的原因，就是因为凌黯荷。通过香意的探查，秋水樱发现凌黯 荷现如今的身体内部一团糟，内脏位移骨头碎裂，正常来说，这种伤势别说是到处走，不好好处理的话都能够立即给她准备后事了。然而在凌黯荷的身体里，有一种莫名的力量在支撑着她在行动，在这股力量的支持下，凌黯荷才能像是现在这样自由自在的走动，不用担心会立即死去.可是.这股力量在维持凌黯荷行动的同时，也在蚕食着她剩下的生命!这股蚕食的速度极快，秋水淹贫希不出十天，凌黯荷必死无疑!所以她才会问这是不是袭击者敢的，结果却听到了凌黯荷说是她自己弄出来的手段，假如秋水樱听到这些还能无动于衷的话，那她估计就要审视一 下自己对凌黯荷究竟有没有感情了。“你不想活你来找我干嘛!给我找不自在的吗! ! .--1秋水樱气的身体颤抖，但看着她通红的像是快要马上落泪的双眼，就能知道，与其说是气，不如说是她在为凌黯荷身上的伤而感觉到焦急。“额.-.都说了别生气了...凌黯荷轻叹一声， “不过， 既然你这个样子的话，就证明你也没办法了是吗?’不-肯定有办法的--肯定有办法的!不敢去承认凌黯荷现在的伤自己无能为力，秋水阉浪赖囊ё抛齑较胱牌凭值陌旆āＬ煜愕闹斡功法彼研究的透彻，也熟悉很多寻常医术的秋水樱，哪些伤能治哪些伤不能治，她还是能一眼看出来

    如今凌黯荷的伤，就在不能治的范畴内。凌黯荷内脏与骨头的伤还好说，对秋水樱而言就是几个沐雨含光的事情，然而麻烦的是能够蚕食凌黯荷体内生命的那股能量，秋水樱没有化解它的办法。看着秋水樱的表情，凌黯荷摇摇头说道:呼，别安慰我了，看你的样子就知道绝对没有办法的。”你既然知道..你既然知道你为什么,要这么做啊!安心养伤不行吗! !秋水樱喊叫着道，眼泪在她无意识的情况下掉落。“啊啊，别哭别哭.我这不是没办法嘛，你先听我解释，先听我解释.这是除了在某些时候之外，头一次见到秋水训粞劾幔凌黯荷也变得慌张起来，这一哭不要紧，主要的是主人格在脑袋里面已经吵翻了天了啊。“谁哭了!你给我说明白了，到底是怎么回事!擦着眼泪，秋水寻诔鲂缀莸谋砬槲实馈５她其实真的没想要哭的，只是谁能想到以前在男生时候红红眼睛的情绪，到现在 竟然能掉下眼泪来。不过秋水樱现在也不打算去管这些，她想要 凌黯荷自己说明白是怎么回事，以期望能从原因上面找到治急的办法

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百章 抉择

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在五毒教中，有一个只有少数人才能习得的秘术，不是说在五毒教地位越高，就能有资格习得这门秘术， 而是说这]秘术很靠武者的资质。凌黯荷在五毒教中，就是有资质习得这门秘术的人之一。

    而这门秘术的效果，就是在自己深受重伤快要死去的时候，使用这「]秘术可以保下自己一命，并且在接下来的九天内，无论自己的身体还是武功，都能保持在最为巅峰的状态，甚至还会犹有过之。但代价就是，在这九天内，自己的生命力将会一点点的被这门秘术所蚕食， 九天的时间内都会状若常人，不过一旦九天期限过去，施展着「]秘术的人，便会立即化成灰烬随风飘逝。因此这门秘术被叫做九烬秘法’凌黯荷现在身体内被持续不断吞噬生命力，就是九烬秘法的副作用。“既然这门秘法这么危险，你为什么，要用啊!秋水樱愤怒的问道。她刚才检查过凌黯荷的状态，虽说已经到了可以随时为其准备后事的程度，但只要好生休养，还能勉强吊着-0，凭这口气完全能够撑到秋水樱混进魔门将其治好。就算不行，只要秋水焉陨苑懦鲎约耗芄痪然盍梓龊傻南息，担心凌黯荷的师父师弟们，也肯定会将秋水迅绑过去.所以安心的躺在床上的话，办法总会是有的，凌黯荷何必这么着急的使用九烬秘法，让自己只剩下九天的生命呢

    事情是这样没错，凌黯荷也是知道的，不过此事的她叹息一声道:‘我也知道身 上的伤你肯定能够治好，但是教内不会给我等你的时间的，最迟明天傍晚， 圣门就会进行行动，到时候肯定无法顾忌我，而万一计划失败，哪怕圣门撤退时将我带走，以我身上的伤势，也会死在半路上.“那你完全可以等到魔门行动失败的时候，你再施展秘术啊， 何必这么 心急呢!“小眩 你想的太简单了， 你以为我在教内，就没有其他的敌人了吗?那些人看我身受重伤不会放过这样的机的，我若是再晚一 些，恐怕你明天听到的就是我的死讯.凌黯荷摇摇头说道.

    秋水樱不再说话，她忽然发现，自己好像真的不知道凌黯荷在五毒教内的状况如何。要是真的跟凌黯荷说的那样，凌黯荷会选择这种办法也不是不能理解，至少用了这个办法还能活九天，不用..就绝对死定了。你.---你先坐下，我看看你的那股秘术到底怎么回事.不再去指责凌黯荷，因为她也有她的难处，秋水阎噶酥缸约旱拇财潭云渌档.凌黯荷身上的九烬秘法是今天施展的，现在是第一天的时间， 看起来时间还很充裕。可是事关凌黯荷的生命，时间再充裕秋水樱都不敢有半点马虎，一旦等下找不到解决的办法，秋水樱就会立即下山去找秦不绝。秦不绝好歹是曾经药王谷的一代圣手，其医术绝对不亚于秋水樱的天香秘木。跟凌黯荷相对而坐，秋水樱双手握住对方的双手，闭上眼睛用心感应起来。凌黯荷的身体该是跟之前看到的一样，乱糟糟的一-团，但神奇的是， 这种状态下的身体， 还能够自由活动，想必这就是九烬秘法的作用。

    看到此处秋水樱也明白了一些九烬秘法的基本作用。施展九烬秘法的人，会由秘法来维持身体的行动，但身体糟糕的状态不会恢复，所以健健康康的模样，是九烬秘法营造出来的假象。那么这个秘法的作用，就是让人能战斗到最后一刻吗?秋水樱暗自思索着.‘菱香，你有什么办法吗?用香意在凌黯荷的体内探查了一遍又一遍，仍旧找不到办法的秋水樱，只能朝在系统当中住着的菱香了。但过了半天，也没有听到菱香回话。'菱香?菱香你不在吗?秋水樱又一次的呼唤道，然而仍是 没有任何回应。莫非又自己去修炼了?秋水巡孪氲馈Ａ庀悴⒉皇鞘笔笨炭潭蓟崤惆樵谧约荷肀叩模有的时候菱香会独自去修炼，不过菱香修炼的目的不是让自己变得强，她是让自己的灵魂变得更加凝实， 减缓灵魂堕入轮回的时间。秋水樱知道菱香的想法，菱香曾经跟她说过，她想在自己灵魂转世之前，想要看秋水樱晋升到仙武境至尊，将天香的名号在这个世界传扬开来。这是曾经的天香掌门，菱香的心愿。

    虽然这两个天香不是同一个门派。既然菱香不在，那么秋水樱只能选择依靠自己.她思考许久，还是决定先将凌黯荷体内那乱成一-团的内脏与骨头治好，九烬秘法的事情， 等将这重伤治好再来商议。说做就做，秋水樱立即开始了自己的行动，刚刚恢复过来的香意，开始转化成沐雨含光，- 道道的绿色生命气息钻入凌黯荷的身体当中。

    只是才治愈到一半，刚才怎么呼唤都没有回应的菱香，忽然对秋发出声音.'你这么做是不对的，不把那九烬秘法解决掉， 你注入过去的香意，全都会被它给吞噬掉。

    听到菱香这么说，秋水樱一 惊，急忙确认起来。经过仔细的确认，秋水樱发现事实的确跟菱香说的一样，虽然吞噬的速度很慢，但自己的香意确实在被九烬秘法吞噬， 没有起到应有的作用。'那我该怎么办?秋水樱不知所措的问道，九烬秘法的事情解决不了，连给凌黯荷治伤都做不到，她头一-次感受到- -股让人喘息不过来的绝望感。“你不能放弃她是吗?没有去回答秋水训奈侍猓菱香反问道。‘当然!她是我的女朋友!我是有多渣才会对我自己的女朋友坐视不管啊!秋水樱在心里肯定着道.或许自己有些小人心性，或许自己有点见利忘义的性格在里面，然而对待自己的亲人，对待自己的爱人，秋水框能够做到不离不弃，因为这是作为一个人的底线她觉得自己在社会.上已经够坏的了，不想在亲人跟爱人这边，再去扮演坏人的角色。是这样啊-呼，我知道了，你现在先听我的，我们天香剑派有-门舍2救人的秘术，这门秘术能够解决现在的

    困境，不过你要做好一个准备。‘什么准备?'如果这]秘术你施展成功了，那么还剩下九天生命期限的，将不再是凌黯荷，而是你，就算是这样，你也会去做吗?菱香抛出这个问题道.秋水颜住，这是- 一个不太容 易选择的选择题，若是能够将凌黯荷治好，自己则要承受九烬秘法的代价，若是还想活下去，为着自己的目标而努力，那么就要放弃凌黯荷.这个选择.把秘法告诉我吧。秋水樱决定 了。“你不会后悔吗?‘不会，因为，就算她不是我的女朋友，我在长陵城的时候，也欠她一 -命，现在这一命，该还了。‘如果你这么决定的话。菱香沉默不语了半响，最后叹息着说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零一章 先天战终（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    品剑大会的插台上，剑气弥漫。一身黑色衣装的苏胜，与同样身着黑色服装的一刀魔门弟子，赤眼狂刀石阔，交战在一起不分上下。此时未时刚过，申时出头，也就是下午三点多一点， 从秋水樱离开到现在，擂台上面已经上去过很多人，也下去过很多人。如今在先天的擂台战进入倒计时的时候，留在台上的是没有什么，名气的散修苏胜，以及在人榜上面排名第二位的石阔.石阔一把大刀挥舞的霸气十足，每一刀挥舞出去，都不给自己留下任何退路，他的双目赤红， 这是自身狂刀心法运转到极致的表现，也是他称号的由来.相反苏胜的表现略有不堪，饶是他此时的战力足以踏入人榜前三，可是面对石阔还是技差一筹，身上赤红色的内气忽隐忽现，这是体力不支的表现。其实若要内力足够的话，苏胜面对石阔，还说不准谁输谁赢，但谁让苏胜在之前跟那么多人对决，消耗了不少内气呢.不过就算如此，苏胜现在的目的也已经达到，在场的人都知道苏胜这么一个人，相信下一次的人榜上面，苏胜就会从一个无名小卒，蹿升到人榜前十。"呼.我认输。在最后的一招绝招释放出去，却被石阔同样的一道刀气抵消后，苏胜很果断的认输。再打下去也是无用，他的内气所剩无几，继续打下去也只是自取其辱罢了，说不准还会身受重伤，像是现在只是内气不足，身体却无什么大碍，已经是很好的结果了，不能再音求太多.“没受伤吗?苏胜下来后，听到旁边有人问道.没有， 就是有些累.误?秋仙子你回来了?'转头随意的答道，却看到在上午就消夫不见的秋水眩不知何时已经出现在的伤患区，看起模样好似来了很久，如今正在询问着自己.嗯，回来有一会了，果然你很强啊.竟然能跟石阔对战这么长时间。秋水樱轻笑着说道，转头看向擂台。她是在苏胜失败的倒数第二场过来的，经过了解，这一-下午擂台上面上上下下了很多人。淬剑谷的齐江陵被一名欢喜宗的弟子打败， 欢喜宗的弟子被干秋府的一名弟子打败，接着干秋府的人又被血魔教的人败下擂台.

    后来上场的是人榜前+的梁浩空，在梁浩空后面对战魔门的，是跟秋水樱有过一面之缘的何清玉，最后跟魔门对戈的， 就是抱着跟秋水樱相同的心思，想要在擂台上扬名的苏胜了。听到秋水训目浣保苏胜无奈的摇了摇头道:‘秋仙子廖赞 了，不管对战多久，我最终还是输了。嗯，话是这么说，但若是换成你跟石阔内力都很充裕的情况，说不定不会输呢。“若是这样，我肯定不会输。“苏胜自信的说道。瞥了自信满满的苏胜一眼秋水樱没有发表意见，她朝着擂台上面努了努嘴，说:“不说这个了， 你看，观剑门的方信歌上去了。打算挑战心剑穆三的方信歌，此时见到没有正道高手上前挑战魔门石阔，干脆自己. 上去，站到擂台上面。从方信歌身上的气势来看，他至少要比石周强上那么一些，不过貌似石阔也不是很弱，两人还未开始争斗，自身相互碰撞的内气，就已经让很多武者望而生畏。两人明明都只是先天而已，此时竟有了些许虚境的威势。这才是年轻一代的天才，也是先天当中的最强者应该有的威势。秋水樱略带感叹的想着，想着想着，却又轻轻喷吐出口气，看向魔]的方向。在魔门当中，有一个不起眼的女弟子混杂在其中，那是伤势已经好的差不多了的凌黯荷。现在的凌黯荷基本上没什么大碍了，除了一些内伤因为香意不足没有完全治好外，就没有其他的问题了。至于那要人命的九烬秘法...秋水迅惺芰艘幌伦约罕徊煌Ｎ走不知道哪里去的生命力，再次轻叹一声。菱香教给她的那门秘法，并不是特别深奥的东西，秋水衙挥枚嗌偈奔渚徒其彻底掌握。这门来自异世界天香剑派的秘法，是-种能够转移他人状态的秘法，不管是增益的状态，还是负面的状态，都能进行转移。在菱香的那个世界，有着武者，也有着修道者，一些修道者 靠着给人给自己增加各种增益减益状态来进行战斗，因此天香针对这个开发出了这个秘术。万幸，凌黯荷施展的九烬秘法，属于负面状态的一种，秋水樱这才能将其转移到自己的身上。而且其中最为重要，对秋水樱来说也是最好的消息是，她似乎没有九烬秘法那只有九天生命的限制.究其原因.是因为那力烬秘法似乎将秋水樱国色天香被动储存而来的生命力，当做了她自身的生命力，将其源源不断的吸收着.这似乎是一一件好事，也似乎是一件坏事.九烬秘法不会对秋水樱造成多大影响固然很好，可是，代价是秋水樱的国色天香以后都不会对她有用，只要九烬秘法的状态在一 天，秋水樱就一天不能使用国色天香。“不过这样也好，比让凌黯荷那个傻妞去死好得多.秋水樱最后安慰着自己说道。国色天香不能用没关系，凌黯荷没事就好。砰! !秋水樱回想着这些事情，从擂台上突如其来的一阵狂风，让其惊醒。这股狂风的风力极大，秋水樱放眼望去， 很多修为不足的先天武者，都在这股狂风的冲力下往后退 了好多步。见到这一幕，秋水樱这才将视线挪到了台上，却见在她走神的这段时间，台上似乎.胜负已分?“你输了。长剑架在石阔的脖子上，方信歌摆出他那-副招牌的面瘫脸说道。石阔看着方信歌，自己主动往后退了几步，挪出了长剑的范围，冷声说道:“生死之战， 我未必会输。说完便一转身就跳下播台。对于他这样的成名高手，输了就是输了，没必要死皮赖脸的赖在台上不下来，也没必要拼个你死我活。而且正如石阔在台上说的那样，论生死之战，方信歌跟石阔，都只是半斤1 \两而已.石阔的下场，代表着魔最强先天弟子的下台，若是等下魔i门当中没人挑战方信歌，正道方面也没人进行挑战的5， 那方信歌就是最终的胜者.但是这不是方信歌想要的. 站在台上的他，还不等淬剑谷长老进行宣布询问，就将长剑指向名剑山庄的队伍方向。"穆三，出来!方信歌对着说道。却是要直接对穆三发出最终的挑战!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零二章 先天战终（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "穆三，与我一战!方信歌站在台上，剑指名剑山庄。作为观剑厂]最天才弟子的他，如今的境界在先天之中已经到了进无可进的程度，想要再进一步， 就只能突破虚境

    方信歌其实已经到了晋升到虚境的条件，然而为了与穆三的这 一站，他一直压制着，用自身的内气来进行养剑，到了今天这一 步，可以说方信歌的能够说得上是先天最强。在先天境界，方信歌走到了最巅峰。那么让方信歌挑战的穆三呢?秋水樱从来没见过，她只是在人榜上面听说过这个名字，也大致了解了一些他的事迹，其余的一概不知。因为穆三自从出名成为人榜第一-后， 就没有出来行走江湖，一直在名剑山庄内部潜修， 谁也不知道他的实力现在究竟有多强。只是知道他至少没有突破虚境，不然人榜上面早就不会有他的名字，以名剑山庄在江湖上的声誉，还不至于让一名虚境强者赖在人榜第一-的位置上不走。所以穆三也同样是先天。那人榜榜首的穆三，如今跟方信歌比起来，究竟谁强谁弱?两名先天巅峰的对决，又该是怎样的场面?在场的武者心中都隐隐期待起来。过，方信歌在台上对穆三提出挑战，过了很长时间，穆三都没有跳出来应战，这让观战的武者都不禁腹诽。莫非是穆三自知不敌，因此不敢上台了?"穆三!出来应战!方信歌第三次的叫着，身上战意澎湃，但名剑山庄仍没有人出来。莫非是真的不敢应战了吗?正当众人如此以为的时候，从名剑山庄当中，走出来一名拄着拐权，脸上蒙着眼罩的盲人，站于播台下。这副模样，众人稍稍一 -猜都能猜到此人应该就是江湖盛名的心剑穆三。

    “穆三。”方信歌看着穆三，脸上罕见带着几分笑意，那是见到对手的笑意。但紧接着，穆三接下来说的话，却让方信歌有些笑不出来。“放弃吧，方信歌，我不会上去的。穆三轻声说道。他的声音有些沙哑，像是嗓子曾经受到过什么伤害，不过这都不是重点重点是穆三竟然不肯上台?方信歌咴复了面瘫的样子，出言问道:“为何?“因为你打不过我。穆三肯定且认真的说道.这话一出，场面顿时变得热而起来。方信歌的强大众人都是有目共睹的，心想跟穆三打一架的话，肯定会是一 场龙争虎斗， 绝对精彩的很。然而此时穆三却说，方信歌打不过他.这就有些说大话了吧，穆三就算是先天巅峰，可也不至于连打都不打，就断定方信歌必输无疑，这自信的有些自

    负了。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    听到穆三的话，饶是对一切都无动于衷的方信歌，脸上也带着几分冷意来，声音微冷的说道。穆三还是摇头，他道:‘我不会上去， 这品剑大会的十个名额我也不会去拿，以后的人榜第.就是你方信歌，而不会是我。你，突破到虚境了?”方信歌皱眉问道。穆三这么说的话，貌似也只有这个可能。但穆三却说道:“没有。“. 那就上台!‘方信歌再次说道.人榜第几，这类的虚名他不在意，他只在意跟穆三的一 战，假如刚才穆三说他是虚境，那方信歌不会犹豫，他会立即突破自身界限，到虚境与穆三-战。而现在穆三说他不是虚境，那么他就会维持现在的状态，来与其对战。无论如何，这一战一定要打。

    见方信歌如此执着，穆三轻叹一声，他仍然停在原地， 只是缓缓的抽出藏在自己拐权当中的长剑，对方信歌说道"这样接下来，我会出一剑，如果你认为，你有能够对付这一 剑的办法，那我就上台与你一战，若是没有那你就放弃吧。“嗯。“

    方信歌很果断的点了点头。他没想那么多，只想满足自己的战斗欲望。"好，那你看好，我出剑了。穆三吐出口气，慢慢的抬起手中的长剑，动作轻柔无比，那样子不像是用剑，反而是像对待自己的妻子一般.然而穆三将剑举起，身上不见半点的内力波动，剑上也见不到一丝的内气剑芒，就这么轻轻的往前一斩。“什么! ?”

    方信歌这边没有动作，看台上的那些虚境宗师有些反而坐不住了，他们一些人忍不住的站”了起来，用难以置信的表情看着台下挥剑的穆三。接着众人将视线转移到名剑W庄的孟行之身上，见到他仍然坐在那里闭目养神，可是仔细看的话，就能看见他嘴角的轻微勾起，他是在为穆三这个名剑山庄的弟子而高兴。“怪不得 怪不得穆三说方信歌不是他的对手。其中名虚境宗师轻叹-声说道，他似乎是理解了什么。这其中秋长奚因为境界还停留在先天，略微不解的问首:‘怎么了? 穆三这一剑怎么了?“他问的人是苏芷玉，但苏芷玉没有回答他的话，而是指了指台下说道:“你看 就知道了.朝着台下望去，穆三将长剑收回了自己的拐权，方信歌呆立在台上-动不动，旋即轻叹一声道:‘‘我输了。话音刚落，擂台上就传来“咔嚓’ 的声音，众人看向擂台，却见到在播台上面，出现了-道将其分为两半的裂痕这裂痕平滑无比，瞧着裂痕延伸的方向，这似乎正是穆三那看起来没什么出奇的一剑"这是.怎么做到的?秋长奚睁大了眼睛。这擂台的材质，他是有过了解的，毕竟这是要承受先天之间对战的擂台，材质不坚硬怎么行。所以擂台上的一切都是按照境的标准来的，也就是说想要毁坏擂台.你自身的修为最好是在虚境。然而穆三-一个根本不是虚境的人，竟然能够做到这一步， 由不得其他人不惊讶。苏芷玉此时点评道:“内气凝而不发， 剑气近乎无形，斩出之时天地元气为其所用 .这种实力，若不是看其还未进行心神方面的锻炼，我定然会以为他已经晋升到虚境。“不是虚境，胜似虚境，而且一般初入虚境的武者，大概都不会是穆三的对手。”又- 名宗师说道.“可是穆三的修为仅是先天，所以，他能够做到这种程度，大概也只有 .那个秘木了吧?淬剑谷谷主莫峰，看向旁边闭目养神的孟行之。提起这个秘法，在场很多人都有些明怕，不过还是有很多人不大明白， 童雷最先问道:可是，那个秘法不是失传了吗?名剑W庄，是怎么弄到的?’到了此处，孟行之已经不可能继续装作若无其事的样子， 他睁开双眼， 回答道:得到这秘法的不是名剑山庄，而是他穆三。“什么意思?°就是说， 这门秘法只有穆三知道，也只有穆三能用，

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零三章 先天战终（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    江湖上，传说当中有一一门秘术， 这门秘术跟其他能够用于战斗或者治疗的秘术都不同，这门秘术的作用，是能够强行压制使用者的修为。若是这么一听的话，这i ]秘术的真正作用，应该是困住敌人的自身修为，不让其晋升到更高境界。然而事实不只是如此。这门秘术真正的适用人群，是在先天境界，而这门秘术的真正作用，也是将先天突破到虚境的关卡给锁住，只有当自身的内气与心神境界足以冲破这个关卡，才能够突破虚境。而一旦突破这个关卡到达虚境，此人会立即到达虚境p峰，省去了很多不必要的时间。“世间还有这样的方法?那这么一来...只要人人都使用这个办法，岂不是谁都能到虚境巅峰?秋长奚愕然的问道，这种秘法还是 他第一-次听到.

    但旁边的淬剑谷主莫峰说道:如若真的是这么容易， 那到还好了呢。“有副作用? ”秋长奚问道.莫峰点点头道:“是， 使用这门秘法的人，第一点是很可能永远也突破不了锁住的关卡，只能-辈子维持在先天境界;第二点那便是就算突破了关卡，也会因为承受不住这股突如其来的庞大力量，让自身经豚爆裂而死，事曾经用过这个秘法的很多武者，最终都是倒在了这里。

    ”成功的人，呵呵，古往今来... .用这个秘法的人很多，但是， 最终活下来并且成功的只有两人而已.秋长奚呼吸停滞了下，他声音中带着几分错愕的道:“只有 ...两人?”

    “所以这门秘法， 应该是那种短时间内突破虚境的秘法，虽然是一 条捷径， 但是死亡的几率近乎十成。在伤患区，秋水樱也听到了菱香的分析，她其实也对穆三的强大感觉到不解，在她看来，方信歌的实力足够成为先天当中的巅峰，穆三就算强，也强不了绝对不可能是这种强到让人绝望的程度。现在一听果然如此。“那穆三为什么,要选择这门秘法?秋水樱不解的问道，以穆三的天赋，突破虚境应该简简单单，没必要为了一个虚境巅峰，而选择这种几乎+死无主的路

    谁知道， 不过先前说的只是这门秘法的代价，至于好处也是有的，首先是你在先天的时候， 就能拥有虚境操纵天地元气对敌的权利， 代表你有虚境的战力。其次就是战力晋升的速度很快，就算境界仍然是在先天，可只要一年左右的时间， 战力便能够媲美境的武者至于是虚境的什么程度，还要看自身的天赋以及武功境界如何了.菱香再次说道，也变相解释了为什么穆三在先天这么强大的原因。“原来如此。秋水樱了然说自。原来是这样的秘法，秋水樱倒是对其有了些兴趣，不过却没有要给自己用的打算。别看一年时间就有媲美虚境的战力，甚至根据自身的天赋估计能达到更高的程度，然而代价也是很大的，首先这个秘法一卡的关卡很难突破， 就算突破， 也有九成力的几率死掉。

    秋水樱觉得自己的运气-直都不怎么样，前世的时候也是介于普通非洲人跟非酋之间，这种靠着运气的东西，实在是不大靠谐.

    但秋水樱不想用这个秘法，菱香却谏言道:说实话， 水樱，我建议你去用这个秘法，先暂时获取虚境的战力比好。，: 我哪里得罪你了?”听到菱香所说，秋水樱憋了半天才憋出这一句话来。菱香愣住:‘你没得罪我啊。“那你给我提这个必死的建议是干嘛啊!你觉得我像是那种能够突破这个界眼的人吗?秋水樱在心里对着菱香大吼着。看起来突破这个界限，是靠着自身的实力积累，只是从古往今来成功者的人数来看，就能知道突破这个界限运气才是最重要的一-环， 秋水樱不想把什么,事情都堵在运气上面，尤其是这种跟自身生命相关的大事。‘我只是给你个建议，因为我总觉得九烬秘法没你想的那么简单。菱香犹豫了半天后才说道。秋水樱怔住，问道:“九烬秘法 .不就只是在吃着我储存的生命力吗?还有什么不对的吗?表面上看的确是如此，不过，你认为代价这么大的九烬秘法，转移到你身上后，代价会变小吗?五毒教的九烬秘法，算是一种等价交换的法子， 将重伤将死的人重新焕发生机，但代价就是九天后这人会灰飞烟

    这种代价严格来说是不可逆的，就算秋水呀其转移到了自己的身上，也不见得代价就会变小。的确，看上去九烬秘法只是在吃着秋水樱的生命力，然而万一呢?万一这秘法在第九天的时候忽然出现什么变故

    因此菱香才会建议先让秋水樱弄到那个锁住自身修为的秘法。

    虽说境界会被锁住，但菱香有办法能够让秋水言诰盘熘内，内气与战力提升到虚境的程度，到了那时哪怕九烬秘法真的有什么其他的代价， 也能有更多应对的法子，不至于被动。‘再说吧.秋水樱皱着眉，菱香的话提醒了她，永远不要把事情想得太简单，有的时候一 一个大意就有可能让自己坠入万丈深

    不过就算秋水稷想要这个秘法，也不能现在就上前讨要去，这件事情急不来。擂台上面，因为穆三的-剑，让众人鸦雀无声，方信歌也不再提及挑战的事情.与战力高-些的强者进行战斗，那0叫4做挑战, 而与战力高出自2+几倍的对手来进行对战，那不叫挑战，那就找

    方信歌这个境界，对自身的实力极其了解，懂得进退得夫，既然知道挑战不了穆三，方信歌也干脆的从擂台上跳来， 回到了观剑T ]的队伍里面。

    至此，在穆三出场的一剑之下， 品剑大会的第二 天斗武就告- -段落， 接下来就是擂台上的宗师选出这两天表现最佳的十人，然后等明天利器现世，这十人就有机会挑选自己心仪的兵器。至于其他的参与比斗的武者，也不会是白上去比一场，淬剑谷会给这些武者赠送制作精良的中品兵器.反正对以铸器为生的淬剑谷来说，这些东西便宜的很。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零四章 濒死

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最终选出的十名先天武者当中，果然有秋水- 一个， 而且在这十名当中，秋水樱也看到了几个熟人。苏胜， 方信歌，梁浩空，以及有过一面之缘的何清玉，都在这十人里面。不过选出这十人并不是结束，到了第三天，若是有人对这十人的安排有什么不满，完全可以挑选其中之一进行挑战，挑战赢了就能够取而代之。对此秋水樱倒是不怎么关系，她已经决定，今天晚上立即离开淬剑谷，不趟魔门的这趟浑水，淬剑谷爱怎么 样怎么样，不管她这个小人物的事。至于菱香说的，让秋水樱去询问穆三秘法的事情，秋水樱没有去做.因为她觉得就算问了穆三也不大可能告诉她这种秘法怎么说也是人家大宗[ ]独有的东西，哪怕副作用很高，代价也很大，也不可能随随便便的就告诉别人。再者说，秋水樱能不能进入到名剑山庄的队伍里面还是两回事呢。所r以她打算让菱香翻找一下赤莲的记忆，看看业火宗有没有这方面的秘法。好歹业火宗也是天下大宗之-，这种秘法应该有着记录的吧。带着这样的想法，秋水樱回到了赤霄派驻地，准备收拾一 下便离开淬剑谷。但她刚刚想要走的时候，忽然又赤霄派的弟子来报。“秋仙子， 五元剑派的苏前辈前来拜访。“苏芷玉?秋水樱轻皱眉头，这个时间，苏芷玉跑过来找自己干嘛?

    天色渐暗，冬天的夜晚总是到来的很快，现在不过是酉时末尾，外面就已经伸手不见五指。平常的时候还有着月光照耀着地面，然而今天的天气不怎样，上方乌云密布， 连-丝一亳的月光都漏不出来，看样子像是有一场大雪即将到来。夜晚漆黑如墨也就罢了，偏偏风还大的很，这种情况下， 怕是不会有人想要出去吧。但是就是这样的夜晚，- 个身着黑衣，仿佛是要融入在黑夜当中的人，正与另-名身着白衣的人在外战斗。两人战斗的地方很隐蔽，是在淬剑谷之外的密林，而且说是战斗，其实是白衣人对黑衣人的单方面碾压。而若是有武者在这里的话，定然能认出来这黑衣人的名字。就是今天那获得资格的十人之一，被好事者称为赤血剑” 的苏胜。苏胜觉得自己很倒霉。今天他跟梁浩空都获取了十人的资格，也同样在淬剑谷中扬名，这是一件值得庆祝的事情，为了庆祝这件事，苏胜提议下山去镇里搓一顿。

    但是梁浩空跟苏胜的轻功不错，两人上山下山用不了多久，可梁浩空的师妹则是不行，她跟不上两人的速度，F所i以下山搓- 顿是别想了，倒是可以到山下城镇买些东西开开小灶。为了满足口舌之欲，苏胜便下山去买一些价格昂贵且味道绝美的一些菜品，准备回来与梁浩空把酒言欢。然而， 在回来的时候，苏胜却碰到了剑魔谷的白衣剑魔冷无锋， 与血魔教的胡落轩在密谋着什么。具体什么他没听清，他只听到了'明天动手’ 这几个字， 便立即被人发现，然后被冷无锋追杀。或许是认为冷无锋一人便足以， 胡落轩没有跟上来，但就算是面对一个冷无锋，苏胜也根本没有必胜的把握啊!别看他现在跟冷无锋打的有模有样的，可他跟冷无锋交手到现在，只过了去了两招时间，便已经被彻底压制.至于接下来的第三招评!“

    冷无锋没有闲心跟苏胜磨蹭下去，这第三掌他几乎出尽了全力，让苏胜根本就没有反应的机会，就直接口吐鲜血瘫倒在地。"咳咳咳这一掌中在身上，苏胜都不用特意去感受，便能知道内脏已碎，现在能撑住，是依靠着自己的内力，若是内力撤走，估计会立即魂归九幽。"竟然没死?命还挺大，呵呵。看着挣扎的苏胜，冷无锋嘲讽的笑了一声，旋即又是-掌打在苏胜的身上。这一下像是压垮了骆驼的最后-根稻草，苏胜连哼都没哼，直接二话不说眼睛泛白的晕了过去。这下子苏胜绝对死定了，冷无锋看着奄奄一息的苏胜， 正准备毁尸灭迹，但与此同时在远方传来一声内力悠长的呵斥。"是谁胆敢在淬剑谷事!啧，反应还挺快。冷无锋一挑眉，感受着来人那浑厚的内力，也不去管将死的苏胜，转身就跑。反正苏胜是死定了，冷无锋犯不着为了一个死人留在这里，万一 被淬剑谷发现是他在这里杀人，对魔]明天的计划有很大的影响。身体仿佛化作一道白光消失不见，在冷无锋离开的几息过后，那发出声音的高手身影也赶至现场。来人黑须黑发，看起来约莫有四十多岁的样子，不过这人的身上穿着的并不是淬剑谷的服装，而是一套 便与行动的武者服饰， 从样貌来看好像也不是淬剑谷当中的什么长老。这人来到了苏胜的面前，小心的看了看冷无锋离开的方向，嘿声-笑道:“嘿 这淬剑谷的名号还真好用.说完后，这人才低下头查看着苏胜的伤势。嘶，经脉尽断脾胃破裂，这这这.. ..这是要死了啊!这人惊呼出声。

    “死老头， 你跑的太快了..等等我!在此人给苏胜检查完伤势后，在他身后又来- 一人，看其样子，竟是与苏胜不打不相识的梁浩空。“什么跑太快了，是你小子轻功不到家!我再慢点，这小子就死定了!指着躺在地上的苏胜，此人怒叫道。"诶?苏-苏兄弟!他怎么了! ?"“还能怎么了?彼魔教那群狼崽子打残了呗!我呸，这帮魔教的狼崽子，等有机会我见-个杀一个!“虽然看上去没有特别激动，但此人言语间带着几分怒意。不过说到这里，这人却忽然转头问道:’等等， 臭小子，你说他姓苏?这小子就是你说的苏胜! ?”是啊，他就是我跟你提起过的，苏胜苏兄弟-- 老爷子，你怎么了?“梁浩空解释着，刚说完，- 抬头却看到自己师父的脸色猛地一变，那模样比刚才还要焦急十分，他双目通红的将苏胜扶起，也不回答梁浩空的话，内力像是不要钱的渡入到苏胜的体内，稳定其生命。“老爷子看到这一幕，梁浩空明白了什么，他指了指苏胜问道:‘老爷子， 他..他不会真是. ..梁浩空口中的老爷子没说话，不过看他的动作，就能够解释的了一切。想了想，梁浩空不再问，而是对着他的师父苏小道提议道:‘老爷子， 苏兄弟现在身上的伤，在淬剑谷内有一人治，你“那他娘的还废话干嘛!带路!苏小道怒吼着，然后将苏胜背在后背上。见此梁浩空也不耽误，转身就朝着淬剑谷给赤霄派安排的地方跑去，给苏小道引路.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零五章 正与魔

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    苏芷王过来找秋水樱，并不是有什么要事。她就是跟秋水樱闲聊几句，谈谈心， 聊聊平常的一些琐事什么的。秋水樱对此没什么意见，也没有觉得不耐烦，毕竟在她还很弱小的时候，苏芷玉的确是帮了她很多大忙。别的不说，就说遇到小白衣何子洲的那一-次， 如若不是苏芷玉在背后，让王蓉跟着自己.仅那一次秋水丫涂梢愿这个世界说再见了。所以于情于理秋水樱都不应该表现出不耐烦的样子。再者说苏芷五是秋水樱这个身体的母亲好友，并且不像是秋长奚那样，变着法子让秋水樱会秋家， 反而是跟她站E一边， 认为她就算不回秋家也行。

    这不禁让秋水樱好感大增，再加上苏芷玉本身的身份，因此在聊天的时候，两人有意无意之间关系拉近了许多.

    “小眩不论是作为前辈还是作为姐姐，我都要嘱时你一件事。”苏芷 五很认真的说道，‘我知道你跟凌黯荷的关系很好，但是你要知道，她是魔门的人，自古正魔不两立。提起这个，秋水樱微不可查的皱了下眉，然后干咳一声说道:苏姐姐， 这个小樱是知道的，不过凌黯荷跟其他不一样，她没有想象中的那么坏。好歹是自己喜欢的人，秋水樱怎么说也不可能帮着外人说话。

    只是苏芷玉听到她的话后，叹息着继续劝说道:魔门的人啊，都是知人知面不知心，曾经就有-家江湖门派，门派的少掌门与-名魔门弟子交好，两人情同手足，结果呢， 在某- 天就是这个少掌门情同手足的魔门弟子， 率领其余的魔门弟子，将这个门派灭了满门。

    苏芷五将这个例子举出来，然后看着秋水樱说道:“P所l以， 对于魔门的人，小涯慊故蔷炊远之较好。听完苏芷五的话，秋水樱没有动怒，反而淡笑着，装着俏皮的说道:“苏姐姐，对于你的这个故事，小樱这里还有另一个版本， 你要听吗?说完也不等苏芷五回应，她便继续说道:“说是，从前有个二流门派的少掌门，结交了一个重情重义的魔门弟子，两人不打不相识，-见如故当场结为异

    性兄弟，两人互相帮助，关系非常好，不过两人却都没有将他们之间的关系暴露出来，以免江湖中人声讨“然而，有一天，这个少掌门与这个魔门弟子的关系被人发现了，为了富白这个少掌门，有人将魔门弟子的未婚要掳掠了过来，富他证明自己，若是少掌门将魔门弟子的未婚妻杀掉，就能说明传言是假的， 反之则为真。“结果这个少掌门真的将魔门弟子的未婚妻杀掉，当场一剑穿喉，P体挂在城门0.曝晒三8.然后被这个魔门弟子看见。将这故事说道这里，秋水樱才看向苏芷玉道:接 下来的故事，就如苏姐姐说的那样，魔门弟子率人屠了这个门

    秋水樱所说的故事，与苏芷玉说的故事开头大致相同，然而过程却全然不一样。苏芷五表达的意思是魔门贼子狼心狗肺，不值得结交.可秋水樱想说的是，有的时候， 真正恐怖的反而是正道中人，正道里面也会有忘恩负义的家伙，魔门之中也会有重情重义的君子.

    张着嘴，苏芷玉想说些什么，只是-想到这个故事，苏芷玉就什么都说不出来。

    过了好久，苏芷王才哑然失笑道:“小眩 我看你是真不想与那凌黯荷恩断义绝啊，算了，我也不勉强你，随便

    秋水樱听到这里笑了出来，接着与苏芷五再次谈论起别的来.只是她不知道苏芷玉心中所想的是.-- 反正凌黯荷估计活不了，等到时候小樱自然就会死心的。

    是的，苏芷玉并不知道凌黯荷已经被秋水樱治好，她还以为凌黯荷已经死定了呢.这是一个美妙的误会。当然只要凌黯荷不出现，那么这个误会就让她们继续误会下去吧。两人又聊了-会.苏芷玉便打算起身离开，秋水樱也准备在她离开后收拾收拾立即下山。但两人刚刚起身，就听到外小面有高手在吁喊。“秋水樱?!谁是秋水! ! ?秋水樱秋仙子在吗! ! ?”这喊话之人的声音极大，震得人耳朵发疼，苏芷玉倒是没什么，秋水樱就有些不大舒服了。见此，苏芷玉连忙伸出手护住秋水眩然后转头也用内力包裹着声音喊道:“哪里 来的莽夫在这里大喊大叫，点礼貌也不懂的吗?

    外面的声音停滞了-会，接着声音小了很多，出声道:“打扰到仙子真是抱歉， 不过能否请仙子出来-见?事关

    这声音好像是将苏芷玉当成了秋水选Ｇ锼樱抬头与苏芷玉对视一眼然后秋水炎叱龇棵牛 高声说道: "前辈， 晚辈便是秋水眩请问有什么事吗?

    出来一看秋水樱才见到-名中年男子身后背着一一个人， 在空中站着，这是踏虚境的标志，来人竟是一-位踏虚境的宗师。

    “你就是秋水?见到下方的小女孩，苏小道有些惊讶，他听梁浩空说传闻当中的苏仙子，堪称医仙降世，有着活死人肉白骨的能]. 还以为这人其实是个年龄很大的老前辈呢， 结果这一 看.. ...估计连成年都没有吧!这臭小子莫非骗我?“晚辈就是。“秋水稷不知道苏小道心中的想法， 点了点头，而后指着这人身后背着的那位说道:“前辈此行前

    来是来求医的吧?那就先将这位兄台放下....苏胜?刚说着没两句，秋水樱就见到了苏小道身后背着的那人，顿时叫出了他的名字.“你认识他?

    苏小道诧异的说道，接着不等回答，便说道: "别管你认不认识他， 快快，帮我救活他，拜托了!“快，快去准备温水和毛巾，前辈，你先带着苏公子过来，时间耽误不得。秋水蚜⒓粗龈莱嘞雠傻牡茏幼急付西，然后急匆匆的带着这位前辈跟身后的苏胜，来到了-处宽阔的大厅当中

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零六章 三个时辰

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    说实话，秋水鸭到苏胜这个惨状也是吓了一跳的。论实力来说，苏胜的实力能排上人榜前五，论轻功来说，他的轻功丝毫不下于梁浩空，就算碰到打不过的敌人，逃还是能逃得掉的，而已梁浩空的轻功标准， 普通的入虚境宗师，也追不上全力施展轻功的苏胜。所r以现在苏胜会是这个样子，排出他练功走火入魔的荒诞可能，就只有碰上了自己根本无法战胜的敌人这一条了

    而且，这里是什么地方? 是四大剑派当中的淬剑谷，是各大i 派代表都聚集在此的淬剑谷，在淬剑谷外， 对一名归属于正道的弟子出手....这胆子也太大一点了吧。不过现在不是想着这些的时候，秋水樱催动着自身的香意，用尽全力的治疗苏胜。苏胜的状况很糟糕，糟糕到连凌黯荷之 前的伤势都比不上他。因为凌黯荷好歹还有个保命的手段， 身上还 有秋水樱留下的暗手， 能够活下来才是 最为正常的。但此时的苏胜不一样，他本身似乎没有什么保命的手段，或者有但来不及用出，其次造成苏胜这般严重伤势的人根本没有任何留手，每一击都是朝着要害打出。要不是先天武者的身体强硕，再加上苏小道不计内力消耗的为其维持生命，恐怕现在的苏胜根本撑不到见到秋水

    但既然见到了，他就死不了了。秋水樱心里有着这般的自信，苏胜身上的伤很恐怖很严重没错，可与这两天过来求医的宋成长老相比，要差上少

    这里不是说两人的伤势程度，而是秋水阎瘟粕耸剖彼消耗的香意程度。宋成长老人家是踏虚境巅峰的宗师，苏胜才只是合一境巅峰，相差了一个大境界，两者之间根本就比不了。紧张的治疗了两个时辰后，时间刚过凌晨，秋水巡亮瞬梁梗略微疲急的从房间中出来。这就和刚做完手术的主治医师一样，而那个叫苏小道的虚境前辈也很配合的问道:“秋-- 秋仙子?怎么样了?”所有人的目光聚集在了秋水樱的身上，这些人为了怕打扰秋水樱治疗，自主的退出房间，虽然秋水樱认为就算不退出去也没大碍的，不过既然这些人请求，她也就没说什么，因此其他人根本就不知道里面的情况如何，知道的只有秋水岩蝗恕Ｔ谄＞氲淖刺下，秋水樱强打起精神笑了笑，说“这位前辈不用担心，苏公子身上的伤已经稳定了下来，已经没有生命大碍，安心在床上调养一段时日便好。秋水樱这话一出，苏小道跟梁浩空二人同时松了0气.看得出这二人相当在平苏胜。只是不等他们放松多久，看着众人放松下来的苏芷玉，望着苏小道和梁浩空二人问道:“既然苏胜没事， 哪能否跟我说-下，他是怎么弄成这个样子的吗?之前因为苏小道和梁浩空很担心的原因，苏芷玉并没有向出来，现在治疗结束，她才将这个疑惑问出。苏胜遇袭，这不是一件小事，这里毕竟是淬剑谷，在淬剑谷当中，竟然有人袭击正首方面的人，尤其是魔门还在淬剑谷内..这件事一个处理不好是要出大事的。苏芷玉在这之前已经派人去通知其他各大i ]派的代表，先通知他们一下，若是真的问出来什么，众人会立即前往淬剑谷的议事大厅集合。听到苏芷玉的问题，梁浩空抬头看了眼自己的师父，他当时比苏小道慢了一步，不明白发生了什么，等他到了地,发现苏胜已经奄奄- 息了，所能够解释当时发生了什么的，只有苏小道.

    苏小道也没让人失望，事关苏胜，苏小道不会去隐瞒什么，他面容骤然变得冷峻，咬牙切齿的从嘴里吐出两个字

    "魔门!.......淬剑谷议事厅，各大门派的代表，也算是正道的魁首人物，都聚集在这里， 听着苏小道的说辞。“苏先生，你是说.动手的是魔门?淬剑谷谷主莫峰，坐在主位上面皱眉问道.苏小道点点头道:” 没错，虽然不知道具体是谁，不过从功法波动来看，应当是剑魔谷的人无疑。剑魔谷，又是剑魔谷。干秋府的童雷，用粗犷的声音说着.提起剑魔谷，众人也是直皱眉头。要论现在江湖上，谁搞事能力最强， 当属剑魔谷无疑。其他的魔门看在正道势大的状况下，总会收敛一些， 可只有剑魔谷，最近-段时间在江湖各处都能看到他们的影

    单是被剑魔谷屠灭的一些小门派小世家，就不下余十个.本来这一次看魔门是以血魔教为主，众派中除 了五元剑派跟剑魔谷有世仇，过多的关注了一些外， 其他人都是在盯着血魔教和一刀魔门.毕竟剑魔谷现在是魔1 ]当中最弱的那个势力，在魔门当中最为领头羊的，还是血魔教跟-刀魔门这两个正宗魔教

    碍于一刀魔门的修炼性质，不太适合与人交际，因此真正值得在意的还是血魔教。可是现在，这两个魔道魁首没什么动静，剑魔谷的人反而先伤了一人，还是一个在品剑大会之 前名不经传的人。原因为何?难道是苏胜见到了不该见的东西?众人议论纷纷，这时其中一人说道:“莫谷主，魔门此行前来定是有其目的的，而今天出了这样的事，足以证明魔门最贼心虚，我看莫谷主不如直接联合各i门派将魔门驱逐出去，最好.将这些魔门精英灭在在这里。此人的话- -出，一些人纷纷时和.他们早就看魔门不顺眼，这两天跟魔门的人一起参加品剑大会，心里面都直犯膈应，现在有人这么提议，顿时顺了这些人的心意。“但是这样不妥吧。”又一人说道，消灭这些魔门贼子很简单， 可是这样势必会引起魔门的反弹，要知道现在魔门跟正道之间虽然有差距，但差距不会太小，贸然如.-. .恐怕又要掀起一 场正魔之战。“是啊， 先前不跟魔门动手，为的不就是这个吗，先不提与魔门开战， 各派会损失多少，正魔两道的斗争，让廷坐收渔翁之利就不好了。“话不能这么说，就算与魔门的争斗有所损失，各大门派联合在一起， 还是会比朝廷强上很多，但若是能让魔门彻底消夫，还江湖-个朗朗乾坤，这对于未来的后辈来讲，都是一件极好的事情啊。“朝廷的威胁不能不管，可魔门隐约有挑衅的意思也不能坐视不理.--唉，难啊，难。些- - 流门派的代表各抒己见，议事厅内的环境变得嘈杂，似乎谁说的都有理，谁也说不服不了谁。不过时间一久，这些门派势力的代表声音变小，接着消失无声，看向那些顶尖的]派代表，他们还没有发言呢。莫峰手指敲着自己的椅子扶手，在那里沉思着，然后转头看了看万佛宗的宏业和尚，见对方只是在那里涌佛念经之后，便看向了名剑山庄的孟行之。魔道当中有实力强大的魁首，正道当然也有。而这魁首分别就是万佛宗，天一门，以及名剑山庄。天一道门这一次的淬剑谷之行缺席，没有人派代表过来，万佛宗的宏业又一副两耳不闻窗外事的模样，莫峰也只能看看名剑W山庄的孟行之有没有什么办法。察觉到莫峰的目光，孟行之看了一眼在场众人，随即面向众人说道: "想要决定怎么 处置魔门-.很简单，0咱1们等

    莫峰挑了下眉毛.孟行之点点头，看向苏小道说道:“苏先生， 秋仙子 有说过苏胜什么时候醒过来吗?“如果没什么问题的话，最迟三个时辰。"好，那就等三个时辰，三个时辰后，等苏胜醒来，向明白事情的缘由，再来决定怎样对待魔门。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零七章 今天动手

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    清晨，太阳刚刚升起， 淬剑谷长老宋成，带着自己的弟子郝君延来到了秋水阉在的小院。一进入到小院，便看到在前面的石桌上面，趴着一人呼呼大睡， 宋成诧异的看了他一眼就听到自己弟子的呼声

    “咦，梁兄?”

    ”你认识他?宋成看着郝君延问道。郝君延解释着说道:“嗯， 前天傍晚的时候有过一面之缘，他与苏胜苏兄都是性情中人，弟子稍稍熟识，不过昨天晚上我去找他们没有找到， 没想到竟然在秋仙子这里。“嗯去，把他叫起来，问问是怎么回事，宋成沉吟着，随即指示郝君延道。虽说跟秋水樱相处了不过一天时间，但宋成知道秋水樱不是那种会偷颐的人，从昨天清晨她出来练功的样子来看这应该是她每天早上的习惯。既然是习惯，那今天怎么没出来练功呢?不太好直接敲门打抗人家姑娘家休息，宋成只好选择先把梁浩空叫起来向个明白.郝君延领命，走到了在石桌旁边睡得正香的梁浩空身边，轻晃悠着叫道:” 梁兄?梁兄?.-.???

    梁浩空迷迷糊糊的睁开眼睛，紧接着被清晨的凉风吹得清醒，打了个冷额，抬头看去。"诶?郝兄弟?你怎么在这?“梁兄.这话应该我问吧，你大早上的来秋仙子的屋外睡觉做什么?郝君延用极其诡异的眼神看着梁浩空。莫不是梁兄看人家秋仙子长得漂亮想要追求，结果被人家给冷落在外面了?郝君延心中古怪的想着。“秋仙--哦!啊!对了对了!可能是刚醒来的缘故，梁浩空-一时间没想起来，过了一会才想到自己在外面的原因。他一拍大腿说道:“嘿， 别提了，昨天晚上苏胜也不知道倒了什么雷，彼魔i ]的人打成重伤，若不是来找秋仙子救治，昨天晚上就能给苏胜买棺材去了。"彼魔门的人打伤! ?”郝君延一惊，转头看向自己的师父。宋成听到这句话面色变得凝重，看向房门紧闭的房屋， 说道:‘ “所以秋姑娘现在 是在给苏胜疗伤?“是啊，虽然伤势稳定了，但是秋仙子说不及时治疗的话可能会留下后遗症，所以一夜未睡，帮苏胜稳定伤势呢梁浩空说道这里，眼神中有这些揶揄， 看向房屋.“苏胜这小子也算是因祸得福吧，能得到美若天仙，心肠也和天仙似的秋仙子彻夜治疗，传出去怕不是会被秋仙子的崇拜者打死。梁浩梁浩空半开玩笑的说着。

    但宋成听到这里老脸一板，呵斥道: '胡闹! 秋姑娘是医者的同时也是女子! - 晚上与男子共处一室，这不是有辱秋姑娘名节吗!“额--这位前辈，您放心您放心，五元剑派的苏前辈也在里面呢。看着宋成好似有些生气，梁浩空连忙解释道。不仅仅是苏芷玉，关心苏胜的苏小道，也在房间内看管着，宋成根本就不用担心这些。“宋前辈?你来了啊。在几人交谈的时候，秋水迅着苏芷玉从房间里面出来，看到宋成打了声招呼。'秋姑娘.见着秋水殉隼矗宋成微微皱眉的回应了一声。秋水樱现在看上去精神不大好的样子，眼旺周围又淡淡的黑色，眉宇之间满是疲倦，现在打招呼都看起来像是强撑着的。啊，宋前辈是来疗伤的吧，很抱歉，先让我休息一会，宋前辈稍等一下.操了操眼睛，秋水樱再次说道.但刚说完，旁边的苏芷玉就严厉的说道:“不行， 小樱你已经忙了一晚上了，现在立即给我休息去，别强撑着。

    “..没错，老夫也赞同苏姑娘的意思，秋姑娘你还是先去歇息吧，老夫身上的伤不急于一时。宋成迟疑了半响后，也劝慰着秋水樱道。....望着态度坚决的苏芷玉跟附和着的宋成，秋水樱犹豫了-下说道:‘“既然苏姐姐跟宋前辈都这么说的5， 那我就先去休息了。其实秋水樱也不是非要给宋成治病的，只是想着自己马上就要离开，接下来能捞一笔是一- 笔，所以这才彻夜未眠的给苏胜治病，这才-出来就想给宋成疗伤。利用生死转化来转换死生之气，用以增加自己的修为，体会着自身内力的飞速增长，这种事情是真的会上瘾的。尤其是这两天秋水樱连续的高强度的给人治伤，虽然有疲意的感觉，但爽快的舒服感觉会更多，现在秋水樱觉得假如某一天没人给她治病了， 她反而会难受的很呢。不过这也不是什么坏事，给人治病疗伤既让自己觉得爽快，又能给自己增添善名，这种事情何乐而不为呢。“小樱你要休息的话，赤霄派还有地方吗?看着秋水巡辉偌岢郑苏芷玉松了0气.然后试探着问道。

    苏芷玉的想法是，假如赤霄派没有地方，那不是能把秋水樱光明正大的拐回咳咳，带回五元剑派了吗.听到苏芷玉的问题，秋水樱倒是没想那么多，她摇头说道: " 苏姐姐不用担心的，赤霄派的驻地好歹还有几个空房间，我稍稍休息一 下就好.

    秋水樱可没打算休息多久，现在可是第三天的早上，天知嗌魔「]那群家伙什么时候动手，稍稍的睡个十几分钟，精神一下就立即下山好了，实在不行买一辆马车，路上补觉也可以。虽说马车很晃荡就是了.“这样啊苏芷玉心里面有些说不清道不明的失落，表面上没有表现出来。操了揉自己有些发胀的太阳穴，秋水樱正要准备随便找一个空房间对付一下养养精神，却听到身后自己的房门再次被推开，转头看去是苏小道推]出来。紧随着秋水樱跟苏芷玉出来的苏小道，没有跟众人闲聊，很是精简的说道:“苏胜醒了， 也问出来了他听到了什

    “是什么?”苏芷玉连忙问道。”他听见魔门说. -.今天动手!苏小道冷声的复述着说道.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零八章 准备

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    正所谓计划赶不上变化，秋水樱没想到苏胜听到的是这么 重要的消息，正道也没想到魔门竟然真的这么大胆。虽然苏胜仅仅只是听到了‘今天动手’ 这四个字， 但是看着魔门昨天晚上要将苏胜弄死的态度，还有这一-次魔门

    到底是准给的魔门这么大的胆子，这已经不再重要，重要的是，秋水严胍下山的行为被苏芷玉给阻止，她现在只能留在山上。倒不是说苏芷玉想要害秋水眩只是按照常理来想，既然魔门今天动手，不管是为了什么， 都难保他们不会在山下设立一道屏障，防止山上的人下去。所以秋水严衷谙律降幕胺炊会有危险，倒不如留在山上接受正道庇护，反正正道已经知道了魔的大概动向，直防备着甚至主动出击的话，魔门是讨不到什么便宜的。本来执意想要离开的秋水.听着这些分析，也没有再提离开的事情。的确，如果正道什么都不知道的话，秋水樱是-一定要 走的，以免双方的争斗伤到自己.然而现在正道已经知晓了-些情报，化被动为主动，那这一次的魔门应该不会有任何的机会，既如此应该也不会有什么危险大概.

    虽然心中还是有些忑，但秋水樱觉得自己还是先找个地方休息，养足精神再议其他。困得不行的秋水眩随便找了个空房间进去休息，躺在床上几息的时间就沉入梦乡。这一觉可真是睡得一个浑天暗地， 当她起来的时候，时间已经过了午时，看着外面的天色，秋水樱猛地从床上坐

    秋水樱看向窗外沉思道。

    魔门是决定今天行动，虽然苏胜没有听到究竟是在什么.时辰，可这种事情当然是要越早越好，因此现在的时辰魔

    但秋水言蚨倾听了半响，却没有听到任何奇怪的声音，如果魔门真的已经开始了行动，必然会跟正道打起来，然而现在外面非常安静，没有从会场那边传来任何的打斗声喊杀声，看起来很平静。莫非魔门还没有开始他们的计划?又或者是已经被正道控制住了?秋水樱这么想着，推开房门走出去，决定去会场看-眼只是刚刚走到正道驻地的门0，秋水樱就连忙躲到一旁，心跳加速.在正道驻地的门口，几个魔门弟子在那里闲聊，从表情上来看几人很开心，似乎也很放松，而在他们的旁边，是被五花大绑的，本应守在这里的淬剑谷弟子.“魔门已经得手了秋水樱看着准备进来搜索什门弟子，暗自心惊。在自己休息的时候，究竟发生了什么事?

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    苏芷玉将从苏胜嘴里得来的消息，告知了正道领头的诸人，听到这个消息的正道代表们表情各异，不过其中有一点都是相同的，那就是愤怒，对魔T ]的行动表示出愤怒。但虽然愤怒，除了个别几个外，大部分的人都还保持着理智，他们同时在思考着-个问题，那就是魔门到底有怎样的底气，敢于这么多的正道强者为敌。从人数上来看，魔门是绝对的劣势，在场这么多的正道]派势力，- 人一口吐沫都能淹死他们。从实力上来看，魔门此次前来的，有资格上地榜的虚境宗师，最多最 多也不超过十人，连带着其他那些虚境宗师-起算上， 最多也不会超过二十人。

    而正道这边，万佛宗、干秋府、名剑山庄、四大剑派、五大家族，全部的虚境高手加在一起， 人数就有了二十多

    更何况这里还是淬剑谷的主场，只要淬剑谷全力出动，虚境宗师的数量还能翻上一倍-共八十多个虚境，外加近干的先天武者，比魔门的力量多出四倍的差距，谁给魔 门的勇气敢对这么,多的势力宣

    “莫非是用毒?观剑门的何无败猜想着道.想要以这么少的人数，

    可这里是淬剑谷，方圆百里内都有淬剑谷的探子，有任何的外来势力都能第-时间通知谷主莫峰，除非这外援个个轻功绝e. 隐匿的功夫一 -流否则必然会被淬剑谷发现。

    所以只有可能是用毒，而且还是连虚境宗师都会中招的毒。何无败这句话一出，众人立即闭上眼睛检查其自己的身体。

    最先睁开眼睛的，是名剑山庄的孟行之，他轻摇着头做出结论.其次是万佛宗的宏业，他摇摇头说道: ”阿弥陀佛 贫僧并未察觉有何中毒之状。随着这两位的开口发言，其他的强者也纷纷开口.他们也同样在体内找到什么毒.这下众人更是奇怪，既然不是下毒，那魔门到底是怎么打算的?还是说众人猜错了，魔门所说的'动手’ ，并不是对正道，而是对其他人?“罢了，兵来将挡水来士掩，我们以不变应万变，在这么多正道高手之下，不论魔门要做什么，我们都能让他们0吃不了兜着走。

    发话的是淬剑谷谷主莫峰，他冷漠的说着， 显然心情不是很好。说的也是， 这里好是淬剑谷的地盘，品剑大会又是淬剑谷主持的，魔门打算在这里打算做些什么，就是在打淬剑谷的脸，在打他莫峰的脸。真以为淬剑谷弱，就能把淬剑谷当成软柿子捏?莫峰已经决定，就算魔门不会做什么， 今天品剑大会过后，他别想活着走出淬剑谷!

    这么决定着，莫峰顿时安排起淬剑谷的长老弟子，命令他们暗中在品剑大会周围布置，甚至莫峰还留下后手，万-这些人没能起到应有的作用，便立即去唤正在团关的仙武境老祖，力求不让魔门贼子逃走一人。在如此的安排下，正道众人心中也踏实了很多.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零九章 淬剑谷之乱（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第三天的品剑大会正式开始。在昨天先天境界的比武过后，按照常理来讲，今天进行的应该是虚境之间的讨论武道。至于怎么论道..当然是下场各自展示自己的武功手段，展示的同时， 也要说出自己的武道之理，这才是真正的论

    虚境之间通过这种方式，能完善自己虚境通往仙武的道路，在下方观赏的先天武者，也能因此见识到虚境强者的手段，这对他们突破先天到达虚境有着很大的帮助。不过，那是按照常理来讲。既然已经知道魔门不怀好意，正道强者又怎么,会下场将自己的武功展示出来，没缘由的浪费内气呢?因此莫峰决定，将论道的环节去掉，就连那十名先天武者再次站在台上，任人挑战的环节都给押后，直接决定开炉示器，将这些天在炉内蕴养的兵器展露出来，以观察魔的动静。淬剑谷的决定是正道早就商谈好的，正道这边没说什么，倒是血魔教的胡落轩，听到这个决定后，诧异的转头问“哦?直接开炉?正是，胡副教主莫非对此有什么不满的吗?’莫峰瞥了他一眼问道. 胡落轩轻笑- -声道:“不满倒是没有， 只是..开炉之前的虚境论道就这么被取消了，难免让人有些失望，我们圣门当中的宗师，还期待着与你们正道宗师交交手呢。“呵呵，以后会有机会的，至于现在. ...莫峰皮笑肉不笑的对着胡落轩说了一句，紧接着从座位上站起来，走到最前面，大声的宣布道:开炉，示剑“诺!

    在铸剑炉旁边的那些淬剑谷弟子，虽然也很疑惑为什么跳过了这么多步骤，但既然是谷主发话， 也没有任何犹豫的立即执行，各自催动内气朝着铸剑炉中注入。在这些淬剑谷弟子的动作下，温度似乎越来越热，明明是冬季，空气之间却流淌着一股热流。紧接着那这两天被众人无视的，全身被锁链锁着的那柄巨剑，也微微颤动着，发出铮铮的剑鸣之音。剑鸣之音清澈悦耳，与铸剑炉中隐约传出的鸣叫声争相辉映，正当众人将视线聚集在那锁链巨剑之上的时候声声的破空之声从铸剑炉的上方传来。

    每一声的破空之声过后，都会响起物体砸在地面，或者说嵌入在地面的声音，众人循声望去，视线转移到擂台上

    "这...这都是上品兵器啊!一名武者面向那被穆三劈成两半的擂台，看着上方那刀检剑戟斧钺钩叉种类各不相同的兵器，倒吸一口凉气， 惊叹的说道.一看这名武者就是第- -次来参加淬剑谷的品剑大会，那些已经参加过很多次的捂着，对此是见怪不怪，每一 次的品剑大会最后， 这些武器都会自主飞出，嵌入到武者们用来争斗的擂台地面， 来让众武者品评。上品武器算什么，极品兵器都有的是，有些时候，就连难得出世的神兵都会在这上面见到.'嘭嘭” 之声响个不停，大约响了有一百多下后， 这种声音才停止，而与此同时，擂台上面满是崭新的兵器，看的让人眼花缭乱，同时也眼馋不已.兵器出炉，接下来的流程，就是由各大门派的代表先进行审器，试器，接着点评，最后由昨天选出的十名武者从中挑法合适的兵器.但是， 审器的环节还没有正式开始，在那柄看起来观赏用的巨剑还在喻喻作响之时，一道黑衣蒙面的身影从天而圣， 站在了那柄巨剑的剑柄上面。“什么人! ?"见到这黑衣蒙面人，莫峰大吃一惊，大声的呵F着问道.他没想到防备着的魔门还没有动手，就冒出来一个不知是什么身份的黑衣人。“哈哈哈， 莫谷主，莫不是不记得我了?这黑衣人的声音较为苍老，他听到莫峰的呵斥声，哈哈大笑着说道。台上的各大门派代表听到这话，转头看向莫峰。莫谷主，这人你认识?”

    童雷皱眉问着，他看着这个黑衣蒙面人，怎么 看都不像是带着善意而来的样子.莫峰摇摇头，他不知道这蒙面人自己究竟认不认识，看体型很普通，听声音也不怎么熟悉，若是不把那蒙面人的面巾摘下，莫峰就算认识，也根本认不出来这人是谁。“莫谷主倒还真是贵人多忘事.见到莫峰摇头，黑衣蒙面人不在意的大笑-声，紧接着抽出腰间那用黑布包裹着的武器.朝莫峰说道:‘莫谷主你就算不认识我，也应当认识它吧?"神剑涵光? !”“涵光?是淬剑谷开派祖师的贴身佩剑!“可是..涵光怎么会在他的手里! ?“见到蒙面人手中的兵器，众武者均是一惊， 同时看向淬剑谷的谷主莫峰。莫峰看到神剑涵光，目眦欲裂，他怒指着巨剑剑柄之上的蒙面人，道:“原来是你这贼人! !你真是好大的胆子真当我淬剑谷无人了吗! ? 来人!给我拿下他!莫峰气的吹胡子瞪眼的，涵光神剑被盗，这是几个月前发生的事情，当时盗走神剑的神秘人，通过剑炉三层的密道逃走，结果就不知所踪，莫峰率领众弟子翻遍了整个淬剑谷，都没有找到神剑涵光跟神秘人，甚至就连剑炉三层的密道都没有发现。这件事被莫峰给下了封口令，谁都不能将淬 剑谷神剑被盗的事情说出去，因为这件事传出去丢人。可谁也没想到，时隔三个月后，这贼人竟然自己主动跳了出来，而且还是当着诸位武林通道的面，这就相当于将淬剑谷的面子扔到地上踩了又踩，莫峰作为谷主，岂能容忍这般的侮辱.当然话虽如此，莫峰也保持着自己的理智，他命令动手的人，都是淬剑谷在表面上的虚境宗师，隐藏在暗处的还迟迟未动，他要防备若魔门趁势作乱。但看着朝自己抓来的淬剑谷宗师，蒙面人没有半点害怕，他仰天大笑的说道:“哈哈0哈， 莫谷主，我知道你现在恨不得将我抓起来扔到剑炉当中当炼器的材料. ..然而在此之前， 你还是先管好你自己再说吧。“什么! ?"蒙面人这话一出，不只是莫峰，其他]派也同时感觉到不妙，也就是在此时，一同站在台上的魔1 ]宗师动手了!“魔门贼子果然不安好心!见到魔门中人出手，莫峰怒斥道，紧接着- 挥手，隐藏在暗处的埋伏通通跳了出来，将整个会场给团团围住.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十章 淬剑谷之乱（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    淬剑谷的准备做的很足，包括其他门派也是，在莫峰刚刚说要动手的手，在台上的所有人，都一起对着台上的魔门宗师发动攻击。至于台下的那些魔门弟子，也被淬剑谷的弟子给团团围住，这么一看，似乎是正道这边占据着优势。然而当喊杀声响起来的时候，在场当中竟然有好多个归属于正道的二三流[ ]派临时倒戈，打了其他人一个措手不及。“陈门主，你一一!“啊!齐掌门，你这是做什么啊!“钱家主，你竟然投靠了魔门! ?”诸如此类的声音接连不断的响起，而且糟糕的不仅仅只是这些。当正道的那些宗师，刚要对胡落轩等人进行攻击的时候，就发觉有些不大对劲，他们发出去的攻击略有些疲软，没有任何力道，很轻易的被胡落轩给抵挡下来。"这...这是...率先出手的莫峰怔然的看着这一幕， 随即觉得脚下一-软，单膝跪倒在地。“这是毒? !怎么可能?你们什么时候下的毒? !莫峰惊怒交加的看向胡落轩问道.但胡落轩没有回答，他只是笑了笑，然后从他身边走出一名娇媚女子，对莫峰说道:“什么时候下的? 呵呵，早在进谷的第一天开始， 我这混合奇毒，就已经被诸位吸入体内了.“这不可能!我们明明检查过观剑i ]的何无败难以置信的说道，众人在得知魔门的动静后，曾对自己的身体进行过检查，可却并没有发现任何的毒素在身，什么时候魔门还有能让这么多高手都检查不出来的剧毒了?哼，牺牲五名虚境巅峰的生命， 炼制而出的奇毒，若是彼你们这么轻易的发现了，那我们的圣门高手，岂不是白死了.听到何无败的话，这女子冷哼一声说道.随着女子的解释，众人也明白过来，施展这奇毒的条件万分苛刻，首先牺牲五名虚境巅峰的宗师高手就不用多说了， 其次这奇毒还必须累积到一一个程度，才能通过特殊方法爆发出来。所r以如果换个地方和时间的话，几大门派的高手， 定然不会中招。然而这么大的代价之下，这奇毒的效果也是斐然的，它能够让仙武境以下的任何武者浑身无力调动不了任何的内气在一定的时间内，中此奇毒的人就只是任人宰割的状态.而这女子的话也让众人俱是一惊， 魔门竟然肯下如此的血本来对付正道，难道他们真的不顾朝廷的威胁，执意要开启下一场的正魔大战吗!“你们别得意的太早，你可别忘了，这里是淬剑谷! !”浑身没有多少力气的莫峰，在言语上没有示弱半分，他冷声的说着，紧接着又是一群虚境宗师从淬剑谷深处赶来

    事情的情况没有想象中的那么糟糕，五毒教所谓的牺牲五名高手练出来的奇毒，也仅仅是让台上和台下这些观战的武者没有反抗的力气而已，其余没有来观战的，仅仅只是作为护卫着的淬剑谷高手，还有战斗的力气。而且这里是淬剑谷的主场，魔门在人数上， 已然失去了优势.但胡落轩听到莫峰的话，没有半点担忧的神色，他仍然跟一只狐狸一样的笑眯眯看着众人， 说道: "是啊， 我知道这里是淬剑谷，不过.那又怎样?胡落轩这个样子，让莫峰的心里有了一种不好的预感。然后在下一刻，莫峰心中那不好的预感，变成了现实.拍啪莫峰看见，胡落轩轻轻的抬起双手，不轻不重的拍了两下手掌，拍击手掌的声音在胡落轩内力的作用下向远处荡5.冷风吹过，四周的树木树枝随着冷风轻摆，而也就是在这些树木当中，窜出来一群的魔门弟子， 这些魔门弟子不知道从哪里冒出来的，粗略一数有三十多人，每一个都是虚境以上的修为。谁都不知道这些魔门弟子究竟是从哪里冒出来的，正道只知道一件事，那就是这次自己等人是彻底的栽了，栽在了这些他们平时看不起的，魔门贼子的手里。无力的瘫坐在地上，莫峰感觉颈间有些微凉，抬头看去，胡落轩拿着剑架在自己的脖子上。“很奇怪，很疑惑吗?胡落轩笑着问道.众人明白胡落轩再问什么，事实上众人也的确搞不明白，为什么忽然冒出来这么多的魔门弟子，难道是淬剑谷中有人被他们收买了?不过就算是这样，也不可能啊， 在品剑大会准备的这段期间，任何容易出现纰漏的地方，都是莫峰亲自把关，9说是一群虚境宗师的不明人物，哪怕只是后天境界，只要有一丝一毫的不对劲，莫峰也会秉持着宁杀错不放过的态度或是将其驱逐出去，或是直接关押在淬剑谷的牢房之中。既然如此，那这些魔门弟子是从哪里冒出来的，难道是从石头缠里面蹦出来的不成!莫峰不甘心的表情，被胡落轩看在眼里，他带着玩味的笑意道:其实也没什么好奇怪的， 圣门弟子瞒过你们的眼睛，忽然出现在这里的原因，其实是因为--密道。

    莫峰怔然的看着胡落轩。淬剑谷有密道?他作为谷主怎么不知道?不对.先等等，似乎淬剑谷内还真有莫峰不知道的隐秘通道，在剑炉三层丢掉的神剑涵光，就是被人通过密道盗取的。想到此处，莫峰抬头看向那蒙面人。“是你.是你告诉他们的?你到底是谁!莫峰咬牙切齿的问着.也只有上方的这个蒙面人，才会知道淬剑谷内连莫峰这个谷主都不清楚的密道，因为他用过，用这个偷走了神剑涵光.可是让莫峰想不明白的是，这人到底是什么人? 为什么会对淬剑谷这般的了若指掌?如果弄不明白这些，莫峰死都不会瞑目。“我是谁?”蒙面人略有些自嘲的笑了笑，他看着-脸不甘心的莫峰，缓缓的开口说道:莫谷主， 你还记得贺家吗?“贺家.莫非你

    “没错， 我姓贺。蒙面人异常认真的说道。听闻到这个姓氏，莫峰彻底失去了力气，整个人摊到在地上，似哭似笑的叹息着.“唉，造孽啊

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十一章 淬剑谷之乱（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在远离品剑大会的淬剑谷密林深处，侥幸没有参与进去，却仍然中招失去力气的梁浩空，被自己的师妹洛青搀扶言跟着另一名少女躲避着魔门的官踪。比起没有多少力气的梁浩空，洛青因为这些天一直都在正道驻地呆着，没怎么 出去的缘故，因此没有中了这五毒教的奇毒。也万幸这五毒教的奇毒是一视同仁的，虽然仙武境之下，谁都检查不出来这毒，除了提前服用解药外也没有任何的防备办法，但从不管是虚境还是先天，中招之后的状态都是一 样的这点来看，对梁浩空和洛青这样的先天武者而言是一件很幸运的事情。因为如果这毒药真是修为越弱抵抗力越差的话，现在的洛青跟梁浩空，估计连意识都不会留存。"现在咱们应该怎么办?“被洛青搀扶着的梁浩空，抬头看向旁边的白衣少女，这个少女的状况也不是很好，走路也有些踉跄， 不过跟梁浩空相比，至少她能够将自己的长剑当做拐权，拄着自己走。少女听到了梁浩空的问题，秀眉紧锁，她看了看已经离得很远的淬剑谷居住地，也不顾自己穿的是白色衣服，就往旁边的树上靠着歇息， 然后说道: “先想办法离开淬剑谷，把身上的毒解掉后，再来谈其他的。“咱1们就这么离开?”梁浩空愕然的看着少女，” 各大门派不管了?你们五大家族不管了?”"管?怎么管?现在咱们连- -个虚境宗师都没有，你师父还跟其他派代表困在了品剑大会现场，咱1们现在回去只是自投罗网，至于我们五大家族，就不用你担心了，各家的少爷小姐，在昨天晚上得到消息后，就被人护送下山-.. 除了我。少女声音微寒的说着。

    若是秋水樱在这里，想必就能认出来，这少女就是这些天经常缠着秋水樱的李家小姐，李夜儿。"那你怎么没走?听到李夜儿的话，梁浩空询问道。

    既然五大家族的少爷小姐早已离开，那作为李家小姐的李夜儿，为什么还要留在山上。"我?那是因为我要陪我可爱的妹妹啊，我可爱的妹妹还留在淬剑谷，我又怎么,可能离开呢?李夜儿貌似认真的说着.

    "你妹妹?“秋家的秋水樱，她是我表妹。"原来是这样。梁浩空恍然大怊，他这才想起来，秋水樱在盛传的仙子名头之后，还有一个秋家大小姐的身份，只是因为秋水樱闯荡江湖是用牡丹仙子的名号，没有用秋家的名号， F所r以对这些散修来说， 牡丹仙子的名号要更加容易记在心里而已

    "对了，秋仙子... 秋仙子现在还在驻地里面体息呢!还有苏兄弟也是，他们不会有什么事吧! ?提起秋水眩梁浩空忽然想到还有很多人留在了淬剑谷准备的驻地区当中，包括秋水迅苏胜，都留在那里。李夜儿转头看向正道驻地的方向，微微摇头道:“还不清楚， 不过他们应当不会有什么事，至少.. 小巡换嵊惺裁词隆！澳阄什么这么肯定?梁浩空疑惑的问道.李夜儿看着他，不做任何解释，觉得休息的够了，便撑着自己的长剑，继续往密林深处走去。对于秋水眩李夜儿还是调查过很多的。跟剑魔谷有过恩怨，跟欢喜佛宗有过争斗，也揭破过血魔教叛徒的阴谋，这么一看，秋水樱似乎是最不可能活下

    去的。但是李夜儿还调查过一件事.那就是秋水樱跟五毒教的圣女候补凌黯荷，暧昧不清的事情。不论其他的魔门怎么想，只要秋水巡槐┞蹲约旱纳矸荩只要凌黯荷想要保住她，那她就断然不会有性命之忧。最多最多也只是被废去一身武功而已， 但废掉武功，也总比死掉强。虽然在众人眼中，凌黯荷是 身受重伤的，可是李夜儿却知道，凌黯荷应该没什么大碍.倒不是说李夜儿看到了凌黯荷去找秋水樱的那一幕而是李夜儿从秋水樱身上，闻到了凌黯荷身上的荷包香味。这味道是昨天傍晚的时候闻到的，而昨天白天传出的是凌黯荷身受重伤快要死去的消息。假如真的快要死掉，凌黯荷又怎么,可能跑出来见秋水樱.一条条的原因加起来，李夜儿这才不担心秋水训陌参！１绕鹎锼眩她更加担心自2."现在的几大家族，应该已经遇袭了吧李夜儿暗自嘀咕着。不跟其他家族下山，是她猜到魔门不会让那些被困住的正道轻易跑出去的，外面肯定有着魔门的埋伏。苏芷玉是猜测魔门会有埋伏，而李夜儿则是肯定，既然如此，李夜儿不会拿自己的生命开玩笑，她直接找了个丫震当做自己的替身，让李家的虚境宗师护送下去，至于李夜儿，则是往淬剑谷的密林当中一钻，孤身一人往深处而去然后在半路上才碰到了梁浩空跟洛青师兄妹。"你说什么?“李夜儿嘀咕声太小，梁浩空没有听清的问道。“没什么。李夜儿摇了摇头，继续往前走着。“话说李小姐，咱们这是要去哪?不是要离开淬剑谷吗?又走了一段距离，梁浩空按捺不住的问道，他们已经在密林处走了近半个时辰，可看这样子并不是要下山啊。李夜儿的脚步顿了顿，抬头直视前方，轻声说道:“离开是一 -定要 离开的，不过现在，0咱仍要去的地方是，淬剑谷的.禁地。......贺家， 提起这个家族，莫峰的双眼中是一 -阵恫怅。事情还要转回/ \十年前的时候说起，那个时候的莫峰，只不过是淬剑谷上的一个小小内门弟子罢了，才刚刚先天境界的修为。然而却不会有人对莫峰不敬，因为莫峰是当时淬剑谷大长老的亲孙子。除了莫峰所在的，不过只有几个人的莫家之外，淬剑谷内还有另一个仅有几人的小家族。这个小家族就是贺家，当时的淬剑谷谷主，也同样是贺家的人。虽说淬剑谷的谷主，不像是各大家族一样，是由谷主的后代进行继承，但是除了个别情况外，谷主的归属，都是在贺家或者莫家当中进行筛选，除非有极个别优秀的弟子出现，不然淬剑谷的谷主，定然是会姓莫，或者是姓贺。至于为什么会这样.. ..因为莫家跟贺家的先祖，是卒剑谷开派祖师，钱英的唯二弟子.在钱英之后，是莫贺两家联手将淬剑谷发展起来，成为天下有名的大派之一。只不过不知道什么时候开始，莫家和贺家开始互相看不顺眼，连带着谷内，风气也变得糟糕起来，随着两家的持续斗争，淬剑谷从当初四大剑派之首，变成了如今的最末尾。若是在这样继续下去，淬剑谷恐怕会因为争斗而变得分甬离析吧。直到有一天 ..莫家诞生了仙武境的老祖后，事情开始发生了改变.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十二章 淬剑谷之乱（四）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    八十年前的淬剑谷仙武境老祖，还是贺家的人，并且这名仙武境老祖已经很老了，寿命即将到限，在当时，淬剑谷的人还是比较慌的，因为没有仙武境老祖，就代表淬剑谷会滑落到-流门派当中，不复天下五剑之一-的威风。所iU人，当莫家出现了新的仙武境老祖，对于整个淬剑谷而言，都是一件好事，至少这样保住了淬剑谷顶尖门派的1位。

    但是，这对于贺家来讲，就不是什么好事了。事情的起因在下一任的淬剑谷谷主之争里面，当时争夺淬剑谷谷主的，是莫峰的父亲，以及跟他父亲同辈的贺家

    两人年纪轻轻，均为虚境宗师，而且各自都有各自的优点，在谷内算是旗鼓相当，谁都有自己的支持者，但谁也无法压过对方.类似于这种情况，在淬剑谷建派之处到现在为止，还真是头一次出现，往常都是莫家出现天才，贺家平庸，或者贺家出现天才， 莫家平庸来着，最次的就是两家都没有天才，由外姓弟子来继承谷主之位。像是两家同时出现能够压住一代的天才，真的是F年以来的第一次。而也正是因为这般的争论，加速了贺家的败亡。具体如何莫峰不清楚，当时淬剑谷贺莫两家的争斗，因为他武功境界太低，没有参与进去，所以没能了解事情的

    莫峰知道的是，在那一次的争斗当中，贺家的那几人全都消夫不见，就连贺家的仙武境老祖，也不再出现，说是在闭关准备自身境界的突破，然后没过多久，贺家的仙武境老相也在闭关当中仙u逝，至此贺家人就在淬剑谷中销声匿迹了.直到莫峰继承了谷主之外，他才通过莫家的典籍当中知道，在莫家仙武境老祖的带领下，莫家杀死了所有的贺家包括贺家的仙武境老祖.至于这么做的原因，典籍上面记载着的，是贺家图谋不轨在先，可真正的情况--“恐怕也只有当事人知道了吧。

    “所i以.你是贺家的.遗孤?‘颤额巍巍的将事情的经过告知给诸位被俘的正道中人，莫峰转头面向站在巨剑剑柄上的蒙面人，出声问道.不用蒙面人自己回答，在蒙面人说出自己姓贺的时候，莫峰心里就已明白，这个蒙面人是为了复仇而来的，他与魔门联合，告知魔门淬剑谷内的密道， 甚至于盗走淬剑谷的象征，神剑涵光，都是为了这个目的而行动的。“我还有一-件事不明白。”知道了蒙面人的目的，莫峰再次问道: °就 算你是贺家的遗孤，就算你是为了复..可是“.可是淬剑谷内的密道，你又是如何得知的?若是贺家早知道密道的存在，八十多年前何至于被莫家灭门?”密道的事情是莫峰怎么想也想不通的，从贺家被人灭门，没人逃走的情况来看，他们是不知道密道的存在的， 不然早就通过密道跑远了。可是除此之外，眼前这个贺家人，总不可能是在外面得到的密道消息吧，那岂不是说，这天下间还有比淬剑谷的谷主还要熟悉淬剑谷的人?”的确，贺家是不知道密首的存在.蒙面人说道，他承认这一点“那这密道到底但是，你们莫家，可还记2得是谁帮助淬剑谷先祖建立的整个淬剑谷吗?”

    莫峰怔住，这个他还真不记得，倒不如说他一 直都没有了解过，淬剑谷建立在这里已经很久很久，谁还会记得那么久远的事情，家族中的典籍也不会记住这些细枝末节的小事。蒙面人接着说道:“你不知道也不奇怪， 因为就连我，也是从贺家隐藏在外的无数典籍中，无意间翻出来的，事实上淬剑谷的开派祖师钱英，不只是只有贺莫两个弟子，还有第三个，根本没有半点武学天赋的弟子，他姓郝:

    “嗯?巨剑的下方，负责看守这些已经失去力气的正道高手旁边的一个魔门弟子，听到蒙面人的话后，有些诧异的动了

    “你怎么了，白师妹?旁边的一个剑魔谷弟子，转头看向旁边的小师妹， 稍稍疑惑的问世.

    “--没--没事，只是突然响起，前段时间被我们剑.剑仙谷灭掉的一个小家族了而已.姓白的剑魔谷弟子看似正常的回应道.“应该没什么关系吧，若是那郝家真与淬剑谷有关，哪能这么轻易的被咱们剑仙谷灭掉啊。”师兄说的对，是师妹我想多了。”白姓的剑魔谷小师妹仙W笑着说道，然后看着离自己不远的一名虚境宗师，不经意的往前挪动着，然后朝旁边的师

    “呵呵，师妹有心了，反正谁看着都是一样的， 到最后这些正道的伪君子都得死.

    这剑魔谷的弟子话是这么说，却还是让开了一一些略微惬意的休息起来.对于这些外围的弟子，台上的那些虚境宗师是不怎么管着的，而且两人说话声音很小，在现在众人都在听淬剑谷的过往之时，两人根本就没引起任何人的注意。

    只是那名剑魔谷的弟子没有看到的是，在这位白师妹将手触碰到面前的虚境宗师肩膀的时候，那名虚境宗师的脸微不可查的变了一下。方春安，当初给秋水樱等人领路的那个虚境宗师，也是前去吉州围剿血魔教的魔头的宗师之- -.此时也根本没有任何意外的， 被人给控制住。

    与后来出现的淬剑谷宗师不同，后出现的那些淬剑谷伏兵，是因为谷主长老等人都被魔门制住不敢出手，而方春安是因为这些天一直都在现场观战，没有意外的中了招，此时正瘫软无力的瘫坐在品剑大会的外围， 被魔门弟子看管

    觉得今天淬剑谷必遭一劫的方春安， 心灰意冷的坐在地上，就连身后魔门弟子将手放在自己的肩膀上，对其进-步的控制着， 他都没有去理会。毕竟他想反抗也没有力气，理会了又能怎样呢。直到-股暧流从肩膀上传入体内后，方春安才猛然间打气精神，不露痕迹的朝旁边看去。那是一名身着剑魔谷制服的女孩，女孩的容貌普通，表情冷酷，跟其他的剑魔谷弟子没什么两样，但是感受着这股在缓解自身无力症状的气流，方春安就知道.这剑魔谷弟子，是其他人伪装的!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十三章 淬剑谷之乱（五）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    虽然说了很多遍，但是到了这里， 还是要再说一遍。天香的功法，尤其是治愈系功法，在这个世界上就是一一个小'bug' ， 不仅仅能快速的给人治伤，身负天香功法的人，还天然的免疫近乎一切的毒素， 只要你的功力足够秋水押芮煨遥自己修炼的是天香功法，她也庆幸，自己醒来的正是时候，在魔门弟子准备去正道驻地抓人的时民， 就已经醒了过来，才免去惹出更大的麻烦。当时秋水芽吹郊父瞿门弟子，心里面的确是很慌的，她就怕自己已经睡过了头，现在淬剑谷已经被魔门给霸占不过当听到那几个人的对话，秋水樱才发现， 魔门才刚刚动手而已， 事情没有她想象当中的那么糟糕。她也同样知道了，正道这么快沦陷的原因，是因为中了五毒教的一种奇毒，秋水押苄以耍有着天香功法在身的她，时时刻刻的将对身体不利的东西排除在外，像是五毒教的这种持续性的毒药，在-开始就根本没进入到她的身体里面。所以似她能够活动。

    但只是这样的话是不够的，秋水樱不是虚境宗师，也不是什么 以先天就能与虚境战斗的超级天才，对上一个普通虚境她都要歇菜，更何况是魔]的一-群虚境。因此她想到了找外援。要知道在正道驻地当中休息的，不仅仅只有秋水岩灰蝗耍 还有苏胜，以及陪伴在苏胜身边的苏小道，还有几个因为受伤在房间里疗伤的先天武者。既然还有这么多人，那么接下来的事情就很简单了。秋水樱先是不漏痕迹的返回到自己先前的房间当中，跟苏小道说明了这一事情，接着在苏小道的高绝轻功下，那几个魔门弟子，包括-个-起进来的虚境宗师打晕， 然后给绑起来扔到-一个房间里面。最后秋水樱将那些魔门弟子唤醒，问清楚他们的名字身份，以及平时的习惯后，对着苏小道等人，包括自2.用出了许久不用的易容术，以魔[ ]的身份返回到现场。做完这一切的事情，秋水樱的身份，就变成了刚刚从正道驻地回来，加入到看守正道宗师的魔门弟子行列中来。这是整个事情的经过。没错，这个靠近方春安的白姓弟子，就是秋水樱易容伪装出来的。系统所弄出来的易容术，可不是简单的化妆术而已，初级的就能进行面容上面的变化，中级的还能自由的增长或是缩短身高，到了高级的，那就跟变身术差不多，性别年龄都能自由切换。

    秋水樱的易容术虽然许久没用，可这么长时间的积累，也到了中等的级别，制作出的中级易容包，能够改变自己的身高，也正是因为这样，那个剑魔谷的弟子才没有任何怀疑。但哪怕是这样，秋水樱也是在悬崖上的钢丝上行走，一个不留神的话， 就会被人发现，从悬崖上摔落下去，粉身

    碎骨-边用着解意孤霜给方睿安治疗，秋水樱- -边看向已经跟虚 境宗师集合，易容过后的苏小道那边，然后再往边缘处看去，那是已经醒来，同样进行过易容伪装的苏胜。还有几个正道武者，秋水樱怕他们露出什么,马脚，没有让他们过来。"啧， 怎么总遇到这种事情全力利用着香意给方春安进行祜毒，秋水樱心中嘀咕着.她不是没想过就此离开，可是在现在满淬剑谷都是魔门的情况下，她又该怎么离开?去找凌黯荷?这的确是一个主意， 但是该怎么,不被人怀疑的接近凌黯荷，这也是-一个问题。再者说秋水樱是正道中人，哪怕凌黯荷能够保住她，可后果是什么呢?但凡是有-丁点的不好结局，秋水樱也不敢去试。倒不如冒点险，伪装成魔门弟子，接近这些中毒的虚境宗师，来给他们解毒，最后进行反攻。现在淬剑谷落入下风的原因，是因为正道对那些领头的都被控制住，淬剑谷投鼠忌器不敢乱动，再加上现在是魔门占据着人数上的优势，这才造成了淬剑谷现在被魔门控制的局面。可假如正道这边能够施展全力的虚境宗师变多了呢?这种人不需要太多，踏虚境的武者再增加三个，就能够跟魔门真刀真枪的打一架。至于看台上面的那些正道的代表，会不会因此而受到生命威胁--- .秋水樱表示自己爱莫能助，若是他们全都死光正道就会获胜的话，那秋水樱除了进行哀悼外，不会对他们救助分亳，再说她一个先天武者，也没办法闯到台上去帮他们.而且淬剑谷还有自己的后手没有出现...淬剑谷的仙武境至尊， 到现在都还没有现身.

    淬剑谷密林深处，禁地之外，李夜儿一行人在禁地的阵法面前，停住了脚步。“李小姐，你是想要去找淬剑谷的仙武境至尊救人的吗?“梁洁空被洛青搀扶着，来到李夜儿身边，看着眼前的禁地问道。淬剑谷的老祖基本上是会在禁地闭关，这件事稍稍有些身份的江湖人就能够知道，但是知道归知道，谁也不会去不知死活的打抗一名仙武境至尊的闭关之所.除了现在这种情况之外。“是，又不是。李夜儿轻声说道.梁浩空听到这话，脑袋转不过弯儿来，要么就回答是，要么就回答不是，你这‘是， 又不是’那到底是不是啊!李夜儿看了梁浩空一眼没有解释。魔门既然敢大张旗鼓的来围剿正道高手，而且还是在淬剑谷的地盘，就证明他们肯定有对付仙武境至尊的方法，让1仙武境去救正道高手， 反而有可能遂了魔门的心意。所以李夜儿来此并不是来找仙武境宗师帮忙救人，她是想要借助仙武境至尊的威名，让淬剑谷乱起来，好给她逃跑的机会。当然这么说的话，说是去找仙武境宗师救人，也没有错误。但是在此之前，必须先想办法将这个阵法给弄开才行，李夜儿是没有什么办法，她又没学过这些，但她没办法，不代表其他人没有办法。“后面跟着的师兄，到了这里，你也应该出来了吧。轻叹一声，李夜儿朝后方大声叫道。“身后有人? !“梁浩空跟洛青同时一惊，两人一个浑身无力，一个武功平平，都没有发现后面有人跟着，也只有李夜儿，武功还能用出来-一些， 加上她的直觉很准， 这才能发现身后的人。听到李夜儿的声音，身后跟着的那人也不再隐藏，他大大方方的走出来， 对着梁浩空跟李夜儿抱了抱拳对着三人行礼道:“梁兄，李小姐，洛师妹，没想到竟在这里遇到你们.“郝兄?你怎么,会在这里的?见到出来的这人，梁浩空惊异的问道.这一只跟在身后，到了现在才出现的人，正是跟梁浩空还有苏胜刚认识没多久的郝君延。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十四章 淬剑谷之乱（六）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "我是接到师父命令，过来请老祖出关的，倒是没想到会在这里碰到梁兄。郝君延苦笑着解释道。他并不是故意要尾随着几人的，只是在这寻常人都不会来的禁地，忽然冒出来这些人，就算其中的李家小姐跟梁浩空洛青这师兄妹他都认识，但在淬剑谷已经陷入危机的情况下，郝君延也不可能直接跳出来跟他们说明原因。而且，若是这几个人真的意图不轨， 郝君延说不得还会痛下杀手。只是跟到现在，他发现几人似乎没有恶意，这也是他一听到李夜儿的话，就走出来的原因.“请淬剑谷老祖宗出关?那你就快点啊!梁浩空没想那么多，他也不在平为什么郝君延要跟在身后，他一 -0听到对方的话后，就很是激动的说道。现在淬剑谷满是魔门的情况下，真正能让淬剑谷脱离危机，能让他们小命保住的办法，就是请淬剑谷的仙武境老祖出关，这种事情越快越好，已经没有闲心去关注其他的事情了。好， 你们跟紧我，我这就郝君延拿出自己的师父交给自己的令牌，刚想要打开阵法让几人进去，却看见天空忽然暗淡下来，明明刚才还是只有几片云彩的晴朗天空，忽然间变得乌云密布，而就在这乌云之中，一道紫色光柱猛然的从天空砸下， 目标正是淬剑谷老祖闭关的地方。"怎怎怎 怎么了! ?发生了什么!

    梁浩空看着天空降下的紫色光柱，慌张的叫道.他从来都没有遇到过这种状况，难道是天上降下天罚了吗?郝君延跟洛青也是-一脸懵逼.尤其是郝君延，他对这种状况迷茫的同时， 还带着几分焦急之色。这从天而降的光柱如此令人骇然，在禁地当中闭关的老祖宗，应该不会出什么事吧?而只有李夜儿，还保持着应有的理智，她望着光柱，连忙朝着旁边几人叫道:“快， 快退!有多远退多远!这是仙武境至尊的招数!“什么! ?

    梁浩空等人闻言大吃一-惊，他们虽然也很怀疑李夜儿为什么会知道这是仙武境至尊出手的威势，但是在这种情况他们宁愿去相信李夜儿的话，也不愿去赌这光柱不是 仙山武境的手段.因此在李夜儿的话音刚刚落下的时候，郝君延就立即抓住李夜儿，洛青则是带着自己的师兄梁浩空，飞速的朝后

    方退去。几人的反应不可谓不快，只是相较于天上的光柱而言，还是慢了几步。紫色光柱笔直的砸向禁地上的阵法，只是这紫色光柱还未抵达至阵法上，- 道银白的剑光从禁地当中斩出，劈在了光柱上面. 在这剑光之后的，是一个男人的吸息声。

    "果然――人劫不可逆吗。这声叹息落下，天空当中出现了一个青衫灰发的中年男子，中年男子的手中握着-把断剑，看着情况，刚才那一道剑光，就是出自此人之手.“哈哈哈，我说为什么 到了这种情况你都不肯出来，原来原来是你孙子在突破仙武界限，天意如此，天意如此间! 哈哈哈- - 阵狂笑之声，光柱缓缓散去，在光柱出现的地方，-个身着褐色袈裟， 头上光溜溜的和尚出现在空中，他手中拿着一串念珠，笑着看着那青衫男子.青衫男子不为所动，他警眼看了看下方的禁地，说道:“这次是我失算了， 我原以为有着这上古阵法，就能避开人劫让秦儿顺利晋升仙武.却不曾想，人算不如天算啊。"哼哼，若是人劫是这么好避开的，自古以来的仙武至尊又岂会这么的少，老家伙，你想的太美了.空中的那和尚哼笑着，言语中带着几分不屑.

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    青衫男子对此也不生气，他抬眼看着这和尚，道:‘ “欢喜宗的恶 佛陀，今日的淬剑谷之变，到来的仙武至尊，应该不只有你一人，还有谁， - -并出来吧。欢喜佛宗的仙武至尊并未开口说话，本是乌密布的天空，无端多出了几分血色，接着-道道的血色丝线好似被拉长的雨点一 般向着青彩男子绞杀而去。

    不过这也只是试探性的攻击而已，青衫男子并未有任何动作，从其手中的断剑之中，无数的剑气从中涌出，撕05吞噬着血色丝线，这试探性的攻击就这样被其消泯于无形。但做完这一切的青衫男子，表情反而更加凝重起来。“血魔老祖这下麻烦了。

    血魔老祖，恶佛陀，远远的听到青衫男子道出这两人的名号，下方的几个先天境小家伙顿时面色- -白.不论是恶佛陀，还是血魔老祖，只要经常看天地人三榜的江湖武者，就绝对记得这几个人的名号.因为恶佛陀跟血魔老祖，名号均被天榜记录着。也就是.货真价实的仙武境至尊!"这回怎么办啊，0咱们―― 0咱1们还要请外援吗?'梁浩空的师妹洛青，浑身发抖，面露恐惧的看着上方的仙武境至尊朝自己的师兄问道。平常的武者，可能一辈子都见不到一个仙武境至尊，但是今天， 洛青-下子见到了三个。然而洛青丝毫不觉得自己幸运，她反而觉得， 自己今天怕不是死定了。梁浩空没有回答洛青的问题，他也不知道该如何是好，转头看向郝君延，发现在这个家伙也是满头冷汗，现在别说找仙武境老祖帮忙，照这个情形来看，淬剑谷的仙武境宗师都有可能有危险。倒是李夜儿，她虽然也露出了几分慌乱之色，但更多的是在那里嘀咕着'原来如此， 原来是这样’之类的话语。李小姐，你是不是知道些什么? "看着李夜儿，郁君延忙问道。李夜儿恶狠狠的瞪了郝君延-眼，然后指着上面的青衫男子，咬牙切齿的说道: "那 上面是你们淬剑谷的老祖宗

    嗯。“

    “那我能骂他吗?! .为为何?”郝君延瞪大眼睛看着李夜儿，眼神中满是不解，为什么李夜儿要骂淬剑谷的仙武至尊啊?“因为他该骂!李夜儿咬牙切齿的叫道.

    李夜儿的话，让本来就很懵的几人脑袋，变得更加混沌，这明明是其他门派的人过来找廊烦，李夜儿怎么好像将错都给归咎在淬剑谷老祖身上了呢。

    远在品剑大会高台上面的莫峰，也看到了禁地那边发生的情况，他不知道究竟是怎么样了，但突然出现的两名仙武境，他还是能够感觉到的，莫峰心中震惊，为什么,突然冒出来了两个魔]的仙武至尊?“这就是你们的后手?莫峰怔然的看向旁边的胡落轩，他倒是真没想到，淬剑谷竟然有这么大面子，让两个魔i的仙武至尊出面对付淬剑谷!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十五章 宋成？贺城！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    但是，到底是怎么做到的?莫峰不明白，就算眼前的贺家遗孤，真的有什么奇遇， 有什么能够打动魔的东西，可也犯不上让两个魔门的仙至尊来此.

    毫不客气的说，两名仙武至尊，足够覆灭任何一个一 流门派，就算是淬剑谷这样的顶尖大派，扛不住的话也会灰飞烟灭，哪怕扛得住， 到最后也难免会伤筋动骨从大派当中滑落。“呵呵，很惊讶? 实我也很惊讶。贺姓的蒙面人笑呵呵的说着。”最开始，我也只是想通过密道，在品剑大会的这天迅速取出巨剑当中的东西而已，可是让我震惊的是，血魔教跟欢喜宗的仙武至尊，竟然连考虑都没有就答应出手， 说实话，当时我听到这个消息的时候，跟你的样子差不多.“好了，贺城，别那么多废话了，既然老祖已经出手，那你的动作也快-些吧，将巨剑里面的东西取出来，然后胡落轩笑眯眯的看了在场的诸位正道武者说道:将这些 人都杀了。”

    “放肆“大言不断!‘

    胡落轩此言一出， 在场的正道中人纷纷怒叫着。胡落轩竟然真想将这里所有的正道高手都消灭在这里?那这是}然挑衅天下正道啊，只要正道当中的人知道这个消息恐怕都不会去管虎视眈眈的朝廷，会直接对魔门发动总攻，到时候危险的还会是魔门。那么胡落轩只是口头上说说吓吓他们吗?费劲干辛万苦，来到有一名踏虚境宗师旁边的秋水慢，心中泛着嘀咕。她倒不是这样认为。

    现在傻子都能看出来，魔门来到淬剑谷，是把该准备的一切都给准备全了，今天这-站淬剑谷撑不过去，那四大剑派就会变成三大剑派， 同时各大门派也会元气大伤。

    除了没有派任可强者过来的天一门之外而魔门费劲干辛万苦的来到淬剑谷，也肯定不是过来观光旅游的，肯定是有什么好处在内，而且这好处还足以让魔门壮大起来。

    这般此消彼长之下，魔门很有可能在短时间内，势力会膨胀到与正道相提并论的程度，这个时候正道再与魔门开就不会像是以前那样，能够轻易的覆灭魔门了。”贺城?你叫贺城?不管你要什么，你干万要冷静，这里是淬剑谷， 是曾经贺家跟莫家共同发展壮大的淬剑谷!你忍心看着它覆灭吗!到了此时，莫峰开始对着贺城动之以情晓之以理的劝说着.然而贺城却是不屑的看了他一一眼。“呵呵，八十年前你莫家对我1们贺家出手的时候，可曾想过是两家共同壮大的淬剑谷? ) \+年前.你父亲亲自将我的心脉击碎，丢下悬崖的时候，可曾想过这淬剑谷的建立还有着贺家的一份功劳?

    "如今淬剑谷快完了，你慌了，就又来提及当初的事情. ...我呸!要论厚脸皮， 还当真属你莫家天下第一啊!贺城激动的说着，看着莫峰的眼中满是恨意。而听着贺城的话，跟莫峰在-块的正道高手，表情眼神也是各不相同，但大多数都带着几分疏远。

    就是因为这淬剑谷这狗屁倒灶的破事，弄的正道高手都要死在这里， 也就是这里魔门还在，正道高手也知道不能吵起来让魔门看了笑话，不然绝对要口诛笔伐的狠狠数落一-下莫峰-家。“贺城，别哆嗦了，快些将巨剑打开，迟则生变!。见贺城激动的样子，胡落轩皱眉呵斥道，要不是为了打开巨剑，他早就将这些正道高手给杀死了，又何必等到现

    “别急，我这就动手。贺城的情绪又恢复了平缓，他看着手中的神剑涵光，缓缓的将涵光刺入到巨剑的剑柄上面，对着莫峰说自:“刚才说岂哪了?对.郝家，实，我被人救下后很久，才知道郝家的事情，才知道郝家的先租，负责建立了淬

    剑谷所有的建筑，包括隐藏在地下的地道，这件事只有郝家先祖知道.“在建立完淬剑谷后， 没有多少武学天赋的郝家先祖，怕堕了淬剑谷的名号，便自行离开，带着淬剑谷内的建筑典籍离开，而这千百年间郝家人却没有发现，直到我收了郁君延为徒， 才发现了这典籍当中的隐秘。“等等-- 你--你说谁?郝君延?莫峰瞪大眼睛看着剑柄上的那蒙面人，郁君延他认识，是这一 代的真传弟子之一，可是.可是郝君延的师父，不应该是淬剑谷的四长老宋成吗，怎么会.“对，郁君延，你不用猜了，君延他没有背叛淬剑谷，也没有拜其他人为师，至始至终，他的师父都只是我一人

    蒙面人说着，将头. 上的头巾，与脸 上的面巾-同摘去，露出了一个大家较为熟悉的人物. 正是淬剑谷的四长老，与秋水樱有过几面之缘的宋长老，宋成!“怎么会是他?!”

    给人慢慢祛毒的秋水樱，见到这个人的样子，心中万分惊讶。对这个宋长老，秋水樱的印象还是很不错的，是-个有些好面子，有很和蔼的老人，不像是会做出这一切的人啊

    其实若是这个宋长老，表现的稍微阴沉一些，稍微冷漠一 些，在今天暴露身份后，秋水樱都不会有丝毫意外的，然而今天宋成的表现， 跟往常是截然相反的，这才让人难以置信。不对， 现在不应该叫他宋成，应该叫他贺城。“收君延为徒，当真是我的幸运，我不仅仅知道了淬剑谷当中的密道，还从典藉当中，得知了巨剑与神剑涵光之间的秘密

    贺城说话间，手中的神剑涵光，已经整个没入了巨剑的剑柄之中，接着他才起身说道:“恐怕就连贺家跟莫家的先祖都不知道，当初剑神钱英是从哪里获得的铸器之法，后来又将这铸器之法的原件藏在了哪里。见着他的动作，秋水樱看向那高大的巨剑.就算不用问，也能知道贺城口中的'铸器之法’， 藏在 了什么地方。肯定就在这巨剑当中。不过秋水樱有些奇怪，魔门这么在意的，真的只是因为在巨剑当中的铸器之法吗?这对魔门来说，根本就没什么作用吧。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十六章 缘由（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    贺城说话的同时，神剑涵光已经整个没入到了巨剑之中，之后一股牵引力量从巨剑中心往周边扩散。在这牵引力量的作用下，秋水迅芯跄谄有些不受控制，不过稍稍抵抗-下，便能阻止内力流入到巨剑上面。但秋水樱这些没有中毒的武者，能够承受的住这股牵引力量，那些中毒使不上力气，也无法控制自身内力的武者就远远没有这么幸运。在牵引之力出现的时候，最开始是那些先天境界的武者，然后是-些虚境的宗师，最后是台上那些都是虚境巅峰的各派代表，他们体内的内力被这股力量牵引出去，逐渐汇入进巨剑之中。“也就是说..那铸器之法，藏在这巨剑当中?而开启巨剑的方法，就是要一众武者的内力， 跟神剑涵光?，莫峰艰难的说道，内力不受控制的涌出去，让他脸上一阵发白.他已经没有多余的力气，去为宋成就是贺城的这件事情震惊，他现在想的是，等到巨剑开启，自己这些武者没用了之后，魔门之人会怎么办?这还用想吗，当当然是杀了了

    “咦?奇怪，你怎么没事?但在正道中人为此事愤怒不已之时，台下某个魔门弟子，忽然惊讶的喊了一句.秋水樱转头看去，这个魔门弟子所惊讶的人，正是刚才她治疗过的方春安.看着这一幕秋水樱轻轻的叹息一声，接着拍了拍面前假装瘫软无力的虚境宗师的肩膀，默默的退回到一旁.虽然秋水樱是打算多救几个人的，不过现在- ..显然没有那个机会了。这个毒比秋水樱想象中的还要棘手，这么 长时间，她也只是堪堪解救了两个人而已，就是这样体内的香意都损耗大半，再继续下去的话，也顶多只能就下来- -两个。但多出三人，而且是踏虚境的宗师，对于正道这边还是有-定的战力加成的，加上那些被魔]围住，却没有中毒的淬剑谷其他宗师，这- -战也不是不能打，前提是这些人不会因为魔门手上有他们的宗主谷主， 就束手束脚的就行。“动手! !”眼看着无法继续装下去，方春安猛地大喝一声，接着他一掌一个，将身后负责看管他的魔门弟子给拍死，然后又出其不意的一掌重伤-名入虚境宗师。跟着他一起动手的，还有被秋水樱救下的第二个踏虚境宗师，以及隐藏在魔门当中的苏小道.本来就快装不下去的苏小道，一听方睿安的话， 率先解决了一 个最弱的魔门宗师，做完后转头就施展轻功朝着看台之上而去。“竟然敢动手! ?你们真的不顾这些高手的性命! ?剑魔谷的冷无锋一把长剑横挡而来， 厉声的朝着直奔自己而来的苏小道说着。一听他这话，刚想要随着方睿安几人动手的淬剑谷众人，又停在了原地，看向看台上的那些大派代表。此时来的可基本上都是各大i门派有头有脸的人物，而且也都是各大门派的尖端力量，如果魔门真的不管不顾弄死也们那可真就天下大乱了啊。淬剑谷的伏兵不敢动手，看台上的各派高手倒是对此不以为意，他们的脸上带着对魔门的不屑，其中性子比较爆的童雷，更是大喊道:“淬剑谷的，你们要是爷们， 就给老子把这些魔门的兔 崽子弄死!我们这些没用的死就死了，十八年后又是一条好汉!

    童雷刚刚说完，旁边的苏芷玉就冷眼的看向他，弄的童雷有些尴尬的说道: "额-- 说顺口了，说顺口了"我有叫你们说话吗!眼看若突然出现了变故，胡落轩表情难看的对几个正道高手怒视着，但是就是这么一分神，那边的苏小道，竟凭着自己诡异的轻功，闯进了几个魔门宗师的封锁。“还敢闯进来!冷无锋眼中精光- -冈，刚才那一剑苏小道没有选择与他硬碰硬，而是直接躲避开，直奔着些正道高手而来，可想见对方的目标绝对不会是与魔门打，而是“030.要论轻功， 老子自认天下第二，没人敢自称天下第一!秋姑娘，接住了!苏小道哈哈大笑着，钻进了魔门的包围里，双手随意的抓了两个人，一手一个的就朝着秋水樱的方向扔过去.卧了个槽!这老家伙是想害死我啊!本打算看戏划水的秋水眩彼苏小道这- -喊-扔，就给暴露了身份，望着朝自己飞过来的两人，秋水樱心中大骂

    她也知道苏小道的意思，扔过来两个中毒的虚境宗师，是想让秋水樱赶快给他们两人祛毒， 这样正道的胜算又会K上一些，只是祜毒你也要给我时间啊! 在这么多人的包围下，秋水樱要怎么,安心的给人祜毒啊!“秋姑娘?还有漏网之鱼? !”胡落轩看着飞出去的两人，皱眉自语，手上也不满，两道血色内气化作两条血狼，左右夹攻的要弄死飞出去的二

    但最先恢复力气的方春安，也不是吃素的，也没见他用什么武器，他身上剑意凌厉而出，脚下一踏就在血m狼要吞噬撕咬那两名虚境宗师的时候， 将那两人抓在手里， 然后接力一般的朝秋水樱扔了过来。"秋姑娘接住!我心里有句MMP不知道当讲不当讲。秋水炎旖浅榇さ南胱.一个两个的都让我接住，这是真闲自己暴露的不彻底是不是.心中虽然腹诽，看着即将到眼前的两名虚境宗师，秋水樱倒也没有含糊，脚下一塔， 如燕决赋于脚下，扶摇直上就将那两名虚境宗师抓在手里。

    虽然不明白为什么，要将这两名虚境宗师交给秋水眩但笨想也知道这肯定是有理由的，魔门怎么会轻易的让秋水

    训贸选Ｒ虼饲锼樱刚接住人，- 众的魔门虚境先天就全都围攻了上来，再然后被淬剑谷的援军给挡住。“秋姑娘别怕，我来助你!一个隐藏在魔「]中的身影出现， 是被秋水丫然睿主动要求参与到这次行动当中的苏胜。苏胜一出现，赤红色的代表性剑气就激荡而出，哪怕他现在有伤在身，可也终究是能与人榜 上面的绝世天骄媲美的天才，这一 剑下去，大半学艺不精的魔门弟子，都被阻挡在外，“唉，只能尽快了。

    转眼之间这里就乱成一-团，各自都交起手来，秋水樱轻叹着看向手中的两位宗师。“两位前辈，我现在要全力为你们祛毒，还请配合我。”放心，尽管施为便是.“阿弥陀佛，有劳秋施主了。两位虚境宗师同时说道。而这两位，就是名剑山庄的孟行之，以及武林魁首万佛宗的宏业和尚。宏业和尚倒还好说一些，主要是这名剑山庄的孟行之，他可是地榜第四的猛人，只要他一恢复原状，今天这魔门就注定不可能掀起太大的风浪。只是，正在秋水樱开始用尽全力的给这两人祛毒的这一刻，从远处那几个仙武境至尊交手的区域，一股巨大无比的压力骤然朝着四周激荡出来。狂风呼啸，剑气逼人，在场当中的所有人，包括虚境巅峰的宗师，都是感觉肩膀-沉，行动都停滞了几分。那些失去力气没有任何办法抵挡的先天武者更是不堪，有些人直接被压趴在了地上，五体投地的好不狼狈。“原来如此但此时秋水樱却听到了菱香的一阵惊呼声。‘我算是明白了，为什么会突然出现仙武境至尊了!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十七章 缘由（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这个世界的武道修炼，是一 步步的苦修上来的，从最开始的后天三境，到小有所成的先天三境，以及可以成为世间宗师的虚境三境，每到-个境界，自身实力都会强.上许多.当然这些也并不是绝对，后天先天当中，拥有好的武技、天赋、以及功法，能让一名武者越级战斗，像是初入先天杀死已经在先天境界呆了好久的武者，这类事情也并不是没有。只有到了虚境，这种越级战斗的现象才发生的很少，因为到了虚境的时候，每一次的突破，都相当于是后天到先

    同理，到了虚境的时候，境界也会更加的难以突破，更不用说虚境到仙武境界之间的界限。虚境到仙武境之间的界限是极难突破的，这是众所周知的事情，不然若是容易突破的话，干年以来的仙武境宗师

    而这种境界的突破，不是说只有内气的积攒，瓶颈的存在，还有最重要的一点那就是劫难。在上古时候，修炼中会遇到劫难，是那些方术土的专属，在那群方术土中，有一 一个叫做劫境的境界，到了这个境

    本来依靠肉体与元气的武者，是不会有这种劫难上身的，然而自从方术土消夫治尽，古时候的灵气转化为元气后武者身上也开始产生这种劫难，产生劫难的境界，等同于方术土的劫境。也就是说境到仙武境，除了自身的修为外，还需要度过这神秘莫测的劫难。这劫难一共分为三种，五行劫、心魔劫以及人劫。

    第一种，虚境在突破 仙武境的时候，会在凭空诞生出金木水火士五行之- -的属性攻击，来对武者的肉身进 行锤炼

    第二种心魔劫，这个很好理解，武者在突破的时候，需要直面自己内心深处的欲望，或者恐惧的东西，找到它，J破它， 亦或者是完全的沉沦进去，如果沉沦进去，那你的灵魂就会慢慢的消散这代表着渡劫失败。第三种，也就是人劫这种是最为难防，也最无法预料的一劫，不过大多数的情况，都是与那武者有过间滕的仇人，又或者是因为其他原因而惹来的对手，来找烦的情况。“所以， 是淬剑谷有人在突破仙武，然后引来了人却-.就是这些魔门?秋水樱在心中问着菱香道.菱香点头说道:” 没错，刚才那股气势，是境突破仙武之时的威势，我不会感觉错的。“但是这样.有点不科学.咳咳，有点说不通吧?魔门明明是有着自己理由来啊，这理由很充分啊。秋水樱疑惑的说道.

    魔门准备了这么久，又是下毒又是想要拿走巨剑里面的东西的，准备的极其充分，可以说要不是有秋水樱这个不

    换做是秋水樱站在魔门的立场，她也会选择动手，因此这怎么看，也都不像是因为人劫弄出来的事情啊。但菱香万分严肃的说道:“这就是 人劫的可怕，你永远也不会知道，他会以什么样的方式，什么样的形式出现，突破仙武的虚境，都会先将自己即将突破的消息通告天下，这样做就是将人劫约束到个特定的形式中， 增加浪劫的几率.“因为将消息通告天下，人劫就会以对手来阻挠的形式出现，不会发生一些意料之外的状况， 而这么做也会让自2盟友的的高手前来增援，增加度过人劫的几率.. .所以，像是淬剑谷的仙武至尊，这种闭门造车，想要通过隐瞒的方式度过人劫，根本就是“..错误的。”秋水樱补充说道.

    1但明白了也不能做什么，仙武境离她太远太远，这些东西不是她现在该 考虑的。“那现在的情况是要等那边的突破，或者渡劫失败吗?”过了会，秋水樱再次问道。菱香说道:“对， 现在是那个团关突破的人，将整个淬剑谷都拉入到了人劫当中，他要是突破成功，那今天就不会有任何事情，但是他若是突破失...菱香说道这里，语气中带着几分冰寒的说道:‘在淬剑谷内， 所有与他有关系的人，都要跟他一起陪葬。

    “吃佛爷一拳!“

    昏暗的天空下，恶佛陀的念珠刚被青衫男子给挡住，恶佛陀紧接着砸出右拳，呵斥着喊道。这一拳下去，好似有天角地裂的威势，虽然这样一拳彼青彩男子 给挡住，但余下的气流波动，还是让地面上的禁地阵法一阵晃荡。

    青山男子用剑错开恶佛陀的拳头，怒喝着说道，然后他头也没回的，用手中的断剑在空中一划， 青色剑气在空中笔直的划过，而在青色剑气划过的地方， 天空上的乌云都被斩开了-道缝隐丝丝的阳光从中落下。

    青色剑气斩去的方位，悬浮着 -名身着血红色长袍的白发老者，瞧着这老者的动作，似乎是 想要直接去闯入阵法将那个正在闭关突破的家伙给揪出来，不过被青衫男子的这一 剑，给挡住了去路.见老者停下不再往下，青彩男子面色冰寒的说道:‘血魔老祖， 堂堂一名仙武至尊， 却偷袭-一个正在突破的小家(, 你还有没有仙武至尊的风度!

    “风度? 0哈0B哈，你跟我血魔教将风度?莫鸣巍，都多大年纪的人了，怎么还这么天真.血魔老祖哈哈大笑着，神情张狂无比。青彩男子面容仍是冰冷，他看若眼前的恶阳陀跟血魔老祖说道:血魔 教跟欢喜宗联于侵入我淬剑谷，来日就不怕我报复吗!

    “阿弥.-.那个陀佛，嘿嘿，莫鸣巍，你别在这里虚张声势了，今天我们来到此处是为了人劫，只要1人劫渡了过去，我俩二话不说立马就走， 但要是狼不过去.. .嘿嘿， 想必就算杀了他， 其他仙武境也不会说什么的吧

    但莫鸣巍却也不得不承认，恶佛陀说的不错。

    别看现在是恶佛陀跟血魔老祖联手对付他一个人，可若是为了人劫而来，还真不算是坏了规矩.因为在几百年前，正道也是用这种方式，杀掉-个即将晋升仙武的魔门强者的。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十八章 被抓

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    正道的仙武要渡人劫，魔]的仙武也是同样，几百年前的魔门，曾经出现过- 名惊才艳艳的人物，十三岁成就先十六岁为虚境，四十不到的年纪，就到了虚境跟仙武的界限。然而也就到此为止，境巅峰， 成为了那个魔门天才的武道终点因为惹得仇家太多，到了渡人劫的时候，整整四名正道仙武联手对其进行F剿.最后的结局不用多说，那名天才最后在死在-名仙武至尊的掌下。所以如今魔]的所作所为，和几百年前的正道相似，但却远远不如。今天魔门的仙武至尊只来了两个，而正道这边，只有莫鸣巍-个.因此与其说是正道跟魔门之间的对决，倒不如说是魔i跟淬剑谷之间的恩怨。恶佛陀说的这些话，让莫鸣巍没有了反驳的理由，他现在只是后悔没有在这之前通知其他仙武过来帮忙，不然今天也不会这般困难。低头往下看去，自己的孙儿，也是莫峰的父亲，正在突破仙武的关键阶段这个时候绝对不能去打扰他，也就是莫鸣巍必须在这里挡住恶弗陀跟血魔老祖二人。不过也幸好只来了两人，万一五大魔门的仙武全都来此，莫鸣巍纵然有天大的本事，估计也是无能为力的。“既如此，那就不说什么废话了，恶佛陀，血魔老祖，你们有什么本事就冲我来吧，我倒要看看， 一个色和尚-一个这么大岁数都还没入生死的老废物，能耐我何.莫鸣巍的话说的硬气，听到他话的两人表情不一，恶佛陀眼睛上的短眉毛动了动，血魔老祖的身上涌出杀意与血

    “呵呵，区区一个晚生后辈，0气倒是狂得很。血魔老祖哼笑道，显然莫鸣巍的话把血魔老祖气到了.但说来也是，血魔老祖是在场中人年岁最高的，莫鸣巍突破仙武的时候，这个老家伙就已经成为仙武境至尊多年可如今莫鸣巍的孙子都快要突破至1仙武境了，这老家伙竟然还在原地踏步。可想而知这一辈子血魔老祖也就是这个程度，莫鸣巍的话触碰了血魔老祖的伤口，血魔老祖不怒才叫奇怪。“嘿， 老祖，别动怒别动怒，您可别忘了咱们的目的。比起血魔老祖，恶阳陀显得淡定的很，反正他这一生被人叫做色和尚的时候不在少数.而且色就色嘛，正所谓食性也，恶佛陀不在意别人这么说他。血魔老祖冷着-张脸，他瞥了眼旁边的恶佛陀，言道:莫鸣巍交给我， 下面那个交给你。”今天你们谁也别想动我孙儿一下!“莫鸣巍寒声说道，手中断剑往前一划，一 把青色的巨剑出现在空中， 阻截了血魔老祖跟恶佛陀的去路。血魔老祖与恶佛陀互相对视-一眼，也没见有什么,交流，便很是默契的从两边朝着莫鸣巍杀来，血气组成的能量气.与恶佛陀的内气融合在一 起， 在这-瞬间两人心照不宣的共同对莫鸣巍使出杀招来。

    震耳的轰鸣声在空中炸响，不过这轰鸣之声并不是只有这一处， 还有一处在淬 剑谷铸剑炉的方向。正在交战中的几人只是往那边瞥视了-眼便各自停下， 怔然的望向那边。“那是. H么 ?几人所看过去的方向，是一 曾冲天而起的金色的气柱， 气柱之中， 仿佛能看到一柄一人多高的墨色大剑.

    “这是.H么?”相同的话语远隔干米在巨剑之下响起，正在交战的所有人，望着这好似直通天际的气柱，与在其中的黑色大剑，发出共同的惊叹.

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    秋水樱也险些被这股气浪给掀飞，但是好在彼她解了毒的两名虚境宗师，及时的将她给拽了回来.“哼， 目标已经出现，现在把能杀的全都杀掉!眼看着气柱与大剑的出现，胡落轩毫不犹豫的立即命令掉。“魔门贼子休要放肆! !那些正道高手，听见胡落轩的命令，顿时出声怒喝。胡落轩的这个命令，不仅仅只是要杀掉那些毫无反抗之力的虚境强者，这其中还包括那些没有被解毒的，只有先天境界的正道天才，假如魔门将这些天才绞杀在此处，那么正道的年轻一代将会损失惨重，甚至会让正道陷入到青黄不接的窘境之中。但只是喊是没有用的，胡落轩的此言-出，魔门当中的人纷纷动手，一些离 得远的，没办法救的先天武者，就此被魔门所杀，包括台上的虚境高手，有-些也即将陷入到生死危机当中。开启了巨剑的贺城，此时手里拿着-张老旧的羊皮纸，站在高台上面，用手中的神剑涵光， 指着莫峰的脖颈，眼神中不带有丝亳感情的望着这个淬剑谷的现任谷主。“你.你做了什么?”莫峰无力反抗，也没想反抗，他看着贺城手中的羊皮纸，看着气柱当中悬浮着，被众人争抢着的墨色大剑，话语中带着悲凉的问道。贺城嘴角轻轻上扬，露出一个带有几分嘲讽的笑意说道:’我只是 将老祖宗留下来的宝物给打开了而已，“我不知道老祖宗留下来了什么，但那是老祖宗留给淬剑谷的! 你就真的这么狠心，将老祖宗留下来的东西拱手送人，让淬剑谷的千年基业毁于一旦吗!莫峰伤痛欲绝的问道，在他看来，淬剑谷的贺莫之争，再怎么说也是淬剑谷的事情，贺城想要回来报复，杀了他杀了他们莫家-家，只要他能做到，莫峰也会心服口服，不会有半句怨言。但是.为何要牵扯到整个淬剑谷?为什么要牵连其余的正道高手?难道贺城就真的怨气这么大，想要将淬剑谷整个覆灭吗! “呵呵呵，老祖宗留下来的东西?与我何干!淬剑谷的干年基业?又关我屁事!只要能眼睁睁的看着你们莫家家人亡，只要能亲手杀掉你们莫家人，引狼入室又如何?覆灭淬剑谷又如何?我心甘情愿!贺城的眼睛中，燃烧着名为仇恨的东西， 他看了眼手中的羊皮纸，甩手- 扔，扔到了旁边胡落轩的手里，然后指着莫峰说道 “这是你要的东西你拿到了，但是要把他，交给我。胡落轩低头看了一眼，忽然笑了出来，将羊皮纸收入怀中，说道:“没问题， 东西到手，我也就不打抗二位的旧’了.不过贺先生，我对你的行为很欣赏， 期待有朝一-日. 你能来我圣门，圣门必然会以礼相待.说完后， 胡落轩就要提剑杀掉其他的虚境宗师。可就在这时，一个拂尘从空中飞来，直接砸在了胡落轩的剑上，而且这并不是结束，拂尘好似被死线操控一样，在半空中飞舞转动，呼吸之间便救了台上的虚境宗师。“这是.玄玉道人! ?”手中长剑彼拂尘拍落，胡落轩看着这拂尘惊呼道。“玄玉道长?天一道门的玄玉道长来了!“030.魔门贼子!没想到吧，地榜第一的玄玉道长亲自出手， 看你们还能猖狂到何时!看到这拂尘， 在听到胡落轩的惊呼， 在场的正道武者齐齐欢呼着。而在这些武者欢呼的同时，空中也隐约出现了一人，此人青发玉面，身着-袭白色道袍，好似从天而降的仙神一,出现在众人的面前。“无量天尊，还好还好，贫道还未来晚。玄玉道人看着一团糟的淬剑谷， 长吐出一0气道，然后又笑着看向喝高台上的诸位魔门高手，说道“唉， 魔门

    的各位，既然我来了，给我玄玉一一个面子，就此退去，如何?”地榜第一-的玄玉道 人亲自出手，的确是给了魔门中人很大压力，而且来的似乎不只是玄玉道人一个，在仙武境至尊的战场那边，好像又添了一个正道高手。可以想见，这应该也是天一道门来的援军。天一道门来的怎么这么快?胡落轩不敢相信的与其他魔门高手对视了一眼这一次的品剑大会，几乎所有-流i派跟顶尖门派都派代表来此，唯有天一道门， 没有派出来任何一人，不过因为往常的品剑大会， 天一门也不怎么参加，众人也就都见怪不怪了。因为天一道门讲究的是清心寡欲就连在江湖上面，都鲜少有天一道门的弟子出现，所i以众人也没有想太多. 然而就在淬剑谷即将陷入覆灭的关键时刻，天一道门竟出手来援，这究竟是巧合，还是.“天一自门的玄玉.哼扁烦.

    本想与莫峰说些什么的贺城，看到了突然出现的玄玉道人，嘟隔着说道.在他面前的莫峰，则是隐约带着几分保住性命的欣喜之情，望着如此模样的莫峰，贺城也不打算在哆嗦什么，神剑涵光在众人没有注意的情况下，猛地朝莫峰的身上-扔，锋利的神剑顿时穿透了莫峰的心脏。“你一-!”“哼，不论如何，你都要死!贺城冷笑着，接着也不去管神剑涵光，转头就跑。天空上的玄玉道人，见此-幕脸色拉了下来。“竟敢在贫道面前杀人，当真是不给贫道面子， 贫道

    不给玄玉道人面子的，不是只有贺城-人，在他的话还没说完的时候，胡落轩就立即下令，之后身法极快的将被魔门抢到的黑色巨剑拿在手中，转身与魔门高手朝一个地方跑去。玄玉道人脸上的黑线更多.正要去追击这些魔门，又听到下方传来众人的惊呼声。“贼子而敢!‘

    “快快拦住他!他把秋仙子给掳走了! !“低头望去，是之前逃跑的贺城，他在逃跑的时候，还顺手将与魔门先天战斗的秋水眩给抓走了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十九章 熟悉

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱觉得今天- -定不是自己的幸运日，她现在非常非常的后悔，为什么那天不跟着顾怜画-起离开，这样后面就不会有这些乱七/ \糟的事情来烦她，也就不会像是现在这样，被人像是廊袋一样的抗在肩膀上打包带走。身体晃晃荡荡，被贺城截住穴道的秋水眩连根手指都动弹不得，只能隐约的看到，在贺城的身后似乎有很多人望这边跑着，好像是想要来救自己.但是他们根本追不上贺城，不是说这些人的轻功有多弱.. ..而是贺城往旁边- -拐一钻，就不知道钻入了哪个暗道面在其他人的面前消失的无影无踪。兑的也是， 贺城是知嗌淬剑谷所有密道的人，在其他地方或许贺城跑不掉，但是在淬剑谷，只要密道还在，贺城就能跟地鼠一样，哪都能钻。

    漆黑的暗道对于贺城而言完全不是什么问题，秋水樱看的不太清楚，只是感觉好像是转了几个弯，又跑了很久的子，才来到一个较为空旷，有些光亮的地方。“秋姑娘，得罪了。来到此处，贺城轻手 轻脚的将秋水樱放下，然后略带几分歉意的说道，让人完全无法跟刚才那个状若疯狂，想要跟淬剑谷同归于尽的复仇者联系在一起.

    没有说话，秋水樱抬眼看着对方，就这么 盯着对方许久，贺城才 猛然想起什么，擂蔚脑谇锼樱的颈部一点仙w仙的退了回去.

    却是他忘记了将秋水樱声带之中的内气撤去。“宋贺前e，你把我掳到此处，是有什么事吗?’秋水樱很是淡定的问道，既然贺城对自己没有行任何不轨之事，反而言语之间还带着恭敬，就知道对方绝对是有于自己.那么自己暂时没有什么危险。

    至于具体的事情是什么，秋水樱已经猜到了一些，对秋水樱淡然处之的样子略感惊奇，但贺城也没有纠结太多，直言道“秋姑娘， 很抱歉出此下策将你抓到此处但是这也是没有办法的办法，老夫身上的伤，如今只有秋姑娘能治，在秋姑娘将老夫的伤完全治好之前，就委屈姑-段时日了果然如此

    秋水樱心中暗道.

    存不下来多少，也就没怎么给贺城疗伤，此时此刻他将自己抓来当专职医生，也在预料之中。“给前辈治伤.这倒是没什么，只是.前辈难道就不怕，晚辈在疗 伤的时候，动什么手脚吗?秋水樱抬头问道.“你不会的。” 贺城微微一笑道.秋水樱不解:“前辈就这般信任 与我?“

    “这无关信任与否，我只是单纯的相信... 同为业火宗的传承者，你应当不会在疗伤的时候动什么手脚。贺城笑眯眯的说道，而听到这 句话的秋水眩看着贺城 身上流露出的业火宗功法，逐渐的瞪大了眼睛。-个多时辰后，已经恢复了-些香意的秋水嘤，正给贺城慢慢的疗伤。”真没想到，前辈竟然也是业火宗的传承者.给贺城治伤的同时，秋水樱感叹着说道.

    与此同时，秋水巡畔肫鹄矗沈修平曾经说过，在淬剑谷内有一个同为业火宗的人，也是沈修平的师弟混在其中当做内应只是从魔门开始行动，到天一门的玄玉道人赶来救场这个业火宗的弟子从来都没有出现过，秋水樱也就忘了这件事情。却没想到贺城竟然就是沈修平的师弟，业火宗的传承者之一听到秋水训幕埃贺城轻叹一声说道:“唉， 当初我被莫家人震碎心脉，从悬崖上面丢下，是师父用内气护住我的心脉， 然后教我武艺，抚养我长大..不过因为我一心只想着复仇， 也不赞同师父想要光复业火宗的想法， 就逐渐的与师父师兄疏远了，若不是前些年师兄过来找我，我恐怕还是没有机会给贺家报仇。“也就是说跟魔门牵线搭桥的，是沈修平?“是， 我不知道师兄是怎么跟魔门勾结在一起的， 不过也无所谓，只要报了仇哪怕我自己入魔都没事，到了如，也算得上是报了一半的仇吧。贺城吐出一口气道，莫家的人只死了一个莫峰而已，而莫峰在当初也算不上是行动的主要人员，真正该死的只有莫鸣巍，以及莫鸣巍还活着的孙子，正在突破仙武境的那人罢将他们两人杀死，贺城才算真正的大仇得报。但在这之前，贺城必须先将自己从小到大的伤所治好，不然别说报仇，他恐怕会倒在突破仙武的道路上。”但是今天淬剑谷，死了很多无辜的人秋水樱朝贺城说道。“那又如何?当初贺家人就不无辜吗?跟贺家有关的淬剑谷弟子，就不无辜吗?贺城反问着，他不认为自己有什么错，秋水樱沉默一会后，又说道: "那郝家呢， 郝君延是你的弟子吧。

    贺城不说话了。秋水樱也没有继续说下去，不知道过了多久，贺城才幽幽的发出- -声叹息首: "郝家 .我是真没想到，师兄竟然会为了地宫，将郝家灭门，是我对不起君延， 是我对不起他贺城的声音带着几分哽咽。他的确是想复仇没错，可是在淬剑谷呆着的这么多年，他也早就将郝君延当成了自己儿子-般的存在，两人的关系不只是师徒那么简单.

    论怎么洗都无法更改的事实， 也不是单单一句‘对不起’ 就能揭过去的事情。秋水樱没有往人家伤口.上面撒盐的意思，郝家的事情等以后贺城见到郝君延后，让贺城自己去说吧，她现在有些子奇的是，淬剑谷巨剑当中，所谓剑神钱英留下来的宝物， 究竟是什么。

    将自己的问题问出来，贺城收敛了几分情绪，他整理了- 下语言.出声向道:“秋姑娘，不知道你听没听说过..天机图谱?’

    秋水樱不断输入的香意险些断掉，听着这个相当熟悉的名词，她的嘴角抽搐了-下。她就知道“肯定跟这个东西有关系。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十章 可怜

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “天机图谱， 晚辈还是有所耳闻的， 据说是万干年的武仙留下来的， 记载武1仙-生密藏所在的图谱， 三千年前还因为这图谱， 正魔之间还有过一次大战..晚辈说的可对?”秋水樱将自己对天机图谱的了解说了出来。没想到秋水樱会知道天机图谱的存在，贺城稍稍惊讶了一下，但也没想太多，只当是秋水樱在业火宗传承里面获得了什么隐秘的信息而已，因此也就没有太过在意，而是继续说道:“对，万年前破空而去的武仙，留下来的天机图谱，而在三干年前的正魔之战，天机图谱因为众人抢夺，被一分五，分散于天下之间，至此已经三干余年没有天机图谱的传言，”那前辈在此时提及，莫非在淬剑谷巨剑之中所藏着的，便是传说的天机图谱残页?没错。贺城点头答道。秋水樱暗自无语，果然是天机图谱的残页， 说起来自打自己来到这个世界上为止，每一次碰到的事情似平都跟天机图谱有关，残页自己都弄来了两张， 现在贴身藏着呢，没想到这个时候又碰到一张.莫非是老天非要自己2开武仙密藏的副本?

    心中是这么想的，但秋水樱表面还是适当的露出了疑惑的表情问道:”但是， 前辈不是说巨剑当中藏着的，是淬剑谷失传的锻造之法吗?怎么又扯到了天机图谱上面?还有.那巨剑当中藏着的那柄黑剑，又是什么?”呵呵，这你就有所不知了。”贺城轻笑着说道: "天机图谱 最出名的，不只是因为事关武仙u密藏，还因为每一个图谱残页后面，都有-份天下顶尖的技法或功法，巨剑当中藏着的天机图谱后面，就是有关锡造神兵的炼器之法。

    竟然是这样。

    秋水烟裘迹天机图谱背面的功法她是知道的，如玉手跟生死转化功法，全都是从图谱的背面获取的，P所r以从她对贺城的解释不是很意外。当然，她主要想问的也不是那个，是在那巨剑当中的无格黑剑。“至于那黑剑贺城迟疑了一下， 才对秋水樱说道:“那柄黑剑，其实是开启武山密藏的钥匙，没有钥匙，就算获得了全部的图告知道了密藏所在，也根本无法打开密藏。这是个大消息!秋水樱- -听到这里，就知道这个消息的重要性。三千年前的正魔之战，虽然是因为天机图谱掀起的，但那个时候的天机图谱 是完好无损的，就算被人争来抢去，

    可是为什么密藏在三干年前没有现世?既然找到了地方，没理由不进去看看吧?现在倒是弄明白了，原来三千年前的那帮武者，根本就没有打开密藏的钥匙，真正找到钥匙的，是后来偶然间得到图谱残页的剑神钱英。只是钱英似乎是知道这个东西的重要性，再加上当时正魔双方经历了-场惨烈的大战，双方都元气大伤，若是此时再因为图谱，让江湖再次乱起来，估计三干年后的现在，就只能看朝廷一 家独大了。也正是这个原因，钱英选择建立淬剑谷，然后锻造出一把象征’用的巨剑， 将密藏的钥匙与图谱残页全都锁在剑之中.

    不过虽是如此，钱英却不想让这般重大的秘密完全埋没下去，P所IU选择 了自己那个最不起眼，也最没有武学天赋的小徒弟， 将藏有秘密的典籍带走， 甚至就连当初郝家先祖，都不知道这典藉中藏有着什么秘密。直到三千年后，彼贺家的幸存者，找到了典籍当中的隐秘，随后重返淬剑谷，在今天打开了这隐藏了三干余年的

    香意再次耗尽的秋水眩在-旁欧息的时候，看着面无表情，像是在想些什么的贺城。

    贺城真是为了复仇付出了一切，就连这般重要的隐秘他都告诉了魔门，只是为了能让魔门帮他-把。贺城做的很成功，魔门抵挡不住这样的诱惑，想想在芦州苏澜城的时候，剑魔谷在那里调查了两年的天机图谱，就知道在两年前贺城就与魔门搭上了线，或者说是通过沈修平的手，与剑魔谷搭上了线。但是剑魔谷也没有想到，在他们即将把天机图谱弄到手的时候，会被-个突然冒出来的小Y头截了胡。实是在的，当时秋水樱也没想要将天机图谱留在身上，这种东西留在身上就是个麻烦，肯定会给自己带来危机所i以在生死关头，她想都不想的就将天机图谱扔出去把这个痫烦丢掉.可她没想到项河山那个混蛋竟然也知道狡免三窟的道理，特意做了一个 假的图谱留在外面，把真的图谱藏在了看上去很普通的如玉手秘籍里面。结果阴差阳错之下，秋水樱只能将天机图谱带在身上，甚至在之后的吉州之行， 又获得了-张.剑魔谷苦苦谋求两年的天机图谱就这么没了，接着剑魔谷只好选择继续与沈修平合作，找到了业火宗的地宫，希能以此为根基再次发展实力。然后秋水樱去了一趟，地宫也没了剑魔谷谋求了好些年，结果竹篮打水-场空，这下子他们岂能再慢吞吞的继续忍耐?干脆将天机图谱的事情跟其他魔门分享出来，这才有了后来五大魔门联手上淬剑谷，差点让淬剑谷覆灭的事情发生。哦，不对，依照五大魔门在卒剑谷山下四方城所待的时间，剑魔谷将这个消息告诉其他人的时间，还要早于地宫破毁之前。

    将所有事情串联到一起的秋水眩感觉有关魔门跟天机图谱的迷雾，瞬间被风给吹散。说起来这剑魔谷还真是惨，自家能够威慑其他势力的核导弹.也就是仙武境至尊没了不说，想要以天机图谱跟地宫隐秘的发展自身的想法也宣告破灭，最终不得已只能跟其他魔门分享这个秘密。算来算去，秋水樱心里稍稍有点可怜这个门派，因为貌似剑魔谷弄成现在这个样子，或多或少都与自己有关。不过也仅此而已，秋水樱可不会无聊到圣母心发作，放过曾经想要杀掉自己的敌人。以后冷无锋是要杀的，剑魔谷该敲打也是该敲打的，至于剑魔谷会不会被灭.先看看秋水樱未来能成长到哪种程再说吧。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十一章 结束

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱那边彼贺城抓走当做专职医生，品剑大会这边的战斗一时半会竟然还没有结束。天一道门的玄玉道人来援的确是一个很大助力，包括后来被秋水樱治好的名剑山庄孟行之，以及万佛宗的宏业和尚， 三大地榜高手加入，直接让战局变成了一边倒的局势。然而魔门若是这么容易就被正道打败的话，也就不是能够在正道压迫下还能活的好好的魔门了，所i以绕是三大高齐出，也仍然阻止不了魔门的撤退， 甚至于天机图谱的残页与那把黑剑钥匙，都没能从其手中抢回来。更加过分的是，因为玄玉道人来的还是稍晚了一些，有些有潜力的先天武者，被魔门杀了很多.不过幸好这一代的领军人物，类似于名剑山庄的心剑穆三，观剑门的方信歌，淬剑谷的齐江陵，轻舞坊的谢晴，这些天才还活的好好的，就是因为毒素未除， 身体软弱无力无法参与战斗而已.倒是看台上的虚境强者要惨了许多. t星剑派的踏虚境代表很憋屈的被魔门在无力的状态下阴死，还有淬剑谷的莫峰谷主，也已经奄奄-息即将失去生命，干秋府的代表童雷在最后一刻及时避开要害没死，但也身受重伤.完好无损没有什么伤的，也只有五元剑派的苏芷玉，不过在魔]撤退的时候，五毒教不知为什么,单单给她下了毒结果到现在都昏迷不醒。“苏仙子的毒还好说，但是莫谷主的伤.除非发生奇迹，否则就只能准备后事了。看着魔门边战边退，重伤快要吐血，没办法参加战斗的童雷，根据苏芷玉和莫峰身上的伤势，判断着道.在他的身边，是淬剑谷负责护卫他们的一些长老，以及还有些战斗力的先天武者。苏胜也在这其中之一，他听着童雷的话，担忧的看着贺城离开的方向说道: "如今能够治好莫 谷主伤的，估计也只有秋仙子.但是..秋仙子现在

    “唉，来不及，就算现在把秋仙子救回来，莫谷主的伤，也撑不到那时候了。童雷干咳一声叹道.他看着莫峰的嘴巴微动，像是想要说什么一样，不由得凑了过去，轻声问道:莫谷主， 你-- 还有什么.遗言吗?

    此时的莫峰胸膛，还插着涵光神剑，这柄曾经跟随钱英叱咤天下的神剑，如今却杀死了钱英的后辈，着实令人唏

    众人没有想着将神剑拔出，因为除非有秋水樱那样的医者在这里，否则现在将神剑拔出来，就等于是让莫峰直接死，现在插着，还能苟活一-会，让莫峰说说遗言什么的。“...祖莫峰已经是在弥留之际，也不知他听没听到童雷的话，他只是目光看向仙武战场那边， 似乎是想要朝莫鸣巍传达二一些什么

    “天一道门的老牛鼻子竟然会插手，这下麻烦了。远处的仙武战场，血魔老祖看着一- 人阻拦了他和恶佛陀两人的白发道人，眉头紧锁的想着.他转头看了一眼在旁边的恶佛陀，恶佛陀也同样在看向他，两人都在询问对方，要不要就此撤退?既然天一道门的仙武至尊在此， 说不定还会有其他的正道仙武，现在二对二都有些打不过，再来-...估计他俩不伤能动骨根本就跑不了。“两位，既然迟迟不肯动手的话，就此退去吧，不过记住，今日二位对淬剑谷所作所为，来日正道必定有所'厚

    在两人面前的白发道人，冷着脸朝二人说道，周身围绕着阴阳二气，一副风骨的模样，卖相比血魔老祖跟恶佛陀不知道好到哪里去。不仅是如此，道人的实力明显要比恶佛陀跟血魔老祖强上一一节，假若血魔老祖跟恶佛陀执迷不悟，白发道人跟淬剑谷的莫鸣巍联手，不说能将魔门的两位仙武留在这里，至少也能够将其重 伤。恶佛陀还好说，可血魔老祖若是重伤的话，能不能挺过去还是另一回事.这其中的利弊几人想的很清楚，从魔门的两位仙武迟迟不肯动手，就知道他们也怕走到这一步，因为这样对魔门害无益，但就此退去又显得有些怂， 面子上不太过得去。“还不肯走吗见二人迟迟未动，道人身上的气势更为凌厉，看上去即将要出手的模样。血魔老祖跟恶佛陀同时一惊，想着干脆就这么离开，但这时， 从下方的阵法之中，忽然传来一 声巨响。听到这声巨响，白发道人微不可查的皱了皱眉，血魔老祖跟恶佛陀倒是面露喜色，只有莫鸣巍猛然间变了脸色，吉一阵风一样的落到了下面， 随即就是一 阵哀嚎之声，“啊啊!我的孙儿啊!

    这悲切的声音甚至传到了干米之外，而听到莫鸣巍的声音，众人也便知晓，是上一代的淬剑谷主，突破失败，身陨于禁地之中.“哈哈哈，既然突破失败，那我等留在这里也没什么意思了，不笑居士，我等就先告辞了， 哈哈看到莫鸣巍的孙子突破夫败，血魔老祖和恶佛陀也没必要继续留在这里，0哈大笑后， 就要转身离开.只是破称为不笑居士的道人，面容更加冰寒，他长袖一挥，-道由浩然正气组成的云雾，就朝着这两人涌去，同时说道“想走?留下点东西再走吧!正气云雾的速度极快，眨眼之间就将那二人笼罩，不过血魔老祖与恶佛陀也不是好相与的人，两人飞快的将云雾去，从云雾中飞身而出。不过只是这么刹那之间的交手，血魔老祖跟恶佛陀就面色苍白，身上一些地方还渗出丝丝血迹，然后两人连一句狠话都没敢说. 转身就跑.“日， 这牛鼻子怎么又变强了?莫不是在短短的十余年间，就想破了生死门栏?这也太快了吧!-边跑着，血魔老租还心有余悸的叫着.恶佛陀在旁边连连点头，能够在一击之下打伤两名同级别的强者，就算对方是出了全力，也足以证明这不笑居土的强大，再加上天一首门还有-名仙武境至尊， 这以后天一门应当能跟万佛宗争-争武林魁首的位置.而随着血魔老租跟恶佛陀的离开，这场差点让淬剑谷就此宣告灭亡的一战也进入到了尾声。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十二章 风起

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    淬剑谷山下，以胡落轩为首的魔门宗师，没有跟正道宗师纠缠，抢到了东西就直接撤离。但是正道的高手也不可能就这么简单的放过他们，先不提魔门今天在淬剑谷做的事情，就说那些被魔门抢走，一看就是很重要的东西，就绝对不能让魔门带回去.所r以在淬剑谷山下，境宗师之间的战斗，算是彻底的爆发开来。地榜第-的玄玉道人， 对阵一刀魔门的尹继， 跟血魔教的胡落轩， 两位魔i ]虚境宗师联手，才堪堪抵挡的住玄玉首人的攻击。魔门中的尹继，称得上是魔门当中的佼佼者，- 手疯魔刀法舞动起来，声势骇人， 寻常人难以招架。血魔教的胡落轩也同样不是弱者，能成为血魔教的副教主，没点本事怎能服人?然而两人魔门当中的强者，面对玄玉道人的时候，却被对方压着打，毕竟人家玄玉道人地榜第-的名头， 不是靠着功力境界排上去的，而是实打实的打出来的。据说玄玉道人曾经因为弟子的事情去了北境蛮国，惹怒了蛮国的仙武至尊出手，在众人以为这家伙死定了的时候结果这家伙活蹦乱跳的又出现在的江湖上面。当然，或许能从一 名仙武境至尊的手下跑走或许不算什么，但是原先的地榜第一，如今滑落到地榜第三的如月剑J. 在他手下撑了十个回合就败下阵来，就真是实打实的实力了。更别提现在这么多年过去，玄玉道人的实力比当初更胜一筹， 尹继跟胡落轩哪怕是魔门当中的佼佼者，也只能堪堪的跟人家交上几手，这还是人家故意克制，没有下杀手的缘故。"胡教主，如今你魔门是大势已去，给我个面子，乖乖的把东西交出来如何?这怎么说也是淬剑谷的东西，让你们拿走有点不太好吧?玄玉道人笑眯眯的说道，其实他本应是追着那个贺城，将那个众人担心， 叫做什么秋仙子的女娃子给救回来的，不过淬剑谷的方睿安，万佛宗的红叶和尚联手表示要将秋仙子追回来，玄玉道人也就没去凑这个热闹，跑来追魔门的这几位虚境宗师来。比起救人，玄玉道人更喜欢跟境界等同的家伙打架。“呵呵，玄玉道长这就以为吃定了我们吗?费尽力气的躲开玄玉道人的一击，胡落轩脸上露出笑容的问道，只是这笑容看上去有点勉强.“怎么?你们还有帮手吗?玄玉道人朝左右望去。地榜上有名的散修武者苏小道，缠上了剑魔谷的冷无锋，名剑山庄的孟行之，与欢喜佛宗跟五毒教的虚境宗师打的难解难分，余下参与不进去这地榜之战的其他虚境，也都牵制住了魔门的虚境援军.现在魔门是边战边退，看起来丝毫没有还手的力气，而仙武境那边，有着天一道i ]的老前辈参战，也基本上是没什么悬念的，无论怎么看魔门这一仗都败的彻底，为什么胡落轩看起来不担心的样子?对玄玉道人的问题，胡落轩只是轻轻一笑，接着大喊道:“沈兄，到了这个时候，你还不肯出手吗!“果然有帮手。玄玉道人听到胡落轩的叫喊没有任何意外，挑了挑眉毛后，手中的拂尘往旁边一甩，挡住了朝他脑袋拍来的一掌

    这一掌的出现没有任何声息，甚至都没有任何的元气波动，如若换做另-个虚境宗师的话，现在怕是已经中招倒地不起， 然而却没有逃过玄玉道人的感知。“不愧是地榜第一. .那么试试这个呢?”突然出现的人，身上披着一身黑袍，面容隐藏在黑袍下让人看不清，此人与地榜第一 对上，也没有丝毫慌张恐惧轻笑-声后，身上似乎燃起火焰，包括双手也是.只是这火焰看上去颜色较为奇怪，不是正常的橘红色，而是如同鲜血-般的鲜红之色.“这是一-! ?"火焰好似有传染力，一时不察，玄玉道人的拂尘上沾染了这种火焰，玄玉道人微微一 惊，手腕翻转，将拂尘当做暗器发射出去。但拂尘还未抵达至黑袍人的面前之时，就在半空中燃烧成灰。"这功法.业火宗余孽?最喜爱的拂尘化为灰烬，玄玉道人不动声色的看向黑袍人，道出了此人的身份。

    苏小道的身影如同鬼魅一般在丛林中穿行，他的双手漆黑如墨，但坚硬度却好比钢铁，围绕着冷无锋转的同时，还用着双手穿刺着冷无锋的要害，不过却总是被冷无锋手中的那把长剑挡住。但虽说如此，冷无锋也 拿苏小道没有什么办法，两人的实力严格说是半斤1 \两，真要面对面硬则的话，还是冷无锋这边占据优势。可谁让苏小道的轻功堪称是举世罕见呢，天下轻功第一人的名号可不是吹出来的，仅仅凭着自身的速度，苏小道的身法转换就好似瞬移一样，惹得冷无锋烦不胜烦。苏小道没有与冷无锋硬碰硬，两人的实力对比他又不是不清楚，若是真的正面对决，估计最后的结果是两人两败俱伤，然后冷无锋率领剑魔谷弟子跑掉.这怎么能行?将苏胜打成重伤的仇，苏小道可还是没报呢。所r以为了防止冷无锋跑走，苏小道选择了缠斗，只要将冷无锋留在这里，等到玄玉道人那边腾出手，冷无锋便插翅难逃!只是苏小道想的很好，然而一场突如其来的变故， 让他不得不停下自己的行为，飞身急退。“魔门弟子听令!全体撤退!空中传来仙武境至尊的命令，抬头望去，血色长袍的血魔老祖，面色苍白的冷眼盯着这边，他的旁边是同样面色不太好看的恶佛陀。见到这两人苏小道心中-阵后怕，刚才自己退的慢一些的话， 恐怕血魔老租不介意放下自己的前辈身份对苏小道出手。仙武境至尊之间是有规定不准对后生晚辈动手，但那也要看什么情况，苏小道- 没背景二没实力， 就算血魔老祖杀了，正道也就是谴责一下而已.只是就这么放走打伤苏胜的冷无锋，放走带走淬剑谷宝物的魔门离开，苏小道的脸色还是不大好看.

    苏兄。眼睁睁看着魔门撤退的苏小道，身边到来一 人，是同样追击魔门而来的孟行之。刚才他与欢喜宗跟五毒教的高手对决，结果被恶佛陀盯上，不得已也只能收手回来。”孟兄苏小道看着他也回应了一句，旋即问道:“咱们就这么 将他们放走?孟行之冷着脸看着魔门离去的方向道:“无碍， 反正已经知道了魔i门拿走的东西是什么。“是什么?”苏小道问道.但孟行之正要回答之时，玄玉道人从天而落，很是严肃的对两人.-.主要是对孟行之说道:“魔门先不要追了， 0们先把淬剑谷内的正道整合在一起，有件大事，要跟大家讨论- 下。”没错， 的确是大事，不只是天机图谱跟密藏钥匙，还有关干年不出的业火宗，以及那传说当中的三大绝地。这江湖，又要乱了啊。

    刚刚在沈修平那边得到- -一些消息的玄玉道人，望着魔「]离开的方向，心中叹道.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十三章 长大

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    淬剑谷的这一-战，当真是伤筋动骨了。首先是淬剑谷的象征巨剑被毁，其中的宝物被魔门夺去，其次这- -次品剑大会的一大半神兵利器，也被贪要的魔

    加上一些天才弟子的死亡，谷主莫峰的死亡，因为莫峰的死，而没挺过去心魔劫的上一任谷主，淬剑谷的实力一下子就滑落到顶尖门派的最末尾当中去.虽然之前也挺惨，在四大剑派的末尾，可那时好歹也能比得过魔门的欢喜宗。..-- ..怕也就是比没有仙武境的剑魔谷强上一些，而且淬剑谷还不知道剑魔谷没有仙武境。莫峰的父亲，也就是准备突破仙武境的老谷主，突破失败殒命，的确是一-件 很可惜的事情，当知道这些的时候，玄玉道人也表示惋惜， 但也没说些什么。仙武境不是那么好突破的，五行劫、心魔劫、人劫，三种劫难没有说谁强谁弱，也没有说哪一个最好过。淬剑谷的老谷主说起来也是倒霉，- 般而言心魔劫是在人劫之前，人劫是最后-种劫难，只要渡过去了就能保证顺顺利师的晋升仙武.

    可也不知道这老谷主是晋升取了I巧.还是心魔还有残留，在与儿子莫峰的血脉联系断绝后，心魔顿时趁虚而入结果没挺过去， 就这么死了。

    严格来说， 这应当也是人劫的一种，因为若是贺城不杀莫峰的话， 老谷主也就不会死，不过现在说什么都为时已老谷主已经死了，贺城这一 剑可以称得上是一 剑两命

    不过哀悼淬剑谷老谷主现谷主丧事的事情还要拍在后面，玄玉道人回来之后的第一一件事，就是以自己的身份，召集了其他派在淬剑谷的代表，将天机图谱跟业火宗的事情，再次提了出来。而且不只是这些，在场当中的一些小门派，临时倒戈的事情也是要清算的，魔门竟然在正道这边渗透了这么多的小门小派也着实让正道震惊了一番， 此次过后， 估计某些小门派就会以勾结魔门的名义破灭门吧。但这些事情都与秋水樱无关，正道商谈的要事，她也是在被贺城放回来的时候才知道的，而那个时候已经离品剑

    大会结束过去了三天，除去一些伤还没好的正道代表， 带领着门派留在这里等秋水樱回来之外，剩下的人都已经走光

    哦当然还有被魔门埋伏，差点被人一锅端，最后被赶来的天一-道门给救下来的秋家一 -行，也留在这里。知道了这点的秋水眩没有去理会秋家， 秋水樱还有重要的事情处理，那就是五元剑派的苏芷玉，她已经躺在床上昏迷三天了。

    苏芷玉感觉很不好非常不好.

    在魔门发难的时候，被不知名的毒药制住不说，谁能想到魔门离开后，还给自己又种下了-发毒药。总之当苏芷五恢复意识的时候，感觉自己浑身酸痛.脑袋也是疼痛不已， 不过好歹也是五元剑派的虚境大佬，苏芷五顿时想起来昏迷之前的事情， 猛地睁开眼睛坐了起来.自己不知道昏迷了多久，莫非是被五毒教的人给带走了?以自己跟凌黯荷的恩怨来说，凌黯荷很有可能做出这种情，那现在苏芷玉警惕的想着，但坐起来的时候，却发现自己好像是在淬剑谷给自己安排的房间当中，身边没有魔门弟子，而自己的内力也运转自如没有半分滞涩，除了因为长时间昏睡不醒而产生的身体酸痛以及头昏脑涨外，就再也没有其也的不适感。

    脑海中的2忆还停留在魔门发难之时的苏芷玉，有些怀疑的自语道.但没等她细想，忽然她听到了旁边一 一个熟悉的声音传来。“苏姐姐，醒来了吗?身体有没有什么不舒服的地方?”听着声音好像是小樱的，苏芷玉心中放心下来，转头过去刚要摆出微笑说什么，结果看到在桌边收拾着行医道具的那道亭亭玉立的身影，顿时怔在那里。--杏儿

    眼中写满的不可思议，苏芷玉望着眼前的少女，喃喃的念出她朝思暮想的名字.但是眼前的少女好像对苏芷玉的称呼产生了困惑，她歪着头问道: '苏姐姐 ?“苏.-- 苏姐姐... .... 你是小樱?”

    苏芷玉被这一声呼唤叫回了神，她上下打量着眼前的少女，看了一遍又一遍，在看到对方点头后，嘴巴张大了，

    “我..我睡了几年

    听到苏芷玉的话，在她面前的少女忍不住的笑出了声。她怎么,不知道苏芷玉原来还有这么呆萌的一-面，不过说来也是， 任谁见到现在的自己，估计也会疑惑的吧。思到些什么，少女收敛了笑容，认真的对苏芷玉回答道:“ 算上今天， 苏姐姐也只是睡了四天而已，没有睡上几

    只是少女的回答，反而让苏芷五更加迷茫，她不敢相信的看着面前的少女，说道:“只是睡了四天! ?可是.是我怎么,感觉我好像睡了四年也不怪苏芷五会这么认为，实在是眼前自称小腰的少女，着实跟苏芷王印象当中的秋水樱有些不一样。苏芷王印象当中的秋水樱，是身材玲珑，年龄不过十四岁的小女孩，哪怕她的武功有多么高强，医术有多么的神也终究是十四岁而已，比较身高的话，大概也只到苏芷 五胸口的样子。

    随随便便-抱都能让对方轻易的享受到自己的洗面奶。然而眼前的少女呢?面容跟秋水樱的确很相似，可是却更加的成熟，身材也发盲完好，看上去让寻常女人都羡慕的紧，最主要的是，对方的身高已经跟苏芷五持平，或许稍微矮- 些，但忽略的话也分不出来。无论怎么看，这都是十七/ \岁的少女啊，是长大了的秋水樱，不然为什么苏芷玉醒来，会将其看作是自己的好雨蜜杏儿呢?

    “你--你真的是小樱?秋水樱?实在是无法相信，苏芷玉再-次的问道。站在对面的少女无奈的点点头，说道:” 苏姐姐，真的是我。“那你怎么会变成这个样子?“这件事情说来话长，稍后再说吧，苏姐姐既然已经醒了，那也肯定饿了吧，先吃些东西吧眼前的少女没在这个话题上继续，她拿过准备好了的餐食，递到了苏芷五的面前。苏芷五接过餐食，发现上面还带有热气，因当时对方刚刚准备的.只是现在的苏芷玉没有多少心情吃东西，她只想弄明白，为什么才不过四天的时间，秋水樱就已经长大成人了?就算植:切都没可能长得这么快的吧

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十四章 度日如年

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “所以--因为功法修炼出了差错，导致身体发育异常，几天时间就长大成人了?苏芷玉一脸怀疑的看着秋水选Ｋ现在说的，是秋水樱突然从一一个小女孩成长为十) \九岁的少女的理由，是秋水樱亲自跟她说的。自身功法修炼出了差错，这种事情也不是没有发生过，通常都是 对功法理解不深撸自修炼高深的地方，又或者是内功运行错了某个经络，导致走火入魔 影响到自身。然而苏芷玉有听过因为修炼出错功力倒退的、经脉断裂的、神志不清的.-- 但就是没有听说过，修炼出错还能催生. 催促生长的!再怎么说几天时间就成长了好几岁，也有点太难以置信了些。见苏芷玉不相信，秋水樱有些苦笑的说道:"就是这样啊，苏姐姐也知道，我修炼的功法所拥有的生机很多吧?出了差错之后，充沛的生命气息反喃肉身，结果让身体加速成长.说实话我也很困扰的。“是这样吗?”苏芷玉也有些相信了对方的话。秋水樱功法中蕴含的生命气息，经过治疗的苏芷玉，当然能察觉的道， 因此对方的话没有什么值得怀疑的地方，但是苏芷玉总觉得，秋水阉档牟⒉皇鞘祷啊５比徊皇鞘祷啊？醋挪幌嘈诺乃哲朴瘢秋水樱暗自叹息一声假如是因为修炼出了差错，然后变成这个样子的话， 秋水樱反倒是高兴的很，可真正的原因并不是如此。事情还要从自己身上的九烬秘法说起。起初秋水樱认为九烬秘法顶多是让自己用不了被动而已，算不得什么大事，可是在第二天，秋水迅芯跎砩系囊路有些小了之后， 就察觉到有些不对劲。真正发现原因的是第三天，也就是给贺城治好伤势，被其放回来的那天早上，秋水樱才醒悟过来，自己突然之间长大并不是错觉，后来菱香更是找到了真正原因.九烬秘法在吸食秋水炎陨淼纳命力!不只是国色天香的被动所储存的那些生命力，还有秋水樱身为武者的旺盛生机。而被九烬秘法吸收生命力的表现，就是身体年龄的增长。秋水樱跟菱香算着增长的速度，发现大概是一 天等于-年的程度.这可急坏了二人，武者的寿命是很长不错， 先天境界就有两百年左右的寿命，可换算成天数的话，对秋水樱而言也就是半年多一点的时间而已， 若是在这期间找不到办法，秋水樱在半年后，就会因为寿数耗尽而香消玉殒。心中想着这些，没有将真正的原因告诉苏芷玉的秋水眩忽然听到了菱香的话。‘不把真相告诉她吗?“嗯，告诉她反而会有廊烦。'但是，大门派说不定会有解决的办法:“业火宗的典精里面有解决的办法吗?天香剑派的典籍当中有解决的办法吗?退一步说， 若是有真有解决的手段五毒教如今又怎么,会是魔门当中垫底的存在?秋水樱一连好几个问题，让菱香说不出话来。不管是业火宗，另一个世界的天香剑派， 还是五毒教，都是一等 一的顶尖宗门，门派内传承无数，秘法无数，这几个门派都找不到解决的方法，那么就算去了其他门派就能找到解决的法子吗?再者说以秋水樱的身份，除非是加入那些大门大派，不然根本不可能去这些门派收藏的秘籍当中寻找办法，哪怕跟苏芷玉关系匪浅，也顶多看一 些不是特e重要的秘藉。而且就算是加入，想要拥有看到这些珍藏秘藉的权利，也不知道要等多久，现在秋水樱缺的，恰恰就是时间。那你打算怎么办?过了一会，菱香问道.秋水樱看着吃东西的苏芷玉，又想到了 在五毒教的凌黯荷，捏紧了拳头说道:” 你说过.仙武境就能摆脱这九烬秘法，那我就在寿数到了之前，突破仙武!‘这是不可能的事情菱香泼了盆冷水说道.秋水樱现在还在先天阶段，先天到虚境就已经够她突破-段时间，更何况还有境之间的三个境界，另外还有虚境到仙武的坚固壁垒。哪怕秋水训搅诵榫常能增寿-百， 换算成一百天的寿命，也根本不可能在短短的一百天内，就突破到仙武。更别提在这之前秋水樱要用- -百) \十多天的时间，让自己从先天巅峰，提升至虚境巅峰.无论怎么看，这都是无法办到的事情，连一 -丝 -亳的几率都没有。“但我也只能这么试试了，而且，你不是在业火宗的典籍里面，找到了穆三的那个秘法吗?用上它，我应当能更快的突破到虚境。秋水樱坚决的说道。重新活了-次的她，还不想就这样去死，所以哪怕只有微不足道的一丢丢机会，她都要紧紧的将其抓住。决定了这些，超着菱香去检查秘法的工夫，秋水樱出门将苏芷玉醒来的消息告知了五元剑派的众人，然后便准备收拾行李，跟顾怜画回天香谷一-趟。出来了这么久，秋水樱也不知道天香谷的情况如何，从最近的传书来看，似乎发展的还 算不错，也保持着低调发展的做法，没有让欢喜佛宗发现踪迹。不过就算如此，秋水鸦故遣淮蠓判模谁让芦州是欢喜佛宗的地盘，对于那帮色和尚，怎么 ,小心都是不为过的。悄悄的从小门离开，秋水樱躲避着最近阴魂不散的秋家人，回到了 自己的房间。那天下山，五大家族果然遭受了埋伏，与山下隐藏的一 些魔门高手交战在-起。五大家族虽然已经做好了遇伏的准备，但仍然损失惨重， 若不是后来天一道门及时过来，五大家族的这些人员怕不是要明落在这里。不过哪怕被天一道门救下， 五大家族也是死的死伤的伤，赵家的一一个少主还死在了这里。秋长奚也是受了不轻的伤，本来应该跟其他家族一 样， 尽快返回秋家的，可谁知道是不是他脑袋里面进了水，知道淬剑谷没事后，他屁颠屁颠的带人回来了!表面上的理由是想让秋水樱这个医道圣手为其治伤，但真正的原因--傻子都能看的出来。所以给秋长奚治好后，秋水樱就 急匆匆的来给苏芷玉祛毒，没给对方任何开口的机会，今天给苏芷玉治好后，她也没想着从正门走，就是怕碰到秋家这个狗皮音药。-路上没有碰到什么麻烦的返回了自己的房间，秋水淹瓶房门，朝着里面的顾怜画说道:“小画，收拾收拾，咱们这就走了。

    因为秋水樱那几天被贺城掳走，顾怜画担心秋水眩软磨硬泡的让那名赤霄派弟子又给带上了山，反正魔门已经走，也不用担心会有危险。不过这样也好，省去了秋水樱去山下找她的时间，现在完全可以朝淬剑谷借-匹快马，以最快的速度返回天香谷

    只是当秋水樱刚刚嘱咐完顾怜画后，才发现在房间内还有另外一人，正坐在桌边饮茶。“师傅姐姐，有人找你。然后顾怜画才小跑着来到秋水训纳肀撸指着在桌子旁边坐着的那个人说道。揉了揉顾怜画的头，秋水樱抬眼看向这人，诧异的问道:“你怎么来了?那人放下了手中茶杯，同样惊诧的看着一下子长了好几岁的秋水樱， 说道:‘额， 有些事情要与你说..不过话说回来，谷主你怎么突然就.长大了?“现在叫秋水樱谷主的，又能从被欢喜佛封锁的芦州出来的，目前也只有一人而已，那就是被秋水樱任命为天香谷名誉长老，负责天香谷情报1工作的.余兴平。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十五章 芦州攻略（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "这件事说来话长，先不谈这个，你来这里做什么?敷衍着对余兴平说着，秋水巡淮蛩憬自己的事情告诉对方，又不是什么值得炫耀的事情。收敛了心神，余兴平将疑惑埋在心底，神色正了正说道:” 我来这里是要跟谷主说-下天香谷跟欢喜宗的事情的

    “"欢喜宗?”- 提起这个名字，秋水樱就忍不住皱眉，“欢喜宗怎么 了吗?莫非是发现了天香谷?“这倒不是。余兴平摇摇头，接着说道:“但虽然还没有发现，不过天香谷继续发展下去的话，绝对会被欢喜宗发现的。"这我知道，但芦州被欢喜宗控制的厉害，就算想要将谷内的弟子全部转移出来，也是一件根本不可能的事情。

    秋水樱沉声说道。

    几个月前，在秋水牙肟天香谷的时候，曾经跟余兴平以及顾怜书袁惜琴这几个人商讨过这些。欢喜佛宗对芦州的控制力度很强，这里的强不是指在各个城市或者各个门派有所掌控之类的，而是指在芦州的进出O.总是会有欢喜院宗的人看守着。从芦州走出来一个两个的还可以，但如果 是大部队的走出来，绝对会被欢喜宗给扣押在那里。而且就算是只有一-两个人出去，普通百姓也会经受检查，再加上当地官员与欢喜宗沆瀣一气， 女子想要从里面走来，就会更加的困难。秋水樱之所以能出来，是因为她是跟着观剑门的方信歌出来的，而且身边还有五毒教的凌黯荷在，在加上当时她是女扮男装，有着易容术的加成不太容易被人发现，这才能轻松自如的从芦州出来。但要是让天香谷的所有女子都迁出芦州的话..对于现在的秋水樱来说，是近乎不可能的事情。因此当时秋水樱给出来的策略是，广积粮，缓称王幽谷村的地理位置其实不太好找，实在不行将幽谷村废弃掉去后面的深谷藏着，也根本让人找寻不到。劫匪的事情只是-场意外，芦州本地的劫匪其实很少，原因是接近边境，边境驻守的大军有时候会趁着空闲的时候用剿匪当做练兵，因此上- -次幽谷村跟张家村被劫匪洗劫，不过是个例而已.地理位置难找，天香谷内现如今的弟子也比较少，加上有顾怜书、袁惜琴还有余兴平等人伪装成农民进城收购物，还有准备在兴灵城内发展，为天香谷找一 个经济来源的袁文才进行财务方面的事情，在短期内，天香谷在芦州是

    可保无忧的。秋水樱只需要在这段期间，将自己的声名打出来，与各大派进行较好，时机成熟的时候再布自己作为天香谷主的事情，这样能避免很多的麻烦。可是这些都是需要时间的，目前来说，秋水阉做的事情还没有达到目的的一半，余兴平此时此刻为这件事过来是不是太急了一些。“我知道..我知道不可能，但是不知为何，欢喜宗最近又开始在民间收养男童女童，甚至还有一 些十五六岁的少，也被其以净化罪孽’的理由收走，我怕再这么继续下去，天香谷会有危险。余兴平脸上的笑容有些苦涩，叹息着说道.哒、哒。

    听着余兴平的话，秋水樱的手指敲着面前的桌子，过了一会，她抬眼看向对方，问道:“那你的想法是一一?”余兴平认真的说道:” 联合谷主能联合的所有力量，把欢喜宗从芦州除去。"噗嗤。余兴平的话刚说完，秋水丫袜托Τ錾，她觉得余兴平是在跟自2开玩笑。“这个笑话不好笑。”秋水樱笑了会收敛笑容说道，“欢喜宗在芦州扎根多年， 这么多年都活的好好的，就凭我一人，联合一些我熟悉的人，就能将欢喜宗给铲除掉?痴人说梦罢了.“或许做起来的确困难很多，但以谷主的手段而言， 并不是不能完成的事情。余兴平看着秋水樱说道。秋水樱警了他一眼道:“ 你太高看我了。

    “并不是我高看谷主，只是谷主你没有发现吗?如今的你，已经跟好几个顶尖门派拉扯上关系了。余兴平的消息很灵通，好歹是秋水樱特意安排他去收集情报的，一些事情他也是了解的清楚。秋水樱自己也很明白，现在的自己已经跟好几个门派拉扯上了关系。五元剑派的苏芷玉，这算得上是跟秋水樱关系比较深的i ]派大佬，跟苏胜有所关系的苏小道，堂堂的地榜强者，秋水樱也能请求的过来。还有名剑山庄的孟行之，万佛宗的宏业和尚，这两人身上也有秋水训亩髑樗在，这么一算，至少有四个虚境宗师或多或少跟秋水樱有所关联。这还不算完，最主要的大头还没有算.这一次的淬剑谷之乱，秋水樱在其中的功劳，不说是最大， 但也相差不多。是，最后彻底解除淬剑谷危机的，还是及时赶来的天一道门中人，然而在这之中，若不是有秋水迅几个虚境宗师解了毒，若不是秋水樱治好了发现魔门动向的苏胜，恐怕淬剑谷根本就等不到天一道门的到来。所以如若秋水樱开口的话，淬剑谷绝对是能够帮她一些可以帮到的忙的。“这我知道，但是这些远远不够。“ 秋水樱甩着袖子说道，“或许在虚境上，我能请到跟欢喜宗不相上下，甚至于比欢喜宗还要高的战力，然而仙武境呢?淬剑谷是有仙武境没错，但欢喜宗也有仙武境，就算淬剑谷的仙武至尊真的出手，也最多让欢喜宗的仙武逃走而已， 这样反而会有更大的麻烦。仙武境至尊，是这个世界上的顶尖战力，也是各大门派威慑天下的核武器.淬剑谷的仙武境至尊，这一次因为血魔教跟欢喜宗的仙武联手入侵结了仇所r以让 淬剑谷的仙武至尊去对付欢喜宗的恶佛陀，是没有什么问题的。然而关键是，淬剑谷的仙武至尊莫鸣巍，跟欢喜宗的恶佛陀实力相差无几，再者说仙武至尊-心想跑的话，谁也拦不住，真的将恶佛陀惹急了眼，进行疯狂式的报复，这个损失谁也承担不起。这也是为何没人敢惹拥有仙武至尊[门派的原因，- 名1仙武至尊铁了心的要捣乱，谁也防不住。因此要么不做，要么做绝。但秋水樱现在还没有做绝的资本.

    而且除此之外还有另一一个重要的原因.“再说了，五大魔门同气连枝，你确定围剿欢喜宗的时候， 其他]派不会插手?若是因此而导致下一场正魔之战提前开战，恐怕就算我有那些大门派的人情，那些人也不会帮我的。秋水樱再次说道.这也是几个重要的原因之一。林林总总，说了这么多，就是想表明， 欢喜宗不是不能动，但铲除欢喜宗之前，首先要保证这么几点条1件。第一，是保证能够让欢喜宗彻底没有翻身的机会。第二，是保证欢喜宗的仙武至尊彻底陨落，不会逃走。第三，是确定其他魔门绝对不会插手欢喜宗的事情。只要能做到这些，秋水樱现在=话不说就去找其他]派商谈此时去，但是， 能做到吗?下过， 听完秋水樱所说，余兴平却笑了笑说道:‘ 谷主忧心的事情， 我当然也是有想过的。“哦?所以你有办法?秋水樱好奇的问道.“办法当然是有的，不过还是要仰仗于谷主才行。“说来听听。余兴平喝了口茶，润完喉之后，缓缓的说道:“不知谷主可否听说过， 吴国之事?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十六章 芦州攻略（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    吴国，秋水樱来到这个世界这么长时间，自然是听说过的。别看在这个世界，实力强横，甚至隐约盖过天下武林一头的国家，是秋水樱所在的大楚国，然而除了大楚国之外还有两个国家，国力不比大楚国要弱。肿-个，就是跟芦州挨着的， 只是相隔-处大草原的北方蛮国，北方蛮国类似于中国古代的蒙古族， 以部落利t， 牧牛羊而生，每到秋末春初，就会来边境进行骚抗，对过往商人劫掠一番。

    但因为大楚国国力强横，北方蛮国至始至终都没有说是入侵过大楚国，目前两个国家算得上是相安无事.

    吴国当初在中原，也是跟楚国争夺过天下的国家，但最终 争夺失败，只能保存实力退居一偶， 直到在大楚国境内实力彻底收缩，以大海跟蛮国作为屏障，默默的发展实力。其实当初吴国战败后，大楚国也想将其斩草除根的，然而那时大楚国刚刚安定天下，国力经过多年征战，不复最初那般强横，而且吴国也不是随意拿捏的软柿子，自身也有仙武境皇族坐镇，只是想着撤退的话，大楚国也拿他们没有办法。所以到了现在为止，是大楚国，蛮国， 吴国三足 鼎立的姿态，其中以大楚国所占据的国土最为庞大，资源也最为沃，经过干年多的时间，已经发展成为连各大门派都不敢去轻易招惹的庞然大物。至于吴-.因为退居的比较远，已经很久都没有吴国人在楚国走动，只是在芦州的某些港口都城，还有着与吴国的贸易船进行来往而已.

    那么此刻余兴平提起吴国..莫非是这吴国中有什么东西，能够让欢喜宗万劫不复的?想着吴国的这些资料，秋水樱问道:“谷主想必也知道，吴国现如今的国力，与楚国相比也只是稍弱一些而已. 而且吴国国内有两名仙武境至尊坐镇这份实力比楚国境内的一些门派都是只强不弱啊。“那有如何?你不会是想让我去吴国进行求助?“正是， “余兴平回答着说道， 接着不等秋水樱说话， 便接着说首: 其实最近从吴国那边传来消息吴国国君似乎得了一种怪病，偏请国内医师都未有见效， 惹得吴国皇室焦急不已， 谷主不认为，这是一一个机会吗?

    ”你的意思是说，让我去帮吴国国君治病，以此来要求仙武境至尊的出手?”秋水蚜⒓疵靼坠来问世.余兴平看着秋水樱笑了笑，没有说话，但他的意思秋水樱已经明白。让吴国的仙武境至尊出手，再加上淬剑谷的仙武至尊..这么一看，貌似围剿欢喜宗的事情，也并不是不可能。“但这还不够， 我要确保魔门不会去救援欢喜宗才行。“其他的魔门不敢说，但至少五毒教，谷主应当是能够保证不会出手的，“不行，凌黯荷在五者教还没有那么大的话语权。

    秋水樱摇头说道

    余兴平诧异的反问道.秋水樱怔了怔道:“不是凌黯荷的话， 那五毒教.-. .哦你指的是.朝廷秋水樱这才想起来，在大楚国朝廷，自己还有一 一个熟人在其中，那便是当今大楚国的国母，当朝皇后陈柔。陈柔当初就是被五毒教的噬命蛊弄的一睡不醒，要不是碰到秋水樱，恐怕她早就死在了张家村。但余兴平跟秋水樱所说的，去找朝廷牵利五毒教，并不是让陈柔对五毒教施压，而是以另一种方式，让五毒教无

    别看当初陈柔的确是中了五毒教的噬命蛊，但在兴灵城内， 还有着凌黯荷作为救治的后手，这证明了五毒教不全是要害皇后陈柔，更多的是五毒教想要两边下注，各不得罪。

    五毒教暗自想要跟朝廷牵扯上关系，借着朝廷的大旗增加自己的势力，自然不可能拴死在瑞王身上，瑞王再怎么也只是一 个王爷，当今的天下还是大楚国皇帝的。

    虽然对于-些小门派来说，这样做的下场，很有可能是两边都不讨好，让这个小门派反而遭受灭顶之灾，可五毒教是当世顶尖大派，只要瑞王跟皇帝都不傻，就只能为了自己的势力与其虚与委蛇。而假如朝廷的某- -边获得了绝对优势，导致五毒教彻底倒向某一边的话 .那为了五毒教自己的未来，朝廷的某些五毒教也是不得不听的。但前提是，皇后能保证五毒教确确实实能站在自己这边，听自己的话才行。五毒教的事情暂且有了头绪，余兴平又说道: "除了五毒教， 五元剑派与剑魔谷是宿敌，到了围剿欢喜宗那天时谷主可以想办法让五元剑派跟剑魔谷再次打起来，让剑魔谷腾不出手进行支援。“嗯，那血魔教跟一刀魔门呢? “t星剑派这一-次在淬剑谷， 被血魔教杀了一个踏虚境宗师，想必七星剑派是不会善罢甘休的，血魔教跟七星刘相邻，谷主只要稍稍挑拨-下，便能保证七星剑派跟血魔教纠缠不休，牵制血魔教的经历， 至于剩下的一刀魔门

    余兴平说道这里，抬头看着秋水.秋水樱轻轻笑着，接过余兴平的话道:‘欢喜宗曾经骗了 -刀魔门的一个天才弟子，再加上-道魔门本身疯疯癫i. 又与欢喜宗隔了很远， 只要到时动作麻利点便可以保证一刀魔门掀不起风浪.. .你是想这么说对吗?“谷主慧眼如炬，在下佩服。余兴平装模作样的抱了抱拳，

    “少拍马屁。“秋水樱对其翻着白眼，‘你这上下嘴唇一 一碰，说的倒是容易，可真正要达到理想中的效果，还是要一件事一件事的去做的，而且谁也不能保证中间不会发生变故，其中有半点差错，都有可能让天香谷陷入到万劫不复之中。“但在短期内，能够将欢喜宗彻底除去的机会，也只有这一 一个了，不将欢喜宗除去，天香谷要么解散，要么还走没有第三个选择。余兴平的表情甚为严肃他说的这些秋水樱也懂，只是这时间终究是太急了一些。但是....自己还有的选择吗?感受着体内仍然不断流失的生命，秋水樱长长吐出口气，说道:” 我知道了，与其他「]派沟通的事情，就交给我你现在带着小画回天香谷，让天香谷再隐藏一段时日， 最迟一年.我就会把这些条件，--达成。眼中有着对方看不到的坚决，秋水樱知道，这一年的时间，不只是留给天香谷的，也是留给自己的，假如一年之后她还没有达成这些条件， 她也只能看老天的心意如何.

    要么自己突破界限，去掉九烬秘法的副作用，回答天香谷内坐镇，要么就此香消玉殒， 跟这个世界说永别。F所以留给她的时间，真的不多了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十七章 第十

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    既然时间不多，那就更加不能耽误时间。把顾怜画交给余兴平，让其带回天香谷后，秋水樱便决定立即启程前往吴国，先把吴国国君的怪病治好，能弄到山武境强者的支援，再来回楚国与各大门派交流协商秋水樱没有自大的以为，仅凭着自2己间接救下这些虚境宗师的恩情，就能够让他们帮自己去对付欢喜宗。提出条件，也是需要筹码的，在不危及到自身，又或者是这件事情有很多利益的话，这些强者很愿意去帮忙。可若是去做一件吃力不讨好，还有可能损伤自身的事情，这些人会不会帮就是另-回事.秋水研枰让他们能够乐呵呵帮助自己的筹码，一个能让这些虚境宗师认为，自己只是顺手而为的筹码.而这个筹码秋水樱手头只不过才有了一个而已，就是淬剑谷的仙武境宗师。假如秋水樱想要对付欢喜佛宗，不用多说，淬剑谷也肯定会前来帮忙，原因无他，这-次来淬剑谷捣乱的仙武境尊，是从欢喜佛宗和血魔教来的， 这两个门派淬剑谷是一定要找他们算总账的。只是仅仅只有这一一个筹码还远远不够，各门各派都精得很，就算拉拢了-些过来， 但在不能保证彻底灭掉欢喜宗的前提条件下，多得是出工不出力的。所以秋水岩将这个筹码变得更丰厚一些，从余兴平口中得来的情报，吴国国君得了怪病这一点， 就是一一个很好的突破口.吴国现任的国君，他的太爷爷是-名老牌的仙武境至尊，在天榜上面都有着其名号的，要比欢喜宗的恶佛陀强上

    秋水樱若是能治好吴国国君，得到了老牌仙武境至尊的支持，想必对付欢喜佛宗也会更有把握一些。而且秋水樱跟楚国皇室也有一些关系，到时候说不定还能借来军队帮助自己.这样-来胜算将会更大.要么不做，要么就要做绝，这句话秋水岩恢奔窃谛睦铮 她很久以前就想要将欢喜佛宗除掉，只不过没想到这个时间回来的这么早罢了.“什么?你要走!即将离开的时候，秋水樱碰到了秋长奚，当知道秋水樱想要离开的时候，秋长奚当即发出了惊呼。

    没有去看这个便宜兄长，秋水樱淡淡的说道:”我想要 去哪里，还用不到跟你打招呼吧。“不行，你要跟我回秋家!父亲很想要见你.秋水樱那带着疏离意味的话语，没有让秋长奚打退堂鼓，不如说他已经习惯了自己妹妹的疏远态度，但这并不意味着他放弃了让秋水樱回家的打算。”他见不见我关我何事?秋公子.你们秋家若是把我当成是客人，邀请我过去，那我肯定会受定若惊的去你们秋家前去拜访，可你们秋家若想把我当成是可以交易的亲人’，那抱歉了，请您免开尊口，我是不会踏入你们秋家的- 步的秋水樱态度冷淡的说道.

    这个问题她已经跟秋长奚谈过很多次，已经不想再继续就这个问题讨论下去，所以在说完这一句话后， 秋水樱很果断的远离而去，不再搭理秋长奚.

    “秋水眩站住!但是看着她油盐不进的模样，饶是对秋水樱百般忍让的秋长奚，也不禁有些动了真火，他头一次直呼秋水樱的全呵斥着对方道.已经走了有一段距离的秋水樱，转头看向动怒了的秋长奚，望着他身上包裹着的绷带，嗤笑了一声道“怎么?

    秋大公子是想到动手不成?你可想清楚了，就凭这个状态下的你，可打不过我。因为在山下碰到魔门的伏兵，秋长奚身上的伤也不是很轻，要不是有秋水樱在这里，恐怕到现在为止也都要在床上面躺着，连动都动不了。至于秋长奚会不会让秋家的虚境宗师来动手，秋水樱对此倒是不是 很怕，首先现在秋家对于让不让秋水樱回来，都秉持着两个态度， 想让她回来，跟不想让她回来.跟着秋长奚来的这些虚境宗师，的确是想让秋水樱会秋家的那一拨人，但也并不是绝对，这其中也混杂着一-两个想要捣乱的家伙。另外最关键的一点秋家主母身边的侍女，也是在秋家地位较高的那个女人，不想让秋水樱回去，有她在-旁阻三， 这些虚境宗师估计也没几个隐意出手的。而且就算出手了又能怎么样?这里是淬剑谷，不是他们秋家的地盘，秋水樱对淬剑谷有恩，她不相信当自己碰到色机的时候， 这个家伙会坐视不管。看着有特无恐的秋水眩秋长奚低头望着自己身上的伤口，一时间不知道说什么好， 只能够沉默以对。看见秋长奚不再喋喋不休，秋水岩膊辉偃ス芩， 超着对方被自己吓住的同时赶快溜之大古，她可不想跟秋家在文里扯那些乱七) \糟的事情，耽误时间不说还会让自己的心情变得糟糕起来。秋水樱离开的速度很快，她临走之前也就只是跟淬剑谷、五元剑派，以及苏胜等人打了声招呼而已，不过多的拖带水，也没有参与什么应酬当中，离开淬剑谷，直接雇佣了一-匹马车， 在车上修炼的同时，让车夫朝着最近的港口

    城市行驶而去，

    秋水樱没时间留在这里，所I以只能退而求其次， 在走之前拿走了一把淬剑谷改造过来的上品平剑带在身上。既然有了自己的平，那就要为其起一一个名字，秋水樱看着白平上面精致的花纹，将其取名为花语’，没有什么特别的意思， 就是为了好听而已.至此淬剑谷的事情就算是告-段落， 五大魔门联手入侵，这一任的淬剑谷主，跟上一任的催件谷主同时陨落，此等大事让天下江湖中人为之一惊不过在这些大事之后，还有一-些小事也在江湖中流售 例如说名不见经售， 一战成名的赤血 剑苏胜.明明是先天境界，但却能力战宗师的心剑穆三.-下子从人榜第七，升到第二位，又紧接着突破虚境， 从人榜上除名的方信歌。以及之前在人榜后面位置，却在此次魔门入侵当中大出风头的凌黯荷。当然最引人瞩目的，就是明明先前在人榜中倒数，如今在淬剑谷一事中成为其中较为关键的人物， 被世人称之为壮丹仙子的秋水选

    而当寒冬已至正月来临，朝廷将新-一任的榜单放出来的时候，秋水樱的人榜排名，也着实让人为之侧目.姓名:秋水樱.8号:牡丹仙子，怪力无双

    人榜第十!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一章 我能卖多少？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    阴沉的天空，飘着细小的雪花，已经是过了正月的时节，天气却没有多少回暖的迹象，仍然是冷的让人直打哆嗦

    哪怕是在白天，在这样的天气状况下，没有多少人愿意出来走动，弄得宝城当中的一些街道显得很冷清的样子。但是冷清也只是在宝城靠近内陆的街道而已，在宝城靠近沿海的几条街道，倒是人来人往热而的很。不过这倒是也不奇怪，宝城作为晋州仅有的几个开放港口的城市之-，与吴国商会有所交 易的商人们，近乎都会从这里前往吴国。还有一些在大楚混不下去的，又或者是手里面犯了事的流民，也会选择从此地前往吴国或者是帝国，以谋求新的发展。而且除此之外，晋州与东北方向的芦州，与东南方向的河州，在海上都有上路跟航线，很多不喜欢走陆路的人，也会通过这里，前往芦州或者是河州。每天在此处来来往往的人多不胜数，因此这里人多也就显得不奇怪了.不过人一多.一些乱七/ \糟的事情，就绝对是避免不了的，例如说有仇家过来寻仇， 或者是被卫兵发现某人是逃犯进行追捕带走的，又或者是小偷偷了东西，被失主穷追不舍的。这些事情在这边算是较为常见的，而且只要不伤及无辜，不同出太大的事情来，当地掌权者对此也是睁一只眼闭一只眼，本地的居民对此也是见怪不怪。所r以就如同现在这样，一个年约十四五岁的小女孩， 被三四个青年壮汉追逐着的戏码，就不会有人去管.大概又是某个不长眼的小偷，偷东西被人抓到了吧，又或者是这小女孩犯了什么事情，被苦主追了上来。这种事情很常见的。但只有当事人知道，以上这两点-一个都不是，小女孩既不是偷了东西，也不是犯了错误，她只不过是从人贩子的手中逃出来了而已.小女孩的名字叫做大宝，没有姓，自小跟着自己的后娘长大。不过这后娘对她是-点也不好，动辄打骂不说，还将其当做是奴仆一样的使唤，到了大宝十五岁，也就是现在的这个年龄的时候，更因为她的样貌，被以二十两纹银的价格，卖给了当地的人贩子，又被人从吴国运送到了大楚国。到了今天人贩子'卸货’ 的时候，大宝才找到了机会从人贩子的手中逃走，只是逃走的时候，被这些人贩子发现结果派人过来穷追不舍。对此大宝能怎么样?只能没命的逃跑。但是大宝啊并不是武者，身后的人贩子各个都是修炼有成的武者，她怎么能够跑的掉?可是她又不想就这么被人卖掉成为某些人的玩物，她在逃跑之前可是听得清楚，这些人贩子要把她们这些小女孩卖到一个叫做欢喜宗的地方，虽然大宝不知道欢喜宗是个什么样的地方，但从那些人的污言秽语当中就能听出来，绝对不是一个能够让自己安然的呆一辈子的好去处。她只能逃跑，卖力的逃跑， 哪怕心脏跳的像是要从喉咙里蹦出来，哪怕肺部火辣辣的疼痛，她也要逃跑。但因为跑的时间太长，眼前已经有些开始模糊，大宝一一个没注意， 直接撞在了-个白衣人的身上，撞击的力度让她倒在了地上，这一倒-.就再也没办法站起来。

    被大宝撞到的白衣人，低头看着躺在地上，因为奔跑已经提不起力气的小女孩，那白色斗笠下面的眉毛轻轻皱了起来。一路上被关押在脏乱的仓房当中，大宝身上脸上，都是在仓房当中蹭到的灰尘，这一 下子撞到了白衣人身上， 将撞击的地方染上了-块不小的污渍。白衣人皱眉的，估计就是因为这个。在白衣人打量着面前的大宝的时候，追着大宝的那群人贩子，也紧追了过来，他们选择性的无视了像是路人一样的白衣人，对躺在地上腿部酸软， - -时半会站不起来的大宝狰狞着说道:“死Y头，没想到你还挺能跑的，这回回去饿你几天， 我看你怎么跑!彼这些人无视，白衣人倒是没有说些什么，只是越过了地上躺着的大宝，继续往前走着，让这些人处理自己的事情来。白衣人的选择很正常，除了那些初出茅庐的江湖少年，或者是有着陕义之心的侠士和没有力量的老好人外，没人会去多管闲事. 大家的想法还都是多一事不如少一 事的，遇到廊烦的事情能避则避，是大多数人的本能。但是， 本不想去管这些闲事的白衣人，却因为女孩的下一句话停下了脚步。“不要!我不要被卖到什么欢喜宗里去，我..我不要被卖掉!被几个壮汉抓住的大宝，大声的哭诉着，这叫喊声听起来让人心疼。“嘿嘿，这可由不得你!你老娘把你卖给了我们，你的去向当然由我们来进行决定，别说是卖给欢喜宗，就是让你们跳海里，你们也得给老子乖乖照做!壮汉提溜着大宝叫道.正所谓是一分钱- -分货，这些人贩子将大宝买过来，不就是看中了她的武学天赋，以及那漂亮的样貌吗?像是这样的女孩，是欢喜宗最喜欢的，每一 一个都能卖出好价钱来。别看大宝是被二十两纹银买来的，但只要被欢喜宗看重， 这么- -转手，这些人贩子就能收获二百两的银子!这其中的价格差了十倍，所以这些人贩子怎么可能让大宝逃跑?让大宝跑了，就等于银子长翅膀飞了啊。只是让几个人贩子没有想到的是，刚刚还打算坐视不理的白衣人，此时却会转过身来，对着几人问道:‘°敢向几I. 我刚才听说，你是要将这些个小女孩，卖个欢喜宗?白衣人的声音一出口，让几个人贩子呆了呆。

    这声音清脆动人，一听就是出自女子之0，而且先不说样貌如何，仅仅是听着这声音，就足以让人心醉。但领头的那个人贩子很快就回过了神，声音好听这没什么，又不能当饭吃，看着对面这个白衣人，似乎是江湖人士的模样，这种人不是那么好惹的，尤其是在对方看样子是想要行侠仗义的时候。因此人贩子很是警惕的问道:” 是啊，怎么?你想多管闲事吗?白衣女子闻听此言轻笑一声，说道:” 多管闲事倒是谈不上，只是稍稍有些好奇，这个小女孩卖个欢喜宗的话，能够卖多少钱?"咦?莫非是碰到同行了?听到白衣女子这个问题，人贩子心中闪过这个念头，眼珠子一转，说道:“不多， 也就一百多两，听阁下这个问题.难道是也想找这些女孩来卖?’天下众生皆是为利益而行动，若是白衣女子因为价格高品，想要在贩卖人口的行业里面插-一手，也不是没有可能的事情。可人贩子还是想错了，只见白衣女子还是摇头，斗笠上的薄纱轻轻晃荡，然后白衣女子纤弱的手掌轻轻将薄纱撩起，露出里面的倾世容顾，似笑非笑的问道:“不是， 我只是想问，像我这样的-- 能卖多少价钱?”人贩子均是怔住，也不知道是因为这女子那绝世的样貌，还是因为女子那听起来像是发了疯一般的言论.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二章 谈生意？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白衣女子的话，让众人愣了神，被扣押住的大宝，这才有心打量着刚才被自己撞到的人。白衣女子身上所穿着的衣物不是裙装，而一身男子才会穿着的月白长袍，颈间因为天气寒冷的缘故，包裹着貂皮披肩，头上戴着的斗在同样是白色的，纯色的面纱此时被女子撩起，露出其中让人着迷的绝色之颜。女子的手中还握着一把并未打开的平， 平的颜色也与衣服斗笠的颜色一样，皆为纯白，只是平上有着一道道的花应该有着好看的图案，但在这种飘雪的天气， 女子拿着伞竟不打开，着实让人觉得稀奇。望着女子的容貌，几个人贩子都露出了猪哥般的样子，有一一个甚至口水都流了出来，这种表现倒是正常，没有一个男人看到这种美人不会动心的，除非他有龙阳之好.倒是为首的那个人贩子，很快回过了神，脸上堆着让人厌恶的笑容，笑着道“金钱的话，未免落了俗弯， 假如真当姑娘当做是货物的话.那贩卖者想必会享有一 辈子的荣华富贵吧.这人嘴上说的客气.只是他在背后的手，悄悄的给自己的几个手下打手势。先别管眼前的女子到底是什么意思，既然被几人发现了样貌，人贩子当然不会放过如此绝色.几人的动作并不隐蔽，甚至可以说相当明显， 当然这也是在白衣女子的预料当中，看着不怀好意的几人，女子将撩起的面纱放下，然后说道:“既然贩卖者会享有荣华富 贵的话，那各位想不想当这个享有荣华富贵的人呢?”

    “姑娘的意思是”我想说，诸位其实不必心急，你们想要 抓我，我放弃抵抗跟你们去就是了，何必将我围住呢?“这姑娘怕不是个傻子哟白衣女子的话一出不只是这些人贩子惊了，- 些凑热质的过路人也不禁这么想着.若不是傻子的话，怎么,可能会说出这样的话?但哪怕这白衣女子都这么说了，看起来像是领头的那个壮汉，还是没有立即上去将白衣女子带走，而是舔着干裂开的嘴角，说道“姑娘若是这么说的话，那为何不自断双手双腿，这样我们也能放心一些啊。

    “0听到领头的这个言论，白衣女子呼出口气，呼出来的气息在寒冷的天气中变成白雾，然后消散，她轻叹一声说道“本来能和平解决的事情，你们为什么要找死呢“姑娘，非是我们要...么?

    领头的人贩子听到白衣女子的话，就知道自己猜测的没错，这个家伙是来找麻烦的， 刚要口头说上几句，然后命令手下一拥而上，结果却发现这白衣女子转瞬间就到了自己的面前，不由得发出一声惊呼。“再见。”

    没有给这人说明的义务，白衣女子的声音在这种天气越发显得冰寒，话音落下后，那领头的人贩子只觉得胸腹一.接着便体验到了飞天的感觉，旋即失去了意识。而在其他人的眼中，就是白衣女子如同鬼魅般的来到领头壮汉的面前，那润白如玉的小手，看似轻抚的抚摸在那人的胸腹部，之后那人就好像是被脱缰的马匹撞到一样，整个人'砰’ 的一声飞了出去，撞在-处石房的墙壁上，又掉在了地上。这般暴力的一幕让看到的人目瞪口呆，表情甚为搞笑。但白衣女子不会因为这帮人的愣神而停下，在这些人还没有反应过来的时候，白衣女子的身影化作了一道模糊的白光，在几人之间穿枝着。当几个呼吸之后，其中一个人贩子看了眼自己的同伴时，才发现，自己貌以唯一-个还能够完好无损站在这里的至于其他的人，早已经被白衣女子打飞，没有半点声息，也不知道是死是活。.... 女..饶.饶命! 这人一看到这种状况，双腿一软，当即就给这女子跪下，甚至他的裤裆处有些湿润，发出怪异的味道，竟是别女子吓得尿了裤子.不怪他如此胆小，实在是眼前的这一幕太惊人了 -一些，自己的头领武功如何他还是知道的，是步入了先天的武者虽然只是先天当中最末流的一员，但那也是实打实的先天啊。其余的兄弟也都是后天境巅峰，然而就是这些人，就是三两个呼吸的时间，被女子砍瓜切菜的全部解决，这人贩子不怕才是奇怪。

    他知道自己遇到了高手，也知道江湖上一些高手， 都是-言不合就对弱者进行打杀的，万- 惹得眼前的姑奶奶不，自己的小命估计就和倒下的兄弟一 样，全部玩完，虽然他不知道自己的兄弟们究竟死没死。低头看着跪在地上战战兢兢，满头冷汗的小喽哕，白衣女子甩手用手中伞的平尖，抵在此人的喉间，说道我为什么，要留下你吗?“为.为什么?”

    这人愣了愣，顺着女子的话问道.板着- -张脸的女子，在此时笑了一声，平尖拍打着这人的面颊，说道:“因为我想找你们领头的， 谈-笔大生意需要找个人带路，这位大哥，不知你能否带我去见你们老大呢?”之前的那个头领只是一一个微不足道的小头目，白衣女子还是能看的出来的，所i以人她知道在这背后一 定有一个掌控这些的真正头领，不过白衣女子并不知道该怎么去找这人，只能依靠眼前对这个小喽哆。“带路.我带，我带!只要女侠不杀我!你让我做什么都行!“那还不滚起来带路!是.-.是是是，我这就带，我这就带!小喽哆大叫着，然后屁滚尿流的从地上爬起来，脸上带着谄媚的笑容给白衣女子的领路.而先前被几个人贩子穷追不舍，且被抓住的大宝，好似被人遗忘了-样的留在原地，她茫然的看着躺了一地的人子，又抬头看着白衣女子跟那小喽哕离去的方向，目光闪了内，竟然没有选择离开，而是沿着白衣女子离去的路线小心至极的跟了上去。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三章 嗯，谈生意

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    韩哲是专职于贩卖人口的人贩子老大，或者叫他游蛇帮帮主也可以，他们帮派的职业就是人贩子，- 般都是去往海对面的吴国，又或者是蛮国的边境，找一 些年龄小的，姿色上佳的小孩子，带回来楚国进行贩卖。又或者是在楚国境内找一些姿色不错的孤儿， 带到吴国或者是蛮国进行买卖。因为是要带着人漂洋过海，只是-个两个的话不可能让韩哲的游蛇帮这么上心，P所I以只要是要过海， 韩哲至少会- -百名以上的小孩子。不要小看这区区的一百人，韩哲走的是精品路线，这些小孩子不论是武学资质，还是自身的样貌，都称得上是上不管再哪个门派哪个势力，都是很热厂 ]的抢手货，其中得到的利润堪称天价。虽然每一次都要收集到很久，才能收集到这些小孩子， 但正所谓三年不开张，开张吃三年，韩哲这趟过海的利润，就足以让他们帮派五年左右大手大脚的花费.从第一次开始贩卖人口，到现如今为止，他一共做成了十一笔大生意，韩哲本人，也从当初不到三十岁的年纪，变成现在的六十多岁的老人，也幸好他是虚境武者，看上去比实际年龄要年轻，不然现在出现在帮众面前的，就会是一个白发苍苍的老头子.但就算如此，他此时的样子也差不多快到了五十岁。当然韩哲本人对这些不是特别在乎，他真正在乎的还是自己的生意。说起生意，韩哲这次从吴国押送过来的-堆小孩子，就又是一笔大生意。这些小孩子当中的所有女孩，都被楚国境内的欢喜佛宗给预定，每- 一个女孩两百到五百两不等的价格进行收购，资质越好价钱越多，这笔生意一 做成，再把那些男孩卖给大户人家当苦工，这一次又能让游蛇帮快活好一段时日，甚至韩哲还能去那些大门派，用大价钱购买突破境界的丹药，让他脱离虚境最底层的层次。想着这些，韩哲的流露出笑意。但脸上的笑容还没有挂上多久，韩哲就听到外面后来喧杂的吵而声。"拦住她!拦住她! ! !”“啊一一! !不要杀我-别杀我! “快去叫帮主.去叫帮“-噗!种种惨叫之声不一而足，韩哲一听就知道大事不妙，心想莫非是宝城内的知县大人终于忍不住，想要那他填补自2的官场业绩， 所以派人杀进来了?

    心中带着这个想法，韩哲顿时起身，就要出去看清楚到底发生了什么事情，可他还没等迈动脚步，便看到眼前的门扉猛地破碎开来，随即便是一 个倒飞进来的人影。°嗯?见着倒飞进来，并且把自己房门撞坏的这人，韩哲轻咦一 声，伸手一抓就将这 人抓在手里。之后定睛看去，认出此人是自己身边的左右手之- -，-名先天巅峰的武者.“怎么,回事?看着不停吐血的这人，韩哲厉声问道。

    “帮.. 帮主-有人--有人闯进来.噗.. ..

    这人说话的时候鲜血还不住的从口中涌出，话刚刚说完，头就往旁边耸拉着，眼看没了气息。“这群蠢货!有人闯进来怎么,不过来通知我一声见此人已死，韩哲没有半点伤心情绪的将这人往地上一扔，冷哼的叫道，心中对这群手下不太满意。不过他倒是冤枉了自己的手下。有人过来间帮，门口的那些人当然会回来求援，而出去支援的，就是韩哲手下的几个先天巅峰，毕竟在这些人看.他们几个出马，除非是虚境宗师亲临，否则就算是人榜第一 -的心剑穆三过来，也要多费- 番手脚.而若是点子实在扎手，他们完全可以派人过来请韩哲这位虚境帮主出马，总不可能真有虚境宗师闲得蛋疼过来找

    烦吧?然而他们没想到的是，进来闯帮的人的确不是虚境宗师，可这战力又远远超过了先天巅峰，所有游蛇帮的先天巅

    因此这些人连回来通知的机会都没有，就被那人全部解决，而且从这人闯帮，到游蛇帮的高端力量全灭，还不到

    盏荣的时间，又怎么 能来得及通知韩哲呢。这是其中的原因，不过这个倒飞进 来的倒霉蛋已死，韩哲也根本不知道这些缘由。把死掉的手下扔到一旁韩哲走出已经被破坏了的房门，正好看到了闯进来的那人，伸出手掐断了最后一个活人脖颈，接着跟他之前扔自己死去的手下动作-样，那人将被她捏死的呢，扔到了远处。“这是最后一个了?哦，还有一个啊。闯进来的这人，甩了甩自己捏死人的那只手，看似悠哉的说道，听声音竟然是一名女子.眯了眯眼睛，韩哲望着眼前的白衣人问道:‘敢为阁下是何人? 为何闯入我游蛇帮?莫非本帮有哪里得罪了阁下

    “啊，得罪.算是得罪吧，但其实更多的是看你们不爽，所以就闯进来了，看起来你是这里的帮主?”白衣女子看似轻松的说道，惹得韩哲嘴角抽搐不已.看我们-.不爽?就是因为这样的理由，将游蛇帮驻帮成员一网打尽?韩哲感觉自己是日了狗了，自打游蛇帮创立至今，他哪里碰到过这种事情。不过既然白衣女子是铁了心的过来找事，韩哲也就不可能和颜悦色的跟她谈话，身上属于虚境的气势进发出来，朝白衣女子压了过去.韩哲想的很简单，既然白衣女子能轻而易举的解决掉自己那几个先天巅峰的手下，那也定然是虚境宗师无误，所以严阵以待才是最为正确的行为。可是让韩哲出平意料的是，白衣女子的身上并没有虚境宗师的气势，也没有爆发出虚境宗师才会有的元气，反是很平静的抵抗着来自韩哲的压力，在那里嘟暖了一-句道:“唔， 虚境宗师啊，有点麻烦.但话刚说完，白衣女子脚下一 踏，就径直的朝韩哲冲了过来，白嫩的手掌紧握成拳，上方晶莹的内气覆盖着， 带着好似能够击碎山峰的气势，猛地向韩哲砸了过去。感受着女子的内气，韩哲的脸上写满了不可思议。因为这白衣女子竟然只是先天而已! ?可是.这攻击“竟能够与虚境宗师相提并论!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四章 天香谷主――秋水樱

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不管韩哲有多么震惊，眼前白衣女子的拳头已经轰击而下。见此韩哲不由得发出一声冷哼，虽然女子攻击的威势，看上去与虚境相差无几，然而白衣女子说到底还是先天武者而已.先天跟虚境之间的差别天差地远，这是江湖中所有武者的共识，因此韩哲不认为眼前的白衣女子会给自己造成什么伤害。这是抱有这样的想法，韩哲内气同样运转与掌上，对上白衣女子的拳头，想要与其硬碰硬.但

    两圈相撞的响声，听起来甚为沉闷，刚接触到女子拳头的韩哲，顿时觉得不对。一股让他都承受不住的怪力，从女子的右拳当中传来，不等他有所反应，这股巨力就将其整个击飞。这女子是怪物吗! ?倒飞在空中的韩哲心中怪叫着。韩哲从未碰到过拥有如此巨力的女子，别说是女子，就连拥有这般力量的男子都未曾遇到。或许江湖上有天生神力的武者，然而再怎么样，也不可能让一名先天武者打飞-名虚境宗师!不说虚境宗师才能做到的损控天地元气，就属虚境宗师体外流转的内气，就能免疫近乎所有的先天境界的攻击。但韩哲作为虚境宗师所拥有的一切，在女子的拳头之下就好似不存在一般，整个被其一拳击碎!“嗯?'

    不过刚对女子的力气表现出震惊的韩哲，却看到了白衣女子用来轰击自己的那只右手，变得鲜血淋漓，右手腕诡异的扭曲着，应该是断了。见到女子断掉的右手，韩哲这才松了口气.这才对嘛，哪有先天境界发出这么强力的攻击-点事情都没有的?有受伤有副作用才是正确的，仅仅发出一击，女子的右手就已经断掉，就算女子还能做出同样的攻击，也只能再来一-次而已.因为人类的手只有两只。啧，不愧是虚境宗师。右手断裂，女子砸了咂嘴吧，因为带着斗笠，韩哲看不到其中的样子，但想来面色应当不好看吧，有可能已经疼得满头冷汗了?“0哈06，先天就是先天，无论怎样也不可能与虚境相提并论的，小Y头，我看你武功不错，只要你乖乖的服从. ----.

    放松下来的韩哲哈哈笑着，正要说一些漂亮话，让眼前的女子投降，可紧接着他就看到了女子那扭曲的右手，正在一股淡绿色的气息下缓缓的恢复着，三两息的时间，女子的右手竟已经完好无损!这种场面让他之后的话都没办法说出来，他真的真的没碰到过这种状况，受了伤还能够自己恢复的?这女子真的是怪物吗!“嗯?你刚刚说什么?晃了晃自己恢复过来的右手，女子好似没有听到韩哲刚才的话一般，抬头问道。你---你到底是什么人!哪个门派的! ?”到了此时，韩哲才真正的正视眼前的女子.能够发挥出堪比境攻击不可怕，能够治愈自己的伤势也不可怕，但两者加在-起，却能创造出一个只是先天就可以与虚境相媲美的怪物，这种手段， 加上女子听起来相当年轻的声音， 这女子莫不是某些大门派的核心弟子吧。“我?“女子闻言笑了笑，旋即摆出出拳的姿势，言道:”我是天香谷谷主砰一一!女子脚下用力的踏在地面，坚硬的地面被其踩出-个深坑来，而女子的身影也随即消失在原地。但下一瞬间，女子就出现在了韩哲的面前，又是一拳 轰出。"--秋水! 轰! !内气相互碰撞的音爆猛烈的爆发出来，对撞而产生的冲击，激荡起地上的灰尘跟雪花，灰尘与雪花遮挡了外界的见线，也同样遮挡住了身在其中的两人身影。-路尾随过来的大宝，听到里面的惨叫声消失， 这才小心翼翼的穿过游蛇帮的正门，越过几具游蛇帮成员的尸体这才走到了内院，躲在内院开了-半的门后，只露出- -只眼睛，瞪得大大的望着内院之中的情形。灰雪遮住了正在交战的两人身影，大宝看不到里面究竟是怎样的一副场面，但大宝能看到在其中闪过的几道银芒曾经看过人贩子手中武器的她，知道那银芒是 武器反光的象征。只是大宝心中也同样疑惑，在阴天没有阳光，且四周都被灰尘阻挡的情况下，武器也能够反光吗?这样的疑惑不过是存在了一瞬，紧接着大宝就看到了灰尘与雪花逐渐散去，露出了身处其中的二人身影。那个大姐姐.赢了?看到露出身影二人，大宝捂住自己的嘴巴，眨巴着眼睛想着。她会这么认为的原因无他，是灰尘露出来之后，那白衣女子是手持着长剑，站立在那里的，那游蛇帮首领韩哲，则是跪在地上， 表情甚是呆滞的看着那白衣女子.“天香谷.-.谷主跪在地上，感受着自己的生命不断流逝着的韩哲，看着背对着自己，缓缓朝大门那边走去的白衣女子，重复着刚女子的自我介绍。女子没有答话，只是边走边将手中的剑，慢慢的送入到未曾打开的白伞伞柄之中.

    旦是.秋水樱.不只是先天吗见女子不曾作答，韩哲又问道。只是这问题好像不是在问眼前将要离去的白衣女子，好像是在自言自语-般.而白衣女子听到他的问题，也终于说话道:“是啊， 我的确还是在先天啊。”那...为什么.....“不过是能够跟虚境打上一场的先天罢了。白衣女子轻笑着说道，然后手中的长剑，也终于入了那伞柄之中。

    随着长剑完全进入白伞的伞柄，韩哲也终于是支撑不住，口中喷吐出鲜血，飞扬的血 雾在身前的空中凝结成一朵鲜红的牡丹花，几息过后随着牡丹花的消散，韩哲的生命也宣告终结。"好.好漂亮...躲在门后的大宝，看到眼前 绽放的鲜血牡丹，惊叹的说道.可刚刚说完这一句的大宝，忽然感觉自己的头上被什么柔软的东西触碰着，转头望去，是白衣女子将手放在了她的头上。“小家伙， 你是跑出来的对吧?带我去你之前被关押的地方。揉捏着大宝的头，白衣女子声音冰寒的说道。但感受着女子放在头上的手，大宝却觉得暖洋洋的.“嗯!

    她看着带着斗丘的白衣女子，想着她刚才所说的话，用力点头着应道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五章 又要带孩子（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看着眼前脚步有些雀跃，给自己领路的大宝，白衣女子默默的擦拭着手上属于自己的鲜血.没错，白衣女子正是从淬剑谷赶来的秋水.秋水樱是在二十多天前来到这宝城的，本来当时是想直接坐船去吴国，可她没想到的是， 这船不是她想坐就能坐

    假若是在夏天，来往吴国的船只要多一些， 那个时候秋水樱要是来的话，幸运点当天就能找到船只，不幸一一些，只要等个四五天便可，完全用不上二十天的时间。然而现在是冬天，冬天还往返吴国的船只本来就少，加上这个冬天靠近北方的海面还结了冰，船只往来还要饶一大圈， 这更是雪上加霜， 等了二十多天等到一个前往吴国的船只，就已经算得上是幸运了， 不然秋水樱恐怕等一个月都还等不到.

    但也不能说这二十多天完全是浪费时间，算上之前赶路的个多月，加上这二十天， 总计接近两个月的时间，秋岩菜闶墙业火宗找到的，压制自身修为的秘法给彻底掌握.先前秋水樱给那些人贩子撩起面纱的时候，那些人贩子没有看仔细，如果他们看仔细一点的话， 不难发现在秋水樱的额头上，有一个像是'令” 字的漂亮花纹，这个花纹，就是掌握秘法的表现。而这门秘法也不愧是能够让战力瞬间飙升至虚境的强大秘法，仅仅是一 一个多月的时间，秋水樱便感觉到自己能够\虚境的宗师相媲美，今天跟那个游蛇帮帮主打了一架， 更是能够征明这点虽然打一个虚境中垫底的家伙有些费劲，但怎么说秋水樱也有 了虚境的战斗力。

    但是同样的，秋水岩哺芯醯搅烁弊饔玫那看蟆１纠窗凑账这种实力，应当早就摸到了虚境的瓶颈并且突破了才对，然而这么，多天以来，给人治病所增长的内力来越多，可秋水丫故橇虚境的边都没摸到，丹田之中给秋水樱一 种深不见底的感觉，好像无论填多少内力进去，都不能突破一样。

    系统上显示的级别也就此停滞，倒是功力值在不断增长，证明秋水樱现在的实力已经突破了先天， 到达虚境的程

    既然战力到了境，就证明秘法是有作用的，就是不知道丹田当中的内气要聚集到多少， 才能达到突破虚境的标

    跟着大宝没有多久，来到了游蛇帮驻地的外围，临近港口的地方时，大宝指着前方的一堆木头箱子说道。“嗯，你让开看着面前一个又一个的木头箱子，感受着里面存在着的生命气息秋水樱皱眉对大宝说道.

    等到大宝乖乖的走到一旁秋水樱才抽出藏在花语当中的长剑， 一道香意痕用出，所有的木头箱子全部碎裂，露出藏在其中， 被冻得瑟瑟发抖的小孩子们.望着眼前最大不过十五岁，最小才只有七) \岁的小孩子，秋水樱站在原地沉默着，旋即将长剑收了起来。哒哒哒一刚讲长剑收入伞柄，外面就传来了-阵整齐的脚步声，紧接着一个将领带领着一 队士兵走 了进来.“你是.么.. 拿着，团嘴

    这将领刚要问话，立即就被秋水樱扔过来的一面令牌堵住了话语。手忙脚乱的接住令牌，看着手上的令牌，那将领瞳孔微缩，旋即半跪在地上， 大声道:“末将 ..未末将不知钦差特使大人驾到，有失远迎，这个“奉承话免了，现在去找一套衣服，给这些孩子穿上，然后咱们再说别的。摆手再一-次打断了这将领的话，秋水樱抬头看了看天色，淡淡的说道。时间还不算晚，去往吴国的船是在傍晚才会开，超着这段时间还能将这些琐事处理完。“是!末将领命!”听到秋水樱的命令，这将领应了一声，立即差置手下去给这些小孩子找衣服去。

    经摇着头， 秋水樱感叹这些士兵就跟警察样总是最后才到的同时，也不禁庆幸，幸好大宝提到了欢喜宗，让她

    因为今天秋水樱是要坐船离开的，而去往吴国的船是在傍晚才开，时间充裕的很，她也就没有特别着急.但就算如此，碰到了大宝的事情之时，秋水樱开始也是不想搭理的。

    天下间身世凄惨的人很多，拥有悲惨过去的人也有很多， 秋水樱又不是圣母， 不可能拯救天下间所有人，再说多- 事不如少一事，为了避免耽误自己的时间，只是好死不死的，大宝说到了欢喜宗，无意间提到了这些人贩子是要将她们这些女孩贩卖到欢喜宗的，这秋水丫筒坏貌还芰恕

    若是没碰到还好，既然在这里碰到了跟欢喜宗有关的事，秋水樱若是不捣乱，不给欢喜佛宗添堵，她就是傻子一

    就算她不想救这些小孩子，也绝不能让这些小孩子落到欢喜宗的手里面。所以她才大打出手，从外面打到里面，一个人单挑了一个帮派。也就是秋水樱知道宝城当中的最强者，是一-名入虚境巅峰的宗师，这才敢单刀直入 直闯游蛇帮驻地，因为只是一虚境的话，秋水嘤打不过跑还是能跑掉的。事实证明，秋水樱不仅能打得过，还能杀了对方。

    而当秋水稷看到这些小孩子的时候，饶是以她利益为上的性格，也不禁庆幸自己当时没有直接转身离开。救下了这些小孩子只是顺手为之，但这里面的女孩子秋水樱打算留下自己享用...呸，是留下给天香谷注入新鲜血当然不可能直接送到天香谷，现在芦州还是欢喜宗的地盘呢，这些女孩子一 去了芦州，纯解是羊 入虎0.她只是利用自己的特殊权利，让这些将领先暂时安置这些女孩， 等到她从吴国回来，弄到了能够覆灭欢喜宗的战,再由她带领这些女孩回天香谷，这样一来天香谷下一代弟子也算是有了着落.

    处理完这些事情，秋水樱便决定上船歇息着，但被自己最先救下了的那个叫做大宝的女孩，却一直跟在她的身后

    直到秋水芽熳叩酱的旁边，要上船的时候，这个小女孩仍然没有离开的意思。看着在那里进行检查的船工，秋水樱斗立下的表情有些不耐，她转过身，走过去将大宝从人堆里面抓了出来，寒问道:“ 你一直跟着我干吗?“我..我能跟你一起走吗?”彼秋水樱吓了一跳，大宝语气弱弱的问道.“不行!想也不想的拒绝，秋水樱丢下大宝说道:我没闲工夫照顾一 个小孩子，你还是回去吧。“我不用照顾的我.我能端荣倒水，我做菜也很拿手， 大姐姐就带上我吧大宝死死抓着秋水樱衣角乞求曾.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六章 又要带孩子（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “不行就是不行。秋水樱很果断的拒绝道.现在不比以前，以前她时间还很充裕的情况下，不介意身边跟着人，像是顾怜画，她从芦州出来后就一直带在身

    有一个听话的小萝莉在自己身边，还是很养眼的，没事还能调戏一下，虽然秋水樱从来都没有这么做过。但如今的她很需要时间，从淬剑谷到这边，再到等船的这段期间，已经浪费了她五十多天的时间，也幸好天香功法能让人容颜永驻， 不然秋水樱现在已经是一 副中年人的姿态了。然而哪怕是如此，秋水樱在清晨的时候， 还是从自己的头发之中看到了几丝白发，这代表她的寿命已经失去了三分之一。而从吴国来往的时间，最快也需要几乎四十天的时间，哪怕秋水樱到了吴国之后，能立即给吴国君主治病，并且很快的求到仙武境至尊的援助，但那怎么说也要 +多天的时间吧?更何况现实不可能像秋水樱想象中的那般顺利，很有可能会在吴国浪费二十天，或者是一一个月.依照先天武者的二百岁左右的寿命，当秋水樱回到楚国的时候，也就只剩下一个多月的时间而已.在这一个多月间，秋水樱还要去皇宫面见皇后，去各门各派找援 军. 时间远远不够。因此她的身边实在不适合带一个小孩子， 哪怕这个小孩子说她不需要照顾。

    秋水樱毫不留情的拒绝，让大宝嘴巴-瘪，眼眶当中有些晶莹，眼看就要哭了出来。“唉。”看到大宝这个样子，秋水樱轻叹一声，将手放在了大宝的小脑袋上面， 轻声问道: "你为什么想要跟着我呢?“我.我想回家

    大宝声音中带着些哭腔的说道。”你是被人绑来的?不是，我是被-彼娘亲卖掉的. “那你还想回家!秋水樱声音不由拔高了几度。刚听到大宝说她要回家，秋水鸦挂晕大宝是被人贩子在父母不知情的情况下绑走的，可她没想到这小女孩竟然是被母亲卖掉的。既然连母亲都不想要你了，那你还回去做什么?找虐吗?“但是.但是被秋水樱呵斥，大宝鼻子一酸，顿时哭了出来。手忙脚乱的好不容易才把哭泣的大宝安慰好，秋水樱这才问明白事情的缘由。大宝想回家的原因不是想要去找那个狠心将她卖出去的后娘，或者说是养母，而是想要回去找到自己亲生父母个自己留下的东西。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    大宝是被人遗弃的，当时大宝被她那养母发现的时候，是在一片田地当中，看上去还不满一周岁的大宝，被包裹在看上去很贵的， 上等丝绸做成的襁保当中。在襁褓当中还有-一个玉扳指，按个就是大宝 她亲生父母给她留下来的信物。正是因为看到了这上好的丝绸，以及那一看就不像是凡品的玉报指，大宝的养母才将大宝收养起来。大宝养母的想法很简单，看着大宝既然穿着这么高贵， 那想必是大户人家的女儿，虽然不知道为什么,会被遗弃，但人心都是肉长的啊，大宝的亲生父母万一想要找回这个女儿了呢?那到时候作为收养她的养母，岂不是能发大财?就是有着这种白日做梦- -般的想法，大宝才免去了被冻死饿死在田地当中的下场，彼养母收养。刚开始还是好的，市信的养母很用心的抚养着大宝，就像是真正的母亲-样。但好景不长，大宝的养母耐心不是很足，再加上两三年过去都没有听说过有哪些大人物来寻找孩子，耐心逐渐磨没的养母，看着大宝各种不顺眼。家里的一些脏活累活全都让大宝干，有一点不顺心的地方就动辄打骂，起初大宝不明白这是为什么，还以为自己什么时候惹得母亲生气了。直到一年前，她的养母喝醉的时候， 无意间将实情透露了出来，大宝才知道这- -切.可大宝知道的还是稍晚了-一些，当她准备找个时间将亲生父母留下来的东西都走的时候，就被养母当做是货物贩卖给了人贩子。然后一路辗转流离到了吴国，在这些人贩子卸货的时候，趁着- 个看守的走神， 匆匆忙忙的就逃了出来。再然后就是碰到了秋水迅后面发生的一系列事情。这就是整个事情的经过.“寻找亲生父母就这么,重要吗?既然他们遗弃了你，那他们就不配做你的父母，好好的在这边生活下去不好吗?

    秋水樱声音轻柔的问道。她不太懂大宝的想法，大宝是被自己亲生父母丢掉的，若不是有那个后娘捡走她，恐怕在婴儿的时候， 大宝就会死去.既然这样，那丢掉大宝险些害她死去的亲生父母，又有什么去寻找的必要呢?反正假如是秋水樱的话，她是绝对不会管这样的亲生父母怎么样的，是死是活跟她没有半点关系。就像是秋家一样，她就从来没问过秋家的任何事情，也从来没有踏 入过秋家一步。因为既然当初你没有用心的去寻找自己，那现在你再怎么马后炮都是没有用的.“我.我想找到他们，问问他们.当初为什么要扔下我大宝抽泣的说道。如果当初大宝的亲生父母不遗弃她，她或许不会像是现在这样过的这么凄惨，也不会被人轻易的卖掉。所以她想弄清楚，父母为什么不要她了。“那找到了，问明白之后呢?

    大宝被秋水押鋈惶岢隼吹奈侍馕首.”要是他们遗弃你根本不需要理由呢?万一他们已经不在人世了呢?这些你有想过吗?

    大宝彻底的陷入到迷茫当中，

    这些东西她从来都没有想过，又或者说不敢去想，如今被秋水烟崃顺隼矗顿时不知所措起来。拍了拍大宝的头，秋水樱转身朝着那搜通往吴国的大船走去。还没有想明白的大宝，望着秋水训谋秤埃心中一阵伤心，大姐姐果然还是不想带上我吗.她刚有这个想法，却见到没走几步的秋水樱，停了下来，微微侧头对她说道:” 我只给你付去往吴国的船票，到了吴国，我不会管你。"啊?

    "啊什么啊，不想上船的话就呆在那里吧!好像是有点不太自在，秋水樱冷哼- -声， 就真的不管大宝如何的往前走。“我想!我想上船!大姐姐等等我!回过神的大宝连连喊道，疾跑着跑到了秋水训纳肀摺

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七章 遇到熟人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    通往吴国的船只，与其说是客船，不如说是行商的船。古时候的船只跟现代的客轮是不一样的， 类似于大楚国这类以古时背景为基础的社会，客船基本上是在内陆的运河上面行驶，能够在海上远行的，不是战船，就是商船。秋水樱此时乘坐的这个，便是商船的种。当然，虽然说是商船，但这些商船也是会载一些看上去没什么烦的客人的，类似于秋水樱这样的，又或者是载一些出价相当高的人，像是某些富得流油的逃犯之类的。但不管怎么样，秋水樱能够。上船就好，虽说因为比预计的要多了一个人，多交了一些银两，不过总体来是还是顺顺利利的上了船， 并且在船上还被分到了一个不错的空旷房间.也幸好走之前从苏芷玉以及余兴平手里拿了不少的银票，加上秋水樱-路上也给不少人进行治疗，身上的银两还很充裕，不然秋水樱说什么也不会把大宝带上船的。“不过说起来，这船走的很急啊。来到甲板上面，吹着海风，秋水樱看着远处的大海以及靠近海岸的港口上行走的人群，疑惑的自语道。这船是今天清晨到的宝城港口，但是到了傍晚就要出发...这是不是太急了些?就算那些需要贩卖到吴国的货物，能在-天之内装完，可船在海面上航行了这么长时间，怎么，说也要检修一下吧?穿上的人员也要休息一下吧?1但这些全都没有，看着穿上那些运载货物的员工急急忙忙的样子，秋水樱就能猜到， 这商船的主人， 应该是想货物全都处理好后，就直接启程，不想多等。秋水樱问出来的问题，没想要别人回答，就是随口这么一说而已，但谁知她刚刚说完，旁边就来了一个同样身着白衣的男子，为其解答道:“那是因为不快些的话，说不定会在海上碰到从蛮国而来的海盗。

    海盗?'“正是海盗，现在是冬末春初，临近蛮国那边冻结的海应当快要化了，每到这个时候蛮国都会派军队伪装成海盗劫持过往的商船，想必船主人就是怕遇到海盗，才会这么急匆匆的吧。“原来如此。听到男子的解释，秋水樱才理解了这商船主人的做法，不过也同时转头看向为自己解答的....误?这一转头，秋水樱就发现，旁边这白衣男子的面容有些俊秀，比之-般女子都要俊美几分，更主要的是，秋水樱感觉眼前的男子有些面善，似乎是从前在哪里见到过.“多谢这位公子解答，但是，不知一公子您是一- -?"带着几分疑惑，秋水樱朝这男子问道。男子那只能用漂亮来形容的双眼轻轻眨了眨，然后说道: " 在下姓何，你叫我何么子就行。姓何?姓何这个姓氏让秋水樱感觉眼前的男子变得更加熟悉起来，过了片刻，她忽然想到了什么， 惊诧的指着眼前的男子叫“何清一一唔!刚04出来两个字，秋水樱的嘴巴就连忙被眼前的男子给捂住.

    也幸好她没有感觉到对方的恶意，F所i以没有进 行反击，不然说不得要把眼前的‘男子’ 给扔到海里面去。“嘘! 小点声牡丹妹子，我好不容易才跑到这里的!‘男子’紧张且小声的对秋水樱说道，边说着还神经兮兮的看了看四周。

    拍了拍‘男子’ 的手，秋水咽疽庾约翰换崧宜祷昂螅对方才松开捂住自己嘴巴的手.“何--咳，何公子，你这是在搞什么?“秋水崖杂行┪抻锏目醋琶媲芭扮男装的何清玉问道.没错， 秋水樱终于想起来眼前这人的身份，这不就是在淬剑谷中有过几分交集的， 彼大楚国称是当代四大仙子之-的何清玉何仙子09.-般来讲，眼前这个有着男子气概的英俊女子，不应该是在江湖中到处惩奸除恶，除暴安良吗?怎么现在出现在了吴国的船上?“咳咳，这件事情说来话长，总之牡丹妹子你只要知道，我需要去吴国避一段时间风头就好。何清玉有些尴尬的说道.轻挑眉头，见何清玉没有细说的打算，秋水樱也没有刨根问底的去问，说到底两人也不是很熟，仅有的几次交集也都是在淬剑谷，所以对方不想说是很正常的。点了点头表示自己知道了，秋水驯悴辉俣嗨凳裁矗倒是何清玉，清了清嗓子反而问道:“咳， 不说我了，牡丹妹子你去吴国是要做什么?”“治病，救人。秋水樱简短的回答道，更深层次的原因她没说，这种事情也没必要跟何清玉一个外人去说。倒是何清玉不疑有他，秋水岩恢币岳吹谋硐侄际呛苌屏嫉哪侵郑世人的印象都已经固定，秋水樱若说去吴国是有其他的事情，何清玉才觉得奇怪呢。两人互相聊过几句后，又各自沉默起来.就先刚才说的，两人毕竟不熟，此时此刻碰在一起，也不知道该说些什么，不该说些什么。直到过去了一会，太阳将要落山，商船即将启程的时候，秋水樱才又问道:”话说何 -公子，你刚刚说的海盗，能够详细说说吗?有了话题，何清玉暗自里松了0气，要是两人都不说话直到日落的话，那她也会很尴尬的。听闻秋水烟岬降奈侍猓何清玉干咳一 声说道:” 海盗嘛..其实说成是蛮国海军更为恰当一些，牡丹妹子你也知道，蛮国每年入冬的时候，都会前往我大楚边境进行骚抗，但其实蛮国的主力更多的是在海上。“就是那些伪装成海盗的海军?”“没错， 这些所谓的海盗，专]趁着楚国前往吴国通商的时候进行敲诈勒索， - - 年四季，除了当年冬天海水结冰的情况下，其余的时候这些海盗都会出现。随着何清玉的解释，秋水樱也明白过来这海盗到底是个怎样的性质。“原来是这样，那既然如此.在海上航向不是很危险?秋水樱皱眉问道。何清玉说道:” 危险是很危险，不过其中的利益也是很大的，所以很多商船上面都会聘请武者，甚至还会有许多虚境的宗师，当然这艘船上有没有我不太清楚，我从上船到现在，都还没有见到过像是虚境宗师的人呢。楚国到吴国的商船，在靠近北方的地方，很容易碰到从蛮国而来的‘海盗’， 大概十次里 面能遇到/ \次。也就是都靠着各天靠近蛮国那边的海水结冰，一些商人才敢进行往来，不过宝城所处的位置也很靠北，今年冬天些冷，宝城这边的海水也同样结了冰， 最近才开始化开，才有着通往吴国的船只。而像是秋水樱现在乘坐的这艘船，却是不知道饶了多远的路才绕回来，想要快些将楚国的货物运回吴国的话，就只能冒险走最近的哪条航线，但这样一 来就有可能碰到海 盗。“海盗啊.看着远方的海面，秋水樱心中有种预感，她觉得这次航行，说不准真的会碰到从蛮国而来的海盗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八章 秋玉（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当中不都是这么写的吗，每当主角乘坐交通工具的时候，总会碰到各种各样麻烦的事情，秋水樱虽然不认为自己有主角的命，但好歹也是个穿越者，也算是占据了-半的主角位格，那说不准这路上就会碰到些什么。再者说就算没有这个原因在里面，根据刚才何清玉所说，海上航行十次里面有) \次都会碰到海盗，足足五分之四的几率，而秋水严胍脱非入欧一直都没有成功， 换句话来说，对于其他人是五分之四，对于秋水樱而言可能是百分之百.非洲人的苦恼啊秋水樱心中无奈。“对了，说起来何-公子是什么时候上船的?不-应该说是什么时候认出来我的?过了片刻，秋水樱转头朝何清玉问道。自己现在的样子跟以前相比变化很大，加上外面带着斗笠遮住面貌，对秋水樱印象还停留在十四五岁的小女孩阶段的何清玉， 应当认不出来才对。何清玉看向秋水樱眨了眨眼，说道:” 你进入游蛇帮打败那个虚境头领的时候，你不是说了一句自我介绍吗?那个时候你就在那里吗! ?”当然啊，像是游蛇帮这样的帮派，我怎么,可能放过呢，只不过他们的老大是虚境宗师，我贸然前去无异于是以卵击石，所以我打算将他们关押的那些小孩子放走的-.然后就发现你了。事情就是这么简单，没有特别复杂的过程，何清玉能在这里遇到秋水眩并目将其认出来，只是一个巧合而已.“但是话说回来.天香谷.是什么?”何清玉又问道.当时秋水樱的自我介绍，自称是天香谷谷主，但何清玉从来没听说过有叫做天香谷的门派难道是秋水樱自己创建的?“是我创建的一一个小门派罢了.

    秋水樱随意的回答道。误，牡丹妹子很厉害嘛，才不过是先天就能够创建门派.不过说来也是， 牡丹妹子你都能打败虚境宗师，也有这个资格，而且下一次的人榜上，牡丹妹子应该会被排到第二吧。何清玉感叹的说道.上次见到秋水樱的时候，她的武功还要弱于自己-筹，结果这一个多月不见，武功修为就仅次于当今人榜第-的心剑穆三之下，再给她- 段时间的话，她又能成长到什么程度呢.“人榜第二

    秋水樱眼睛微微眯了眯，能够进入人榜前三，这点秋水樱倒不是很意外，但就算这样，何清玉1仍然认为自己比不过心剑穆三，而自2竟然提不起反驳的心思， 由此可见穆三的武功到了何等地步。不过比不过也很正常，穆三的身上也有跟秋水樱身上类似的秘法，并且是不知道多久之前就刻印在身上的，积年累月下来，如今的心剑穆三论实力已经不在-般的虚境宗师之下，从他上次那一剑的威势来看，就算比不上踏虚境，也相差不多.相信等秋水樱从吴国回来，穆三的实力会达到虚境大圆满的程度，而到了那时，秋水樱也想要挑战穆三看看.不只是方信歌有野心，秋水樱也是有的，隐藏在娇弱女子身体下的灵魂，本质还是男性，有着男性的好胜心跟自尊心，既然都到了人榜的前三，那么不争一争榜首， 不以人榜第一-的姿态晋升虚境， 秋水樱又怎能甘心。再者说，现在先天当中，能够与穆三分庭抗礼的，也只有秋水樱自2了吧，虽说这点现在除了何清玉之外，就再也没人知道。"人榜的事情等回来再说吧，看起来船马上就要开了，我先回房间休息去了。不再去看远处的海平面，秋水樱跟何清玉知会了一声，便转身回到船上的房间。不论是挑战穆三，或是要突破秘法给自己套上的枷锁，都必须认真努力的修炼才行。而在远行的途中，这其中空余的时间正好用来修炼，本身秋水樱在 修炼这方面就很努力，这下子彻底变成了一个修炼狂魔。“大姐姐，你回来啦.刚回到房间，秋水樱就听到了大宝的声音，转头望去，看到梳洗完毕，换上干净衣服的大宝，略微有些惊讶。大宝这孩子比秋水严胂笾械囊漂亮许多，虽是不及她跟何清玉，但要论姿色，在这天下间也算得上是上等，m且长相看起来也很讨喜，很难想彖这样可爱的小女孩会被人狠心的卖掉。要是换成秋水樱是大宝的养母，就算真的一切以利益至上，也肯定是好吃好喝的供着，等养大后找一 家富贵人家嫁出去，这样大宝念及旧情，肯定也会反过来照顾自己的养母，这样不比卖出去要强的多?真不知道大宝的养母是怎么想的---..算了，这又跟我有什么关系。秋水岩∫⊥罚收回自己发散的思想，对着大宝点点头算是回应，接着坐到一旁， 闭目养神勾动体内的内气进行修炼。但她刚坐下一会，就察觉到大宝正慢慢的靠近自己，睁开眼睛看了过去，见到这个小女孩右手抬起来又放下，很是犹豫的样子.“你在做什么?”阿! ”秋水樱忽然出声，吓了大宝- -跳，但她很快反应过来，指了指秋水焉砩系囊路说道:“那.-. 大姐姐，你身上的衣服要不要换下来，我给你洗一-下?“嗯?“低头看向自己身上的衣服，秋水巡畔肫鹄醋约旱恼馍戆滓乱丫有些脏了.最先是被脏兮兮的大宝撞了一下，身上抹上了些污渍，后来又跟游蛇帮打闹了一场，又跟头领打了一架，身上不只是有着灰尘还有些血迹，早已不复之前的纯白。有些醒怕过来，秋水岩∫⊥烦大宝说道: "这衣服已经沾上 了血迹，无论怎么清洗都清洗不掉的，等到了地方直接扔掉就好，用不到你洗。大宝之前的确有说过要给秋水樱当做奴婢，照料她的饮食起居之类的，但秋水樱可不会真的将大宝当做是奴婢来使唤，她还没有那么丧心病狂。”但是.但是这样太浪费了，既然大姐姐不想要.那.那给我可以吗?秋水樱把_上好的衣服说扔就扔的土豪姿态，着实让大宝惊讶不已.这衣服上的血迹虽说的确是清洗不掉，然而上面还有完好的地方，稍稍裁剪一下，贩卖到裁缝铺当中，也能获得不少钱，这么说扔就扔实在是太可惜了一些。“你想要就拿去吧。无所谓的说道，秋水樱不会去管这 些鸡毛蒜皮的小事，比起刚来到这个世界的贫团来说，现在的秋水樱已经不会为钱而发愁。将身上的白衣换下来，从包裹当中找出另-套白色裙装换上，秋水樱把衣服扔给了旁边的大宝。看着大宝如获至宝一般的拿着 衣服，秋水盐⑽⒁⊥.到底是没见过世面的小丫头啊。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九章 秋玉（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    见着大宝将衣服放到- -旁包裹起来，秋水樱忽然问道:“小丫头， 你想要学武吗?

    大宝的嘴里发出拟声词，边说着还手舞足蹈的模仿秋水樱出拳的模样.虽然很想对大宝的这些拟声词进行吐槽，但为了保持形象，秋水鸦故侨套×耍她点头说道:” 是，就是那些,你想学吗?

    “想!我想学!仿佛连思考都没有一般，大宝连声应道.想要教给大宝武功，也并不是秋水樱心血来潮，毕竟若是大宝不跟上来的话，她最终也会是天香谷的弟子，区别就在于是不是真传而已.而且游蛇帮挑法的这些孩童，大部分的武学资质都很好，以秋水训募识，大宝的资质应该不比自己当初遇到的秋星棋要差。既然如此秋水樱也不在乎多收一个弟子.当然，因为大宝有可能会一 直留在吴国的原因，秋水樱也没想过要教她全部，将其领入到武道的大门，并且教授一些天香之外的功法就可，除非大宝最后愿意归入天香谷，否则秋水樱是不会将天香武功全部都教给她的。那好，你想学的话，直到到了 吴国地界为止，我都会用心的去教你，当然你能学会多少，看你的本事。秋水樱淡然的对大宝说道.为了不耽误自己修炼的时间，秋水樱只准备在自己-天修炼进入到饱和状态的时候来传授大宝武功，而且最先传

    授的也不算是武功，是现在秋水樱最常用的落星秘法。因为现在秋水樱最熟悉的，除了天香谷跟药王谷的功法外，就只剩下落星秘法是攻击性的武学，用来传授大宝再合适不过。

    听到秋水樱的话，大宝眼睛发亮的叫道.“嗯，另外，既然你没有姓名，那在你找到你亲生父母，取回自己的真正姓名之前，你便叫做...秋水樱停顿一下，想了想后说道: “你就叫做'秋玉’吧.眼前的小女孩成为自己的弟子，那么,还继续用大宝这样的名字有些不大恰当，所以秋水樱干脆替小女孩起了一个新名字，将大宝的宝’字去掉宝字盖，再加上自己的姓氏，这便是'秋玉’ 这个名字的由来.没什么特别的含义，也不算是特别好听的名字，仅仅是让眼前的小女孩有一个正常点的名字罢了。“嗯! 谢谢师父，谢谢师父!拥有了自己的姓名，而不再像是以前那样，只用大宝这个名字来称呼， 秋玉感动的说道.似乎对于大宝这样没有姓名的孤儿来说，有一个可以辨识她们的名字，就相当于是再造之恩那样，之前的秋星棋是这样， 现在的秋玉也是这样，从这天开始，秋水樱便开始给秋玉传授内功心法，以及锻体的法门。比起小孩子来讲，秋玉习武的时间稍稍晚了 点但也算不得是太晚.

    顾怜书的年纪也很大，比秋玉还要大上三岁左右，可现在也已经是蕴灵境的武者，听余兴平说，他走之前顾怜书

    正在为突破先天做准备， 若是成功突破的话，那顾怜书将会是天香谷第-一个先天境界的弟子， 虽说这个弟子是医疗专

    总之，颐怜书起步的这么晚都能突破先天，那比顾怜书天赋要好-些的秋玉，应该也用不了多少的时间.

    事实证明秋水樱猜想的没错，秋玉的武学天赋的确是没的说，在开船的第/ \天清晨，秋玉就有了微末的气感，只要身体素质跟上，她就能立刻突破成为固元境的后天武者。这份天赋要比秋星棋还要高上一些，这着实令秋水樱惊讶了许久。说实话，若不是秋水樱现在的时间所剩无几，她估计会陪着这个天赋极佳的弟子走遍吴国寻找到她的亲生父母，满足了秋玉的心愿后， 就立即将这个弟子拐回天香谷。可惜现在秋水樱时间不多，所I以只能维持短暂的师徒情分，等到下了船，两人之间就不会再有什么交集，除非一年后秋水衙凰溃或者是秋玉放弃寻找亲生父母去天香谷， 不然两人想要再见面，真的很难，“算了，想那么多干嘛.放下对秋玉这个好苗子的可惜之情，秋水樱在晃悠的船舱里面继续修炼，这已经是在海上航行的第十天，因为商船的速度很快，现在应当走完了-一大半的路程，接着再行驶个八九天左右，就能抵达吴国的海域。但是在这段路程也是最危险的，这里片海域离蛮国的距离不是很远，随时都有可能出现海盗袭击船只。正因如此，船上受雇于商船的武者，全都打起了+二万分的精神进行警戒，受到这种气氛影响，- 些不归属商船

    虽说武者遇到海盗不会特别害怕，这船上的先天武者不少，说不定还会有虚境宗师隐匿在暗处，但武力再高， 能防止那些海盗发了疯的攻击商船吗?商船是木头制成的，这些木头随便来一个先天当中的高手，斩出一道剑气都能砍出伤痕出来，万-那些海盗碰到商船不抢货物只攻击船只，那船上的武者再厉害， 也不可能变出一 艘船来在海上航行啊.

    所以船_上的很多人都祈祷干万不要碰到那群不要命的海盗。但有些时候有些东西，不是你想避开就能避开的。在海上航行碰到海盗的情况是五分之四，很遗憾，这艘商船不属于五分之一的行列当中， 或许是之前它从吴国去主楚国的时候耗光了运气，总之在第十一天，离吴国还有七\天的行程之时， 站在甲板上面休息望风的秋水眩发现了从远处行驶而来的几艘船只。这些船只类似于战船，行驶的速度很快，根据看到它的方向，能够判断出这几艘战船是从蛮国方向过来的。看到这些战船，秋水樱心中有种不好的预感。“何公子，莫非这些船就是转头朝着同样观望海面的何清玉询问，却见她额头上渗出冷汗，面色极其凝重的说道:“没错， 牡丹妹子， 这些应当就是蛮国来的‘海盗’ 了.“拿战船做海盗船0吗?这蛮国竟然连一点掩饰都没有。秋水樱皱眉说着，但此时何清玉没有回应她， 因为在船上已经响起了鸣锣敲鼓的声音，这是船上的水手们给众人

    发出的通知。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十章 海盗（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    海盗的到来，在商船主人的意料之中，船上的传讯声响起来没多久，所有拥有战力的武者，就已经在甲板上进行合， 而那些给钱搭顺风船的游客跟偷渡者，也近乎全部都进入到船舱中进行躲避。至于秋水迅何清玉，两人因为实力强劲，依然留在了甲板上面，除了她们之外，穿上还有一些不是受雇于商船的武者也留在了上面。这种时候无论是有心想要帮忙的，还是不想要去帮忙的，只要有实力，就都不得不留在这上面去应对海盗。因为蛮国的‘海盗' 可不会管你是 不是这个商船的人，他们的目的很简单，就是抢到一切能抢到的东西，而且万这艘船在交战当中被人摧毁， 船.上的任何人都无法幸免.就连本来不想管此事的秋水樱，都打算帮这艘商船渡过眼前的难关。“商船遇到海盗，有多大的几率幸存下来?“眼看着海盗船行驶的越来越近，秋水樱转头朝何清玉问道.何清玉细想-番答道:若是商船 上的战力足够强大，只要缴纳-些资金跟货物，这些海盗就会离去，但若是商船上的战力不足.那就难说了.

    其实在海面上就算碰到海盗，除了个别非常倒雷的，不然大部分还是能幸存下来，并且还能留下些收益的。这些海盗也不是蠢人，要是每- -次遇到商船，他们都赶尽杀绝的话， 那这片海域将不会有任何商船，这些海盗要是还螅获得收益，就必须去更远的海域去。

    但以蛮国的海军条件，就算是战船， 想要航行到更远的海域，也需要好好的掂量掂量，海上的天气变化莫测，这个时代的造船技术又不比秋水樱所在那个世界的钢铁战舰，万一碰到一点意外，就是全军覆没的下场。再者说蛮国的关系与楚国不好，行驶的稍远一些，碰到了楚国的海军，蛮国的这些所谓海盗’ ， 估计连跑都跑

    基于以上的原因，这些海盗会留手也就能够说得通了。“那依何公子的见识， 现在这艘船上的战力，称得上是强大吗?看了一圈船上的护卫，没有找到虚境宗师的秋水眩皱眉朝何清玉问道。一般而言是够 了，蛮国虽然有虚境宗师的将军，可虚境宗师级别的将军，怎么说也不可能伪装成海盗过来打劫

    何清玉笑着说道."是吗?对于何清玉的说法，秋水樱持保留意见，或许正常情况下，事实正如何清玉所言，蛮国不会派虚境以上的宗师过来当海盗，但.. ..正常情况下的话， 海盗船会一次碰到三艘吗?秋水樱对于海盗的理解，还停留在海贼王或者是加勒比海盗这类的作品印象当中，在她的印象中， - 般情况下海盗都只有一艘船而已，尤其是像是这样的战船，-艘就已经能解决大部分的商船，没必要一-次出动三艘。所以秋水樱并不像何清玉想象中的那么乐观，当然， 也或许是异世界的海盗跟秋水樱理解当中的不一样吧。然而事情以乎往更加糟糕的方向发生，那三艘朝着商船驶过来的海盗船，在船上众人警惕和紧张的神情当中， 呈品字形将商船团团围住，并且逐渐的停下。商船在这种包围之下也只能放缓船只的速度，直到最后也停了下来，商船当中才派人过去跟海盗的头领进行谈判

    秋水慢在人群之中，与何清玉围观事情的发展， 她看着商船那个胖胖的头领，与对面的海盗用蛮国的语言隔海进谈判，转头与何清玉对视-眼“你能听懂他们的语言吗?秋水樱小声问道。何清玉摇摇头道:“0听不懂， 我也是第一-次碰到蛮国人， 他们的语言我怎么可能会。“那咱们需要做好准备了。秋水盐战羰种械陌啄昊ㄓ锼档..杜丹妹子什么意思?“谈判的过程看上去不是很顺利，虽然有可能是我多心了.不过.还是小点吧。秋水樱指了指远处的海盗说道。她虽然听不懂这些人在说些什么，然而从谈判双方的表情， 以及越发激烈的言辞，就能看出来，这次的谈判应该不太顺利。

    商船的头领脸上是带着些微怒和焦急，海盗那边则是一一脸的不屑跟狞笑，包括海盗船上的其他人也是，都带着嘲的笑容， 仅凭这一 点秋水樱就知道今天绝对无法安然度过这次劫难。过了片刻，也不知道海盗那边说了些什么，商船的头领一脸阴沉的走了过来.此时头领的一名手下跑过来问道“大人， 怎么样? 他们说了些什么?”商船头领的表情阴睛不定，几次开口想要说什么，紧接着又闭上了嘴巴，让旁边的人一头雾水.“哼，还能说什么?那些蛮子说让我们把所有的钱跟女人都送上去，他们才会放我们走， 不然哼哼.此时一名不归属于商船雇用，能斤懂蛮国语言的闲散武者，冷笑着跟众人解释着.众人一惊，先前问话的那名手下，难以置言的看着商船头领，问道:“大- 他说的是真的吗?“唉-商船头领没有回答，只是叹息了一 声，但虽说是没有回答，可他的这个态度，就已经让众人明白，闲散武者所言

    “大人， 我们跟他们拼了吧!咱们这么多人， 为什么要听他们的!手下满脸怒容的喊道， 周围有些有血气的汉子，也跟着附和。秋水樱观察了一下几人，这些都是先天武者， 除了那个之前说话的手下， 是先天巅峰，剩余都不是特别强的先天真正先天当中的高手，还没有开口说话。“拼拼拼，就知道拼，你这一拼，你知道要死多少人吗?反正咱们穿上的女人没多少，现钱也没多少，给了就给何至于跟人家拼命?有想要拼命的，自然就有想要妥协的，他的这话引来更多人的赞同，反正只要牺牲一些女人跟为数不多的钱财， 就能度过这危机，那为什么不去这么做

    ”你这懦夫! !这些都是我大楚的同胞!你就眼睁睁的把她们送给那群蛮子手里?”“那总比所有人都死要强吧!你也不看看对面有多少人!咱们能打得过吗!两人各持2见，争论不体。但秋水樱已经没有闲工夫听他们继续扯皮下去，假如海盗只想要钱的话，她的想法跟后来发话的手下一样，可这群海盗还想着要女人。这她就忍不下去了，因为自己也是女人.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十一章 海盗（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    若是真像后一一个人说的那样，将所有的女人都交出去，那秋水樱岂不是也不能幸免?所以既然不能幸免，那干脆主动动手吧。带着此想法的秋水眩逐步的走到了众人面前。"你是什么人?”走到前面的秋水眩自然吸引了所有人的目光，而正在争执不休的商船头领的两个手下，也各自向秋水樱发出提."什么人?”面纱之下的嘴唇轻轻勾起，站在几人面前，秋水樱缓缓的抽出花语当中的长剑，说道:“只是 -个路过的武者而已.语毕，长剑之上凝结而出的剑气，就被秋水鸦邮种间斩出。剑气好似巨大的月牙-般，从商船之上发出，目的正是对面的战船，极致凝结的剑气威势富人，让在场中人不管是商船上面，还是海盗船之上的人，都面色一变.“你做什么! ?眼看着秋水樱连知会都没有一句的就斩出一道剑气，被其吓住的那个持反对意见的手下，立即大喊出声。出于对海盗的恐惧，这名手下连秋水樱这一剑有多 么强大都没有看出来。淡然的警视了这手下一眼，秋水樱说道:“我做什么? 只是自保而已，你有什么意见吗?"你这是要害死全船的人!哦，那依你所言， 我乖乖束手就擒和其他女子一样被蛮国掳去，就是正确的吗?.---你这手下还想要说什么，但商船老板却在此时发话道:“这个时候还吵什么吵! 既然这位姑娘已经动手了，那就不能善了，现在在船上的， 所有先天以上的武者， 都给我拿起武器来! 今天老子就算是抛掉船上的货物不要， 也要咬下

    这帮蛮国贼子的一块肉下来!商船老板的话慷锵有力，与刚才那愁眉不展的他完全是两个样子，秋水樱略带诧异的看着商船老板，她倒没想到这老板这么有骨气。“但是， 大

    那手下看着老板欲言又止，但却被那老板给推到- -边去，道:“但是什么但是! 你现在要么,给我拿起武器战斗，要么,给我滚蛋!别在这婆婆妈妈!商船老板的话，激发了船上大部分武者的血气.能够成为武者，并且走到这个地步的，或许自身实力不行，或许自身品行不行，但绝对没有胆小鬼。因为没有武者的勇武之心，进取之心，又怎能攀登到武道的更高点?更何况楚国跟蛮国也算是世仇，每年在海上在边境被蛮国抢杀打砸的楚国村落多不胜数，干年间在楚国势弱的时民， 蛮国也没少攻打边境造成生灵涂炭，F所以比时要杀蛮国贼子，没有多少人会拒绝。而在众人商量好的同时，远处海盗船上的蛮子也有了动静，先前秋水樱斩出去的那一 剑， 彼一个有着虚境气势的家伙给挡了下来， 就是刚从跟商船老板谈判的那个人。此时的他正满脸怒容，手中一把斩马刀挥舞来舞去，嘴里叽里咕噜说了一大串听不懂的话，脚下一踏， 从空中一跃而来。“那蛮子在说什么?，

    秋水樱转头看向商船老板问道。”他说..他说我们不识好歹，要把船上的男人都杀了，女人都..都...“算了，不用说了，这个家伙交给我，其余人交给你们了.见商船老板支支吾吾的样子，秋水驯肯胍仓道不是什么好话，因此不再让老板继续说下去，而是长剑没入花语P柄， 准备提着伞迎上去。“女侠， 就拜托你了!商船老板面色复杂的看着秋水樱，其实刚开始他的想法也倾向于放弃穿上的女人，但他没想到船上竟然有秋水樱这样好像是虚境宗师的存在。虚境宗师级别的武者可不好惹，商船老板见识的多，知道若真是按照后来那个手下所说，将女人都交出去，那倒霉的除了那些蛮国海盗之外，自家的商船也不可能幸免。因此他当机立断选择战斗，既然左右都是要打，不如打的轰轰烈烈一点， 商船老板也是个先天武者，年轻时候脾气也爆的很，一言不合就开打在年轻时候也没少做过。不就是会对商船造成点损失吗?能有什么的?大不了这-趟白跑赔点本钱，依照他的资本，几年以后又是一条好

    “牡丹妹子也太冲动点了眼看着秋水炎叱鋈ザ没有拦住她的何清玉，微微颦眉的看着那些架着梯子爬过来的海盗们，轻叹一声说道。说实话，蛮国的海盗所言，不只是让秋水樱感觉到气愤，何清玉也是同样，但她没有秋水涯敲 果断立即出去她想的是假如商船中有虚境宗师存在的话，可以让虚境宗师先出手，这样一 来能吸引海 盗顶端战力的注意力，而不像是现在，秋水樱独自跟虚境的宗师交上了手。虽然何清玉知道，秋水樱的实力不弱于-般的虚境宗师，可再怎么 说她还是先天，力战虚境这种事情到底还是勉强了些。"唉， 我什么时候也开始婆婆妈妈的了.

    当刚有这种想法的何清玉，稍稍愣住，随即苦笑一声自语道.这要是在楚国的江湖上，她所作所为或许不比秋水樱要强多少，换做是-年前的她，估计比秋水樱还要忍耐不住

    但现在“不能让牡丹妹子-一个人战斗， 那几个先天巅峰，就由我来吧。甩甩头将那些莫名其妙的思想甩出去，何清玉神色- -正，将腰间的青色长剑抽出，脚下几个踏步，便飞身而出，迎向对面的几个蛮国的先天强者来。何清玉好歹也是人榜前五的存在，这个级别可不存在什么水分一说，虽然比不上秋水樱、穆三、方信歌这些变态可在先天当中也是最顶尖的那部分，眼前的几个蛮国先天，虽然厉害，但也依旧不会是何清玉的对手。随着秋水樱带头出手，商船上面顿时乱做一团，所有武者与蛮国的海盗对上，而有着秋水樱跟何清玉这等高手的加入，战斗的优势好像还在商船这边。但是就算如此，众人心中仍然是沉甸田的，别看现在的确是占据优势，可这只是-艘船上的海盗，还有两艘船上的海盗，还没有出手呢。这世界上有些事情就是经不起提，众人刚刚想着另外两艘海盗船，就见其中一艘海盗船上，腾空跃起一人，猛烈挥舞而出的右拳， 好似下山的猛虎，带着虎啸之声就朝着秋水樱砸去.“怎么,可能!刚与蛮国的虚境交手的秋水眩登时面色大变，因为这再次出手的人，竟然又是-名虚境宗师!蛮国的海盗船上，竟然有两名虚境宗师级别的武者!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十二章 海盗（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “这不可能!又是声相似的喊声从船 上发出，这是何清玉看着突然又冒出来的虚境宗师，所发出来的声音。一次性出现两个虚境宗师，这对蛮国的海盗来说是根本就不切实际的事情.虚境宗师的数量虽然放眼整个天下的确很多，但这些虚 境宗师大部分都是身居高位的，或者是某些门派的长老，或者是某些家族的族老。

    而在朝廷当中，虚境宗师至少也会有一个将军或者是总捕头的高位.一边情况而言，仅仅只是出来劫财劫色，先天巅峰的武者就已经足够，虚境宗师根本就是没有必要的.就算偶尔有例外，但一个虚境也就是到顶了，不会再出现第二个.

    然而现在呢?刚才在与商队头领对骂的那个不用多说，后来又冒出来的这个虚境宗师又是怎么,回事?一次性出动两名虚 境宗师?蛮国这是想要发动一场战争吗!明白出现复数虚境的重要性，何清玉不由得愣 了愣神，可她刚要提醒秋水岩小U的时候，便看到刚冒出来的那虚境宗师，被秋水樱一 拳给打飞了.飞了“呼，还好只是入虚境， 不然真的难打。甩了甩刚治愈好的攀头，秋水樱感叹的说道。自己现在有多强，秋水樱在这之前没有一个特别准确的概念，现在进行对比的话，大概是属于入境p峰的程度比不了破虚境的高手，但要比寻常的入虚境宗师要强。前来围攻自己的两名虚境，皆是入虚境，最开始攻过来的那个， - 手大刀挥舞的赫赫生风，后面到来的那个，明

    秋水樱虽然惊讶于多一名虚境宗师过来，但也没有慌乱。她立即找到了解决办法，先是用芳华-瞬^的持刀蛮人不得不会转刀口进 行防御，紧接着落星秘法全力施展在左上面，跟那个后面袭来的蛮国人来了一个硬碰硬。或许是这蛮国人对自己的实力太自信，面对秋水樱看上去白嫩柔弱的拳头连躲都没躲，只是哈0哈大笑好似是在嘲讽什么，接着不躲不内的用右拳撞上了秋水樱那'娇弱’ 的拳头。结果好吧，结果所有人都已经看到那个自信满满的蛮国宗师刚从船上跳过来，还没有落到地面上，就被秋K岩蝗给打了回去，掉落在海里面发出'扑通’一 -声而当秋水樱击飞那个后来的蛮国宗师之后，持着大刀的蛮国人，看着秋水樱瞪大了眼睛，吐出一阵鸟语来:“卡扣泽拉扣! ?”

    头顶上满是问号的看着这至国宗师，秋水樱不明白这人在说些什么，不过看着他震惊的样子，以及从说话的语气说大概是在说'什么’ 怎么可能 ‘不可思议’ 这类的话吧.“没什么的，下- 一个轮到你了。“

    对自2现如今的实力有了-一个定位，秋水樱语气淡然的对那蛮国人说道，当然对方能不能听懂她就不清楚了。“波地普儒肯!又是一阵叽里呱啪的及鸟语，蛮国人说完后，就手持大刀砍了上来.秋水樱也不管对方说的是什么，手种花语打开，伞面滴溜溜的转动，一个侧身，对方手中的大刀就从平面划过，

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    呈着这个交错而过，秋水樱一 -记落星腿就踢了上去.但刚踢上去，秋水樱就轻皱眉头，朝后翻身，打着平站在了身后的栏杆上面.“啧，果然还是有些吃力吗?看着这回只是被踢了-个踉跄，后背有些浮肿但却没有飞出去的蛮国宗师，秋水樱喃声自语.战斗力上能够媲美虚境宗师，可真正的境界却不是， P所i以 -些属于虚境宗师的手段，秋水樱是不会的。气来保护自身，秋水樱就做不到她能够利用体内的内气用作防0, 但自身内气跟天地间无处不在的元气相比，还是差了许多.这也就造成了秋水樱这-朋)没能给眼前的蛮国宗师造成太大的伤害，而假如她是真正的虚境的话，同样调动元气-击， 说不准会将这蛮国宗师拦腰踢断。

    剑法跟落星秘法将其杀死，但现在这个就有些赢烦，至少想要解决他，就不是那么容易的了。那么果然还是那个旃蛇帮帮主太弱了吧，简直是虚境之耻.秋水樱吐槽着，望着眼前狞笑着的，说出一大串犹如苍蝇绕耳般话语的蛮国人，她法择性的忽视了对方的话，踩着栏杆的那只脚用力，自身跃起到空中，落在蛮国宗是面前， 一记落星腿就抬脚的踢了过去.“哼!”眼看秋水樱理都不理自己.终于明白过来语言不通的蛮国人冷哼-声， 也不再几0歪歪，大刀提起，天地元气凝案而来，青色光芒凝聚在刀身上面.这蛮国宗师也不是笨蛋，他显然是发现了秋水樱的战斗力与自身修为的严重不符，虽然战力能媲美宗师之境，然而修为还只是先天巅峰，类似于这种虚境才会用的手段就能防御住。蛮国宗师想的不错，秋水樱经过短暂的交手也明白了自己的这项弱点，但“咔嘹砰! !几声骨头碎裂的声响，以及一声好似爆炸般的巨大声音传偏整个商船，这让交战的敌我双方同时怔住，朝发出声

    音的地方望去。只见在交战的地方，-条长长的沟痕出现在甲板上面，顺着这条沟痕看过去，那名蛮国宗师竟然整个人镶嵌到了对面海盗船的船面上， 双手有些血肉淋漓，就连那柄看上去品相不错的大刀都断成了两截， -截不知去处，只有带着刀柄的那一节因为紧紧握着还在手里面留存。

    而在看向秋水眩此时这个白色裙装的少女， 右脚向后弯曲着，那断裂的地方还能看到血红色与白色交织的断骨这是让人看起来都疼的伤势。

    落星腿，落星掌，以秋水樱现如今的实力施展出来，的确能够媲美虚境宗师，甚至能打破对方的防御，然而这也不是没有任何代价的。

    伤敌-干自损1 \百，说的就是这落星秘法，没有虚境才能掌控的天地元气进行加持，落星腿掌就会出现很大的弊

    比如说上次跟游蛇帮帮主对打的时候，那断掉的右手，比如说这一-次 -脚将蛮国宗师踢飞之后，几乎整个断裂的

    说真的，这也就是秋水樱仗着自己有治疗术， 才敢这么为所欲为，不然换做是其他人，这就是到最后跟敌人拼命的保命绝招。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十三章 海盗（四）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    所以在众人看起来严重的伤势，在秋水蜒劾镆簿褪墙谜之后几个素手回春的事。但是别看说的简单，腿骨断裂的痛楚秋水樱该承受还是要承受的，也就是她现在被斗笠遮挡住了容颜，不然众人就能看到，她那漂亮的脸蛋变得一 片苍白， 豆子大的汗珠不停的往下流淌，这是疼出来的。‘你又用这招了?’"咦?菱香?秋水樱才缓过来疼痛的这股劲，便听到了菱香的话，不由发出- -声惊疑。自从淬剑谷秋水樱用秘法给自己设定枷锁后，菱香出现的次数越来越少，更多的时候她都是在她的意识当中不知道在做些什么，只有偶尔才出来指点一下秋水眩 或是教授一些 另一个世界的天香剑法什么的。不过因为菱香教的那些天香剑法，秋水樱练习时间不长，没办法用来实战，而且也没有多余的技能点可以用，Fi以就先暂时搁置，-直没有用而已.当然这些都是题外话，秋水押闷娴氖牵菱香怎么这个时候过来了?莫非是有什么东西吸引她出来了吗?:有什么可好奇的，我只是感觉到你又进行自残了，F所以出来看- 下而已。菱香的语气当中有些无奈，秋水樱虽是看不到她的表情，可也能猜到， 想必此时的菱香是在翻着白眼吧。“迫不得已的使用而已，而且.因为很好用。秋水樱干咳一声说道.落星腿掌跟天香剑法比起来要好用许多，首先这种直来直往的对打套路深得秋水樱喜欢，其次落星秘法的杀伤力也很足，在虚境宗师全然无防备的情况，秋水樱甚至能一-脚将他们的脑袋给踢下来当球。在这一路上秋水樱已经用了无数次的落星腿掌，有的时 候也会碰到腿P骨折的情况，这也就解释了她为什么有这

    么高的耐痛力，以及为什么会治疗的这么熟练的原因。‘很好用也不能常用，这种秘法对待同等级别的对手还好说，对待比你强的高手，会让弄伤自己的， 所r以在你真正突破虚境之前，这种招数还是少用比较好.

    菱香崛咐着说道。秋水樱也明白这个道理，自己对待入虚境的宗师施展这招，都会断手断脚的， 那要是对付再高级别的高手，说定会直接让击打的地方整个变成飞灰，秋水樱可认为自己的治愈术能做到断肢重生的地步。“我明白了，不过你过来不应该只是跟我说这些的吧?眼看着掉落海面的那名蛮国宗师，以及手持断刀的蛮国宗师，- 左一右的又跳到了船上， 秋水樱心中跟菱香对话问道.'嗯，本来是想要嘱咐你的，不过-小樱，我觉得你似乎有大烦了.菱香的语气中忽然带着些幸灾乐祸，这让秋水樱感觉有些不太妙。“什么烦?晃悠着恢复过来的右脚，秋水樱警惕的望着左右两边的蛮国宗师，在心中询问道.'虚境的宗师不只有这两个哦，那个从一开始到现在连动都没动的那艘船，有一个更强的家伙在。”菱 香貌似无所谓的说道。“什么?”秋水汛蟪-惊，“你说这海盗船，上还有一个虚境! ?这蛮国是疯了吧!战船伪装成海盗船就够过分

    的了，结果还一-次派出三名虚境! ?就算蛮国现在的实力强横，也不是这么个玩法啊，现在秋水樱有理由相信，这三艘战船其实另有他用，而不只是单纯的海盗而已.‘这我就不清楚了，总之--- 等-下你要是撑不住的话，只能用那个刹那宗师的办法了，虽然撑不了多久， 但只要对方不是虚境大圆M，你就能在+秒钟内结束战斗。菱香再次说道.

    菱香所说的那个，就是利用之前秋水樱吞噬的生死珠的残余能量，以及从赤莲老祖那里夺来的灵魂能量，进行融合淫体以达到的短暂虚境大圆满。因为能量有限，且都是不可再生资源，秋水樱能够拥有这种战斗力的时间，满打满算不超过一分钟，所以为了省着点用这个底牌，秋水樱平常都是不用的。可现在似乎到了不得不用的时候。“这个..我先看看秋水樱还想要再观望-阵， 既然蛮国那名类似于破虚境的宗师到现在都还没有出手，那就暂且不需要用到这个招义， 万一是菱香感应错了呢?但或许是藏在最后- -艘船的高手感应到的秋水樱的不屑，在她这么说完之后，她便看到- -只后面绑着锁链的锤子从那搜穿上直飞出来，目标正是自己!我去， 菱香这个乌鸦嘴!蛮国高手的忽然攻击，看上去跟菱香好像没有什么,关系，但在菱香出现说完之后，这个高手就对秋水樱发动了攻s， 怎么开都像是菱香有了乌鸦嘴的属性， 立下了不能立的fag.当然这只是吐槽一下，秋水焉陨韵-下就知道是因为自己看 上去很强，让那个不准备出手的大佬终于出手了而

    望着直勾勾飞来的锤子，秋水亚嵋椎亩惚芸来，刚想说些场面话，但谁能想到那锤子在半空中竟然转了-个圈直接轰中了秋水樱的身体，让秋水樱体会了一把被她一拳 锤飞的那个虚境宗师的感觉。

    身体不受控制的倒飞出去，然后掉落到了海里，发出水花的声响。这突然的变故让商船上面的人汗毛直立，秋水樱是众人当中唯一一个能够跟虚 境宗师相提并论的武者，之前何清玉猜测的商船雇佣虚境宗师这点并不存在，而眼下这唯一一名能够虚 境宗师掰手腕的强者竟被人一锤子打飞，这----“疯了疯了... 蛮国疯了，-次海盗行动竟然出动破虚境武者?何清玉看着从最后-艘海盗船上，腾空而来的一名老者，略带些惊恐的自语道。“完了-完了 ..这回我们死定了! 绝对死定了，我就说应该听他们的把女人跟银两交出去的!最开始那个持投降意见的手下，看着突然出现的破虚境宗师，拿着武器的手微颤，声音额抖的说道.“你给我闭嘴，嚅夫!有一个手下看不过去，低吼着叫道， 虽然他的双腿也在打额。看着落在自己船上甲板的那名虚境宗师，商船头领握紧手中的武器，冷汗不停的从额头上流下。比起其他人，他想的要更多.海盗当中出现虚境宗师，这是几乎很少碰到的情况，而现在一下子出现了三个， 就证明这 些所谓的海盗其实是另有任务的，半途过来抢劫也只是顺手为之。怪不得，怪不得这些海盗在看到船上这么多先天武者语气仍乃然硬的很，他们从一开始就没想过要和平解决!而现在，发现了他们秘密的这艘商船，真的能幸免于难吗?能够听到蛮国语言的商船老板，听着他们的交谈声，- 颗心逐渐变得冰凉，井且沉入谷底。他们打算将所有人都杀掉!商船之上的武者心中开始绝望，也有不少武者心里面发了狠，想要临死之前也要拉一个垫背的，就连何清玉一只也探入了腰带当中的口袋里面，好像要捏碎什么一样。可那几个蛮国武者正要对这艘商船进行处理之时，从秋水樱落下去的地方，一族水花冲天而起，旋即一道身影漂浮在空中。这道浑身湿漉漉的身影，正是被打下去的秋水樱，而现在的她，斗立已经被海水给冲跑，露出了斗笠之下的容颜以及那一双冰冷目不带有感情的双眼，宛若神明一般的注视着所有人。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十四章 靠岸

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    吴国大石城港口，一艘船身上满是伤痕的商船，缓缓的靠近吴国的港口。这艘好似被海盗打劫了一样的商船，吸引了大石城港口百姓的注意力。因为这艘船的样子，有经验的人一眼就能看出来这是遇到了海盗，而遇到了海盗还能完好无损的从海面上行驶过R的， 在众多商船中属于极少数，正因如此，才吸引了不少人的目光。但是面对这些人或是好奇，或是审视的眼神，商船老板轻叹一声。商船的损失看起来是不大没错，然而船上也死了不少人，船上的水手员工什么的，在这- -次跟海盗的战斗中死掉了不少，这些人的抚恤金商船老 板是要负责的。不过话是这么说，商船老板还是比较庆幸自己船上出了一个大高手，不然死的人就不只是这些了，甚至船上的货物能不能保住都是另外一回事。刚想到那个帮助商船渡过劫难的女侠，商船老板便看到那位女侠带着-个小女孩，正准备从船上走下来。见此商船老板立即上前迎道:“女侠-- 女侠!你这就要走了吗?'“当然， 我还有事，就不留下来叨扰金老板了。女子声音淡漠的说道。面对女子的态度，商船老板没有动怒，在他看来高手就应该是这种态度，要是显得平易近人，他才要感觉到奇怪

    "额，那秋女侠你稍等金老板一听秋水延惺拢也熄了挽留对方的心思，他立即转头招呼过来一个手下，从那手下手中接过来一一个信封， 递给秋水樱道:“女侠此次仗剑不平，救下了我等，此等大恩真是无以为报，本想着等这次靠岸好好宴请女侠，但女侠既然有事的话，那在下也就不多留了，但这个还请女侠收下。嗯?”秋水樱接过信封，稍稍打开瞧了一眼， 接着诧异的说道: "金老板， 我就你们也是为了自救，所以这些银票你不用给我也是可以的“这可不行!”秋水樱话没说完，便彼金老板打断:“- 码事归一 码事，不论怎么说女侠救了我们一行人也是不容争议的事实，而且给女侠这些， 不只是报恩，也是为了道歉，希望女侠能原谅我那不争气的手下，他当时是被吓怕了才说的那些混账话，还望女侠别往心里去。

    秋水樱的语气中带着些意味深长，听着这话，她也明白了金老板的意思。金老板是怕在这之前，那个想要把穿上所有女人跟钱财都交出去的手下，会惹得秋水樱生气，一个能够媲美虚境宗师的武者怒火，商船上的人谁也撑不住。前些日子秋水樱因为一直在船舱当中修炼，要么,是教秋玉修炼，- 直都没有出现在他们面前，他们也找不到道谢跟感恩的机会，如今下了船，这金老板知道不能再拖下去，这才屁颠屁颠的过来送上报酬。明白其中缘由的秋水眩亳不客气的将那塞得满满的信封放入怀中。没人会将到手的钱往外推，刚才她也只是跟金老板客气客气，现在客气结束，这些钱她要是再还给金老板，那她就是傻子.放心吧，我还不至于因为这点小事生气. 金老板放心便是。俗话说伸手不打笑脸人，秋水樱这钱也拿了，金老板也是满脸笑容的，秋水樱也不好继续冷着一张脸对着人， 语气中也带着几分柔和的朝金老板说道。看着秋水樱将银票收下，金老板也是舒了一口气， 接着脸上堆着笑，将秋水樱给送下了船。双脚重新踏在地面上，秋水樱才有一 种安心的感觉， 她转头看了眼身后的商船，微微摇头，心中感叹海上生活的

    不容易。自遇到那些蛮国海盗到现在，已经过去 了九天的时间，那天秋水樱利用十几秒的虚境大圆满对抗几个蛮国虚境也没什么好说的。虚境大圆满跟入境破虚境之间，实力相差不知凡几虽然秋水樱这个虚 境大圆满是靠着外挂堆上去的，不能跟寻常的虚境圆满相提并论，但对付几个入虚 境跟破境还是小菜-碟。十秒钟不到的时间，秋水樱连废话都没有说一 句， 将两名入虚境砍瓜切菜般的弄死，将那名破虚境给打成重伤，估摸着也是活不成，余下的那些海盗，- 看到秋水樱大发神威，除了个别的几个外，根本没有反抗的心思，连忙带着他们还活着的那个虚境宗师跑走。秋水衙挥凶陨先サ男乃迹做完这一切的她，也没跟商船老板等人谈话，直接回到了自己的船舱，然后九天过去商船靠岸， 就出现了之前的那一幕“吴国已经到了，你是准备继续跟我走，还是就此离开?下了船，秋水樱没有立即开始行动，而是转头看向旁边笨拙的抱着自己那把白平，一步不落跟在自己身后的秋玉轻声问道.先前教授秋玉武功的时候已经说过，若是秋玉还想去找自己的父母，秋水樱是不会跟在身边的，也就是说在下了船之后，两人的师徒之实，就到此告一段落。这点之前说的很清楚，现在就看秋玉如何选择。“师父-我.. ...紧紧抱着秋水樱的白伞花语，小女孩的脸上带着犹豫。她其实很想跟在自己的师父身边，虽说相处时日不多，而且秋水汛授她武功的时候也一直是冷着一 -张脸， 可就算如此，秋玉也感受到了一种家人般的温暖。这种感觉让她沉溺与此，但是找到自己的亲生父母，也是她-直以来的心愿，所r以现在她不知道该如何选择.“没有想好吗?”秋水樱看着秋玉，视线转向不远处的城市， 说道: "那我再跟你说一 点你若是想要跟在我身边的话，那未来的一段时日，你就要跟我-起奔波劳碌，赶路的中途我是不会等你的，你如果跟不上我，我也不会回去找你， 这么说你可明白?’这话听起来像是秋水樱要赶这小女孩走，但秋水樱自2清楚，她还真没有这个意思，她只是将实话说了出来而已

    "这--我.-- .--.秋玉的小脸上满是迷茫，她看着站在自己身边的师父，咬了咬嘴唇，似乎是决定了什么，她默默的将抱着的花语还给秋水樱， 说道: 师父，我要去找我的父母。“嗯，决定了就好。轻轻拍了下秋玉的脑袋，秋水樱将花语接了过来带在身上，朝秋玉说道:“既如此咱们就在此分别吧， 另外秋玉你若是有朝一日不知道该去哪里，就去楚国芦州的天香谷， 万-. ..万一你打听不到这个门派，就去楚国的五毒教找一个叫做凌黯荷的女子，报上我的名号，她会照顾好你的。“是，师父。秋玉点头应道，将秋水阉档幕凹窃诹诵睦锩妗！班牛就此分别吧。拍着秋玉的肩膀，秋水樱说了一句后就直接离开了港口，在秋玉的眼中，自己的师父说完这一句话，身影就开始变得模糊，之后好似鬼魅- - 般的钻入人群中消失在自己的眼前，而周围的人却没有任何反应。自己的师父果然是大高手.心中对这个师父多了许多的崇拜，秋玉用懂憬的眼神望着秋水樱离开的方向。“牡丹妹子.壮---.~怎么就你一个人?你师父呢?"在秋水樱离开后没多久，何清玉也从船上下来，她大呼小叫的叫着秋水眩但- 下船只发现了还留在原地的秋玉不禁疑惑的问道。秋玉指了指眼前的人群，虽然没有说话，但她的意思已经很明显的传达给了何清玉。“走了! ?”何清玉愣住， 。我还想着在吴国这个人生地不熟的地方，跟牡丹妹子一起走呢，她怎么就先走了呢

    何清玉来吴国是为了'避难 ， 没有目的性，因此她本来是打算跟着秋水樱一起走， 两人同为女子，在吴国结伴而行也更加安全-些，只是她没想到自己就是稍微晚了一会，秋水樱就已经离开此地。而这一走，在吴国的茫茫人海中，就不知道什么时候能够再次碰到了.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十五章 向导

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不知道何清玉找自己，下船之时也忘记跟对方道别的秋水樱，此时已经进入了大石城内城。根据余兴平给自己的吴国地图来看，吴国的港口大石城，跟吴国的国都东都有不远的距离。大楚是按州划分地域，吴国是用府’来划分，而大石城跟东都之间隔了-府之地，由此可见这其中的距离有多

    所以秋水樱不打算节省内气，选择- -匹快马，将内气作用于马匹的身上，能可够以最短的时间抵达东都城。但这个前提是先找到-匹快马.摸着怀中的银票，秋水樱四处寻找着，她现在手里的银票不少，并不缺钱，要是肯花大价钱的话，想要弄到好马并不是特别困难的事情.”当务之急是先找到卖马的地方。看了眼四周，秋水樱正准备去找个人问问路，然而就在此时，她发现了一 个穿着粗布衣的少年，脸上带着讨好的笑容走了过来。

    “... 这位..这位姑娘?您是外来的吗?少年走到秋水樱面前，上下打量 了-番问道.“是，有事?”秋水樱透过面纱看了眼这个少年，不冷不热的问道。”既然姑娘是第-次来到这大石城，那要不要找个向导?听到秋水樱的回答，少年眼前一亮的问道。

    向导这种东西秋水樱还是听说过的，据说在一些繁华的城市， 有-些人专门以给别人领路带路为生，这些人多半当地人，知道本城的任何地方， 一些刚来到当地的外地人， 若是人生地不熟且没人接应的话，找一名向导是绝对没有问题的。只是向导这种活计，-般都是外地人去专的地方去找，像是如今这样， 主动上前跟外地人推销自己的向导，秋水樱还真的是头一-次见到。“价格如何?虽然有点怀疑这个向导是不是有问题，但秋水樱感应了一下，对方只是个后天武者，就算有问题也完全不虚，因此她直接进入主题的问道.间听秋水樱的言论，少年面上露出喜色，急声说道: "不多不多， 我只要二十文钱就够了。“二十文?”眨了下眼，秋水樱看向少年的目光带着些许诧异.二十文的铜板听起来好像很多，可实际上的购买力，也就是六七个包子的钱， 其他城市里 面的向导，一般来说都会收取五十文或以上的铜钱，像是少年这般只需要二十文的，实在是良心的可以。“对对，就是二十文，要是姑娘嫌多..我.我可以再减五文!少年见秋水樱疑惑，以为是嫌弃他，咬咬牙再次说道。“二十文就行，如果你能给我节省时间的话，我还会多给你二十文。”摆摆手打断了少年的话，现在秋水樱身 上几干两的银票揣着，而一两纹银等同于一干铜板， 因此区区几十个铜板她还真不放在心上。当然，秋水焉砩系耐板银票，除了刚才下船金老板给的那些外，都是大楚国的货币，放在吴国是花不出去的，f以必须先找到最近的钱庄将身上的钱换一下。”误， 行!姑娘大方，我这就领姑娘去最近的钱庄!少年脸上高兴的笑容已经抑制不住，对着秋水樱说一声转身就要给秋水樱带路。

    但秋水樱刚准备跟着他走，就见眼前从左右两旁走出来与少年岁数相差无几的年轻人，站在两人的面前，堵住了他们的要走的路。唐力，你胆子不小啊，敢跟我们抢生意?。在堵住两人的路之后，这些年轻人没有去看秋水眩而是去看在前方领路的叫做唐力的少年，其中一个站出来，冷声对着唐力说道。唐力见到这几人，脸上也有些不自然，不过很快的他就对着这人赔笑说道:“张哥， 各位大1哥..那个， 兄弟我就是混口饭吃， 我也不多带，就带一个人，劳烦各位大哥行行好..我.“谁是你大哥?”站出来那个姓张的年轻人，脸上摆出不耐烦的表情， 上前推搡了唐力一把，他皱眉说道: ”唐力， 我们老大上回怎么说的?是不是让你赶紧滚蛋?现在你竟然还敢在我们面前抢生意，你是不想活了吧?“张哥，你也知道生活不容易，小弟之前是不懂规矩，可我后来想要加入你们，你们不是不让吗?我这也是没办...“好一个没办法，若是- -次两次也就罢了，你别以为我不知道，你昨天偷偷的带了好几个人，嘿嘿，这几个人可

    两人一个言辞激烈一个陪着笑脸，叽里咕噜的将事情说个明白，秋水樱在旁边也听了一个大概。原来这个叫做唐力的少年，并不是本地专门作为向导的人，他是野路子， 专门跟这些向导抢生意的. 所以他要价才这么低廉，甚至还主动出来找人带路，就是为了想要多赚一些钱。不过既然是野路子，担了别人的生意，那么本地的向导自然也不会轻易善罢甘休.

    原先这个叫做唐力的，本来就未经允许在这边带人，算得上是坏了规矩，虽然后来知道了规矩，想要加入这群人中，却不知为何被这群人拒绝， -直没有加入进去。没有办法，唐力不想去当小偷，当苦力的话一天也挣不了多少钱， 这才只能咬牙继续来当向导.一次就是二十文，一天多接一 些，就是上百文的铜钱，一个月至少也有三两的银子.但是一天从外地到来大石城的人，本就是那么3.再加上这些本地有组织的向导很多都是等别人找上门，自然不像唐力这般，一天能接好多生意因此在众人眼红下，今天才过来找唐力扁烦来.听明白了事情的经过，秋水樱轻轻摇头.这些狗屁倒灶的事情她不想去管，这些人吵来吵去半天没有停歇，已经严重耽误了秋水樱的时间，因此她也不管这些人谁对谁错，直接往前一踏，身上的气势朝着几人压了过去。“唐力. 我警...还在教训唐力，甚至想要动手的张姓少年，话还没说完，便感觉到身上一 股压力传来，连一 丝反抗都没有的就跪到在地，不只是他，包括他带来的其他手下也全都跪了下来， 双手撑地。只有唐力像个没事人一样，呆愣楞的看着突然行大礼的几人，双手不知首该放哪里好.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十六章 逃婚

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    几个都只是后天境的少年，怎能承受得住秋水樱址比虚境的强大气势。哪怕秋水樱有意控制，但在这股气势下， 这些少年仍然动弹不得，甚至连一句完整的话都说不出来， 勉强的不让自己趴在地上.

    路的是这个小家伙， 等这个小家伙领我到了目的地， 你们想怎么样我都管不到， 但是现在.兑到这里，秋水樱再次加重了给这些少年的压力，让面前几人趴倒在地面上， 然后才继续说道: “不要耽误我时好吗?'也没有让人感觉到特别冷酷，可在几个少年耳中，面前这白衣女子所说的就好像是那圣旨一般，让人不敢违抗。领头的张姓少年，感受好似泰山压顶-样的沉重压力，就知道自己等人是碰上了江湖上宗师级别的前辈，哪敢多什么，顿时用力的控制着自己的脑袋，在沉重的压力下缓缓点头。而秋水樱却不会管他们是作何反应，她径直的来到唐力的旁边，说道: "现在， 你指路，去钱庄。“好-这位姑.咳咳，前辈，钱庄在这个方-- -桂啊!

    被秋水樱的气势所摄，唐力吞咽了一声，手指额抖的指着一个方向， 正想要带路，但紧接着就感觉到肩膀被人抓四周的景象瞬间变得模糊，还没明白怎么回事，就来到了下一个路口.之后他又听到了这白衣前辈的问话:"现在，往那边走?“_-这边

    -脸懵逼的指着其中一个方位，唐力话音刚落，便再一次的感受到了风驰电掣的感觉。

    在秋水颜胰烁自己带路的同时，另一边的何清玉跟秋玉二人还在大石城内晃悠。“何大哥，你不用跟在我身边的，我自己能够照顾好自2.走了-段距高，秋玉朝身旁的何清玉说道.秋玉还不知道何清玉的真实身份是女子，秋水樱没有嘴舌根的坏毛病，何清玉既然伪表成这个样子不远万里来到国， 自然也是不想让人知道自己的身份，因此现在在吴国境内，知道何清玉身份的暂时只有秋水岩灰蝗恕

    但秋玉虽然不清楚何清王是女人，她也知道这个'何公子’ 跟自己的师父关系不错的样子，所以一直叫她何大

    听到秋玉的话，何清玉观堂着看向四周街道的目光收回，转头看向这个小女孩，笑着说曾“没事的， 反正我来到这边也是闲得无聊，跟在你身边和去其他地方并没有什么不同，再说牡丹妹子帮了我这么大一 个忙，帮助她的徒弟

    也是应该的。但是这样会不会太麻烦了?秋玉犹豫的问着.假如是自己的师父跟在自己身边，秋玉才不会傻到撵走对方，她还巴不得秋水樱一直跟着自己呢。可换成了何清玉的话..秋玉心里面有些没底，天知道这个何公子是带着什么想法，万一是想要追求自己的师父然后刻意讨好自己这个师父的徒弟的话. 那不是给师父造成廊烦了吗?所以秋玉对于何清玉跟在自2身边，还是有些迟疑的。也不能怪秋玉会这么想，实在是在秋玉看来，自家师父的容貌是她从小到大见过的最好看的，在那天暴露容貌后船上有其他想法的武者可不在少数，而眼前的何)子虽然长得眉清目秀跟个女子似的，但说到底也是男人，谁知道他会不会动其他的心思。此时的何清玉倒是不知道，在秋玉的心中自己已经被打上了'秋水樱追求者’ 的标签， 她想的很简单，秋水樱在

    秋玉的武功如何，何清玉一眼就能看出来， 才不过是锻体境的后天境界，证明刚刚步入武道没有多长时间，这个别，哪怕再天才也是需要时间成长的，万-在路上碰到什么廊烦过早的天折，想必牡丹妹子也会伤心的吧。虽说不太明白牡丹妹子为什么,会把秋玉抛下，自己独自前行，但她跟秋玉的师徒关系还是实打实的，自己怎么说

    所l以当听到秋玉的话后，何清玉拍了拍秋玉的肩膀说道:“不痫烦， 我跟你师父是朋友，按照辈分，你还要叫我师叔师叔照顾师侄天经地义，没什么麻烦不麻烦的。.-好吧何清玉话都说到这个地步，秋玉也不好直接拒绝，再说面对一一个对自己拥有善意的人，她也找不到拒绝的理由，

    因此点点头之后，算是默许了何清玉跟在自己的身边。看着秋玉同意自己跟在身边，何清五轻笑了一声， 揉了操秋玉的头。只是何清玉刚准备问秋玉要去什么地方，在这个时候，却忽然有人叫住了她。

    听到这个声音，何清玉身体猛地打了个额，脖子僵硬的转头朝身后望去。接着就见到一个身着青底蓝纹长袍的男子，站在她的身后，正用难以置信的眼神看着她。而何清玉看到这个人表情也跟见鬼了-样，天可见怜，自己已经大老远的从楚国跑到了吴国，中途遇到海盗还差点跟这个世界说再见，一 路.上如此艰辛，她何清玉容易吗?但是为什么...为什么会在这个地方又确到熟人了啊!

    之前碰到秋水樱还有没什么，好歹秋水樱不是她门派当中的人，可眼前的这个-...“...季师兄.您怎么-.在这里啊?苦着一张脸，何清玉勉强扯着嘴角做出一个微笑，朝这个男子问世.“这话应该我来问才对，你现在不是应该在派当中准备婚事吗?为何会出现这里?季姓师兄眉头紧锁的问道.-0听这个， 何清玉的脸上更加不好看，她看着自己的师兄道: 师兄.别人不知道，你还不知道吗?我压根就不喜欢那个人，凭什么要我嫁给他啊!“B?何清玉的话说完，季姓师只还没说什么，旁边的秋玉就怪叫了一声，神情古怪的看着自2身旁的何公子”，何清玉跟季姓师兄二人没有因为秋玉的怪叫而分神，姓季的这个师兄更在平何清 玉的事情，他板着一-张脸说道:这是你从小就定下的婚事，岂是你说不喜欢就能不作数的?误?等等!话说到一半，季姓师兄忽然神情大变，他瞪大眼睛瞪着 何清玉问道:“小玉， 我说你不会是 ..不会是逃婚出来的

    何清玉沉默以对.而看着她如此表现，季姓师兄岂能不知，自己的师妹，真的是因为逃 婚才来到这边的。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十七章 始末

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    何清玉出身的i ]派叫做青行剑宗，是位于燕州境内的一流]派，门内拥有虚境大圆满-人，踏虚境宗师二人，剩余的虚境宗师也超过十人之数。此等实力在江湖上的一流「]派当中称得上是顶尖，甚至只要出现-名仙武境至尊，就能立即晋升为顶尖门派当中

    而何清玉的身份也是相当不凡，何清玉的父亲便是如今青行剑宗的宗主，是鼎鼎大名的踏虚境宗师，虽说因为常年不在江湖上出手，地榜上没有他的排名，但谁也不会小觑一 名踏虚境的宗师。而在燕州当中，同属- 流i派的除了何清玉所在的青行剑宗，还有一个以拳法闻名天下，以拳法为主流武功的门民象武门。青行剑宗与象武门世代交好，这一任的青行剑宗宗主，也就是何清玉的父亲，跟这一代的象武门门主，更是比亲兄弟还亲的异性兄弟，正因如此，两人在何清玉跟象武门门主的儿子还年幼的时候， 就定下了一门娃娃亲。这在江湖上不是什么罕见的事情，世代交好的两家互有联姻，又或者某一个门派为 了讨好某个更强的门派而进行关姻， 这都是常有的事情。若是按照正常发展，何清玉跟象武门门主儿子结合，两家的关系将会更加稳固，甚至于能够当地的顶尖门派五元剑派分庭抗礼。可现在偏偏是不正常的发展。何清玉不是-一个传统的女子，她认为女子不应当天生就弱男子一头，而像是传统中那样，由父母来决定女子归宿行为，更是不应该该存在的。凭什么大部分的男子就能凭着自己喜好去追求女人，而女人就只能在家里等着人来提亲，又或者是让父母进行做E， 完全不能有自己的一点主见?不只是如此，为什么在战场上建功立业的只能是男子，为什么能够名扬天下被世人传诵为大侠的只能是男子?各种各样的问题，证明何清玉跟寻常女子的想法不一样，她更想证明女子不差男子分亳。正因如此，何清玉拼了命的练武，拼了命的在江湖上闯荡，也逐渐闯出了自己的名头。她也没有辜负自己的想法，人榜第五， 被江湖人称为青莲剑，这就是她的资本。而..就算是这样又能如何?父辈定下的婚约是她不能反抗的， 当这一次的淬剑谷之行过后，何清玉收到了父亲给她的通知，让她尽早的跟象武门门主完成婚约。原因是何清玉已经很大了，过了今年生日，何清玉就年满二十四岁，就算武者的寿命要远高于正常人，这个年龄结婚也相当晚了，绝对不能再拖下去.当受到这个消息后，何清玉的心里是角溃的，她自小到大就见过那个象武门少主几次而已，而且那个象武门少主武功资质不行不说，还丝毫没有进取之心， 何清玉跟他一点感情都没有， 又怎么能够跟他结婚呢?因此何清王在这之后做了一个大胆的决定，她要逃婚!从结果上来看，何清玉逃婚逃的很成功，不仅仅是离开了青行剑宗，离开了燕州，甚至于离开了楚国来到吴国，可以说只要再逃-段时间，等象武门混蛋少主撑不住跟其他人结婚后，她就可以光明正大的回去。至于这样会不会让两家产生间眼，这跟她有什么关系?若是真产生间隙，就要去怪她的那个宗主父亲，凭什么不经她同意就给她安排婚事的?总之从楚国到吴国的一切都很顺利，然而..为什么,会在这个地方碰到自己出外游历的师兄?何清玉可是知道，这个季师兄是青行剑宗最天才的弟子， 年纪刚过三十，就已经是入虚境的程度，更加是下一任青行剑宗的接班人。当然，跟现在人榜上的天才比他肯定是比不过的，可这也是实打实的虚境，他若是铁了心的要把何清五给带走，何清玉根本就反抗不能。“.--你---你怎么能这么做呢!

    跟何清玉想象的差不多，-向守礼的季昊师兄，在听到她是逃婚出来之后，顿时就对她进行了大声呵斥。”我怎么就不能这么做了!既然跑是跑不掉的，何清玉干脆挺直腰杆来面对季昊， 语气也是强硬的很。看着死猪不怕开水烫的何清玉，季昊的嘴角抽搐了一下，他对何清玉指了又指，过了好久才说道: "你 .你知不知道你这么做，会让师父难做的你逃婚是轻松了，可让世人怎么看青行剑宗?象武门因为此事丢了面子，又怎么能轻易的善罢甘体?你...你怎么就不多想想啊!“那我怎么办?我能怎么办?让我嫁给一一个不喜欢的人?然后放下我喜欢的东西去想个普通女人一样生儿盲女照顾家庭?季师兄，我做不到，我是江湖人，江湖人就应该用江湖人的做法去处理事情!”你说的倒是简单.唉。”季昊说着说着就又叹息- 声，他看着何清玉不知该怎么办才好，片刻后他对何清玉说“算了， 现在让你回去你肯定是不会听的，你从现在开始就跟在我身边，等我把这边事情处理完毕，就带你回去

    "我不!何清玉立即反驳道。“你没有拒绝的权利“我就不!我.-.我何清玉眼珠一转，拉过旁边听得一头雾水的秋玉过来， 说道: " 我还要帮这小女孩找她的父母呢， 我才不要跟你一起.“这小女孩是谁?”直到这个时候，季昊才真正注意到了秋玉的存在，皱眉问道。“这是我一个朋友的徒弟，我答应我朋友要照顾她的，我可不能食言。”你什么时候. ..唔听着何清玉胡说/ \道，秋玉刚要诧异的转头询问，紧接着就被何清玉给捂住了嘴巴。这个动作也让秋玉明白了过来，她干脆沉默不语，算是默认了何清玉的话。季昊倒是没注意到两人的反常，他只是奇怪自己的师妹什么时候有了这样的朋友.“你什么时候“季公子!“季昊正要询问些什么，但在这时，在远处的人群中，忽然跑出来一 名穿着黑衣的武者叫着他的名字.“孙护卫，你这是见着这黑衣武者急匆匆的跑过来，季昊也来不及教训自己的师妹，转过头诧异的问道.黑衣武者看了一眼季昊身旁的何清玉跟秋玉二人，然后附在季昊耳边小声道:” 季公子，刚刚得到的消息，城内忽然出现陌生的虚境宗师，季公子你看“陌生的虚境宗师?”季昊眉头挑了下，"这里是 大石城，就算出现陌生的虚境也没什么的吧，你会不会太敏感

    大石城作为吴国为数不多的几个港口之一，人来人往热闹非常，路过几个虚境宗师完全不过分。孙护卫当然也知道这个道理，但他还是说道:“话是这么说， 但在这个节骨眼上，突然出现一名虚境，也还是要小心点的， 我家子说过，小心驶得万年船.“所以你的意思是?“还劳烦季公子去试探一下，那个地方即将开启，这期间可不能有其他的变数啊。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十八章 窥视

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这个姓孙的护卫想法，季昊当然是清楚的，事实上若不是这次他所谋划的事情，的确不太可能被其他人知晓，面对突然出现的虚境宗师，季昊也肯定是要小心山再小心的。但不管怎么说，季吴跟这位护卫的主子算的上是合作关系，尤其是自己在这里人生地不熟，只有自己实力能依靠情况下，多听一下这个护卫的建议总是没错的。略微思索一番， 季昊转头面向何清玉，对她说道:” 我现在有事情要去处理，在我回来之前，好好的待在这位孙护卫的身边， 什么事情动我回来再说。“嗯嗯嗯!

    看到她这个样子，季吴哪里不清楚何清玉是什么想法，好歹是这么多年的师兄妹，猜也能猜出来了.但季昊却丝毫不担心，因为这名孙护卫的武功不比他要差，仅仅是先天的何清玉，是根本不可能从孙护卫的手下走的。而以季昊跟孙护卫主子的关系，孙护卫也肯定会好好的看管好季昊的师妹。因此何清玉想要偷偷跑走的想法只是空谈。

    将何清玉跟秋玉二人安置妥当，季昊才按照孙护卫的指示，朝他所说的那名虚境宗师的所在地而去.

    大石城的马市，脑袋有点晕的唐力，正带着秋水慢在这边选购马匹.只是虽然带着武功高强的武林前辈，但唐力却是一副昏头张脑脚步虚 浮的样子.

    原因无他，是秋水樱的速度太快，让唐力体会了一把‘晕车’ 的感觉而已.稍微想想就知道，一-名后天武者的身体素质， 又怎能跟先天武者相媲美?更何况这个先天武者还是开挂的，先天巅峰就能打入虚境宗师半死的那种。

    所以唐力晕的真不英枉，当然就算他想要抱怨什么也根本开不了0，只能憋在心里。谁让人家是大前辈呢。

    不过要是说心里话，唐力心中还真没有多少抱怨的想法，相反他更加卖力的表现自己，争取能取得这位前辈的欢

    因此哪怕是头昏脑涨很想要找个地方吐出来，唐力也仍然脸上带着讨好的笑容，带着秋水樱去那些他曾经打听到过很实惠的卖马的地方。

    唐力心中清楚，这个仅凭气势就压得那些向导抬不起头来的前辈，是不会在乎几两几十两的得失的，但哪怕是这要是被人骗的话，心里面也肯定不会舒服，万- 惹得前辈生气，那唐力这般讨好岂不是白费了?而至于为什么.唐力要如此卖力的付好秋水选扒氨玻请您收我为徒!

    刚在这个少年的带领下买完一匹好马，秋水樱正要给这个少年银两，算是他的劳务费，可还没等将银两掏出来，就看到眼前的少年一 下子跪在地上，重重的磕了一 个头之后，提出了拜师的请求。秋水稷被少年的动作弄的愣住，她有点搞不明白，自己也不是那种特别厉害的人，怎么 走到哪里都有人要朝自己拜师呢?心中腹诽着，看着眼前的少年，秋水阎噶酥缸2问道:“你要拜我为师?“是!还请前辈收下我!‘唐力的脸上满是诚恳，双眼中带着希算的目光，看着秋水樱的样子， 就像是在看名为'希望’ 的东西， 让秋水讯加行┦懿涣恕

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    的武林前辈，她现在连虚境都不是，再者说天香不收男性是门规，秋水言趺,可能收男子为徒。所i以在唐力失望的眼神之下，秋水岩⊥匪档:我不会收 你为徒。但秋水樱的话并未让唐力打退堂鼓，事实上唐力心中早就有着这样的心理准备，- 些强大的武林前辈，怎么 ,可能随便收人为徒?秋水樱拒绝才是正常的。因此唐力很快调整好了心态，很是认真的说道:“我知道像是 您这样的武林前辈，不会随便受人为徒，但是我

    “不是这样的原因。”未等唐力说完，秋水樱就摇头拒绝道:“小家伙， 我不收你为徒，不是因为我收徒的标准有多么严苛，而是因为你是男人。“因为.我是男人?”

    听见这个条件，唐力的双眼透露出些许迷茫， 这算是什么理由?“对，我所修习的功法，男人是无法修炼的，就算勉强修炼，也可能会有各种各样的弊端。秋水樱简单的解释道.唐力沉默以对，秋水樱的解释让他的一颗心沉入谷底。

    假如秋水樱收徒是有自己的一套标准的话，唐力还可以朝- 一个方向努力-下，但秋水樱不收 他是因为功法不合适话.那唐力要怎么努力?努力去变成女人吗?“拿着这些，去附近的宗拜师吧。拍了拍唐力的肩膀，秋水樱轻声说道.然后拿出来了五两纹银交给唐力，便越过他牵着马朝城外走去。唐力想要拜师，秋水樱可以理解， 在这位少年给她领路的期间，唐力也稍稍说了下自己为什么要努力赚钱的原因

    他想要学习正统的武学，他想要拜入附近 最强的宗门中去，成为里面的弟子，学习系统的武功。在这个江湖上，每一个少年都有一 一个武侠梦， 尤其是天赋还算不差的唐力。然而大石城附近的宗门，收徒是要收银子的，就算是天赋高的，在没有通过入门测试之前， 也需要交+两银子的试费.

    唐力一介平民，想要弄到银子又不想要去做那些违法乱纪的事情，就只能冒 着被本地向导打死的风险跟他们抢生

    但就算是如此，唐力现在也只存下了五两银子而已，不过有了秋水樱的银子，这入门的基础费算是够用了。其实唐力要是女子的话，秋水樱是 不介意再收一个徒弟的，天香谷现在正是缺人的时候， 天赋高超的弟子来多少都不嫌多，只是很可惜，唐力是男子，秋水樱也只能表示遗憾。唐力的事情算是一个插曲，估计以后秋水樱也不可能再见到他了，因此她也就没放在心上，牵着马快速的往城外

    去钱庄换钱，去马市买马，这期间浪费的时间不少，秋水巡荒茉偌绦耽搁下去.然而还未等秋水樱走到城门0，她便隐隐约约感觉有人在窥视着自2.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十九章 跟踪者

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这种被人窥视的感觉，从刚才跟唐 力分开后就一直存在， 秋水樱先前还以为是唐 力跟在后面，可当走到了这里，秋水樱还没有发现跟踪者的时候，她就知道绝对不是唐力。唐力不可能有这么高深的隐匿功夫，也不可能一直跟得 上秋水樱的脚步。既然不是唐力，那就是另有其人。秋水樱心中升起几丝疑虑，自己貌似是头一-次来到吴国才对，不会得罪什么人， 那这种隐约的窥视感又是怎么回

    有人盯上自己了?这个人是谁，原因又是什么?莫名其妙就被一名隐匿功夫很高的武者注视， 秋水烟崞鹆+二万分的警觉，已经到了这个地步的她，最怕烦也最讨厌有烦，这也是为何她-直都带着斗笠I着面巾的原因。她可不想碰到一些纨绔子弟，也不想因为自己的容貌惹出事端来。可绕是如此，秋水樱还是被人跟着，这就让她万分不解，到底是自己拥有吸引赢烦的体质，还是说这个跟踪者只是无意间看到自己的容貌感到好奇才跟着自己?心里面略微有些烦躁，秋水樱摸着自己刚买的一匹好马，顺了顺毛，然后右转向走向不远处的一处小巷。“阎下，跟了这么久，就不用继续藏着了吧?不如现身出来一见，如何?’走入小巷，秋水迅呱叫道。

    或许是自己感觉错了. ...换做一般的先天武者，都会这么去想。

    然而虽是先天却早已脱离先天的秋水樱，知道这并不是自己的错觉，的的确确有人跟在自己身后。眉宇间带着不悦之色，秋水樱的衣模无风自动，她声音低沉目带着虎狼般的威助之气，言道:“阎下， 你难曾让我请你出来吗?

    一阵大风吹过， 原本空无一人的身后， 忍的出现了一一个青色长袍的男子.

    他的神情有些凝重，看着秋水樱问道:” 你只是先天而已.是怎么发现我的?”可， 图下终于肯出来了?“还请回答我的问题!

    男子说话有着规矩跟礼貌，可话语当中的意思，却不是那么的礼貌.随着男子的问题，小巷中刮起莫名的风，这些风之中隐藏着凌厉的剑气，以及..虚境宗师才能损控的天地元气。而这名男子，就是接到孙护卫要求，前来查莫名出现的虚境宗师的季昊.可直到季昊找到了孙护卫所说的虚境宗师之时，才发现这个虚境宗师似乎只有先天巅峰的程度。或许其他人无法一眼看清先天武者跟虚境武者的区别但季昊所在的青行剑宗，有独特的方法，能够观察到对手大概的级别境界， 季昊很确定， 这名白衣少女不是孙护卫所说的虚境宗师，只是一 名先天巅峰而已。-名先天巅峰就直得入虚境的孙护卫如此紧张，听起来让人发笑，可季吴知晓孙护卫不会做出这种乌龙闹剧出来这才按下心中的怀疑，继续跟着秋水樱，观察着她到底有没有问题。

    其实若是秋水樱真的是境，季昊肯定不会跟在身后，他会直接现身好言询问秋水樱来此处的目的。然而正因秋水樱是先天巅峰不是虚境，又或者是虚境强者伪装成的先天巅峰，季昊才不敢贸然现身.当然秋水岩是直接离开大石城的话，季昊也肯定不会继续跟下去，可谁能想到秋水樱竟然发现了他，井且还来到这个地方将他叫出来了呢.

    论如何都不可能察觉到他的存在.就如同秋水樱在面对后天境界之时的自信一样。但如今季吴认为的"不可能 变成了可能，明明级别只是在先天巅峰境界的秋水眩发现了跟踪在她身后的虚境

    在世人的认知当中，虚境跟先天的差别是绝对的，也就是说无论如何秋水樱也不可能发现主动隐藏的虚境宗师才然现在的事实是秋水樱发现了他，这就不得不让季吴警惕。-名先天武者在没有任何提示的情况下发现了虚境宗师的跟踪?这根本就不可能，季吴宁愿相信秋水樱是用特殊方法隐藏了修为的虚境宗师， 不是表面上的先天巅峰。

    而一名虚境宗师故意伪装成先天巅峰...这就是一件非常值得他人怀疑的事情，尤其是现在这种时刻。不得不说这是一一个误会，也正是因为这个误会，让季昊没有用正常态度去对待秋水傻.季昊的语气稍稍过激了-些，秋水樱的脸色也骤然变冷，她察觉到了季昊那不是很显眼的敌意，也察觉到了在周‘风’ 中隐藏的危险。

    秋水樱已经不想考虑那么多，若不是担心山会牵扯出更多的赢烦，她现在早就一拳头打过去，让尾随自己的痴汉见识见识什么,叫4做沙包大的拳头。

    强忍着跟对方打一架的冲动，秋水樱尽量i让自2冷静下来的问道.“若你只是普通的女子， 在下这么跟踪是不对，但..一名虚境宗师伪装成先天来到此处，你又有何居心?季昊同样冷言的说道。先入为主的概念，让他认定了秋水咽俏弊俺上忍斓男榫匙谑Γ也怀疑对方是为了'那个地方’ 而来，态度自然会变得不好起来.季昊所言让秋水-怔，伪装成虚境宗师的先天?她有点迷茫，自己就是先天啊，什么 时候成虚境宗师了?难道对方打听到了我在商船上的事迹，所r以才会这么认为的?那么对方莫非是本地的捕快捕头.或者是朝廷有关的人?听着季昊的话，秋水樱反倒是犹豫起来，她此行的目的是为了给吴国君主治病，万一因为误会变成通缉犯，那就要费不少的力气。

    因此她犹豫了一下，语气也稍稍弱了下来，说.阁下是朝廷的总捕头?额-不是“那是大石城守城的将军?

    秋水樱的脸色再次变得难看起来，寒声道"那我是先天是虚境关你屁事!你是故意来找茬的吗!他现在是真觉得对面这人脑子有问题，这人怕不是个精神病吧。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十章 是病，还是毒？（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    别说是秋水眩换成是其他人碰到这种情况也会生气。莫名其妙被人跟踪，而且这个跟踪的人还不是吴国官方相关的人员，那这人不是有病是什么?

    ”阁下若无其他事的话， 还请让开。冷声呵斥了这人之后，秋水樱强压着怒气说道.现在她没有直接一拳打过去， 就已经是很冷静的表现，假如对方再哆嗦的话， 她绝对不会忍着， 不管会出现什么样的麻烦，先揍他一顿再说.

    望着眼前怒火压抑到极致的少女，季昊略微想了下，侧过身给秋水樱让出一条路来。感受着周围蕴藏着剑气的风逐渐消逝，又看到了季昊的动作，秋水樱冷哼声，也不多言，牵着马就要离开.但在经过季昊身边的时候，她听到对方又问了一句。图下，真不是为了那个墓而来的吗?墓?什么墓?听到这句话的秋水盐⑽⒉嗤罚理智告诉她这名男子跟踪她到现在，原因就是他口中的'墓’按照秋水亚笆揽吹焦的那些电影来看，这个墓应该是某些大能者， 又或者是某些上古宗]留下来的遗迹，或许这男子怀疑她跟墓’ 有关系，这才进行跟踪.脑袋里面将这些信息过了一遍，秋水焉音仍日冰寒的说道:我不知道你说的墓是什么， 所i以我不可能为了一个我不知道的东西来到这里，你明白吗?“希望如此吧。秋水樱并没有说谎，但是季昊听不出来对方到底说的是真话是假话，但从对方听到'墓' 之后没有表露出敌意来看，这名女子说的话很有可能是真的。为了避免不必要的战斗，季昊决定放对方离开，毕竟就算真的打起来，季昊也没有把握自己一定能够留下对方。从巷子当中离开，秋水樱不 继续在城里过多的停留，牵着马出了城就朝着吴国都城一-路疾驰。但是在路上，秋水樱却总感觉自己还会碰到这个人，不是因为对方的身份，而是因为对方提到过的‘墓在这个世界上，能够留下自己的墓的，不是绝世强者，就是顶尖门派，其中最为出名的， 就是万年之前武仙留下来的武仙宝藏.武仙宝藏说是宝藏，但其实也是曾经跟随在武仙身边那些强者留下来的衣冠冢，也可说得上是武仙墓.秋水樱自打穿越到现在，才短短一年的时间，就碰到三次跟武仙墓有关的存在，那就是天机图谱.天机图谱作为记载着武仙墓地的地图，图谱的价值不言而喻，三干年前那场因为天机图谱而进行的正魔大战，就足以证明图谱自身的价值.现在五份天机图谱的残页，秋水樱独占两份，另外三张图谱残页，有一-张是被魔门拿走， 就是在淬剑谷当中的那张，余下的两张不知所踪。除了图谱外，还有一枚能够打开武仙墓的钥匙，这权钥匙同样被魔门夺走。照这样来看，如今在吴国的'墓’ ，定然不会是武仙墓，没有钥匙，就算不用图谱找到了武仙u密藏，也根本打不开密藏的大门.那除了武仙墓...也就是武1仙密藏之外,自古以来有名的墓地还有哪些呢?

    秋水樱想了想，很快就不再想下去。因为从武仙破空而去到现如今的时代，江湖上诞生出了无数强者，也陨落过无数强者，其中大部分都有自己的墓!. 而这些墓地当中也有很多记载着这些强者的绝学跟宝藏。远的不说，就说离现在最近的，六百年前江湖上最强仙山武境刀王的逝去，就留下来了一座庞大的墓地，而那刀王的墓地已经被- -刀魔门彻底掏空，包括其中的传承。自古以来这么多强者的墓地被隐藏起来，天知道这个精神病人所说的'墓’ 究竟是哪一个‘或许你可以在吴国的藏书阁找一下这方面的记载，既然是在吴国境内，那吴国皇室肯定有这方面的记录的.知道秋水樱担忧这'墓的事情， 菱香提出建议道.秋水樱微微点头，就算菱香不说她也会这么做的。去找男子口中所说的'墓’ ， 不是秋水樱自己没事找事，而是到了她这种级别，- 些隐约的预感必须重视起来。秋水樱既然预感到未来定然会因为'墓’ 跟那名男子重新相见，那未来说不定就会被牵扯到与'墓’ 有关的事情

    里来。与其到时候被动的迎接，不如主动的去探查-翻，做更多的准备。而且有的时候危险的预感与机遇并存，说不定秋水鸦嵩谡馄渲欣痰绞裁春么Α

    六日之后，吴国都城，东都皇宫.在一间富丽堂皇的宫殿之内，数十名医者在这里讨论商谈，有的在研磨药剂，有的正跟着自己的同伴高谈论阔，有的手中拿着医书， 愁眉紧锁，好似遇到了什么难关。若是有知晓这些医者身份的人在此，定然会为眼前的场面所震惊，因为在场当中的所有医者，都是在吴国之中赫赫有名的存在，这里面任何一人放到外界，都是受人尊敬的医中圣手.然而这些医中圣手，却一个个愁眉苦脸， 翻找着- -本又一本的医书。在这处宫殿的门口，几个看上去身份较高的太监，交头接耳的指着眼前的这些医师，其中- 个说道。 什么神医医，一个个的都治不好圣上的病，天天就在这里讨论来讨论去，简直愧对圣上的信任。嘘，你小点声说，这些医师是你能惹的啊?万一 里面有能够治好圣上病的，听到你这句话，以后不过来找你麻烦才怪。

    另一名太监拽了拽自己同伴的袖口，低声说道.先前说话的太监撇撇嘴不再继续说下去，转而跟同伴说些其他的来。几个太监的窃窃私语声音很小，但在场的一些医者，不只是医术高明， 武功也是强的很，其中就有几名虚境宗师级别的医者，他们将小太监们的话，一字不落的听到耳中。“嘿，秦兄啊，0咱1们是被这些太监给小看了啊。”- -名胡须长的都到了胸口的老者，听到这些太监的话后，从医书当中抬起头来，对着旁边-名老神在在喝茶的医师说道，语气中满是不忿之意。被老者称作‘秦兄’ 的，同样是一位年过半百的老人，他听到老者的话，将手中的荣杯放下，又拿起旁边的医书说道: “周兄不必生气， 这么久的时间，咱们对吴王的病没有半点头绪， 这些人说些风凉话也是正常.“秦兄倒是淡定。姓周的老人听闻后苦笑一声，自己这位好友的话，他又如何听不明白，只是-想到自己在民间备受众人尊敬，经果到了这里连个小太监都看不起他， 老人的心中就犯膈应。秦姓老者将医书翻了一页，说道:”我这不是淡定， 只是我知道，吴王的病， 急是急不来的，若是有办法， 未来总回是有的，若是没办法.嘿嘿， 反正最后咱们都要给吴王暗葬，那着急的过-天也是过， 淡然的过-天也是过，没什么区别。“秦兄莫不是放弃了?”"放弃?周兄如此理解的话也无不可.实在是吴王的病，棘手的紧啊.秦姓老者意味深长的说道，周姓老者- 怔，忽然想到什么， 左右看了看靠在秦姓老者的身边，问道:“秦兄， 你这么说的话.是不是已经弄明白了吴王的'病’ 究竟是怎么回事?嗯?”秦姓老者诧异的看了他一眼，说道:”周兄为何会这么认为?我可不知道吴王到底是得的什么病。“哎呀，秦兄你就别卖关子了，你就跟我透个底，吴王...周姓老者说到此处声音一 下子变低，凑过来说道“这吴王，到底是病..还是毒?

    "铛一一!“周姓老者的话刚说完，秦姓老者不等回答.就听外面传来一声锣声，紧接着就响起太监传话的声音。“圣上有旨，宣所有医师即可前往永寿殿!尖细的声音听着让人不太舒服，嘈杂的宫殿内停止了议论，周姓老者愣了愣，又转头看向秦姓老者，他还想要问刚的问题。而秦姓老者只是摇摇头，望着大殿门口的宣旨太监，长叹- -声道:“不可说， 不可说啊

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十一章 是病，还是毒？（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不可周姓老者听到秦姓老者的话，再次怔住，可紧接着他似乎就明白了什么，低头沉默，跟随着众医师的步伐，前往

    周姓老者已经明白了秦姓老者的话，但他宁愿做个糊深人

    而秦姓老者望着自己的老友，也不禁的叹息出声。说实在的，他没想到跟自己老友来到吴国寻找传说中的武皇墓，却碰到了 这种事情。吴王的病，严格来说并不是病，是一 种极其棘手的慢性毒药，秦姓老者在给吴王探病的时候，就已经发现了这一

    但是他没有说，因为他没有解除这种毒的把握，P所I以他不能说.这种毒就算以秦姓老者的见识，也是-种极其罕见的慢性毒，用常规的解毒 办法根本就起不到什么作用，而且就算是医术极高的医者， 若没有-点见识的话，也根本分辨不出来这是病是毒。分辨不出来，想要治病也就无从说起，吴王的病’ 也因此只能一直拖着， 拖到现在，谁都没有办法让其好起来

    秦姓老者也没有办法，或者说暂时没有办法，而没有办法， 也就不能将这件事情宣扬出去。至于原因为何- .只要不是苯人，就都能想个明白。吴王的年岁虽高，可其本身是先天巅峰的武者，哪怕他的这修为是靠丹药推上去的，那也是实打实的先天，自命很长，年近/ \+的他， 也才是普通人的中年程度而已.而已先天的身体素质，就算吴王日日至歌，每日饮酒作乱，身体也不可能垮的这么快， 再说吴王从上位以来励精图治，并不好财气酒色，每日也有医者时常为其调理身体，这就更不可能病倒的这么快。然而现实情况却是，身体应该还很健硕的吴王，此时已经病入音言，原因为何?吴王-共有八个儿子，六个女儿而八个儿子当中， 有四个都有继承 皇位的资格，大皇子，也就是当今太子吴胜，年龄接近四十.精通权术，在朝廷当中的势力也是所有皇子当中最大的， 很多人都认为他是下一任吴国主君。

    三皇子吴意，今年刚刚三+，精读百家书籍，为人彬彬有礼，甚至还能礼贤 下土不顾自身皇子身份，被人称为最有君主风范的皇子.

    四皇子吴极，二十七岁，手握军权，武艺高强，- 年前曾在与蛮国的谈判当中给吴国带来的不少利益，能文能武有开国皇帝的气质，同样是争夺皇位的有利人选。六皇子吴识，今年才年满二十，然而自身天才的很，琴棋书画无- 不精，武功资质也深得吴国第-大派，金剑门门主的赏识，跟金剑门有着亲密的关系，拥有仙武境至尊的金剑门，是吴识的最大后盾。一共四名皇子， 拥有争夺皇位的资格，而别看大皇子是太子，可若是有更合固成为吴王的皇子，当代吴王不介意把东宫之位让给他人。四个拥有资格的皇子为了争夺皇位各显神通，这之间的争斗，若是不算六皇子吴识的话，已经争夺了十多年的时

    可是争夺了这十多年，当今吴国的皇位，却仍然是现任吴王的。而这， 就是吴王身体健硕却病入膏言的原因所在.

    依照吴王的身体条件，哪怕是活到了百岁，也仍然会是吴王，当然若是他突破了虚境，自然会脱离皇位进入皇家奉阁，但谁都知道， 吴王的武学资质不行， 他的修为都是丹药推上去的， 这样怎么能晋升境?那么直到他死，他都要坐在这王位之上。这怎么能行呢?等到他死，如今的这一代皇子都不知道多少岁了，谁能等得起?只能让吴王早点逝去，只有这样这些皇子才有机会.这些事情秦姓老者能想明白，经过提醒的周姓老者当然也很清楚。都说自古帝王无情家，像是为了王位骨内相残的事情不少见，别说是各个皇子，就连吴王的皇后妃子，又有几个手底下是真正干净的呢?远的不说，就说皇子是怎么死的?二皇子的生母又是怎么被莫名其妙的打入冷宫疯癫而死的?这些东西谁都清楚，但谁都不敢说出来.如今也是如此，周姓老者就算知道吴王是中毒，他敢说出来吗?他不敢，因为他没有解毒的办法，说什么 都是空y, 还容易让那些皇子提前下手除掉他。所以他只能沉默，浑浑噩噩的跟在这些医师的后面。“父王又召见这些医师了? ”

    在众位医师走过的长廊外，- 处凉亭当中，两名身着黄色蟒袍的男子并肩而立，其中一位语气古怪的问向旁边的

    这人是六皇子吴识，是最小的皇位争夺者，他看了看这些医师，再次说道:“父王是不是太急了一些， 距离上次

    “时间或早或晚都是一样的， 虽然说这话很不吉利，但是父王得病这么久都未找到病因，依我看吴识身边的男子，脸. 上的表情甚为悲痛，他的拳头紧握， 就像是在为自己的父王伤心一 般。见到身旁的男子露出如此模样，吴识眼中有着微不可查的不屑，但表面上却说首:“三皇兄莫要伤心， 父王吉人自有天相，定会平安无事的。

    ”希望如此。三皇子吴意轻叹着说道，注视着那些医师远去.吴识警了一眼三皇子吴意， 心中略作思索.

    吴王现在躺床不起，看上去是病，可几个皇子谁都清楚，绝对是有人砸以后面捣鬼，而这背后的人， 最有嫌疑的便是太子吴胜，跟三皇子吴意。因为两人年纪太大了，尤其是吴胜，他绝对是有史以来年龄最大的太子，三十九岁， 过了今年生日就是四十岁，四十岁的太子， 传出去都让人笑话。而如果吴王不死，太子永远都只是太子， 所r以吴胜是最有可能在背后捣鬼的人。三皇子吴意也好不到哪里去，他刚刚过完三十岁的生日，年龄也不算小，为了能让自己快速的登上皇位而做出下毒的事，也是有可能的，

    吴识心中思考，视线朝永寿殿那边望去，忽然惊叫一声: "咦? 那不是四皇兄吗?他身边那个白衣人是谁?“嗯?四弟?”

    吴意此时也看到了正在往永寿殿走的四皇子吴极，也同样看到了在吴极身边的白衣人，准确的说是白衣女子，眼睛微微眯了起来，似乎是在想着什么。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十二章 是毒（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “废物!都是一群废物!四皇子吴极带着他从民间找来的医者进入永寿殿时，便听到了 在吴王身边同候着的皇后的怒喝之声，而下方的一及医者战兢兢的跪倒在地，-句话都不敢说。吴国皇后，当今太子吴胜的亲生母亲，如今虽然已经年近六十，但看上去与三十岁的女子没有任何区别那张不显老的面容，还能让人看出来她年轻之时的风华，就算是现在，吴国的萧皇后容貌也不输于当世任何女子。太而， 现在萧皇后那万众倾心的容颜上，是满面的怒容，她纤细的手指愤然的指着这些到现在为止都没有任何办法的众位医师，莫角两侧的珠帘随着她的动作-阵晃动。“三个月，整整三个月的时间!你们没有办法也就算了，到现在连病因都找不出来!本宫要你们有何用!萧皇后银牙紧咬的说道.

    听到萧皇后的训斥，众位医师都知道萧皇后是气在心头，你看看我， 我看看你的各自看了几眼，接着一一个看 上去有些身份的医师勉强压下心头的慌张， 对着萧皇后行礼道:“皇、皇后娘娘.陛下的病已经有了些眉目.只要

    “有了些眉目?”萧皇后怒极反笑，她指着这名医师道:“一个月前你们就是这么 ,说的! -个月后你还拿这样的话来敷行本宫，真当本宫好骗不成!‘下方一片寂静，就连刚才发言的医师也不再说话了，他额头后背满是冷汗，双手贴在地上，连擦汗的动作都不敢做出来。他生怕萧皇后一个气急，下令让侍卫把他拖出去砍头，那他死的就真的是太员枉了- 一些.说真的，萧皇后是真的想下令将这些无能的医师通通拖出去砍了，然而她也知道，如今的这些医师已经是吴国境内最好的那一 拨包括皇宫内的御医，甚至还包括大楚国的名医，所I以这些人是不能杀的， 吓唬一 下还可以， 若真的

    杀光，那皇上就是真的没有任何办法了。“咳咳...馨儿啊，你就别为难他们了，让他们下去吧。萧皇后还要训际着什么，躺在床上闭目养神的吴王，咳嗽了一声发话说道.萧皇后- -0听， 顿时转身回头，看到从床上坐起来的吴王，连忙收败了脸上的怒容，变出担心的模样，急急忙忙来到吴王的身边， 搀扶着他说道: “陛下，妾身也是为您心急啊，您的龙体都已经如此.结果这帮庸才..”“唉， 馨儿。“看着萧皇后还要说什么，吴王轻轻拍了拍萧皇后的柔荑， 劝阻着说道: “这帮人是不是庸医，你不知道， 朕还不清楚吗?朕的病朕自己清楚，既然一-时半会儿好不了，不如让他们先行下去慢慢来，朕还能撑得住:咳咳..“陛下，您要注意龙体啊。吴王的咳嗽声，让萧皇后又是一阵紧张，连声

    而在另一边，目睹了这一幕的吴极，也趁着此时干咳一声，上前行礼道:“父皇、 母后.“哦?极儿?你何时来的?

    正要挥手让那些医师退去的吴王，听到了吴极的声音，惊讶的开口问道。“回禀父皇，孩儿是与这些医师一道来的，只是母后正在训斥那些医师，孩儿就没有出声罢了。吴极恭敬的答堂。亨。”听着吴极的话， 萧皇后轻哼一 -声， 看着他说道: “四皇子殿下，听殿下这话，似乎在怪本宫忽略与你咯

    “孩儿怎敢!”吴极心中一惊，急忙说道:“母后为了父 皇忧心动怒，而忽略了其他这本来就在情理之中，孩儿又怎敢责怪母后呢?吴极的话规规矩矩，没有任何逾越，萧皇后就算不满吴极， 也只能哼了一声不再说话.看着自己的四儿子跟自己的结发妻子气氛僵硬，吴王倒是笑着过来打圆场说道:“警儿， 极儿风尘1的从外归，戎装未卸便来见我，可谓是一 片孝心，馨儿就少说两句吧。有着吴王在旁边说话，萧皇后就算想说什么 也根本说不出来，只能顺应着吴王，乖巧的站立在一旁。接着她才看向四皇子吴极。正如吴王所说，四皇 子吴极刚则从边关回返，身上的甲胄还未卸下，甲胄跟披风上还有许多灰尘，可以看出他是-路疾驰而归，不过萧皇后对此倒不关心，她在意的是四皇子吴极身边的那白衣人。因为若照往常来说，四皇子回到皇宫后，就算再怎么着急，也会先回自己的度宫沐浴更衣，接着再来觐见皇上宗服外务， 可如今吴极竟然直接跳过了这个步骤，直接过来见吴王，而且身边还跟了一个带着斗立看不清容貌的外人。萧皇后这才猜测，吴极此次急匆匆过来，绝对跟这白衣女子有关。“四皇子殿下，说起来， 未经允许就将外人带入陛下的度宫内，到现在就连介绍-些都不肯的吗?眼睛转动，萧皇后望向在吴极身旁的女子说道。过来觐见吴王不是简单的事情，一位国家的君主， 岂是想见就能见到的?哪怕这名白衣女子有可能跟四皇子吴极系匪浅， 但就算如此，正常来讲吴极也应该让白衣女子留在殿外，等待传唤才对，而不是直接进来，但现在吴极却这么做了，而且还是如此急切，萧皇后觉得有必要问个明白.“哦?说起来，不知这位姑娘是一- -?”比起萧皇后的冷言冷语，吴王的态度就要和蔼许多，他不在乎吴极随便带人进来，而且他猜到了吴极带此人进来应该是为了给自己治病，既如此就没必要上纲上线责难与人，先问清楚再提其他也不迟.经过两人的提醒，吴极猛地一 拍脑袋，连忙说道:“父 皇母后还请恕罪，孩儿在军营中呆习惯了，忘记宫内规矩

    “让你介绍你就介绍，婆婆妈妈的干什么，朕有说要怪罪你吗?听到吴极哆嗦的话，吴王眉头-皱的训斥着。“额-咳咳，是，父皇。吴极尴尬的笑了笑，紧接着却又挂起笑脸，侧过身给吴王跟萧皇后介绍到:“父皇， 母后，想必你们也已经猜到这位是孩儿在民间找到的医术大家，她有着能够让白骨生肉仙人般的能力，定然能查出父亲的病因的!白骨生肉! ?捕捉到其中关键词，在场的这些人，包括还未退走的那些医师俱是一-惊， 同时将目光转向这白衣人，似乎想要看出些什么一般

    众位医师，包括吴王跟萧皇后， 对吴极的话都是不信的，世间哪有能够让白骨生肉的能力?但在这其中，唯有一人带着不一样的眼神望向那白衣人。肉白骨...莫非.秦姓的那位医师，眼睛微微眯起，打量着双手垂立，站在吴极身边的那个白衣女子。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十三章 是毒（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    受到这么多人的注视，那白衣人仍然是淡定的很，身体没有丝亳额抖，也没有流露出任何惧意。要知道这里可是吴国皇宫，站在白衣人面前的是吴国国君跟皇后，以及一位有着继承资格的皇子，再加上诸多名满天下的医师， 被这么多人看着， 若是普通人早就已经双腿发软的跪倒在地。

    但这白衣人倒是冷静异常.仅仅凭着这份胆识，就算她是骗子，也足以让人刮目相看.而面对着众人怀疑跟审视的目光，四皇子吴极将他与这白衣女子的认识过程娓娓道来.说起来吴极跟这名女子相识的过程，还真没什么好说的。在吴国的皇都，各种告示板上面，都贴着重 金悬赏名医的单子，为的就是在民间找到医术高超的医师，来给吴王行治病。在这单子刚贴出来的时候，的确有很多的医师上前接下赏单，现场的众位医师当中，有一小半都是因为揭下赏单而被送入皇宫的。

    但结果呢?送进皇宫的这些医师没一个出来的，而且还有很多欺世盗名的庸医被拉出去斩首，久而久之这赏单也就没人敢上前去揭。

    要钱还是要命?这对普通人来说不是一个 很难的选择题。而在吴极从外界回返的时候，刚好看到这女子揭下这赏单，并且脚步没有犹豫的就朝着 最近的府衙走去。因为这段期间见多了名医对吴王的病束手无策的场面，所以吴极对这白衣女子不抱有什么期望，但正好他刚刚回

    抱着死马当活马医的态度，就暗地里主导检验医者真才实学的流程。为了不碰到庸医，吴极当时给这女子挑法的，是-个身患疮病的患者，这名患者身上满是因为生病而长出来的毒色，有些地方甚至已经见骨，只能躺在地上等死了.吴极当时的想法是，不求这女子能够救活这人，只要这女子能够让这名病患多活几天，便是合格，就能送其入宫吴王治病.

    但是后来发生的事情，让吴极目瞪口呆。他只看着这白衣女子给那身上满是病疮的患者喂了些缓解症状的药物，接着便看到女子的双手间内绕淡绿色的微缓缓注入在那患者的身上。然后.然后患者身上的伤口就以肉眼可见的速度在恢复!包括已经见骨的小手臂!五皇大帝在上，有这种手段的，根本就与神仙无异!所以惊喜交加的吴极，想都没想就将这女子带上，一-路上根本没有停歇，径直带到了吴王的接宫之中，

    上述就是吴极跟白衣女子认识的全经过，可听着他述说的一切，吴王等人就跟在听天书一样。仅是片刻就让上一名身患绝症的患者病愈?还让已经废掉见骨的手臂重新恢复如初?这..莫不是在听神话故事?”四皇子殿下，你说的这些未免太过夸张了吧?听完吴极的话，萧皇后难以置信的说道。

    不只是她，其他人脸上也全都是不信之色，尤其是那些医者，要不是有吴王跟皇后在此，他们早就议i论、甚至声讨这白衣女子来，因为肉白骨这样的事情，在现如今的医道当中近乎是不存在的。之所以说是近乎，那是因为在古时候的确有些秘术能够做到这种程度，可一来这种秘术的门栏较高，二来这秘术早就已经失传许久，怎么,可能在这里就碰到了呢?“父皇、 母后，孩儿所言句可属实，若是不信，父皇完全可以去找身患重病之人来进行验证，若是与孩儿所言不;符，孩儿甘愿领罚!

    眼见几人都不相信，吴极急切的说道。萧皇后轻轻皱眉，正要说些什么，吴王一摆手阻止了他，然后说道:“联知晓极儿不会骗朕， 朕也不是不信，但这件事的确太过夸张..嗯，那便按照极儿说的那样，传令去找身患重病者， 让这位姑娘验证-下吧“本宫同意陛下的话，但是在这之前.萧皇后看向了吴极身旁的白衣女子，“本宫总 要现弄明白她的身份，如此藏头露尾，连一句话都不肯说，岂不是很可疑?“哦， 是孩儿让秋姑娘不要多言，母后要是担心，孩儿让秋姑娘揭下斗笠便是。吴极对萧皇后解释道，然后转头看向了那白衣女子:“秋姑娘 . .你

    关。”发出一声微不可查的叹息，白衣女子恭敬的对吴王跟萧皇后施了一礼道: '天香谷谷主秋水眩 参见吴E陛下、皇后娘娘。“天香谷谷主?你是武林中人?“吴王诧异的问道。天香谷这个门派他没有听过，但门派名字的确像是武林门派，故而有此一问。“正是.

    自称天香谷主的白衣女子回答着说道，然后微微犹豫了一 -下，便将头上的斗笠摘下，露出隐藏在其中的国色天香

    斗笠褪去，观其斗笠之下的容貌，宫殿之内一片寂静，将女子带到皇宫的吴极，在看到女子的容貌后都是怔然呆说不出半句话来.虽然他听声音，便知道这女子绝对是美人一个，但却没想到她不仅医术犹如仙人临世，就连容貌，也堪称九天玄

    比起吴极的不堪，见多识的吴王，跟在年轻时候本就貌美娇艳的萧皇后，就没有那么,大的反应，他们只是惊讶于如此绝色竟然精通医术而已.震惊过后，吴王的眼睛就看向了女子头上，望着她那苍白的长发，心中疑惑，但并未多说什么。倒是在众位医师当中的其中一一人，看着秋水崖冻隽巳坏纳裆，只是这神色当中还掺杂这一丝丝的古怪。“果然是这丫头， 她跑到吴国干嘛来了?不对.她怎么长这么大的?还有这一头白发.秦姓的医师惊疑不定的望着揭开斗立的秋水眩心中满是疑惑。这位秦姓医师，假如秋水炎邢腹鄄斓幕埃便会发现这个医师是自己在这个世界上拜的师父，曾经的药王谷谷主秦不绝在刚才听到吴极在说'白骨生肉’ 的时候，秦不绝便想到了自己的小徒弟秋水樱，只是看着这白衣女子的身高跟秋水樱截然不同，也就没有多想。

    但到了现在，秋水樱主动表露出容貌来，秦不绝反倒是不敢去认，哪怕她自称秋水樱也是一样。这白衣白发的女子，究竟是真正的秋水眩还是伪装秋水樱名字的其他人?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十四章 是毒（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    隐藏在医师中间的秦不绝，没有引起秋水樱的注意。不如说在场的所有人中，除了吴王本人外，秋水樱都没有投入过多的视线。她现在眼中只有生病的吴王，只想要快些将吴王的病治好，然后快点求到仙武境至尊的支援，除此之外她不会过多的关注任何事情。因为秋水樱现在的时间已经不多了，如今在白发童颜的外表之下，身体内部充斥着年老之人无法消散的死气，九烬秘法的副作用再次加强，秋水樱感觉自己就剩下不足两个月的时间。而在这两个月，她必须将所有的事情都处理好，等到以后就算自己死去，也可以保证天香谷不会遭受任何的危险

    所以她才会不管不顾的将自己最强的治疗手段展现在吴极的面前，才会不去想任何危机的跟着吴极来到吴国皇宫

    抬头望去，目光平静的看着吴王跟萧皇后，这两位吴国的国君国母定力很强，并未因自己的样貌而失态与两人l，旁边的吴极就要差了许多. 他呆愣楞的看着秋水樱一 时半会没合过来神，那直勾勾的眼神让人不快。就算现在的秋水樱处在不为任向外物所动的状态，被这样的眼神看着，也稍稍皱眉，她朱唇轻启呼唤着四皇子道“四皇子殿下? '仅仅是叫了吴极一声，并未说其他多余的话，但四皇子也被这声呼唤叫回了神，只见着吴极微微- -n证， 过后便是满脸的尴尬之色。“咳-抱歉，在下失礼了干咳一声，吴极对秋水樱道了声歉随即收回自己的目光，眼观鼻鼻观心的正视前方，表面上看起来如此，可那时不时瞥视秋水樱的样子，还是被其他人看在眼中。秋水樱没有在说些什么，只要吴极不过分的看着自己.那便无所谓。

    秋水樱的一头白发虽引起众人的注视，但谁也没有多言，包括吴王也是。他只是在等人将病患带上来，让秋水樱进行诊治，若秋水樱表现的真如同吴极说的那般， 吴王身上的'病’，估计就有能够治意的希望。时间飞速流逝，跟吴王这个一国之君有关的事情，不论是什么,事情都会处理的很快，吴王才下命令两刻钟左右，从永寿殿外， 就走来两个太监，抬着- 名身上满是伤痕脓包的病人，放置在众位医师面前.此人似乎是皇宫内的某个奴才，应当是惹到了什么人， 被打成这个样子， 然后几天未经过治疗，已经在垂死的阶

    “人已带到，秋姑娘，动手吧。见着这名重伤的奴对，吴极轻皱眉头，稍稍后退步，然后对秋水樱说自.看了他一眼，秋水樱微微点头，没有跟他们客气，也没有因为这患者身上的味道而皱半点眉头，面色如常的将手放在这患者的手腕上面， 为其诊脉。在她诊脉的时候，周围的医师也互相议论起来，讨论着这女孩会如何治疗重伤之人。“若是用寻常方法，应当先将此人身上腐肉割去，再辅以药剂进行治疗，方可延长生命。一名医师摸 着自己的胡须对其他医师说道。“没错，药剂的话最好是南星、降香、 蒲黄、血竭四种。“还要加上龙骨、黄连、儿茶。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    众位医师议论纷纷，秦不绝隐藏在其中嘴角咧开，知晓秋水樱手段的他，当然明白秋水樱治病救人用不到这些人口中的药草，等下当秋水樱给人治疗之时，这些人大概会把眼珠子瞪出来吧.医师们在旁讨论，秋水樱这边却已经开始着手对这名伤恚进行治疗。秋水樱先是用点穴手法给患者进行镇痛，接着拿出小刀，开始将患者的腐肉全部割下。

    到此为止她的处理方式跟医师所说的并无二致。听到那些医师议论的吴王，见到秋水训拇理方法微微点头，虽然这不能证明秋水颜嬗型ㄌ彀愕南杉沂侄危但2少证明这小姑娘还是懂得些医理的，不是骗子之类的人物。不过仅仅只是如此还是不够，若是不能拿出点让人震撼的手段，吴王是不会轻易的让秋水樱给自己治疗的。吴王这么想着，转头看去却发现四皇子吴极脸上露出极其自信的笑容，心中好奇之下再次看向秋水涯潜摺Ｈ缓蟊闶堑纱罅搜劬Γ直接从床榻上面坐了起来，与此同时，诸位医师也是皆尽叫然满嘴说着不可能。

    “这不可能!“_-这不医学啊!“她是怎么做到的?莫非真是上古秘法吗! ?

    这些在外界享有名誉的医师们，此时好像是什么都不会的学徒一样， 看着给患者治病的秋水眩发出嘈杂的声音

    见此情形，秦不绝轻叹口气，他知道这并不是这些医师没有见识，而是秋水樱的治疗手段着实令人惊叹.视线投入过去，在秦不绝的眼中，秋水樱的双手之上发出富有生机的光芒，这些光芒好似一总溪流一般，顺着秋水樱手上的通道逐渐注入进重伤奴才的身体当中.再看向那个奴才，脸上的气色越来越好不说，之前彼秋水樱割去腐肉的伤口，也在以肉眼可见的速度长出肉芽进

    哪怕是不会医术的普通人，也都明白此人已经被秋水樱给救活，更遑论是掌握观气之术的诸位医者呢。这Y头的治疗手段又变强了。秦不绝见此在心中感叹道。第一次见到秋水眩井且见到她施展这门秘法的时候，秋水延闷鹄椿购芾难，要让当初的她来治疗这多伤者，不治疗个三四天，绝对不会有所成效的。然而到了如今，人从秋水樱给人治疗到现在，大约有-炷香的时间?

    在众人惊奇的目光下，过了有盖茶的工夫，秋水鸦夯浩鹕恚在旁边的铜盆当中清洗双手，将双手擦拭干净后，才回到了吴极的身旁，对着吴极跟吴王皇后几人躬身堂:”幸不辱命。殿纫黄寂o，过了少许，才彼吴王的大笑声打破寂静。“060303.好!好啊!“

    吴王笑的极其开心，他不会去在平秋水樱这种手段是怎么得来的，他只知道自己身上的病症有了解决的希望，想到此处，吴王感觉身上的病痛都不是那么的痛了，声音也恢复了-些元气，

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十五章 是毒（四）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "来，秋医师快快帮朕看看，朕到底所患何病!笑过之后，吴王便大声朝秋水樱说道。“陛下，这样恐怕不妥吧。但看着高兴的吴王，萧皇后却是在其耳边说道.嗯?‘听到萧皇后如此说，吴王脸上略微不满，但紧接着他就听到萧皇后的话道:陛下，秋医师手段的确神奇，但她毕竟是江湖人，稳妥起见，陛下还是对其检查一下。萧皇后柔声的说着。吴王的身份尊贵，就算秋水樱有着通天的本事，可她一来是突然出现在东都的，二来其本身是江湖人士， 对王权朝廷的看法好不到哪里去，三来对方武功境界一概不知，万一她是武功极高的刺客的话，跟吴王一 接近突然爆起进行刺杀，那吴王病弱的身体想躲都躲不开。重重原因加起来，让萧皇后不敢让秋水樱轻易靠近。经过提醒，本来高兴的吴王也想到了此中原因，他颇为为难的看向秋水樱，双眼微微眯起，- -时间没有言语."启禀陛下、娘娘，在下愿为秋医师进行担保。眼看着又起波澜，秦不绝在此时站了出来，对吴王行礼说道.“秦医师?”吴王看着这名医师微微讶然对于这个秦姓医师，他还是有些印象的， 对方的医术在这些医师当中也看成拔尖，最近开的很多副缓解自身病痛的药，都是出自这位医师之手。但据吴王了解，秦医师一直以来都很是低调的才对，怎么在这个时候愿意为了其他人担保呢?眼见着秦不绝站出来，就连本来淡然无比的秋水眩 也微微瞪大了眼睛。自己这个便宜师傅自从幽谷村一别就再也没有见到过，怎么 却在这里碰到了他?他来吴国干嘛来了?”秦医师为何如此?见秦不绝走出来，吴王疑惑的问出了声音。秦不绝咧嘴笑了笑，转头看向秋水樱，然后回答直:“回禀陛下， 这位秋医师其实是我的小徒弟，与我乃师徒关

    “什么?可有此事?’吴王微惊，转头看向秋水樱问道。秋水樱从惊讶当中回神，再次恢复平静的面容，轻轻点头说道:”启禀陛下， 秦医师所言不错，他的确是我的师父，我的医术也是学自他手."原来如此，没想到秦医师竟然有如此手段的徒弟。吴王赞叹的说道.对于秦医师，吴王还是信得过的，因为这个秦医师的底细他清楚的很，知晓他是曾经的楚国圣手，是曾经的药王谷谷主，秦不绝这一-次过来.也是他的暗卫发现了他的踪迹将其请过来的，身份上没什么值得怀疑的地方。既然秋水樱是他的徒弟，吴王也就放下了大半的心。有着秦不绝做担保，吴王很快就放下了怀疑，让秋水樱为其诊病。忙活了一个下午，在吴王等人紧张的目光中，秋水樱缓缓的吐出两个字道:“能治， 给我十天时间.闻听此言，吴王龙颜大悦，好几个月这些所谓的医道圣手都对吴王的病毫无办法，吴王就算嘴上不说，心里面也是越来越不快活的，如今秋水樱说能治， 让吴王心中的阴霾-扫而空， 身体好似也轻松了起来。“能治就好，哈哈，能治就好!“吴王大笑说道， 笑了一会他声音低沉下来问道:“既然能治， 想必秋医师也查明了朕的病因，还请秋医师告诉朕，朕到底所得何病?这个问题在吴王的心里憋了好久，到底是怎样的病症，竟然会让全国的医师都束手无策，甚至连病因都找不出来

    或者换个问题，自己现在所得的病， 到底是不是真正的‘病’ ?

    吴王很想做知道这个问题。但秋水樱听到这个问题后，只是平静的抬头与他对视问道:“陛下， 您确定要知道吗?'话音落下，吴王、萧皇后， 以及身旁的四皇子吴极，几人的表情顿时变幻起来。有时候有些话不用多说，只要说出个大概就能听懂是什么意思。就比如说现在，秋水樱只是反间了一句，在场的人就都明白了秋水樱想要表达什么。若真的只是简单的病症，秋水樱怎么 可能不将病因说出来的?既然她有所一问，就证明这次的病不是病，而是一-毒!剩下的事情就不用过多赞述，吴王在秋水樱反问出这个问题后， 也不再继续问下去，而是挥了挥手让宫内的太监给秋水樱准备接宫，让其安心的给吴 王治病。得到自己在皇宫内的住处后，秋水樱跟秦不绝二人同时行礼 告退，紧接着便跟着那太监侍女往给自己分配的寝宫

    走去.或许是吴王故意为之，秋水樱所住的接宫跟秦不绝所在的医殿相隔不远，也就是百步左右的路程而已.抵达了吴王给自己安排的地方，挥退了太监侍女，秋水迅秦不绝二人才开始叙起旧来。“没想到师父竟然也会在吴国。秋水樱望着接宫之外的花圃，对秦不绝说道。秦不绝轻叹一声道:“我也没想到会在这里 碰到你。“师父来此，是因为吴王的病吗?“不全是-以后跟你说吧， 0咱1们先谈正事。” 秦不绝摆摆手没有继续说下去，转而朝秋水樱问道:“ 你对吴王身的‘病’ ，有几分把握?对秦不绝瞥视了一眼，秋水樱说道:“不多， 八成

    “咳咳。秦不绝闻言咳嗽出声。在秋水樱说不多的时候，他还以为是四五成这样子，谁知道对方嘴巴- -张说/ \成...这已经是很有把握的表现了好3! 这些医师研究了吴王的病这么长时间， 别说有把握了， 他们就连病因都没找到，这再跟秋水樱一 对比-得了，别比了，人比人得死，货比货得扔啊。“你有把握就好. ...既然你有把握，那你最近就要小心点了。无奈的摇摇头，秦不绝也知道自己这个徒弟的治疗手段跟寻常人都不一样，因此也不多说，而是提醒秋水樱要小

    “我知道。秋水樱点头应承说道。秦不绝让她小心什么,她很清楚，吴国皇室的事情，她虽然不太了解，但猜也能猜到几分的。四位皇子为了皇位争权夺利，给自己还在皇位的老父亲下毒想要继承皇位也是很正常的事情，帝王之家自古以来就是如此。但秋水樱不会去管这些，她没有精力去管多余的事情，这些皇子怎么争权夺利都好，哪怕皇上第二天就驾角了，只要秋水樱得到了自己想要的，这些都无所谓。但是， 若是秋水樱还没有达到自己的目的，这些人便来惹她的话，她也不是谁都能拿捏的软柿子!希望这些皇子能安分一些吧。低下头来，看着眼前的花圃，秋水樱的眼中寒光内烁。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十六章 追求者（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    唉，你听说了吗?“听说什么?”“0咱1们陛下，有救了!嗨，这种事我昨天晚上就知道了，听说，能救治陛下的医师，还是个绝世美人呢.皇宫内部，两个闲来无事的小太监，在那里窃窃私语起来，所谈论的内容，正是有关秋水训氖虑椤２恢道是不是某些人故意为之，还是说吴王没想着要下封口令这一事，仅仅一天的时间，秋水樱的名号就传遍了整个宫内。当然，除了昨天那些见到过秋水训娜酥外，其余人只从其他人的口中听说了有秋水樱这么-一个人，甚至有些连她叫什么都不知道.而且这传的也越来越离谱，最开始说是拥有高明医术的年轻医师，后来又说是掌握着仙u家术法的济世圣手，后来干脆就传秋水樱是专门为了皇上的病，从天上下凡的神仙.天知道这些是怎么传出来的。秋水樱对这些虽然不怎么在意，但听到传的越来越离谱的流言，也就知道这大概是有人在背后捣鬼。当然，暂时来说秋水樱就算知道了也不会做出什么行动，首先这里是皇宫，她是- 个外人，其次她也不可能将背后捣鬼那人给揪出来，再者说天塌下来有高个子顶着，秋水樱现在的身份是吴王的首席御医， 若是谁想要针对她，总要先过了吴王这一关。“殿下，对于这秋水樱，你怎么看?”

    听着外面的风言风语，正与六皇子吴识对弈的一个幕僚，在落下一枚白子后，抬头问道。手中把玩着黑色棋子，吴识头也不抬的说道:‘看什么看 ?我管她叫秋水樱还是叫夏水樱的，都跟我无关。呵呵，殿下此言差矣，虽然这名为秋水樱的女子，的确与殿下无关，但是殿下不觉得，这是-个机会吗?看着吴识落子，这位幕僚观望两眼将棋子落下后，对吴识说道。听这位幕僚所言，吴识正要下棋的手顿了顿，抬头看向幕僚神色一正的问道:‘ 什么样的机会?幕僚捋着自己的山羊胡，并未立即回答，而是笑着说道:”想必殿下对于陛下身 上的病，有所了解吧?“呵， 继续说。吴识嘴角勾起，没有回应幕僚的话，示意对方继续说下去。幕僚轻笑着，说道:“不论陛下的病， 究竟是那位所为，或是其他人，在忽然有人能治好陛下病症的情况下， 岂能坐视不管呢?幕僚指了指东边的方向，又指了指其他的地方，虽然没有明言到底是谁，但看他指着的方向，吴识也明白的很。东边是东宫的位置，其他的方位分别是=皇子跟四皇子的府邸方向。把玩着手里的黑色棋子，吴识将其放回棋盒当中，问道:“所以， 你的意思是说，让我先借住这次机会，扳倒一

    “正是。”幕僚呵呵一笑，同样将棋子收好，接着说道: 那位秋仙子可是说了，她治好陛下的病， 先当她说的话是真的，那在这十天内，不想看到陛下病急的幕后者，总要进行行动的，而行动的对象，必定是这秋水樱无疑。"你能想到的事情，父王岂会想不到?不用你我多言，如今在那秋水训纳肀撸必定有父王层信安排的保护，这种情况下，那幕后者估计也不敢擅自行动，就算行动，也必定会找出替死鬼来，你我参与进这件事里面， 顶多只是起到个锦上添花的作用罢了.吴识低声解释着说道.

    这也是为什么在其他皇子都各自行动起来的现在，他还在按兵不动的原因.不是不想动，是动了也没什么意义，说不得打鱼不成还惹得一身腥。"唉， 殿下，谁说让你去抓人了?”“那不是去抓人，还是去干嘛?听着自家主子懵懂的话，幕僚的脸上露出些许猥琐的笑容，指着秋水阉在的接宫方向道:“殿下， 听说这秋仙F. 可是美人一个，不逊色于年轻时的皇后娘娘，而且她还有着-手高明的医术， 且是可能治好陛下，对陛下有大恩的人--殿下你好好想想， 若是你将她娶来做皇妃的话.. 她对陛下的大恩，不就等同于是殿下对陛下的恩情了吗?“嗯?幕僚的一番话下来，让吴识有些意动。虽然他没有见过秋水眩但既然传言传的她有倾城倾国之姿，那想必也查不到哪里去。更何况对于吴识来说，这秋水 樱的容貌还是次要的，主要是她那神异的医术，以及救治吴王的恩情。别的不说，只要秋水樱能够将吴王治好，那不论秋水樱提出什么样的要求，只要不过分， 吴王就都能满足，而是吴识将秋水樱娶做皇妃，那这个要求，不就等同于是给吴识的09.而且秋水樱治好吴王，吴王对她的好感也是极大的， 在爱屋及乌之下，对她的婚约者也肯定是有好感的，这对吴识来说，能够增加他夺得皇位的几率。再再再退一步来说， 只要将秋水樱留在身边，凭着她的医术，也能够在朝中笼络过来不少的朝廷官员，吴王的寿命也会更长.比起其他皇子来说，吴识最为年轻，他不怕等，所以吴王过了百岁又能如何?到了那时他也才是当今太子的年岁罢了。再者说吴王能不能活到百岁还不知道呢。

    “那你的意思是一- ?”“殿下完全可以去追求这位秋仙子，而且行动要快，要知道如今的四皇子殿下，可一直围着这位秋仙子转呢。什么! ?“本来就有些被幕僚说动的吴识，一听到这话，顿时从座位上站了起来， “四哥的速度怎么这么快?不行，不能让四哥得逞，我现在就去找这秋仙子去!‘“殿下莫急，我这就去差置下人备轿....

    “啊--啊液-啊湫!刚刚给吴王进行一个疗程，回来准备继续修炼的秋水樱，被接连的两个喷嚏给打断修炼的进程。揉着自己还有些发痒的鼻子，秋水樱一直都在皱着的眉头皱的更深了。就在刚才，她有种脊背发凉的感觉，好像是有谁在打她的主意-样，这种感觉很不好，已经影响了她的修炼进度

    ”我最近对于危险的预感是不是越来越敏锐了?’双眉攀蹙，秋水樱朝菱香问道。但是如同往常，菱香没有回应秋水樱的话，也不知道是在做些什么。秋水樱也没指望她回答，就是这么随口一问而2.而且就算菱香回答了她，估计也就是那一套说辞，说是自己的实力已经步入境，会有对危险的预感很正常之类

    说了就等于没说一样。轻叹一声，秋水汛幼位上起身，打算活动一下身体. 但她刚刚起身，从外面跑来一个侍女，恭恭敬敬的对秋水樱行了一礼后，说道:“启禀秋医师， 四皇子殿下来了

    四皇子? 秋水樱想到了带她进宫来的那位皇子，四皇子应该就是他，但是他来找自己干嘛。操了操自己的太阳穴，既然危险的预感让自己无法静下心来修炼，那出去见见他也没什么。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十七章 追求者（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从接宫当中出来，秋水樱就看到了在外殿等候的四皇子吴极。此时的吴极身上穿着的不再是那身甲胃，而是一身跟寻常皇子一 样的黄色蟒袍，现在的他正坐在外殿的正座旁，看似平常的在那里品着茶， 可那双英武之气十足的双眼， 却时不时的往内殿出入口撇去.直到看到秋水炎叱隼矗他才立即扳直了身体，将荣杯放下站起身来对秋水盐⑽⒆饕镜:“秋医师。“四皇子殿下。”对吴极回礼， 秋水烟头问首:“不知四皇子殿下， 今日找我所为何事?

    --秋水樱的问题让吴极本来要说的话喳在喉咙里面，他本想是要聊聊天气之类的，然后再切入到其他话题，但谁能想到秋水樱好像没有跟他聊天的心思。不过好歹也是皇子，吴极很快就调整好心态，再次摆上一副儒雅的姿态，脸上挂着笑的说道:“没什么特别重要，只是在 下担心秋医师在寝宫内会呆的无聊，想邀请秋医师在后花园走走，散散心而已.

    嘴角有些抽搐，吴极此时的样子，在秋水樱看来有着满满的既视感。为什么这么说呢-- .秋水樱在前世追求自己女朋友的时候，好像跟这个差不多，撩妹的手段尴尬的不行。所以看着表面上稳如老狗，实则慌得一 笔的吴极，秋水樱哪里还不知道对方的心思如何。“.....轻轻吐出口气，秋水樱不再去看吴极，委婉的回绝道“这就不必了， 我在房间内呆的挺好的，也不

    觉得无聊，再者说我还要为陛下的病钻研治疗的方法，F所I以..只能对四皇子您说抱歉了.“这-这样啊吴极的脸上有着明显的失望，秋水樱的拒绝之意已经很明显， 而且还学拿出给吴王治病的理由来进行推卸，吴极就

    有些怿怿然吴极说道:“既然如此， 那我改日再. ..“三皇子殿下到!吴极的话才说到一半在殿外忍的传来太监的吆喝声，让吴极跟秋水樱同时朝殿外看去。吴极来的时候是自己一个人来，没有惊动任何人，就连从殿外走进来，也没让太监喊出声，只为的在秋水樱的心中留下一个好印象。但这三皇子吴意似乎不是这样，他来的很高调，并且身后还跟着好几个奴才，这些奴才的手里面捧着各式各样的盈不知道里面装的是什么.“咦? 四弟怎么也在这里?吴意从外面走进来，看到在殿内站着的四皇子吴极，摆出惊讶的神情问道，但是他刚问出来，却不等吴极进行回一副恍然大悟的样子说道: “哦， 我懂了，四弟也是来感谢秋医师出手救治父王的吧?只是你过来感谢怎么没带些礼品过来?

    吴极被吴意接连不断的抢话弄的不知道该说些什么好，他能说他来这里是为了找秋医师出去逛，结果被人家拒绝吗?这件事说出去铁定会被吴意笑话的，所以他没有说出口.

    不过幸好吴意今天不是为了吴极而来，并未揪着这件事不放，转头面向秋水眩 看着她的一头白发心中了然，很是有礼貌的说道:‘ 想必这位便是秋医师了。”

    “参见三皇子殿下。微微躬身，秋水樱不冷不热的回礼道.

    -个四皇子还没有处理完，就又冒出来一个三皇子， 秋水樱心中了然怕是因为自己出现给吴王治病的事情，已经引起了这些皇子的注意了。

    她想到了会有这个可能，但没想到来的这么快，才间隔了一天的时间， 这些皇子就一 个个的跑了过来，这些皇子未免太急了些0

    “不必多礼，秋医师妙手回春让父王免受病痛之苦，本王作为父王的儿子， 对秋医师自然是感激的很。”三皇子彬彬有礼的说着，在说完这句话后，朝着身后的那些奴仆挥手， 让他们将礼品带上来， 然后说道 ”为了答谢秋医师大恩，本王特意带来礼品，还望秋医师能够收下。”三皇子吴意说话规规矩矩，似乎真的只是为了感谢秋水樱这才过来-趟，不过秋水樱觉得，对方更多的意思，应当是想要来看看自己究竟是怎样的一个人。看着那些奴仆送上来的这些礼品，秋水樱没有立即接下，而是轻声说道:‘三皇子殿下， 无功不受禄，我现在只是稳定住陛下的病情而已. 谈不上治愈，所以这些礼品还是免了吧。秋水樱干脆果断的拒绝，让三皇子微不可查的皱了下眉，但他很快便又说道:“秋医师别这么快拒绝， 本王之所以送上这些礼品， 除了是为了感谢秋医师治疗父王外， 还是有事相求。“三皇子既然有事，直说便好，若是我能做到.必定不会推辞。秋水樱回应着说道.三皇子笑了笑说道:“小事而已， 是本王的一个属下，前段时日外出遇到贼人伏击身受重伤，虽然伤势已被治好但却也没有醒来，到了如今已经有两天的时日，所i以能否劳烦秋医师，有时间的话帮本王将此人救醒?

    吴意是过来求医的?秋水樱表情不变，旁边的吴极却是怔了怔，紧接着他便想到，在吴意的府中，前段时间的确是有人重伤而归，这并不是虚言，但吴极怎么觉得，吴意的想法没那么简单呢.

    “我知道了，若我有时间，我定会去殿下的府上登门拜访。”如此， 那便多谢了。吴意笑着道谢道。

    好像他来此真的只是为了这一-件事情而已，在将事情说完，将礼物放下之后， 他便带着人离开，走的干脆利落，没有半点的拖泥带水。眼见吴意离开，吴极也紧接着提出告辞。毕竟秋水衙挥幸跟他出去逛花园的意思，他继续留在这里也是不妥，因此很快的也离开了秋水樱的接宫.接连送走了两位皇子，秋水樱的脸色阴沉的可怕。她本来想安安静静的过完这十天，然后求到吴国仙武境的至尊罢了，但这才第二天，这些皇子就一一个个的找上门

    可两名皇子同时上门本身就是异常，再加上她之前隐约的预感，秋水樱知道接下来的九天， 恐怕自己不会安静下来。站在外殿之中，秋水樱微微闭上眼睛沉思着，过了片刻，当她再次睁开眼睛之时，双眼中已经不带有任何情绪，她摸了摸自己苍白的发丝，转身朝外面走去，她要去找秦不绝好好的讨论-下，该如何.处理这些皇子。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十八章 求问

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    去找秦不绝的时候，秦不绝正跟着那些医师讨论着什么。以现场的情形来看，这些医师竟然隐隐以秦不绝为首。这在秋水樱到来之前是根本不可能的事情，原因是秦不绝很低调，谁也不知道他是老皇帝派人请来的，而且他跟其他医师差不多，都没有查出吴王的病因，至少表面上是如此， F所r以这些医师对他的态度很平常。然而现在则不一样， 当众人知道秋水樱是秦不绝徒弟的时候，对待秦不绝的态度是一个一百 \十度的大转弯.别以为这些什么'神医’名医’ 什么的态度很高傲，在危及自己生命的情况下，什么高不高傲的，统统都是狗了， 只有活下去才是真的。在皇宫内院呆了有三四个月，这些医师只能眼睁睁的看着吴王的身体一天天的恶化，每个人的压 力都是极大的，他们心中清楚，若吴王真的出事，等下一任吴国皇帝上任后，第一件事情就是先拿 他们给吴王陪葬。这几个月以来，每个人的脑袋都是提在裤腰上，随时都有人头落地的可能，但今天秋水训牡嚼矗让这些医师看到了希望的曙光。或许在平常的时候，对于秋水樱的年纪跟能力，这些人会很之意，但现在这种情况，谁也不敢去质疑秋水樱，他们都期盼着秋水樱能快些将吴王治好，然后好让他们解放。当然这伙人还有另一个心思，秋水樱的治伤手段他们都是 见到过的，说是仙u家术法都一点不为过，这种术法对于医者的重要性不言而喻， 虽然他们没办法去打扰秋水眩 可秦不绝是秋水樱的师父啊，既然是师父，那这种秘法或多或少也知道一 些吧.这也就是为什么秋水训嚼吹氖焙颍- 众医者都围着秦不绝的原因，除了跟秦不绝研究秋水樱查出来的怪病’之外， 更多的是想要打听到能够肉白骨的秘法究竟是从何而来。秦不绝是被打扰的烦不胜烦，可他因为要拉拢这些医师，又不能摆出哈哈，说自己徒弟的秘法只能女子使用之类但就算如此，这些人也仍然没有要退去的迹象。直到秦不绝看到秋水樱到来，才找了个理由脱身出来。

    “师父看起来很忙?”摆脱这些医师，秋水樱这几个月都未展露出笑颜的脸上，罕见的带着一丝微笑，对着秦不绝问道.面对徒弟的调侃，秦不绝的老脸上露出苦笑，对秋水樱摆摆手说道:“得了， 我说你这丫头过来不是来看我老头子笑话的吧?有事吗?“是有些事情秋水樱看了看周围，“不过这 里不是说话的地方，先去师父你那里吧。要跟秦不绝商量如何应对那些皇子，是不可能在这种人多眼杂的地方讨论的，虽然秋水巡⒚挥卸嘌裕但秦不绝0听秋水樱这么一说就知道是有重要的事情要商量。

    因此他带点点头，对秋水樱说道:“好， 跟我来。接若秦不绝便带若秋水樱往医殿里面走去.吴王对待这些医师还是很不错的，哪怕这几个月他们什么都没查出来。在医殿当中，每一名医师都有着自己的房间，虽然房间不大，但怎么 说也是个单间，比那些吃住都要在一起的太监奴婢要好的多.秦不绝在医殿当中也有分属于自己的房间，如今他带着秋水樱来的，就是这里。“有什么事情在这里说吧。进入房间，秦不绝说道。秋水樱看了眼这个不大的房间，在心中呼唤着菱香，同时对秦不绝道:“师父此次前来， 是为了拉拢这些医师，重建药王谷吧?秋水樱没有立即将自己问题的说出来，反而是问了另-一个问题。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    秦不绝诧异的看着秋水眩接着也没多想的点头说道:”的确如此， 这些医师虽然医术不如你我，但也是世间难得的名医，且自身武功也不弱，组建药王谷再合适不过.那看来，药王谷的事情，不用徒儿我损心了?秋水樱挑眉问道。秦不绝诧异的看着她，古怪的问道:‘你这是什么意思? “按理来说，秋水樱作为秦不绝的徒弟，不说为药王谷的复建添砖添瓦，也要起到一个大弟子的表率作用，可听秋水樱的意思，她是想要甩手不干了?“是这样的。” 呼唤了许久的菱香终于有了回应，在得到周围没有人进行监视后，秋水樱才说道: "徒儿在芦州建立了一个门派，叫做天香谷从天香谷的建立开始说起，秋水呀幽谷村的状况如何，自己是怎样为了天香谷而努力的，以及为什么来到吴国的原因都说了出来。紧接着就顺带将皇子的问题也给牵扯了出来，询问秦不绝应该如何去做。对秋水樱来说，秦不绝算得 上是在这个世界上较亲的人了，不仅曾经救下她的性命，还传授她药王谷的各种功法武技，虽然这些秋水樱从来没用过但就算如此，秦不绝， 加上顾怜书顾怜画两姐妹，再算上袁惜琴，这几个人是秋水樱较为在 意的人，所以在面对秦不绝的时候，秋水樱没想着要去隐瞒。当然，要说最在意的人，果然还是凌黯荷那只蠢二哈. 也不知道她现在怎么样了稍稍有些想出了神，当回过神来，秋水樱便听到秦不绝问道:‘"所以， 你是想问该如何安稳的度过这十天给吴王治好病，还是想问.该如何参与到这皇权争斗中来?”.我似乎没说我想要参与到他们的皇权争夺中去吧?秋水樱皱眉说道.秦不绝呵呵一笑道:”虽然你没有这么问，但你若是想让这些皇子远离你，甚至是对付这些皇子，就必定会参与到他们的争权夺利当中。说到这里，秦不绝忽然压低了声音，说道:“而且， 你想安稳呆上这十天也不大可能，我想你也应该查明，吴王身上的'病’究竟是什么了吧?““师父你是说，有人想要.杀掉我?””差不多， 如果你真的能够将吴王治好的话。秦不绝点头说道.如果?不，没有这个'如果’ ，秋水樱肯定能够将吴王的病’ 给治好， 虽然她不清楚吴王所中的毒究竟是什么还没有解析出来这个毒的成分与来源，但以解意 孤霜的祛毒方式，也不需要过多的了解，只要知道它是毒，能够解开就好。以现在秋水樱对解意孤霜的掌握程度，要解掉她不知道的毒，顶多也就是麻烦了一些，称不上无药可救。那既然如此，那些想要看着吴王去死的人，怎么 能够轻易的放过秋水樱?他们不敢派出刺客杀掉吴王，但时却敢派出刺客杀掉秋水选＞拖袂锼哑鹎笆赖哪掣鲂话那样，杀手装作护士伪装进了手术间，在主刀医师给杀手的目标进行手术时候，元手掏出了刀杀了主治医师。如今这个笑话发生在秋水樱身上，这让她有些笑不出来。“而且，既然你是想让吴国派出强者支援天香谷， 那你想没想过，借住某些皇子的力量， 来间接的来让吴国派出强者呢?

    秋水樱细细思索的时候，秦不绝再次出言问道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十九章 刺客

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    借住皇子的力量?秋水樱又一次的陷入沉思，秦不绝继续说道:“你要知道， 就算你治好了吴王，若是张口就让吴王派出1仙武境至尊去帮助你，这也是不大可能的事情。“仙武境至尊毕竟是-个门派的镇派力量 ，-个家族的镇族之人，哪怕吴国皇室拥有两名仙武，也不可能随随便便就让人家出面帮你，要知道严格算起来的话，如今的皇帝还是这仙武境子孙辈的人，让吴王低声下气去求这些仙武境?呵呵。秦不绝话虽没说完整，但最后那略带嘲讽意味的笑声， 就已经证明了一切.

    秋水樱没有说话，事实上这点她不是没有想过，相反，从来到吴国的路上，她就已经跟菱香讨论过了很多次。如果时间充裕的话，秋水樱可以用更加合理的方式来接近吴王，刷吴王的好感度，然后让吴王请仙武境至尊出山

    但是..她没有时间了。

    “那师父的意思是一一?"秋水樱看向秦不绝。秦不绝摸着胡须，低声说道:“想要让吴 王帮你去请仙武境至尊出山，你除了给他治病外，还需要在他心中留下更深刻的印象。“这我知道.但是秋水樱的笑容有些苦涩，她摸了摸自己的白发，说道:” 但是师父...留给我的时间不多了。”“嗯?”本来还想要说什么的秦不绝，-看到秋水樱的白发， 顿时皱起眉头，也不去问秋水樱，直接伸出手抓住她的手腕，手指搭在手腕上为其诊脉。-开始秦不绝没有去问秋水樱为什么突然间长大，也没有问这一头白发是怎么,回事，江湖上的离奇事情多了去了像是走火入魔，像是获得奇遇，都有可能让秋水樱变成这个样子。然而如今听秋水樱说时间不多，秦不绝立即就明白过来，秋水樱不是简单的走火入魔，或是获得奇遇这么简单."这---这.这莫非是九烬秘法!当探查完秋水樱的身体状况之后，秦不绝瞪大眼睛惊呼出声。以秦不绝的见识，对于九烬秘法肯定是有所了解的，所说他从来没有亲眼见过，但在曾经的药王谷内，也有着关-些药王谷无法解决的疾病、 毒药、秘法之类的， 当然只限于在楚国内部，不然秦不绝也不会不知道吴王身上究竟是什么毒. 而这九烬秘法，就在曾经药王谷的记2录当中出现过，秦不绝也有好好了解过九烬秘法的作用，以及用完之后的患者表现。"师父知道九烬秘法?秋水樱抬头问道，眼中突然多了几分希望，既然秦不绝知道九烬秘法，那会不会有解决的办法?不过她显然是想错了，秦不绝并没有解决的方法，他看着秋水樱急声说道:” 你不是有能够保命的招数吗?为什么要用这种用之必死的方法?你又是从哪里弄来的五毒教的秘法!有关凌黯荷跟五毒教的事情，秋水言诟詹琶挥刑峒埃因为这跟天香谷无关， 而现在知道了秦不绝也没有治疗的方法， 秋水樱也没打算跟对方说出来。秋水樱跟凌黯荷两人之间的事情，到现在为止还是个秘密，秋水樱暂时也没有要暴露出去的想法。所以对于秦不绝的问题，秋水樱只是随意敷行了过去，并未说实情。看着秋水樱不打算将原因说出来，秦不绝也没再继续问下去，以他的医术当然能检查出来秋水樱还有-段时间可火，但也明白这个时间绝对不多，因此秦不绝长叹一声说道:”若是你有时间的话， 那按我说的方法去做没有问题， 但现在. ...你只能去选另-个办法，这个办法也能让你免受那些皇子的骚扰。“什么办法?秦不绝神色一正，看着秋水眩- 字一句的说道:在十天之内， 迭择-一个皇子，帮他坐上皇位!

    秋水樱从医殿中离开了。对于秦不绝的提议，她正在考虑着.在十天之内帮助-名皇子，取得皇位，然后利用 自己的功劳让其请出仙武境至尊，这听起来是一件天方夜谭的事青， 换句话说就是根本不可能的事情。因为这么做，首先就代表着秋水樱要在这十天内放弃治疗吴王，其次要选择-个最有可能坐上龙椅的皇子，对其进行帮助，最后还要帮着他，让吴王在这十天之内死去。种种因素加起来，让这件事难于上青天。毕竟秋水樱不能保证自己放弃治疗吴王后，自己就能安然无恙，也不能保证自己选择的皇子- 定能坐上皇位，最后，她更加不能保证，在帮那名皇 子夺得皇位后，自己不会被当做替罪羔羊给推出去.本来只是想问问该怎么去应对皇子，没想到被秦不绝给舌回来更大的一个难题。但这个难题又是必须考虑的，而且必须要在这几天之内考虑清楚。越来越多的事情积在脑袋里，压在秋水焉砩系难沽σ苍嚼丛酱螅这让她心情更加烦躁，有种干脆什么都不管，就这么直接离开安心突破的冲动。等突破成功解决了九烬秘法再来想办法求助仙武至尊，若是突破失败就干脆尘归尘土归土，至于身后事与她何干

    秋水樱很想去这么做，但想着自己建立起来的天香谷，想着自己的几个徒弟，想着顾家姐妹，甚至是..想到了凌音荷， 秋水樱就只能放下自己消极的想法， 强迫着自己去思考着这些事情来。“呼.该怎么办呢.. -.脑袋里面- -团乱廊，秋水樱- -边想着这些事情，一边往回走去，不过刚走到一半的路程，迎面走过来一个小太监恭恭敬敬的对她行了一礼道:“奴才拜见秋医师，秋医师，陛下的病情似乎又严重了少许，陛下特意差奴才来请秋医师过去。“嗯?怎么可能呢?’听着这太监所言，秋水樱诧异的看着他。吴王身上的毒的确是沉积已久没错，但秋水樱已经用解意孤霜稳定住 了.只要不再次中大剂量的毒素，吴王不会有任何身体不良反应的才是， 怎么今天治疗才过去了半天不到，吴王的并且就开始反复了呢?“这奴才就不知道了，秋医师，您看小太监带着些讨好的看着秋水.秋水樱犹豫了一下，轻叹一声对着太监说道:、我知道了， 你先带路吧。”误，小的这就小太监脸上的笑容更加灿烂，伸出手来像是要做出请的姿势来给秋水樱引路似得。但当秋水呀咏之后，一抹银芒从小太监的手中闪过，目标直指秋水樱的咽喉。-这就让秋医师上路!然后小太监后半句话才脱口而出.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十章 皇怒

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    话还未至，刀已先行!小太监突如其来的刺杀，着实让秋水殉粤艘痪， 而且根据小太监出手的速度跟力度来看，这还是位先天巅峰的高手.以秋水哑匠５谋硐郑任何人都会认为她的医术大于她的武功，再加上她看起来甚为年轻，所i以其他人的猜测她只是先天境界而已，甚至还不是特别厉害的先天。依照这个认知，再来看这先天巅峰的小太监，就足以证明背后之人对秋水樱的重视。因为这小太监过后就算真的杀了秋水樱，自己也绝对是活不下去的，以一个先天巅峰程度的属下，换秋水樱的一及命， 这幕后者还真舍得.短时间内秋水樱想到了这些，她并未将小太监的刺杀看在眼里，以她如今的武功眼界来看，这小太监出招的速度太慢太慢， 在这一 瞬间秋水樱有四五种可以躲开跟招架的方法。但她没有选择任何一个，而是表情变作很惊恐的样子，慌里慌张的对着小太监打出一掌过去， 身体则是往后退了步，看上去想要躲开那小太监。可那小太监看到秋水樱出的一掌，连避都不避，拼着这-掌也要将比首送入秋水樱的胸腔之中。之后小太监的匕首成功刺入了秋水樱的胸口，而秋水樱的那一掌，也同时将他打飞出去。

    演技瞬间在线的秋水眩抓着自己胸口'差 -点’就刺中要要害的那把匕首，手指额额巍巍的指着小太监，表情上写满了难以置信。"秋医师! !”在秋水樱中了匕首的瞬间，突然从她的周围窜出来-名老者，老者身上有着虚境宗师才有的元气波动，看着胸口满是鲜血的秋水樱大惊失色。这名老者大概就是皇帝派来保护秋水樱的人之- -，只是这名虚 境宗师恐怕也没有想到，刺客竟然伪装成太监的模样来对秋水樱进行刺杀。明明这个小太监的身份早已经查的清清楚楚了，怎么,还会发生这种事情?但此时此刻说这些都已无用，秋水樱’身受重伤’ ，若是因为这次事故而香消玉殒，恐怕吴王立刻就会拿他当作祭品给秋水樱送过去，别以为他是皇族之人就能逃过一劫命不久关的吴王，不在乎拿其他人跟自己陪葬.-想到有可能的下场， 老者的双眼都红了，他看向被秋水樱打飞的刺客，怒喊道:“贼子! !我要你死! ! !”言罢，-掌毫无保留的拍击出去，这一掌要是真的打在刺客的身上，那刺客怕是连渣滓都留不下来。“前.前辈.还请.留他一-...-就在这时，秋水樱强撑着‘重伤’ 的身体， 艰难的对老者说道.听到了秋水训幕埃老者拍出去的一掌微微偏转，打在了旁边的柱子上，发出轰隆的声响。发生了这么大的事情，以皇宫内院的反应速度，不到片刻的时间，皇宫中的侍卫就已经聚集了过来，看到这些侍卫过来，老者才慌张的跑到秋水樱的身旁，见着重伤着的秋水樱， 是抱也不是，扶也不是，手足无措的站在那里，急声问道:“秋医师，你没事吧?

    “没事.避开了...要害艰难不已的说着，秋水樱强撑着站了起来，然后将匕首整个拔除掉，用素手回春缓缓的恢复伤口，又对老者问道"前辈，他没事吧?秋水樱口中的'他，指的正是被她一 -掌打飞的小太监。

    老者缓缓摇头，望着侍卫们围过去的地方，说道:” 幸好秋医师提醒的快，不然他就真的必死无疑了。”老者也是在秋水樱出言提醒后才反应过来，这个小太监暂时还不能杀，因为至少要通过他弄明白是谁派他过来的

    秋水樱点点头，对老者说道.刚才那一刻，秋水樱选择不躲开的原因，是为了藏拙.秋水樱如今的实力虽然能比得了虚境，但对付虚境当中的强者，就有点力有未逮，这一次他们认为秋水樱是先天修为，派出个先天巅峰过来，万一她展露真正实力后，派出个虚境巅峰过来呢?虽说有点不大可能，可也要防备一手的。再者说现如今秋水樱还没有想清楚，应该是帮助吴王一路到底，还是表面上帮助吴王暗地里帮助其他的皇子，在没有决定清楚之前，能够将实力隐藏的话，还是不暴露的好.如今看来她伪装的不错，至少谁都没看出来她是故意中招的。跟着被人派来保护自己的老者走过去，想要看看着小太监如何了，1但此时迎面走过来一 一个侍卫，对着秋水樱行礼5. 沉声说道:“秋医师..那刺客已经死了。秋水樱跟老者对视-一眼，上前看去， 却见那刺客七窍流血，死状极惨， 根据护卫所说，这名刺客是咬破了藏在嘴里的毒药而死。这刺客竟是一名死土.

    “哗啦一一”吴王的集宫当中，身着一袭睡袍的吴王， 将在旁边桌面上的各种瓷器打了-个稀巴烂，台下的侍卫看着怒发冲冠的吴王，各自战战兢兢的跪在地上，不敢抬头。“反了， 反了反了! !“吴王怒气冲天的叫着，因为生病显得苍白的脸颊，此时有着诡异的股红，这是被气到了极致。旁边服侍吴王的老太监，见到吴王这般样子，连忙跪倒在地哀求道:“陛下， 还请您息怒，龙体要紧，龙体要紧

    "息怒?你让朕怎么息怒! ?”吴王指着跪倒在地上的老太监， 怒道: “这些人要杀掉秋医师，那就等于是要杀了朕! 他们是想让朕死! !你听懂没有， 这些人是想让朕死啊! !如今整个吴国内，能够救得了吴王的，就只有秋水眩所以幕后者要杀掉秋水樱，就等同于是要杀掉吴王，明白其中关键的吴王，怎能不怒?在这之前吴王就对自己的病情有所怀疑，这-次秋水樱过来后，更是确认了心中的疑惑，因此已经开始着手让人进行调查，包括他一直-来的膳食， 去到过的地方，甚至就连后花园的各种花草都查了一遍，看看是不是有人在这里面动手脚。然而并未查出什么来。

    本来吴王想着等自己'病’ 好了再慢慢的进行调查，可如今这才第二天而已，能够治好自己的医师就遭人刺杀，险些命丧九泉，这是在活生生打他的脸，吴王已经等不了了.'查! 给朕狠狠的查!那个太监是谁送进宫的， 都跟谁有过接触，就连当初给他净身的人也给联查个明白!明天之前若是查不清楚，你们就统统去天牢里面反省吧!又是狠狠的将一一个铜杯摔到地上，吴王才舒缓过来，重新回到了床榻上，躺在上面平息自己的心情.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十一章 风舞之盾

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    躺在床榻.上面看着那些侍卫领命而去，吴王舒缓了呼吸后，才看向仍然跪在地上的老太监，道:“安总管，你先起来吧， 朕且问你，秋医师现在如何了?见到皇上总算是冷静下来，安总管松了口气，麻利的从地上爬起来，对吴王说道:“回禀陛下， 据说秋医师在最后时刻避开了要害，因此只是受了些皮外伤， 现如今并无大碍，只是.”只是什么? "“只是..秋医师似乎受到了惊吓，现如今窝在房内不敢出来.听到这话吴王叹息一声，说道:“秋医师再怎么说也是一 女流之辈， 碰到这种事情， 会感到害怕也是 理所应当..你传朕的命令，给秋医师送些她礼品过去，另外从现在开始，对秋医师进行十二个时辰不同断的保护，你们是如何保护朕的，就给朕如何去保护秋医师!“毕竟关乎自己的生命，F所f以在秋水樱身边特意安排了-名踏虚境宗师，这可谓是皇族除仙武境至尊外，能拿出来的最强力量之一。然而就是这样，秋水樱也仍然被人接近，甚至还差点杀掉，而刺杀之人，却正是之前查出没什么问题的小太监。这让吴王根本没办法淡定起来，因此他决定要按照自己跟皇后的规格去保护秋水概。就是走到哪里都有侍卫跟着，用膳喝水的时候要有人先进行试毒这类的. .皇帝的这-连串的命令下来，让本来想好好观望的秋水樱有些发惜.她这也算是享受了-把皇帝才能享有的待遇，但她却根本高兴不起来。已经习惯于独来独往的她，对于身边突然冒出来好多人跟着，着实是习惯不起来，尤其是就连沐浴的时候也要有专门安排的女护卫来伺候着，这让秋水樱头疼不已.她有想过吴王会加大保护自己的力度，但是没想到保护的力度 会变得这么大，都有点过犹不及了。‘噗噗. 弄15成拙?

    洗漱完毕，躺在床上进行例常修炼的秋水眩刚刚在心里感叹一句，就听到菱 香幸灾乐祸的声音.秋水樱闻言满头黑线，这件事的确是她估算失误，但也不算是弄巧成拙，周围有这么,多人保护也不是特别糟糕，顶多就是未来跟皇子们进行接触扁烦了一 -些而已.没有心情跟着菱香打嘴仗，秋水樱看 了看站在寝宫门口，好似门神似的两个女护卫，撇了撇嘴.对菱香问道:得了得了，你别笑了，你几天出来的蛮勤快的，怎么?你的事情办完了?“

    三言两语将话题扯到菱香的身上，秋水樱好奇的问着。这一段时间以来，除非秋水樱不间断的呼唤菱香以外，菱香基本上是不会主动出来的，或者说主动出来的次数正在与日俱减，今天秋水樱已经呼唤过她一-次， 到了晚上竟然又主动出现，这跟往常比起来是很罕见的，故而有此一问

    啊--嗯，差不了了-菱香模棱两可的答着，之后又对秋水樱道“对了， 我最近改良了一下天香功法，觉得挺适合你的，你要不要先试试看?“改良了功法?什么功法?”‘系统当中的武技，平舞盾，你应该有印象吧?’ 菱香问道.“记得，但.这门武技不是应该到了虚境才能解锁的吗?秋水樱皱眉问道。

    这个不知道是什么东西化作的系统，某些时候极其死板，秋水樱如今的实力早已经超越了虚境的界限，可在系统认知中，她仍然不是虚境， 也就不能解锁新的技能，因此秋水樱只能用着先天境界的武功招数跟落星腿掌来进行对

    那如今菱香提到这点，难道是她有办法了?想想当初被项河山抓住的时候，菱香也损纵系统提前给秋水樱进行解锁，这么一看的话，也不是不可能。不过秋水樱有些想多了，如今的菱香并不想耗费她本来就不多的能量来帮秋水樱捉前解锁能力.只听菱香回答着2世

    ‘伞舞盾的确是到了虚境你才能学，毕竟是操纵天地元气的方式..但我也没说要让你学伞舞盾啊。“那你是什么意思?‘你现在跟虚境对战的时候，最常用的不是落星腿掌吗?

    ”是啊，因为用起来顺手。”秋水樱眨巴眼睛的答道。不只是用起来顺手，落星腿掌威力也极其强大， 除了某些个别情况外，落星腿掌完全可以当做常规使用的招式来敌，就是副作用有些大。无视了秋水选用起来顺手’这样的话， 菱香继续说自:“但因为落星腿掌的威力强大， 一旦超过某个界眼以你如今的身体素质根本承受不住，所以造成断手断腿的后果，当然因为你能瞬间治愈，因此这些不是问题，可总这的话，你也会很团扰吧?菱香说的的确是秋水樱团抗已久的事情.

    落星秘术威力极大没错，可用过之后手脚总是会断秋水樱也有些受不了，手脚断掉的时候很疼不说，看起来还相残暴，犹记得秋水樱第- -次因为使用这秘术而断掉一 只腿的时候，她疼的眼泪都流了出来，那是真的疼哭了。也就是后来疼习惯了，秋水樱才表现的面色如常而已.那么现在菱香提起这件事，莫非是有解决的办法?将疑惑问了出来，回答秋水樱的是菱香肯定的话语.‘没错，我最近根据伞舞盾的远离，改良出了一种专适用于落星秘术的防御法门，我命名为[风舞之盾] .“风舞之盾?你起名的功力我还真不敢恭维..你的关注点有点奇怪吧!“咳咳，你继续察觉到菱香似乎有些生气，秋水樱干咳一声说道.

    万幸菱香没那么小气，她整理了一下语言， 接着利用系统面板，将风舞之盾这门武技变作图标传达在秋水樱的脑

    “这风舞之盾，是利用自身伞舞盾的远离，在你的手脚上面形成一个能够保护自身的风盾，以后你用落星秘术，只要同时用上风舞之盾， 就能保证在打到虚境宗师之后， 不会断掉手脚， 因为风舞之盾会抵消掉这股力量，最多是将风舞之盾打散而已，对于你自身不会有任可印象。听着菱香的话，秋水樱的眼睛微微亮起。菱香通过伞舞盾改良而来的风舞之盾，名字听起来很老土，但这效果的确很是让人心动，因为现在秋水樱有着虚境宗师的攻击力， 却没有虚境宗师的防御里，跟虚境打的话，隐约还是处在劣势的。可如今有了这风舞之盾，对上一般虚境宗师，秋水樱至少能保证自己不会因为落星秘术而受伤。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十二章 天香近况（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    然，这个风舞之盾的名字，秋水樱无视了菱香的抗议，将这个名字给换成另一个。对于菱香通过伞舞盾改良而来的技能，秋水樱稍稍试验了一下，她发现这个技能的根本，就是利用自己的内气，形成一股风流缠绕在自己的身体四肢上面，然后在对敌人进行打击的同时，由这股风流吸收因为进行打击而产生的反向冲击力。正因如此，这风舞之盾才能让秋水樱以后用落星秘术的时候，不会因为超过身体承受能力的反向冲击力而导致手脚断裂。

    所i以这风舞之盾严格来说叫做风之缠绕会更好听一些，但这样听起来又有些像是奇幻世界的法术名称，因此秋水樱干脆将其命名为"风缠’ .眼看着自己开发出来的招数，不过是几个时辰的时间，就被人改了名字，菱香似乎有些不大高兴。可秋水樱不会管她高不高兴，并且因为这次事件，让秋水嘤见到了菱香的缺点，起名苦手...不会起名也就罢了.更可怕的是她还喜欢给新招式进行命名。之前秋水衙挥辛私猓这一次过后秋水樱特意又问了菱香有没有类似于风缠这样的，自己能够快速学会，目对自2有用的秘术。问过之后还真有，一些招式都是 菱香在虚境时候才会用到的小技巧，但关键的问题是，这些小技巧都是 菱香自己通过其他功法创造出来的，所i以各种各样奇葩的名字就一 股脑的冒了出来。在放弃学习这些只有虚境才能学到的东西的同时，秋水樱也做了个决定，那就是以后不管是什么东西，功法也好新收的弟子也好，哪怕是未来天香谷每一代弟子的名号也好，绝对不要交给菱香来起，不然这将会是天香谷的一场灾_。当然这些也就是说个玩笑，菱香自己也有分寸，总之在跟菱香说笑几句让自己的心情变得好了一些后，秋水樱才开始对新掌握的风缠秘术进行熟悉。这可是能让自己实力再次提升一大截的秘术，不好好掌握-下怎么能行。只是正在秋水樱在吴国皇宫内，熟悉着菱香传授给自己的秘术之时，远在大楚芦州境内的天香谷，却出了一点小事故。

    芦州， 兴灵城。这个曾经秋水樱来到过的地方，如今已经彻底被兴灵城的守城将军陈逸明给彻底掌握，通过上一 次的事情，皇帝-系的人脉已经入驻兴灵城，并且以兴灵城为中心朝着四周蔓延。只要时间一久，相信这芦州，就再也不会是瑞王的一言堂。而作为皇后的弟弟，明面上是兴灵城二把手，实则统筹整个兴灵城的陈逸明，其身份地位也自然是不可同日而语

    这大半年以来，可谓是风光的很。只是作为兴灵城真正的话语人的陈逸明，此时的脸上却带着些为难跟苦笑。”余老弟，你这..你这真是..为难我啊陈逸明很是为难的看着眼前的灰袍年轻人，这个年轻人正是天香谷的名誉长老，彼秋水盐以重 任的余兴平.一袭灰袍， 加上那朴素的铜制面具，正是余兴平平常在外的打扮，跟他有过一些交易的陈园明当然能够认出他来

    听着陈逸明的话，坐在陈逸明府邱会客厅当中的余兴平，声音极为淡然的说道:“陈将军，或许我提出这种要求

    的确有些强人所难，但都到了这个地步，陈将军若是不帮忙的话，芦州难免会乱起来，还是说陈将军认为欢喜佛宗这样的宗[ ]也能拉拢?陈逸明闻言无奈的摇摇头:” 我倒不是这个意思，只是余老弟你也清楚，如今兴灵城才刚刚走上正轨现如今的我实在不合适出面跟欢喜院宗打交道， F. 总之这件事不是老哥我不想帮你，实在是有心无力啊。余兴平带着一副面具看不清表情，但他岂能不知陈逸明想要说什么?朝廷皇帝一脉的人，刚在芦州打一个开口，此时正是小心翼翼妥善经营的时候，不然一个不查的话，就会被瑞王给找到机会，从而让皇帝.准确说是皇后的苦心白费， 芦州的经营就会毁于-旦.稍稍摆正了一下坐姿，余兴平思虑片刻后又说道:‘我也知晓陈将军心中担忧什么， 但还请陈将军再考虑一 -下，我所求不多，就是让陈将军出面，让欢喜佛宗老实三个月而已，只需要三个月的时间便可.唉，这件事我真的不能答应你，你也知道，现如今这个芦州可不是我的一言堂，我的话在兴灵城这个一亩三分地还好用些，可出了这兴灵城， 谁又能把我陈逸明看在眼里?别说我是皇后娘娘的亲弟弟， 就算我是陛下的亲弟弟，只要瑞王还能在这芦州一手遮天，我陈逸明又能算个屁!陈逸明的语气中带着些暴躁，同时也带着深深的无奈。现在在兴灵城内，他陈逸明是风光的很，但也只是一-城而已，芦州大大小小十几个城池，他这兴灵城还真不算什

    而已他现在的身份，就算真的去了欢喜佛宗警告那帮色和尚让他们最近老实一点那帮色和尚会听?就算会听，但谁又能保证，跟陈逸明作对的那些敌人， 不会借由此事引发事端呢?陈逸明不是不想帮助余兴平，他知道余兴平现如今给秋水樱做事，而那个看上去年龄挺小的小丫头，又跟自己的姐姐相交不浅，而且最近更新的人榜，也证明了她的武功潜力。可以说只要秋水樱不死，将来在江湖上面，就又会出现一个手眼通天的大佬。但这又有什么用呢?将来的事情也只是将来，现在秋水樱还没有那么大的实力跟势力，不值得陈逸明耗费那么大的代价来帮助她，除非陈皇后亲自开0.发泄了一通后，陈逸明也察觉到自己有些激动，语气再次平缓下来，对着余兴平说道:” 余老弟，你的困难我明3， 但我真的做不到.: 我明白了，我也知道陈将军的确有难处，那么你我各退-步如何?”长长的吐出口气，余兴平将面具摘下来，双眼直视着陈逸明说道。“怎么个退法?陈逸明挑眉问道。余兴平与陈逸明对视说道: "在 下还请陈将军帮忙将隶属于我们天香谷的一批弟子，运送出芦州，如此-- 在下便不会再因欢喜佛宗的事情来缠着陈将军。陈逸明听闻后犹豫了一下，问道:“这一 批弟子，是多少人?“"如今我们天香谷大大小小一共一百二十一人，在下打算分四批次运出，所以这第- -批，是三十人。余兴平回答说道。“三十人一三十名女子陈逸明还在犹豫。欢喜佛宗对芦州的掌控很强，就连朝廷也不想去招惹这些地头蛇，不是不敢，只是怕麻烦而已.而以欢喜佛宗那帮色和尚对待女子的需求，就算陈逸明有着官方身份，带着这三十名女子，也很有可能引来这帮色和尚的窥视，尤其是在现在欢喜佛宗已经察觉到有人在他们地盘内搞事的情况下。“陈将军不会连这个要求都拒绝吧?”眼见陈逸明思索许久，余兴平带着些微末的失望对其说道。本来就已经拒绝了余兴平-次的陈逸明，此时此刻听到对方的问题，也变得不太好意思起来，他想着自己好歹是大楚将军，假若自己差置军队护卫这些女子的话，欢喜佛宗的人应当也不会为难他才对。顶多要考虑的，就是会不会有朝廷官员拿此事来找茬而已，不过这在陈逸明有个皇后姐姐的情况下，完全不用考

    因此想了想后，陈园明点头道"好， 我答应你了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十三章 天香近况（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    陈逸明会答应在余兴平的预料之中，事实上余兴平最开始来到这里的目的，就是为了这个，而不是像之前说的那手， 请求陈逸明去欢喜佛宗警告他们要安分。毕竟陈逸明的情况余兴平也清楚，他也知道自己的要求根本就是强人所难，所以他只是提出这个，来让陈逸明答应自己真正的条件更轻松一些而已.提出一个困难的选项，然后再提出一 个相对较为简单的，大部分人都会选择哪个相对较为简单的事情去做，但却忽略了自己实一件都不用做的事实。

    余兴平就是用了这个方法而已。“事情谈完了?“重新戴上面具，从陈逸明的房间走出，在外面等候的顾怜书，上前温柔的询问道.余兴平看着她点了点头，但紧接着又摇了摇头。顾怜书有些不明所以，不等她去问，就听余兴平道:“咱们0先回去吧，回去再说。余兴平说的‘回去’， 不是指回天香谷， 而是回在兴灵城内天香谷的产业。在秋水樱留下的规划当中，有一条是 要让天香谷能有-个给天香谷带来经济资源的规划，这条规划就是利用天香谷的武功特性，来在天香谷附近的城池开店。不是医馆，是花店跟纺织。纺织就不用多说了，天香谷内的女子，大部分都是幽谷村的村民遗婿，每一个尚未出嫁的女孩，或多或少都会一些女红，尤其是在习武过后，对自身的身体掌控加强，类似于手工刺绣这类的活做起来毫不费力。至于花店，则是让天香谷内的女子，练习香意所用。天香功法能够治愈他人伤势的原因，其根本就是能够诞生生机的香意，利用这些生机来给人治病。而既然香意当中蕴含生机，那么类似于栽培一些难以存活的花朵还 是可以做得到的，这些不适合在芦州存活的花R， 利用养料跟香意进行栽种，既能锻炼天香谷内弟子的香意熟练度，又能将存活的花朵送出去贩卖，对于一 些大户人家，世家弟子之类的人来说，这些在本地不常见的花很抢手。所以余兴平跟顾怜书二人来的地方，就是天香谷在兴灵城的花店。而且这里不仅仅是天香谷的经济来源，同时也是情报来源之一。回到花店，跟门口面容不是特别好看的女子打了声招呼，接着余兴平才跟顾怜书到花店后面的一个房间，商谈起

    “咱们需要将那些女子转移出去了。-进门，余兴平就对顾怜书说道.刚将门关好的顾怜书一怔， 急忙回身问道:“不是 说请陈将军帮忙，让他压制欢喜佛宗一段时间吗? 怎么这就要送人离开?这样不是更危险吗?“没办法，陈将军有自己的难处，无法代表朝廷压制欢喜佛宗，所以只能让那些女子先走了。余兴平轻叹着说道。顾怜书有些发愣，她双目微动，想了一会说道:‘走 了..走了也好.她们走了，之后就是天香谷了吧?天香谷也要转移出去吗?余兴平摇摇头道:“不， 走的只有她们，没有天香谷。此时二人口中的‘她们’， 并不是天香谷当中的弟子， 而是属于芦州境内隐藏起来的另一股女性武者势力。因为对待芦州的封锁，让有天赋的女 子没办法走出芦州，且都被欢喜佛宗收走，一些不甘心于此现状的男子，选择了一些天赋不是很高，容貌也不是上等的女子进行教授，这些人的后代， 就是余兴平口中说的‘她们’。这帮女子的定位，就像是看某些王国起义军一 样， 但人数极其稀少，林林种种加在一起也才只有三四十人而已.毕竟她们武功天赋不是很高，而且因为容貌问题也不会被欢喜佛宗看上，对自身没有生命威助的话，还会有多少人会为了一个看不见的理想而努力呢?更何况还有可能为了这个 '理想’ 而付出自己的生命。所l以人这么少也能够理解，至少留下的这些人都是会为了一个理想而努力奋斗的。余兴平让这些女子离开芦州，顾怜书没什么意见，但她不解的是，为什么只让这些女子离开，而天香谷的弟子却留在这里。”为什么?”顾怜书疑惑的问道，按常理说，余兴平不应该优先天香谷的女子才对吗。"我有我自己的安排，怜书，你先出去帮忙安排吧。余兴平摘下面具，背对着顾怜书说道.点了点头，顾怜书不再多问，虽然在天香谷内的话事人，如今是她跟袁惜琴，可在顾怜书的心里，还是认为在大事上面应该由男人做主的。从小到大的传统思想已经深入她的骨髓，无法改变，因此她没有过多询问。听着背后关门声跟远去的脚步声，余兴平做了个深呼吸，然后坐在了座位上面。为什么不让天香谷的人走?原因很简单，就是余兴平根本就没打算让天香谷的人撤退， 跟陈逸明说的要撤退的那些人，只是引诱欢喜佛宗出手的一个诱饵。最近天香谷受了好多个有天赋的小女孩，已经引起了欢喜佛宗的注意，他们已经知道在境内有另外一个势力正在慢慢崛起，但因为消息的落差， 他们还以为是之前的“反抗势力’.假如欢喜佛宗能够忍-段时间的话，余兴平也不介意继续等下去，等秋水汛人回来的那一刻。但怀就坏在欢喜佛宗已经忍受不住芦州内有反抗势力这件事，自从上一次从淬剑谷回来后，欢喜佛宗就更加变本加厉起来，开始大肆搜查这个‘反抗势力’这样一来，天香谷就很危险了。

    为了不让欢喜佛宗的人找到天香谷，余兴平也只能找一些人将欢喜佛宗的视线给吸引过去，而这些人，就是反抗势力的那些女子.利用她们，引出欢喜佛宗，然后想办法让欢喜佛宗跟朝廷对上，如此欢喜佛宗就暂时顾及不上天香谷，天香谷也能拖到秋水樱回来。或许这么做很对不起那些反抗欢喜佛宗的女子们，可不这么做的话，又该如何让天香谷摆脱此刻的困局呢?此时此刻，余兴平想起秋水炎叩氖焙颍自己跟她的那场谈话“这次回芦州，我可能会用一些过分的手段.将芦州的所有事情都跟秋水樱说明的余兴平，认真的说道.“什么过分的手段?”"如果有必要，我会牺牲一些跟天香谷毫不相干的人。哦，你看着去做吧。.你不阻止我?，"我为什么，要阻止你?你是为了天香谷，再者说.做出改革性的事件都是需要一些 人牺牲的，只要结果是好的，过程怎样都无所谓，再说.你都说了是跟天香谷不相干的人吧，这样不就行了?”秋水樱表现的很无所谓，余兴平能看得出来，她说的是真心话。轻点着头，余兴平说道:“既然如此， 我就放心了。回想着这些，余兴平重新拿起面具戴在脸上。为了天香谷能够顺利成长，- 些牺牲是完全必要的，没有任何一 一个势力， 在不付出任何东西的情况下就能成长为庞然大物，不论说的有多么大义凛然，那些牺牲都是无法抹去的。天香谷也不能例外，而在天香谷成长起来之前，这些藏在暗处的阴暗，必须要有一个负责人。

    没有谁是会比余兴平更加合适的了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十四章 天香近况（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那些在芦州的'反抗势力’ ，通过顾怜书之口将消息传递给她们就好。但虽说如此，余兴平还是打算叫来反抗势力的头目，将事情完本的告诉她。反抗欢喜宗势力的那个头目，余兴平见到过，是一 个年约四十左右的女人，叫董丽，修为在先天巅峰，外表普通而且还非常低调。当然最为重要的是，这个女人有大局观，有着自己的一套想法，不像是其他反抗势力当中的女人，00声声要为芦州所有的女子进行努力，可真到做的时候，就像是无头的苍蝇- 样不知道该怎么办。相反董丽不一样，她很早以前就知道，想要让芦州的女子恢复正常的日子，- 些必要的牺牲是有的，冰冻干里非-日之寒，这么浅显易懂的道理， 董丽很清楚的知道.只是芦州的状况实在是太差了一些，有资质的女人被欢喜佛宗掳走，没有资质的又心无大志，董丽父母那一辈所组建的反抗势力，到了她手中就剩下了小猫三两只，这也是为什么当她知道有天香谷存在的时候， 很轻易就与天香谷结盟的原因。而如今天香谷跟朝廷势力有关系，谷主秋水樱又与各大门派有所交好，是最有可能将欢喜宗给彻底从芦州驱逐出去的势力，董丽的反抗同盟现如今以天香谷马首是瞻， 若是余兴平将计划跟董丽说出去，相信她顶多是犹豫一-下，却不会拒绝。为了不让天香谷在短时间内被欢喜宗发现，董丽她们的牺牲是重要的，余兴平跟陈园 明的速度必须尽快才行。但是让余兴平意想不到的是，他还没有着手实施计划， 顾怜书那边，却迎来了-名意外的客人。

    接到了余兴平指令的顾怜书，此时正在房中写着书信，她要用飞鸽传书的方式将这封书信给送出去。但仔细朝着信纸看去的话，就会发现顾怜书写的内容有些奇怪。并不是寻常方块字，反而更像是一些奇怪的符号.

    假如有现代人来此的话，一定能认出来这些字是英文字母，假如这名现代人是个中国人，肯定能认出来这些英文字母就是中文汉字的汉语拼音。用汉语拼音作为暗语，这其实是秋水严氤隼吹拇递情报的方式。既然已经决定要让余兴平来做这个情报部门’的长老，没一点特殊的密语暗语怎么能行呢?可要用英语来做暗的话，先不说秋水樱的英文水平也就是大学四级的程度，就算她英语超好，也不可能在短时间内将整个语系全都传授给余兴平。汉语拼音就不一样了，元音字母辅音字母加上声调，将基础的传授给余兴平，相信以他的聪明程度绝对能举一反三，把所有的字都给标上汉语拼音。如今从顾怜书对比旁边的‘字典’ 来抄写暗语的情况来看，就知道余兴平在这件事上做的不错。费了一番功夫将信纸写完，顾怜书这才将信纸卷好放在信鹄腿上的竹筒里面，然后才将信鸽放飞。但是顾怜书刚将信鸽放飞出去，转身正要去朝余兴平汇报情况，紧接着就发现在自己的身后忽然多出来一人!“啊-唔惊慌之下的顾怜书正要大叫出声，却猛地被身后那人捂住嘴巴."--别叫是我.捂住她嘴巴的那人做出噤声的手势，顾怜书定睛望去，见的确是熟人这才点点头。见此， 忽然出现的这人才将手放下，身体有些瘫软的坐在身后的椅子上面。“凌..凌姑娘?你怎么会在这. ..你受伤了! ?”顾怜书望着身后这人，刚走上前想要问明白，但紧接着就发现这人气息微弱，身上有股隐约的血腥味，绝对是受了伤， 就是不知道伤得重不重。“没什么大碍.话说，小樱呢?小衙桓你们在一 起吗?” 摆了摆手，这人无所谓的说着，旋即问起秋水训男凶倮础９肆书怔了下，接着回答说道:"小楼..啊， 谷主她有事出去了，如今并不在芦州，凌姑娘要找她的话，恐怕要导一些时日.“呼.坏消息:这人听到顾怜书的话，苦笑一声嘟嗓着。这忽然闯入顾怜书再房的女子，不是别人，正是秋水训'好闺蜜’， 五 毒教的圣女候补凌黯荷。此时她的状态可谓是不怎么好，顾怜书看到的气息微弱是正确的，但虽然不好， 凌黯荷还能坚持，甚至说只要静下心来安心养伤，十天半个月的差不多就能恢复好状态。但凌黯荷D中说的‘坏消息’， 可不是 指秋水樱不在芦州不能给她治伤，真正需要治伤的是其他人，而这个人身t的伤， 寻常的天香弟子想要治好他，估计还真的很困难。“凌姑娘找谷主有事?”顾怜书疑惑的问道，井上前用自2所学替凌黯荷探查伤势起来。没有阻止顾怜书的动作，凌黯荷点点头道:‘"是啊， 是有事...而且还是很重要的事说到这里，凌黯荷猛然间想起来了什么，连忙抓住顾怜书的手臂，急问道:“对了， 那个姓余的呢?现在你们那个天什么谷是你跟他在管事吧?快把他叫来!““好， 凌姑娘稍等。眼见凌黯荷表现的急t切，顾怜书在潦草的给她简单的治疗-下后，就应声起身，去找余兴平去了。

    “秋医师，六皇子殿下他又来了远在吴国皇宫的秋水樱，并不知道天香谷最近所发生的事情，这一 天她刚刚睡醒，准备用过膳就去给吴王进行阶段性治疗的，可刚一出门，就听到了身旁的护卫在她耳边细语说道。听着护卫的话，秋水樱强压 着略微烦躁的情绪，对着这护卫说道:“去告诉六皇子殿下， 我要去给陛下治病，没时间跟他出去，让他择日再来吧。"这.--- .“怎么了?“正要出去的秋水眩见女护卫有些欲言又止，皱眉问道。“不只是六皇子殿下，还有-.还有四皇子殿下也在女护卫犹豫之后说道.闻听此言的秋水眩感觉自己一个脑袋两个大，天知道这些皇子都是吃错了什么药，每天过来找自己不说，还个个的特别勤快，四皇子吴极还好一 些，他的脸皮簿，彼秋水樱用淡漠的眼神看几眼，就会迎难而退。可这六皇子就不一样的，整个以狗皮膏药，仗着自己的皇子身份成天到晚的纠缠秋水眩如今这是秋水牙吹交使的第四天，她就已经在自己宫殿门口见到六皇子十三次了!: 我从后门走，他们要问起来的话，就告诉我昨天晚上我在医殿住的。不想去见这些皇子，秋水樱转身往回返的说道，也不管女护卫那有些角溃的表情。在医殿住?昨天晚上那几个皇子可是看着你进房间门的啊，你这让我怎么 解释啊.想着难缠的六皇子，跟极其威严的四皇子，女护卫心中发苦。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十五章 受命

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “听说，朕那几个不成器的皇子，又去纠缠秋医师你了?来到皇帝接宫，刚给吴王治疗完，正暗着吴王在外溜达的秋水眩忽然听到吴 王这么问道.在身后跟着吴王，充当随行医师职责的秋水樱.抬头看了吴王一眼回答说道:“陛下言重了， 谈不上纠缠，皇子殿下只是见在下一人无聊，因此特意过来邀请在下出去走走而已.“0B0哈，真是如此?’听到这话的吴王忽然哈哈大笑，转头带着些戏虐的看着秋水眩然后还不等她回答，便说道“好吧， 就当是如此好了。弄不懂吴王什么意思，秋水衙挥谢鼗埃只是安安静静的当个普通医师啊，跟在吴王的身后。通过这几天的时间，秋水樱已经做出了自己的选择.去选一名皇子进行辅佐，帮助他弄死吴王登上皇位这个选择，被秋水颜个抛弃。因为这条路实在是太过于艰难，没有容错率，只要错了-点就是万劫不复的下场。虽说是富贵险中求，可秋水樱明明有着更好的选择，为何要去作死的搅动吴国王庭呢?更何况就在昨天下午，吴王已经与秋水樱坦诚以待，他问秋水樱想要什么莫赏，秋水樱九分真-分假的将事情说出来后，吴王表示虽然困难， 但以他的身份，去邀请仙武老祖出山镇场还是没有问题的。而这也是秋水樱要决定治好吴王不跟皇子参合到一起去的原因。要论身份地位，论自身资格，没有任何一个皇子能够吴王相媲美。吴王在皇帝的位置上坐了五十余年，身上的威势自是不用多提，就算是仙武境的至尊，只要不太过分， 也会听从吴王的命令。但若是换成其他皇子，他们有那么,大的面子出动说服仙武至尊吗?想必是没有的，就算有，付出的代价也肯定会不小，秋水樱能不能担负的起这个代价还是两说.别拿帮他们登上皇位的恩情说事，对于这群皇子来说过河拆桥的水情肯定不会少做，任何事情在登上皇位前跟登上皇位后都会产生不同的变化.狡兔死走狗烹这句名言不是说笑，说不定等帮助这些皇子上位后，他们做的第一件事情就是先杀掉所有的知情人

    相反吴王就不一样了，在皇帝的位置上坐了这么多年，轻易的不会对许下的诺言反悔，而且秋水樱是救了她的人若是他不给秋水樱合适的报答，甚至是忘恩负义对秋水樱不利的话，对于他自身的威势，自身的信誉都是极大的损

    秋水樱在这些天治疗的时候就已经察觉到，吴王的身体就算没病，也撑不了多久了，他本身是靠药物堆砌出来的天，在加上积年累月的劳累，寿命已经快到极限，-一个已经接近大限的人，让自己晚节不保的事情是不会去做的。至少吴王不想以后子孙后代在看代这次历史的时候，让后世知道吴王在晚安的时候做了一回忘恩负义的小人。林林总总加起来，秋水樱的要求就很容易的达到了，F所以她根本不用冒险去讨好那些皇子.

    “秋医师，对朕的这几个皇子，你如何看待?气色渐好的吴王，再仅走了一段路程后，忽然挥退了两边的侍卫太监，转身对秋水樱问道.神色保持不变，但在心中秋水樱已经紧绷了起来，吴王问的这话是什么意思?不清楚对方何意的秋水樱，犹豫了下后说道:“陛下， 在下与几位皇子接触的不多，所.-.“你不用担心朕，说实话就好。吴王打断了秋水逊笱艿幕埃认真的说道。抬头与吴王对视，吴王甚为沉稳，秋水迅本不能从他脸上看出什么东西来，犹豫片刻后，秋水樱如实的回答道陛下，在下与几位皇子相交不深因此实在不好评判几位皇子如何。吴王听后点点头，算是认可了这个回答，接着换了个看似与话题无关的说道: '秋医师， 朕知晓你医术高明，在治病救人这一方面有着通天的手段，那现在秋医师能不能告诉朕，朕身上的毒，是什么样的毒?能够亲口将毒’ 这个字说出来， 就代表吴王已经不想装糊涂了，联想着刚才吴王问秋水樱的问题，秋水樱想着恐怕这是吴王要对那些不老实的皇子出手。轻轻吐出口气，秋水樱想着这种毒的特性，回答说首:陛下身 上的毒，在下不是很清楚，但其特性想要检查出来也并不是很难，这种毒最大的特点， 就是慢慢衰弱人体的活力， 就如同是彼风沙侵蚀的石雕一 样，用漫长的时间，子‘石雕’ 给彻底毁灭。“而其中毒之后的外在表现，就是身体在一 点点的衰弱，各种在现阶段年龄会产生的病症，也会逐一 显现但些病症都是虚假的，用常规的治疗方法无法彻底根治，只能眼睁睁的看着身体一步步的走向死亡.吴王身上的毒有点类似于秋水樱前世当中的艾滋病，是以摧毁人体免疫系统为主导的。但这吉跟艾滋病又不同，不同的地方在于它没有传染性，其次用特制的解药可以祛除，眼-步来说，有些实力的天香弟子也能够通过漫长的治疗恢复吴王的身体， 再将毒素彻底铲除。其实若真的是艾滋病，秋水逊吹故遣恢道自己能不能治好，身体的免疫系统出了问题，通过天香 功法能不能彻底将其治愈， 秋水樱表示怀疑。有的时候科学真的要比功法有用。“原来如此，朕明白了。”听完秋水樱的讲述，吴王转过身去沉声说道，也不知道他明白什么了。过了片刻，秋水樱又听吴王说道:“秋医师， 你所要何物，朕已经知晓，但你若想真的要请仙武境至尊出关，1位还需要帮朕-一个小忙。

    "秋医师的医术高明这不用多说，如今朕想要拜托你去接触我的几个皇子，看看他们......吴王侧过身看着秋水樱，” 谁的手里， 有你说的这种毒的解药。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十六章 接触（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    吴王说的是解药，而不是毒药，听起来似乎是口误，但其实并不是.吴王所中的毒致命性如何就不用提了，也就是那幕后者怕吴王死的太快，让幕后者被怀疑，所以才用剂量很小的每药-点点积年累月的摧培吴王的身体。

    剂量尚小就会如此，那剂量大-些的呢?既然拥有这种毒，就自然会怕自己也会中这种毒，因此当然要在身上带着解药。另外，这幕后者的身份很有可能是某一-位皇子，为了避免被人发现，这种毒自然也不可能随身携带，万一某- -天全都暴露了。只带着解药的话，没人知道这药是什么，就算说是补肾用的估计都不会有人怀疑，反正直接吃也吃不死人。“是，在下领命。吴王给秋水樱下达的命令，秋水樱想了想还是接受了.其实这件事情交给其他的医师去做也是没什么的，但吴王更相信救了他的秋水眩再者说秋水樱也需要在吴王这边多做一些事情，好请到吴国的仙武境至尊， 因此也便答应了下来。

    “就拜托你了。吴王点点头，接着叫来了太监搀扶他回了寝宫，离开的时候，秋水樱感觉吴王似乎更老了一 些。

    想必提出调查自2几个儿子的吴王，心里也不是很好受吧。几个皇子都是他的亲生孩子，结果老了老了这些孩子却为了一个皇位想要杀掉本来就没几年好活的他，为了一个皇位竟然已经迫不及待了。虽说在宫廷之中，亲情友情爱情之类的都当不得真，吴王年轻的时候也是打败了所有竞争对手才坐上的皇位，可再怎么说， 当初的那一 代的他们， 谁也没想着要去弑父啊。到了如今，自己的孩子有勇气有胆识去做当初他不敢做的事情，吴王也不知道是该欣慰还是该悲伤。现在他只想知道是谁做出的这一切，找出来这个人，问明白了之后，或许会将他杀掉，也或许念在父子之情上面将他流放，具体怎么做还要看这幕后者究竟是准。“皇子，唉，皇子啊..

    接到了吴王的命令，想着几个皇子，秋水训耐肪陀行┨邸

    如今想要找吴王说‘我不干了’也不可能，真要说出来的话，想必在吴王心中的好感度就立即跃至及格线以下，甚低。但要让秋水樱去找究竟是哪个皇子对吴王下毒的，也不是一件容易的事情。从所有皇子的年龄来看，当今东宫太子是最有可能的，也是最有理由做这种事情的。如今大皇子吴胜，他还是太子，稳稳的坐在继承人的宝座上面，剩余的不管是三皇子四皇子， 还是年轻的六皇子他们的确是有资格争夺皇位，可也只是有资格而已，太子仍然是吴胜.既然如此，太子吴胜为了保住自己的太子之位，想让自己早点登基然后才做下决定要杀掉自己的父皇，也可以理

    再有太子的年龄也足够大，今年接近四+，已经当了二十多年的太子，远在大洋彼岸的楚国国君，跟他年龄一样但已经在楚国王位上面坐了接近二十年.对比起来心智差点的肯定是会嫉妒的。而嫉妒就会使人失去理智，做出怎样疯狂的事情还真不好说。三皇子吴意，表面上看起来文质彬彬，待人接物都极其有礼，熟读百家之言，深诣君子之道的他，在几人当中貌似是最不可能做出这种事情的人，然而表里不一的人这个世界上多不胜数，天知道在吴意那文质彬彬的表象下，究竟怎样的一副皮囊.

    就像是秋水眩同样在外界的名声极好，谁听到了都会竖起-一个大拇指，并赞叹她是仙子临时，是一等一-的大善

    秋水樱就感觉这个吴意跟自己挺像，所以前两天答应他去他府细给人治疗的事，她一直拖着， 到现在还没有去。剩下的四皇子吴极，六皇子吴识，一个为人有些莽撞，比起国君更像是一名将军: - 个就像长不大的孩子，对什都感兴趣， 但在某些事情上也会有皇子的威严。这两人的嫌疑不是很大，尤其是吴识，他的嫌疑最小，因为他的年龄最小，朝中势力也是最弱，按理来说是最没可能做出这种事情的人。但偏偏是这样，秋水樱反倒是怀疑他，毕竟严格来说吴识的年龄还不算是最小的那个，在他的下面还有两个弟弟但这几人当中只有他有资格争夺皇位，连比他年长-些的五皇子都做不到的事情，他却做到了。要是没有一点手腕的话，怎么可能做到这种程度?有的时候没有嫌疑，嫌疑才最大。“0-头疼

    将每一个皇子的信息都想了一遍，秋水烟阶拍源往回走。曾经的她对于算计来算计去这种事情还是很擅长的，但最近以来她的发展方向都在武功方面，心里面已经有了-中‘想不通就莽过去’ 的想法， 不像以前总是畏手畏脚担心这个担心那个。到了如今，本身时间就不多的她，更不想去想那么多让她头痛的事情，此时此刻秋水樱更想做的是将几个皇子全部绑过来，挨个的严刑福供将事情问清楚， 反正她治愈功法相当熟练，只要不死， 她能保证在人用过酷刑后身上还是完好无损的。但想是这么想，也只能想想而已，真要这么做不说几个皇子，吴王首先就不会放过她。“呼，还有六天，慢慢来吧:

    六天的时间看似不多，但只是对几个皇子进 行调查的话，却还是绰绰有余的，至于最先调查哪一个皇子“秋姐姐秋姐姐，你可算出来了!-出门，六皇子吴识叫的相当亲昵的跑过来， -副崇拜的模样看着秋水选！傲皇子殿下，您可以直接唤我姓名，或是叫我秋医师的，姐姐什么的，在下实在是担当不起。秋水樱对六皇子吴识恭敬的说着.

    听着她的话，吴识反倒是摇头道:“你救了父皇， 医术这么厉害，武功好像也不弱的样子，完全有资格做本皇子姐姐，秋姐姐就莫要推托了.

    六皇子的话听着有些孩子气，让秋水樱想到了那个执意要自己当她妹妹的李夜儿，只是虽然相处时间很短，但秋水樱也知道李夜儿不是她表面上看起来的那么简单， 就是不知道这六皇子是不是也是.那么，既然是要调查的话，就先从这六皇子开始好了。望着眼前的吴识，秋水樱心中想道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十七章 接触（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    六皇子吴识，今年刚满十八岁，是所有争夺皇位的人当中最年轻的一个。按理来说，在太子跟三皇子已经在朝野刷了十几年的存在感四皇子又为吴国立下了汗马功劳的现在，不会再有其他的皇子有资格争夺皇位..可这个时候这个六皇子吴识偏偏就跳了出来。吴识自小开始就展露了自己天才的一面，常人需要学习一年半载才能学会的技艺，到他手里面弄个几个月就学个白，梦棋书画君子四艺吴识小时候就已经掌握完全。大一点接触武道，在武道的天赋上也堪称顶尖，如今才十八岁，就已经是先天练气境的武者，这还是他三天打鱼两天晒网的成果。相信他若是用点心，现如今的武功估计不会在楚国人榜上面的年轻俊杰之下。但在其他人看来，吴识此时此刻的修为就正好，虚境宗师是当不上皇帝的，不论是楚国还是吴国，皇族之人都明确规定，虚境宗师不可坐上皇位。因为虚境宗师就算是最差的，寿数也有三百年，没有任何人希望有一个皇帝掌握近三百年的权利，更何况权利使迷失，就算当初登基的时候是一 -名励精图治的明君， 可在-两百年后，谁又能保证这名明君不会犯糊涂呢.因此吴识若是相当皇帝的话，就必须将修为控制在-一个程度上，不然就只能放弃掉皇位，进入皇族内院，当做守

    护皇族的皇室守护者。当然武道方面天才的很，其他方面也堪称优秀，这点不是最主要的，若是没有势力支持，六皇子只不过是六皇子e.没有争夺皇位的权利.

    吴识的母妃又是朝廷右丞相的女儿，在朝中的势力也很大，这才让吴识从几位年龄小的皇子中脱颖而出，成为了能够争夺皇位的第四人。可也正是因为年龄太小，他在朝中的势力反倒是最弱，比不上太子跟三皇子，就跟四皇子吴极相比，也是弱的可

    而且吴识的性格也很跳脱，若是谁说给皇帝下毒的是吴识的话，相信很多人都会连连摇头说不可能。秋水樱此时也有这种想法，吴识对皇帝下毒，- 没动机二没机会，怎么看都不可能。但抱着宁杀错不放过的原则，秋水樱还 是仔细感受着吴识这边，看看有什么,不对劲的地方。“嘿嘿，秋姐姐，父皇可刚刚回寝宫休息，他已经说了，你今天没什么事了，秋姐姐你可别想再用'很忙’ 这样的话来推卸了。继续用着‘姐姐’ 这样的称呼叫着秋水樱，吴识凑过来笑嘻嘻的说着.秋水樱闻言笑着的嘴角有些抽搐，这吴王可真会玩， 生怕秋水樱不去认真做事还是怎么的，特意还跟吴识提了育. 这下秋水樱拒绝估计也不大可能。不过也无所谓了，她本来就没想着拒绝，既然吴王如此说，那干脆顺水推舟的说下去就好，但又不能表现的太明不然与自己平时的人设不符反而容易起疑心。因此秋水樱犹豫了下，仍然是面无表情的说道:“六皇 子殿下有事但讲无妨便是，至于推卸.-在下是万万不敢的

    额，其实也没什么,重要的事， 就是秋姐姐不嫌弃的话，跟本皇子出去逛逛走走如何?这东都城，秋姐姐想必是还没有认真游览过吧?热脸贴在了冷屁股上，吴识没有任可懊恼跟生气的情绪，似乎根本不在意秋水樱的态度，他笑着对秋水樱提出了游玩邀请然后一一脸期待的看着.

    这就像是秋水樱前世，厚脸皮的男孩子约女孩子出去约会一样，秋水樱感觉现在的这一幕有那样的既视感。眼前的吴识也是为了自己而来的，拥有这样认知的秋水樱，心里有些不大舒服，甚至有些反感。讲道理，若吴识是女孩的话，这么邀请的话秋水樱肯定是很乐意答应的，可也是男子.“既然六皇子殿下相敏，在下又岂有不去之理。但秋水樱还是答应了吴识，毕竟她答应了吴王要接触这几个皇子，检查他们身上有没有那种怪毒的解药的。听到秋水樱终于答应，吴识在心中狠狠的挥了下拳头表示庆祝.从接受自己幕僚的建议，过来追求秋水樱的那天为止，到了今天已经过去了三天，这三天当中，秋水樱不管对待谁都冷眼以对，哪怕是面对他这个六皇子，也是该拒绝就拒绝，绝对不带含糊的。

    吴识本来是很生气的，心想不过就是以民间女子，也就是医术高明一点凭什么 ,要摆这么大的架子，也就是想着秋水樱对吴王的重要性，才一直忍着没有生气。可当第二天吴识看到秋水樱的本尊之时，心中那点不愉快就立即烟消云散.他的幕僚说的没错，这名唤秋水樱的女子，样貌着实美丽，吴识见过这么多的大家再秀官家小姐，甚至是门派当中所谓的仙子女神，跟这秋水樱- -比都要逊色许多.尤其是配上那一头如同白雪-般的白色长发，更加突出了她身上的仙气，仿佛是真的仙女一样. 美丽的人是无罪的，不就是摆了摆架子吗，这是美人的特权!吴识这么想着，然后便天天过来纠缠秋水樱，之后在得知秋水樱的年龄之时(假的) ，更是死乞白赖的叫着秋水姐姐，哪里有半分皇子的样子。

    而且吴识自认为自己做的不错，他借鉴其他官家的少爷公子追求女孩的方式，听他们说追女孩首先要做的就是厚皮，不管对方如何讨厌， 也要在她面前刷一 下存在感，不然连一 个印象都没有，女孩又怎么会对你感兴趣， 喜欢上你呢?对此吴识深以为然，这才天天过来。如今来看，这帮家伙说的果然没错，如今这秋水樱不就是答应了我去逛街吗.吴识心中得意洋洋。可正当吴识心中得意的时候，秋水樱的下一句话让他的心凉了半d。"对了，六皇子殿下，这段时日四皇子殿下也邀请在下多时，正巧此时四皇子殿下就在本人接宫外面，择日不如日.今日就与四皇子殿下一起出去吧。秋水樱转头对着吴识说道.听到这话吴识心里有点角溃，本来好好的二人世界忽然加入一个打酱油的是怎么回事!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十八章 太子（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不管吴识的脸色怎么不好看，最终也只能看着吴极双眼发亮的跟在他跟秋水训纳肀摺Ｎ馐兜男⌒乃记锼樱可谓是清楚的很，但自身性取向不变的她，又怎么可能跟一一个男人进行约会，抱着一 个骡子也是赶，两只骡子也是溜的心态，加上一个四皇子又能在怎样。正好这两人在-块还能一起进行观察，能节省秋水樱不少时间。三人带着一众护卫，稍作打扮就出了皇宫。似乎是知道这般大摇大摆的出去逛街不大好，吴极跟吴识同样做了些伪装，让人认不出来他们是皇子， 但碰到官家的熟人时，还是能够认出来的。比比起两人秋水盐弊捌鹄淳图虻サ暮埽白色的斗笠头上一戴白色的长发换进衣服里面，看上去与四皇子最初见到的她没有区别.可看着与之前没什么,变化的秋水眩四皇子的眼神反倒是跟之前不同了。仔细看去就能看得到，在四皇子看向秋水樱的眼神当中，有着-丝丝的迷恋跟炙热。被这种眼神看着，秋水樱感觉浑身不舒服，要不是看在四皇子的身份，秋水樱早就将他那双眼珠子挖下来当玻璃

    既然不能以暴力的手段让四皇子不去这么做，秋水樱只能祸水东引提到了吴识。咳，六皇子，如今我们是要去哪里?主动跟吴识搭话，还稍稍往前踏了-步的对吴识问道。而已吴极的视角看过去，就是秋水樱似乎跟吴识靠的更近了一些，但其实秋水樱跟两人离的距离都差不多.吴识似乎没有想那么多，他脸上带着笑的对秋水樱说道:“秋医师， 你是第-次来东都城，既如此当然要去看看东都城的名景，所以，不如东江旁看看如何?时节步入春天，早已冰冻的江水也已经化开，此时在东江上面乘船游览江上风光，听听乐怜弹弹小曲什么的，的确也是-种享受。但看着吴识得意的样子，吴极倒是冷哼-声唱着反调道:“六弟此言差吴， 如今虽以入春，但此时江上也是寒风宗冽，万一冻到了秋-秋医师怎么办?我看倒不如去微风阁“微风阁?哼哼，那帮酸秀才喜欢呆的地方?四哥你以前不是很讨厌这帮手无缚鸡之力的书生们.怎么今天主动提起来了?莫非是.吴极的话并未说完，吴识就挑眉抢过话茬说道，说到最后还往秋水樱这边挤了挤眼睛，那意思不言而喻。吴极闻言脸上有些微红，他的确是不喜欢这种文人墨客聚集的地方，但他看着秋水樱有着大家再秀的风范，写过的药方也看到过， 上面的字迹极为优美， 想必是喜欢这类有文化的地方的，这才故此一-提.此刻别吴识戳破了小心思，脸上有点挂不住。眼见着两名皇子针锋相对，秋水樱在此时插话进来道:“四皇子殿下， 六皇子殿下，两位殿下所提议的地方都很好，既如此就先去东江，再酷微风阁，游玩过后正好可以回返皇宫，两位殿下认为如何?好就听秋姐姐的。“就依秋姑娘所言。吴识跟吴极二人几乎同时说道，声音重合显得有点杂乱，而在说出来后，两人同时看向对方。吴识的脸上露出不屑的笑容，而吴极则是板着脸冷哼一声背过手去。因为争夺皇位，几名皇子的关系本来就不是很好，哪怕是表面上相交不错的吴识跟三皇子吴意，其实暗地里也互相试探了好几拨。更别提本来就跟吴识没什么交集的四皇子吴极了，此时两人互相看不顺眼很正常，并不是因为秋水选５就算如此，秋水樱还是轻叹一声。因为在她的心里忽然想到了一个成语。红颜祸水。

    ........既然是吴识先提出的游玩地点，所以第一站要去的自然就是东江。作为几个皇子当中较喜欢玩乐的六皇子，对这里似乎几位熟悉的样子，三言两语轻易的‘弄’ 来了一只游船，又唤上三五名舞姬歌姬，就在船上笙歌燕舞起来。秋水樱对此当然是不会反对的，在娱乐匮乏的古代，能听歌小曲，看着美女跳舞放松- -下，秋水樱也不会拒绝。当然，若是吴识跟吴极两人不围着她转的话，那就更好了。从穿越到现在，秋水樱因为知道自身容貌会惹出事端来，所以不论走到哪里都会带着斗笠遮掩面容，就连她生平第一次被调戏，还是余兴平装作的假纨绔为了伪装自己才进行的调戏，除此之外还 真的没碰到过追求者，或者说是追求的这般明目张胆的追求者.到了如今秋水樱才总算体会到了那些漂亮女生的心情，不喜欢甚至有些讨厌的男人在身边直转悠，还碍于身份问题不能开口撵走他， 任谁心情都会变差的。当然，若秋水樱真是完完全全的女子，估计对于四皇子跟六皇子也讨厌不起来，这两个皇子帅气有钱还有权，咀个女子不喜欢这样的。只是可惜，两名皇子所表演的一切，对于秋水樱来讲都只是无用功，她现在心里只惦记着两件事，一件事就是认真修炼争取快点解除九烬秘法，另一件事就是快点完成吴王的任务，还赶紧回天香谷。想到后一个任务，秋水樱用余光看着两名皇子，以及他们身边的护卫。从走出皇宫到现在为止，秋水樱并未在两名皇子身 上发现什么异常，哪怕她若无其事的提起吴王的事情，两名皇子的表现也完全没有怪异的地方。六皇子听到吴王的事情，只是很兴奋的对秋水崖蹲判切茄郏很崇拜秋水涯芄恢魏盟的父皇。四皇子的表现则是有些担忧，他怕吴王治好后会留下后遗症，问了很多有关吴王病愈后调养方面的事情。不管怎么,看都看不出破绽，至于解药方面的事情，因为男女有别秋水樱没办法去靠近他们，自然也就不可能寻找的出来。其实这种事情换成其他人来做会更好一些，但奈何知道毒药原理，从而逆推出解药成分的，除了秋水樱之外，也就是秦不绝能勉强能做。但以秦不绝的身份.四皇子跟六皇子怎么可能邀请他，别说邀请，能多看一眼都是看在秋水樱的份上。一个糟老头子跟在身边，哪有一名美女跟在身边来的赏心悦目。所r以这件事只能让秋水樱来做。绕来绕去又饶了回来，秋水樱只能想想该用怎样的借口更加靠近这两名皇子.秋水樱这边为了吴王的事情绞尽脑汁，那边互相闲着殷勤的四皇子跟六皇子忽然同时看向了另一边，六皇子更是惊呼一句道:“大哥? !他怎么跑这来了! ?”大哥?秋水樱神色不动，转头朝几人观望的地方看去.能够让六皇子叫做‘大哥’ 的，除了当今的太子吴胜以外，还能有谁?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十九章 太子（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    几人往外看去，- 名气质成熟，给人以稳重的三十左右的男子，正站在一艘跟秋水樱所乘坐的游船差不多大的船R上， 顺着河流往几人这边飘过来。秋水樱虽然没有见过太子长得什么样，但从眼前这人金色的长袍，以及身后跟着的太监丫鬟，就能知道，这人绝对是太子无疑。太子吴胜出门似乎没有想着要隐藏身份，高调的很，任谁都能认出来他就是太子。心中有些腹诽这么高调也不怕被人暗杀，秋水樱表面上仍如往常一样的面不改色， 看着太子乘着的船一点点靠近

    太子如今到来虽值得惊讶，但对秋水樱来讲反倒是一一件好事。因为这几天当中，三皇子四皇子跟广皇子她都见到过，想要找个话由接触也不是难事，唯有当朝太子，他似乎对秋水樱不感兴趣一般，从来没要求见秋水眩也没有派人送来什么东西示好.就好像秋水樱这个人与他无关，吴王的病情也与他无关一样。但其实满朝上下最有嫌疑的就是他太子吴胜，这么做也许是为了将自己从怀疑中摘除也说不定。不过他这么做或许是不会让别人怀疑，但却让秋水樱有点难办。吴王让她凭着自己的医术接触几名皇子，看看他们当中谁有这种毒或者解药，太子当然也包括在其中，可太子不想要跟秋水呀哟ィ秋水樱也不可能死皮赖脸的上门求见。这样的话让太子妃怎么想?如今太子主动出现，倒是省去了秋水樱不小的烦。看着太子乘船靠近，身在秋水樱旁边的四皇子，略微皱眉.太子如今是满朝上下皇位继承的第一人， 是最为正统的皇子，而且在朝中也担任要职，平常也有很多事情要忙的

    一般来讲太子吴胜 是不可能随随便便出来游玩，不然万一被某个官员看到，上奏 皇上用享乐误事之类的理由，参太子-本那太子可就危险了。但现在太子却在东江之上，乘船游览. ..四皇子吴极思前想后，能够让太子出现的，估计也只有身旁的秋水樱秋姑娘才能做到.因此太子也同样是为了秋姑娘来的?四皇子吴极心中甚为忧虑。比起看重秋水焉砩锨３兜睦益的吴识，貌似看重秋水樱医术的吴意，吴极才是真正喜欢秋水樱这个人的皇子。一见钟情的或许有些老套，但当吴极看到秋水颜嫒莸哪且 刻，他就有种窒息一 般的感觉，随即就是心U脏的狂跳不止。这是一种名为心动的感觉，甚至吴极都有 了-种此生非汝不娶的想法。可现在不只是吴识，就连太子都为了秋水樱亲自出马，先别说太子是为了什么，万一秋水芽瓷狭宋桓呷ㄖ氐奶子该怎么办?想到此处吴极心中慌乱，连带着脸色也不怎么好看起来。吴识的心情跟吴极是差不多的，虽然他没有吴极那种非秋水樱不娶的坚定想法，但也是想把这种医术极高，容貌倾城的女人留在身边，本来出现一个吴极就有够棘手，现在又来个太子.吴识心里也有点没底。不管吴识跟吴极怎么想，在几人的注视下，太子吴胜的船只越来越近，直到与几人所在的游船持平，在其他人的护持下，踏上作为连接两只船的木板，走到了几人的身前。“拜见皇兄."见过皇兄。太子走到身前，吴极吴识纷纷行礼。虽然几人同为吴王的儿子，但太子的身份首先就要比他们大上一-头.在加上太子在朝中的职位也要比吴极跟吴识要打，因此现在当然要对太子以礼相待，当然行礼归行礼，也不会太过谦卑，从继承人的资格来看，几人都是一样的

    吴极跟吴识行礼，秋水樱当然也不例外，她同样恭敬的行了个礼节，对太子说道:‘在下秋水眩 参见太子殿下

    “嗯。“很有气度的点点头，太子对着秋水樱说道:”你应该就是治好了父皇的秋水樱秋医师了吧?你对父皇有大恩，可以不必行礼。太子知道自己，秋水岩坏阋膊痪醯靡馔猓 这些天秋水樱的大名都传到了皇宫外面，太子不知道才奇怪。脸上带着和善表情的对秋水樱说了一句后，太子便转头看向身旁的另外两名皇子.“四弟， 六弟，许久不见，别来无恙啊?太子的脸上带着笑意听起来跟一一个与自己兄弟许久不见的兄长没什么区别.六皇子吴识看了眼吴极，见着吴极眼观鼻鼻观心不想说话的样子，暗自骂了一声后，脸上同样带着笑的对太子说g: “大哥，是挺长时间没见，有一个月了吧?”是啊， 自从上次除夕过后，就一直在忙朝廷的事务，而且四弟当时因为边关告急， 没能回来， 当真是让为兄甚为想念啊。太子感叹的说着，说道最后转头看向吴极。本就对太子感官不太好的吴极，听太子将话扯到自己身上，看向太子干巴巴的说道:“边关伙食也挺好的， 劳烦皇兄挂念。呵，这样就好。对吴极的态度视而不见，太子点头说道.吴识看了看这两人，转头又看了眼当做小透明一句话都不说的秋水眩故作清腔的干咳一声问道:“咳咳， 说起来皇兄此时怎得在东江上游玩?东宫之中应当有不少事情需要处理吧?“是啊，的确是有不少事情，不过都不是特别重要的事，为兄想趁着闲暇之出来散散心，却不曾想到碰到两位王弟跟秋医师。信你才怪!

    不论是吴极还是吴识心中同时叫道。见鬼的闲暇之余散心，你早不散心晚不散心，偏偏在我们带着秋医师出来的时候过来散心，还跑到了江上来，没听说过散心能大老远的跑出皇宫跑到江上的。心里面腹诽不已，但吴极吴识二人也没指出来，太子出来走走那就是出来走走，你若是真的揭破了让太子失了面子，估计以后表面兄弟都做不成。两人不想指破，可奈何太子有些得寸进尺，看着还没有说话的两名王弟，太子陡然间将话题转向了秋水.“对了，本王在东宫审批文件的时候，便知晓了秋医师的大名， 秋医师医术之高本王也有所耳间，正巧本王也会些岐黄之术，如若秋医师不嫌弃，不如移步到本王游船，本王也好请教-下秋医师?这话锋直转让吴极跟吴识两人都没想到，就连秋水樱也没想到太子会这么直接。不过听到太子的邀请，秋水岩驳娜肥窍牍去看看太子要说什么的，但她还未做出决定，就听吴极跟吴识二人齐齐喊道:“不可!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十章 太子（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    二人同时喊出，各自也都是愣了一下，彼此又看了一眼。不管先前两人如何敌对，但在这一刻似乎有了共同的敌人，一致的将枪口对准 了太子吴胜。罕见默契的两人也让太子怔了一下，他看了眼四皇子吴极，又看了眼似乎长不大的吴识，轻笑一声说堂:“四弟，六弟，本王邀请的是秋医师，你们二人激动什么?去不去，应当由秋医师做主才对吧?”说完又问向秋水樱道: "你说对吗? 秋医师?听着吴胜的话，吴极略有些焦急.

    他知单若吴胜真心要邀请秋水樱的话，秋水樱碍于身份问题也会答应，但一旦进了太子的东宫，万一太子做出什事情的话该怎么办?吴极不怀疑太子会对秋水炎龀瞿侵质虑椋他只是担心太子会因为秋水樱的医术，进而对秋水巡焕。毕竟现如今吴王中毒，最有嫌疑的人就是太子吴胜，假如这件事真的是太子干的，那秋水樱进去不是羊入虎O吗

    四皇子这边是关心则乱，他只担心秋水训陌参＃反倒是坐实了太子的嫌疑，因此吴胜不仅不会对秋水樱做什么，反倒是要好吃好喝的供着， 绝对不能出现任向状况.比起四皇子，吴识倒是想的更多一些， 他知道太子 绝对不敢做出什么小动作，但他怕的是太子也看上了秋水选１鹑瞬恢道，吴识还不知道吗?朝堂之上仪表堂堂的太子殿下，其本质里也是-个喜好美色的人，这件事隐藏的极为隐秘，若不是吴识那天偷偷出来游玩，误打误撞看到太子殿下伪装的身份，三言两语将-一个小姑娘骗走，恐怕吴识也会被蒙在鼓里。所以吴识是不想让秋水樱去太子那里的，别的不说，假如太子对秋水樱展开攻势，那的确是最有可能将秋水樱收入囊中的人。四皇子跟六皇子，一个担心秋水樱的人身安全，- 一个担心秋水稷的自身贞洁，虽然理由不一 样，但目的是一样的

    只是正如太子所言，该做出决定的是秋水眩她若是同意，两人也不能强迫。因此二人与太子都将目光移向了秋水樱这边。“额-

    三人同时看向自己，秋水樱还是有些擂蔚模被三个大男人用这种眼神看着，她总觉的浑身不自在.但很快她就又恢复如常，迟疑片刻后回答道:“既是太子殿 下盛情相邀，在下岂有不应之理?但是，在下先前答的邀约， 如今跟太子殿下离开，岂不是违背了约定?所IU秋水樱的话说道这里意思已经很明显了.

    大致意思就是，秋水樱不是不想跟太子一起走， 只是很遗憾她已经有约在先，因此只能谢绝太子殿下的好意。这话-出，四皇子跟六皇子暗自松了0， 太子则是神色不动，脸上笑容不减，也不动怒的对秋水樱说道背约定的确不好，是本王鲁莽了，那就这样，等秋医师什么时候有时间，本王什么时候再登门拜访如何?“多谢太子殿下谅解。秋水樱行礼回应道.

    听着秋水樱的回答，太子吴胜微微眯了眯眼睛，然后洒然一 笑道:“既然秋医师暂时有事， 那本王也就不过多叨了，四弟六弟，你们可要好好陪秋水延瓮妫莫要总慢，本王有事先走-步言罢，太子轻笑一声便转身离去，走的干脆利落，没有半分犹豫。

    离开了秋水樱所在的那艘游船，回到自己船上的太子吴胜，坐在船舱当中的主坐上面，面容阴晴不定，完全没有刚才温

    “殿下在他的下手位，一名头戴文士帽子的中年男子，行礼过后走上前来，问道“殿下， 如何?太子没着张脸，抬头看了这男子一眼说道:“本王那四 弟六弟对我的戒心大得很，恨不得本王立即离开那秋水训纳肀摺！澳乔镆绞δ?“秋水樱?看上去只是个普通的江湖女子，...太子眯着眼睛看向前方，、 但本王总觉得，她没有那么简单

    中年男子微微点头，紧接着又问道: "那依殿下所见， 这秋水樱，适不适合进入-那里?

    恢复伤势的秘术，对本王有很大用处， 但.本王不确定她是否是父皇派出的暗手-不，不对.说道此处，太子忽然否认道:“以父皇的性格， 不可能放任这次机会，如今只有秋水樱知道父皇的病因如何，或

    要论谁对吴王最了解除却他那后宫嫔妃，大概也只有太子最为了解。如今整个皇宫内外的医师当中，真正能帮吴王 解毒’ 的只有秋水岩灰蝗耍 其他的医师就连'毒’ 的原理为何都

    吴王身边是有暗卫没错，但这些暗卫并不懂医术， 根本就查不出来什么，其他医师又什么都不知道，只能让秋水

    再联系之前对几位皇子都视而不见的秋水眩如今居然主动出门与他们游玩，那么这件事也便不难猜测。“那依太子殿下的意见.“哼，既然父皇让秋水樱来查，那本王偏偏要将秋水樱带在身边。”太子没笑着说道: " 他们不是怀疑毒是本王下的吗?他们不是以为本王等不及了要坐上皇位了吗?那就让他们看看!本王还不屑于去做这些蝇营狗苟的事情!清者白清， 浊者自浊!太子说这话铿锅有力，眼中冈过些许的怒火。最近朝中的风言风语，他早已有所耳闻， 可太子只能说他真是冤枉的。

    他根本就没想要对吴王下手，毕竟吴王身体太过年迈， 而太子还年轻的很，只要多等几年，这皇位不还是他的?何必着急呢?

    切记得，吴国的开国皇帝可是在征战了二十几年过后，以六十岁的高龄才坐稳皇位的，那么太子又干嘛如此急切。可这话他说出去没人信啊，现在谁都怀疑吴王的毒是他下的，他又能找 准说理去?既如此，不如干脆把监察员’ 放在自己身边， 让朝中上下好好看看， 他，太子吴胜，是清白的!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十一章 古墓？（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    太子吴胜请不清白秋水樱不知道，反正她感觉太子似乎挺好色的。此时已经是次日的晌午，秋水樱正坐在东宫当中，与太子对面而坐。在太子昨天走了之后，秋水樱没等着太子来登门拜访，毕竟皇子上门拜访跟太子上门拜访的意思还是不一一样的，更何况太子已经是有妻在身的人，主动来拜访秋水樱也有点不太好.因此今天秋水樱干脆自己来到东宫，与太子谈话， 看看他想要说什么。而或许是因为自己变成了女孩子的缘故，在某些方面的感应特别敏感，就比如现在，虽然太子正襟危坐规规矩矩模样，可秋水樱还是感觉这其中有种色眯眯的意味在里面，这让她微微皱眉.°咳嗯。” 干咳一声清清嗓子，太子吴胜好像正人君子-般面色如常的说道: “秋医师主动来此，当真是让本王意想不到啊。

    太子笑呵呵的说着，态度跟昨天相遇之时差不多，但秋水樱却不为所动，比起对待四皇子跟六皇子，面对太子她要直接的多，秋水樱直言曾:“太子殿 下有什么,事就直说吧，我想殿下也不想多费唇舌不是吗?

    太子吴胜怔住，一个眨眼过后，他大笑道:“哈哈， 秋医师当真是快人快语，那这样本王也就不卖关子，的确，本王是找秋医师有事相求，不过在这之前，本王还想请问秋医师-个问题。“什么问题?”“秋医师认为，本王如何?

    太子吴胜让旁边的太监给两人各倒了一杯茶，端起荥杯，笑着问道.太子吴胜的话，让秋水巡唤抬头看了他一眼。这话乍一听起来有些不大对劲，有点太子想要推销自己的嫌疑，加上刚才太子隐约有点色眯眯的眼神，若是- -般女好肯定已经怀疑起来。但秋水樱觉得太子似乎在问另外的东西.“太子指的是哪个方面?慢悠悠的拿起桌面上的茶杯，轻轻小啄-0.秋水樱淡然的问道。“呵可呵，秋医师，你我明人不说暗话，此次秋医师过来，实是受父皇所托，前来调查毒药一事吧?太子同样不急不缓的问道。秋水樱略微意外的看了太子-眼她倒是没想到太子竟然猜到了吴王要她做的事情。但虽说如此，秋水樱也没有过多惊讶， 这么多年来太子都能保证自己的位置，还能在朝野上下笼络了-帮支持他的人， 没有一点手段也说不过去。秋水衙挥谢卮穑太子则是继续说道:“既然秋医师有着皇命在身， 那定然会对我们几个皇子进行调查，所以本王想问的是，在秋医师调查的东西当中，本王如何?仅仅只是-天的时间，就算进行了调查又能如何?秋水樱很想这么说但其实在昨天晚上，吴王就已经将几个皇子的大致资料交给了秋水寻括几名皇子身边有什么样的幕僚，跟什么样的人接触过， 谁的嫌疑最大，谁的最小，都事无巨细的写在一-份卷宗当中交于秋水樱面前.而送达这份卷宗的，正是吴王的贴身暗卫。因此此时此刻秋水樱对几个皇子已经有了一个深刻的印象，包括眼前太子吴胜的。可话虽如此，秋水樱却还是答道: "太子殿下言重 了，调查什么,的还谈不上，在下只不过是随意的听了一些太子的传言而已.“哦?说来听听?”我听人说，太子殿下德才兼备智勇双全，更是能礼贤下土， 是继承皇位的不二人选。秋水樱诉说了一通道。

    这话听起来很像是拍马屁，可在朝廷大部分官员的眼中，太子吴胜的确就是这样的一个人。前提是忽略了最后一个流言的话。-- -太子殿下野心颇重.最后这句话，才是最为主要的一句话.因为朝中上下都认为是太子给吴王下的毒，所以在最近才传出来了这句话。秋水樱故意忽略了这句话，可太子却主动说出来道:“秋医师恐怕还 有-句话没有说出来吧?’“太子殿下又何必将话挑明呢?秋水樱反问一可首.的确，有些事情所有人都心知肚明， 但说出来跟不说出来就是两码事，后果也是不同的。

    现场朝野之中，有几个认为本王是清白的?就算不将话挑明，事实就不存在了吗?

    说完之后太子猛地转过身面向秋水.很是诚恳的道:“现在几乎所有人认为， 父皇的‘病’ 是出自本王之手，就连父皇也认为本王的嫌疑最大，若不是母后竭力求情，恐怕本王的东宫之位早就已经有名无实，但是..太子靠近两步:‘但是， 本王在这里跟秋医师你说实话，父皇的'病’ 与本王没有丝毫干系， 本王就算傻到了家也不会做出这种必定会怀疑到自己身上的事情!“太子殿下与在下说这些有什么用?在下不过一小小医师，人言轻微，太子殿下为何不与陛下去说呢?问，秋医师莫要说笑，若本王只是说上几可父皇便信了我， 本王又何必将这些话憋在心中，事实的确如此，太子说吴王的‘病不关他的事，这终究只是他的一 面之词， 吴王也肯定不可能相信他的，三皇子说这事与他无关，四皇子说这事跟他没有干系，六皇子也撒娇说绝对不会是他.若吴王全都信了，这些真的跟

    几个皇子没关系.那这毒是鬼下的?吴王不会相信，秋水樱当然也不会相信，什么东西都是耳听为虚眼见为实的，不能仅凭某人的一面之词就断言此人没有嫌疑。吴王中毒的事情不只是秋水樱-一个人在查她只是在药物方面的专家而已，又不是探案方面的专家，这方面自然有专业的来，因此现在太子说什么.她都是不会听进去的，也不会为他在吴王面前说好话。为了避免太子继续说下去，秋水樱轻叹一 声将茶杯放下，自:“唉， 太子殿下，您说来说去还是没有说明，您找在下究竟所为何事?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十二章 古墓（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    别看太子叽里呱啦说了一-大堆， 但秋水樱可不会相信太子叫她过来， 就是在这里装可怜表清白。秋水樱还是有点自知之明的，就像先前说的， 在皇族的人眼中，她只是-一个医师，没有半点的官职在身，在吴国的武林当中也不是什么名人， 除去医术以外，她没有任何东西能够让这些人高看自己一眼。当然或许太子说的这些并不是对她，有可能是对隐藏在暗处保护她的人来说的，但不论如何，秋水岩真信了太子就是为了说这些才找她的，那才是傻子.眼见着秋水樱好似油盐不进的态度，太子沉寂片刻忽然笑出了声，他道:“呵呵， 既然秋医师不喜欢这些，那王也就不提。

    说着他又走回到座位上面坐下，自己给自己又倒了杯荣，然后说道:“其实本王邀请秋医师来此， 的确是有事相下我听传言说，秋医师有一手能快速疗伤的秘术，能够在极短的时间内让一名身受重伤的人恢复如初?“谈不上恢复如初，但至少能保证重 方者没有性命之忧。”秋水樱回答说道.太子笑着道:“能保证没有性命之忧便可， 实上本王有一件事情要做 但这件事情危脸性很大， 因此想邀请秋

    医师一同前去，不知秋医师意下如何?原来是看上了我的“医术”吗?秋水樱抬眼看着眼前一脸诚恳的太子。秋水樱的‘医术，在宫廷当中也不是什么稀罕事了，当初她用那个重伤的小太监进行疗伤的时候，周围不只是师，还有宫女太监什么的都目睹了这一 切.随便打听一下就能够清楚。太子看上了这一点想让秋水樱做一个随行医师也不奇怪。但是，秋水樱为什么,要答应呢?“太子殿下，如今陛下的病情还未完全痊愈，在下不适合随意走动，太子殿下还是另请高明吧。秋水樱委婉的拒绝着.其实吴王如今的病已经不算是很严重，他身上因为 毒’ 带来的病症早就被秋水樱祜除，剩余存留在体内的‘毒也根本谈不上致命， 可话虽如此， 秋水樱凭什么要跟着太子去经历危险?她一不是皇宫御医，二有着自己的事情 要做，她现在的时间是过一 天少- 点完全没有必要为一些根本不知道情况的东西而冒险。听着秋水樱拒绝了自己.太子没有任何愤怒的表情，他也知道不可能仅凭自己的一句话，就能让秋水樱心甘情愿的替自己进行卖命，所以太子继续说总:“秋医师先不用急着拒绝，不如先听听我的条件，再来决定如何 ?“条件?”秋水樱挑眉看过去，“说来听听。虽然她不觉得太子有什么条件值得自己动心，但万一.这件事情真的对自己有利呢?那这样听他说说倒也无妨，文正不过是几句话活的事情而已.见秋水樱有松口的迹象，太子趁热打铁的继续说道:” 本王听说秋医师现如今急需仙武至尊的帮忙?“°哦? .

    太子的这句话倒是让秋水驯陡幸馔猓她需求仙武至尊的事情在整个吴国只有秦不绝跟吴王知道，太子又是如何得知的?

    “太子殿下的手段真是高明，的确，在下是需求仙武至尊的帮助，莫非殿下能为我请来仙武至尊吗?稍微想想，秋水樱就不在太子是如何知道的这件事上纠结，不管太子有着自己的眼线也好，还是曾经派人监听过她的谈话也好， 只要太子能答应秋水樱请到仙武至尊，那这些就都不是问题。但秋水樱是不太相信太子跟仙武至尊有联系的，皇族的那些守护者， 一个个都死板的很除了当朝皇帝的命令会0听上个一两句外， 剩下的所谓继承者，是没有资格指使他们的。守护者守护者，他们的职责指示负责守护皇族的江山，又不是皇族的打手.为秋医师请到仙武至尊是不大的可能的，但是本王能为秋医师跟仙武至尊建立- 一个交流的基础， 甚至于这次的

    太子回答说道，这种回答倒是合理， 秋水樱细想一下问道: “殿 下的条件的确令人心动，可恕在下失礼，在下井不认为太子殿下能够接触到皇族至尊。

    “呵呵， 谁说是皇族守护者了?”太子嘴角勾起，“秋医师你要知道， 在吴国当中的仙武至尊，可不是仅仅只有

    “您是说..金剑门?’秋水樱想到了这个跟大楚本土顶尖门派相，都丝毫不弱的吴国武林门派。“正是金剑门。”太子认真的回答堂.1但听到这个回答，秋水樱却轻笑一声， 说:“殿 下莫非是在说笑吗?如今谁人不知，金剑门是六皇子殿下的支持者， 若殿下跟金剑门有联系的话，那金剑门又何必支持六皇子殿下?”错，金剑门是本王那六弟绝对的支持者，朝野当中无人不知无人不晓，六弟也正因如此才有着如今的地位.本王若是要说金剑门其实与本王暗中互有联系呢?”太子的脸上露出意味深长的笑容，这让秋水涯米湃俦的手都扫了一-下.太子这句话的信息量很大啊，若是金剑门与太子在暗中联系的话，那岂不是说六皇子其实只是他们摆在明面上的颗棋子?表面上六皇子靠着自己的天赋与金剑门拉上关系，跟其他几个皇子相庭抗理。可... 若这只是假象，六皇子只不过是太子跟金剑门随时可以抛出去背锅的棋子呢?就算不是，那金剑门也有两头下注的可能，就如同大楚的五毒教一 样，与瑞王有联系，但又没有堵死跟皇帝- -脉的交流。

    “呵，太子殿下，您这是给我出了个难题啊。秋水樱笑着说道，只是这笑容有点苦涩。

    她宁愿不知道太子殿下说的这些，因为一旦知道，就代表她只能暂时跟太子站在 -起而且这件事还不能跟吴王2因为说了也没用，太子能跟金剑门的人暗中联系在一 起是他的本事，以后若是太子没有了下毒的嫌疑，吴王对此高兴还来不及， 又怎么会替秋水樱说话?

    秋水樱的态度隐约有点服软，太子继续问道: "现在， 秋医师可答应了?“您先说说， 殿下想让我做什么吧?

    秋水樱轻叹一 声问道，既然太子有着能够与仙武至尊牵线的能力，那么在力所能及的情况下帮助-二也不是坏事

    听到这话，太子的笑容更加遮掩不住，他笑着说道:“这件事说起 来有点长，不知秋医师可否听说过..百宗墓?

    百宗墓?那是什么东西?秋水樱眨了下眼睛，这个名字她还真没0听说过.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十三章 绝地之一

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “什么! ?业火宗三大绝地之一， 就在天香谷下面! ?”芦州的兴灵城，天香谷的产业当中，听完凌黯荷叙述的余兴平，当即失去了冷静，从座位上站了起来。业火宗是什么余兴平之前不清楚，但听着凌黯荷仔细说来的话，便清楚这业火宗， 以及那所谓的绝地，究竟是什么东西。“你先冷静，先冷静下来，虽然绝地就在天香谷地下，但这绝地早已封存多年，没有特殊手段是无法开启的，时天香谷还是没事的。”凌黯荷叹息着让余兴平冷静，可余兴平怎么能冷o的下来?这就像是在自己家里底下有颗核弹-样，不知道之前什么事都没有，知道以后恨不得立即有多远跑多远，离这颗'核弹’远远的. 业火宗的绝地当然不是核弹，余兴平也不知道核弹是什么，但意思还是一样的。本来现如今的天香谷就有些艰难，- 众女子没办法出去，欢喜佛宗还逐渐在调查芦州境内的‘反抗势力’，迟早牵扯到天香谷上面.余兴平为了这件事发愁了好久，结果现在凌黯荷忽然跑过来告诉他，其实这些都不是最重要的，重要的是天香谷本身就不安全。这还玩蛋啊! (' 、口' Y_+⊥余兴平现在都想要掀桌了。过了会，余兴平很快冷o了下来，现在还不是特别危急的时候，正如凌黯荷所言，现在天香谷下面的那处绝地还并未开启，也就是说天香谷暂时无事，目前来说不用担心。“那你先说说，那个叫做苏..苏胜的人，现在在哪呢?开启绝地的关键，是他对吧?余兴平问道.凌黯荷叹息着说道:“因为苏胜伤的很重， 为了避免廊烦，我特意将他安排在了轻舞坊，我本来是想过来找小樱兑明这件事， 顺带让小樱将苏胜治好的， 但谁知道小樱这个时候却不在。事情的经过详细来说有些复杂，简短一些讲着，就是本来打算继续闯荡江湖的苏胜，又被突然出现的沈修平追杀虽然因为有着苏小道的存在，沈修平没有得逞，但苏胜也被沈修平重 伤，靠着业火宗的续命之法吊着-0气.而凌黯荷其实是没什么,事了想来找秋水樱玩，可在半路上却碰到了受重伤，同样往芦州赶来的苏胜，瞬间切换里人格状态后，凌黯荷才明白事情的缘由， 这才急匆匆的将苏胜带来，想要找秋水樱治伤。后面的事情就是凌黯荷来找顾怜书，结果发现秋水巡辉冢然后又过来跟余兴平见面，这一系列的事情发生.“既然伤的这么重，那就让他去死!死了就没办法开启绝地了不是吗?余兴平皱眉说道，乱糟糟的事情一大堆，已经让他的好脾气有些磨灭了。凌黯荷闻言翻了个白眼道:“你说的简单， 地榜上有名的强者在旁边护持，我就算想杀也要有那个能力啊，再者真正开启的关键是苏胜身旁的那把剑，就算把苏胜杀了，那把剑还留着，绝地就有可能再次开启。这才是关键的问题。若是杀掉苏胜就能解决掉问题，凌黯荷早就这么,去做的。但麻烦就烦在，苏胜身旁的那把古剑‘小一才是最关键的一环，现在小一还听苏胜的，在苏胜的命令下，还有可能不让绝地开启，可万-苏胜死去，小一认别人为主，那说不准事情会变成什么样子.“真是烦。”余兴平愁眉紧锁的坐下，过了会说总“凌姑娘， 现如今整个天香谷内，医术最好的就是怜书了你带着怜书去轻舞坊，看看她能否治好苏胜，若是治不好....

    沉吟片刻，余兴平道:”若是治不好， 就先不要管他，什么 事情等秋谷主回来再说。苏胜的事情乍-看很急，但细细想来的话会发现苏胜的事情反而不是什么大事， 至少现在来讲不是大事。地榜上有名的苏小道，虽然武功方面 不及沈修平，可轻功方面能甩掉沈修平一条街，他在苏胜受了重伤过后，就全力施展轻功逃跑， 沈修平- -时半会没有找到.苏胜重伤不会打开绝地，沈修平暂时来说又找不到这几人，也没办法利用小一打开绝地，因此目前来看天香谷是不用担心的什么的，反正那所谓的绝地在天香谷的幽谷下面呆了那么久，要出现的话根本等不到现在，目前来讲还是欢喜佛宗的事情最为棘手。也好，那我这就去找顾姑娘。凌黯荷点头应道。其实在凌黯荷心里面还有另一个想法，业火宗三大绝地其实是业火宗整个宗门的三个部分，之前她和秋水眩跟着苏胜他们闯进去了一个绝地，那里面的各个摆设非常适合作为一个门派的基础，剑魔谷正是看到了这一点，才会选择跟沈修平合作。

    而现在天香谷却的是什么?是底蕴，是一个庞大的地盘，假若这三大绝地之一被天香谷掌握的话，那对天香谷未来的发展都是极好的。凌黯荷想的是，若是顾怜书能够将苏胜知道的话，就趁着沈修平跟剑魔谷的那帮人还不知道绝地在哪的时间，先将绝地开启，然后让苏胜进去取得这处绝地的控制权.苏胜这个人凌黯荷还是能看出来几分的，这家伙较为重情义，秋水樱救了他一次，顾怜书救了他一次，那么天香谷就救了他两次，既如此让苏胜将绝地整个地基送给天香谷， 想必他也不会拒绝.毕竟天香谷又不要绝地里面的东西，她们需要的仅仅只是里面的地基而已.“误?我干嘛要为天香谷想这么多思来想去，凌黯荷忽然觉得有点不对.自己是五毒教的人啊，又不是天香谷的人，按理来说这等好事应该给五毒教才对，凭什么要给连虚境都没有的天谷啊。

    唔反正我们五仙教家大业大，不在乎这点地基，所i以把这个施舍给天香谷也没什么，对，施舍。过了一会，凌黯荷安慰着自己说道.再者说了，连天香谷谷主都是她凌黯荷的人，天香谷的东西就是她凌黯荷的，因此把绝地给天香谷还是给五毒教有区别吗?反正都是自己的东西，根本没区别嘛!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十四章 坏消息

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    带着顾怜书回到了轻舞坊，凌黯荷没有耽搁，径直的走向苏胜隐藏的房间。苏胜现在身上的伤很重，那个叫做沈修平的家伙打苏胜的时候根本没有留手的意思，明明沈修平应该想要活捉苏的，天知道他为什么会下这么狠的手.总而言之现在苏胜的状况不是很好，如今仅靠着业火宗的秘术吊着一条命， 如果顾怜书对苏胜的伤也没有办法的那这个一直以来较为命大的小子， 可能就真的危险了。“顾姑娘，如何?进入房间，让顾怜书给检查了一番后，凌黯荷轻声问道。旁边带着苏胜过来的苏小道，也是一脸紧张的看着顾怜书，生怕看到顾怜说摇头， 又或者是听她说‘没救了’但万幸的是，顾怜书不愧是整个天香谷内除却秋水樱医术最好的人，面对着 凝重的凌黯荷，以及紧张兮兮的苏小自. 顾怜书展颜笑道: 放心，虽然需要很多时间， 但是可以治。“那就好..那就好.. ...听到顾怜书的话，苏小道松了口气的道.这两天苏胜苏胜奄奄一息的躺在床上， 可谓是一只脚踏入了 鬼门关中，苏小道一直都在提心吊胆着，生怕苏胜哪天另一只脚也踏进去。如今顾怜书的话，大大的让他放松下来，至少如今不用为苏胜的生命而担心。“那以顾姑娘的医术，想要让苏胜恢复如常，大概还需要多久?”过了片刻凌黯荷忽然问道.顾怜书闻言怔了怔，细细想过之后，回答道: "若是 要让苏)子醒来的话，只需几日便可，但若要让苏么)子完好0...可能需要半年以上的时间。半年吗凌黯荷沉吟着.绝地的开启需要掌握业火宗特殊秘法的人，拿着古剑小一在特定的地方将绝地打开.

    这-系列的流程完全由苏胜一人操作， 因此如若可能的话，最好还是让苏胜以完好的姿态来开启绝地，这样就算有了什么变故也还有可以变换的余地。可是顾怜书彻底治好苏胜需要半年左右的时间，这其中的时间太长，变数也太大，就拿沈修平来说，这家伙跟魔门有所关联，可以借用魔门的情报体系，沈修平自身还有着一个可以与一流门派比肩的赤霄派， 想要查到苏胜的所在位置，也只是时间问题而e.作为一名虚境p峰的宗师，沈修平的武功就连苏小道都不敢硬碰硬，在绝对实力的差距下，苏小道面对沈修平只能带着苏胜逃跑，再加上芦州这边的武道乏力，虚境的宗师除去欢喜宗那帮秃驴外几乎一个没有，就连先天的高手都少之又少，要个兴灵城最高战力不算他们这些外来的， 就只有天香谷的余兴平，将军府的陈逸明，以及轻舞坊的舞衣这几人而已.就这些连虚境都不是的武者，来多少都是给沈修平送菜，因此凌黯荷这边拖不起。“能尽虽快一些吗?”犹豫了一下，凌黯荷问首.顾怜书有些为难，但还是回答道:”若想要快些治好苏公子，我想也只能让袁师姐跟星棋师妹一起 帮忙辅助治疗这样也许能将苏)子痊急的时间提前。“那就让她们过来啊!只要能治好苏胜， 老夫能答应你们任何条件!凌黯荷没有回答，苏小道就急忙的说道。与苏胜关系匪浅的他，不会放过任何可能够治愈苏胜的机会，既然有能够快些治好的可能，他怎么 ,可能放任这样的会溜走。"可是...好吧:顾怜书本来有些犹豫，毕竟最近天香谷的状况不是很好，她怕袁惜梦跟秋星棋两人出来，会惹出什么时段。但顾怜书也并不是蠢人，她知道苏小道的武功绝对不弱，至少要比她见过的任何-人都要强，而这样一 个江湖前星的人情，绝对是现如今天香谷所需要的，既如此帮助苏胜治疗，等同于是帮了天香谷，顾怜书只能答应。见着顾怜书苦应，凌黯荷也稍稍安心下来。实假如秋水楼在这边的话，苏胜身上的伤根本就是小事.

    也不知道是不是秋水樱是因为系统传授的关系，还是说她在教授天香功法的时候落下了什么，天香谷弟子的治疗手段比起秋水樱来讲，弱了不止一筹，就算是已经掌握了素手回春跟解意孤需两种技法的顾怜书，也根本做不到前期秋水樱那样，任何不是很严重的伤势可以在极短的时间内恢复如初。就拿秋水樱第一-次在外人面前展示素手回春之时，给自己手臂上划出的那道伤口举例，秋水樱-个素手回春下去

    但要是换成顾怜书俩，大概需要施展好几次素手回春，时间也会被延长到十几息

    这还是顾怜书在医术方面天资卓越，才能达到这种效果， 换成是其他人， 想要治愈的时间会更长。因此秋水樱若是还在，凌黯荷根本就不必这么着急，甚至于有秋水樱在这里，就连沈修平到了 他们都不用害怕。但很可惜，秋水樱现如今还在吴国当中给吴王治病呢。

    稍稍将苏胜身上的伤势稳定住，顾怜书就拿着医药箱往回赶，她要回去将袁惜琴跟秋星棋二人叫过来，至于跟秋星棋同龄的顾怜画. ..这小丫头在医道方面的天赋差的一塌糊涂，倒是在武功方面进展神速，跟顾怜书截然相反，因此0叫她来还不如随便叫一个天香弟子过来。看着顾怜书匆匆离开，凌黯荷也跟苏小道打个招呼，就要回房休息。然而正在这时，轻舞坊的舞衣坊主找到凌黯荷，带来了-个坏消息。“你们在躲着的，是赤霄派的掌门，名为沈修平的虚境宗师对吧?舞衣进入房间开门见山的问首.看着她凝重的神情，凌黯荷心中有种不好的预感，她点点头说道:“是他， 怎么了?““这是轻舞坊刚得来的情报，你自己看吧。舞衣递过来一个竹筒， 凌黯荷连忙将竹简拿来打开，将里面的情报倒出来拿在手里。而当她打开竹简当中的情报，看到 上面字迹的时候，呼吸猛然停滞了下来。这条情报绝对称不上什么好消息，因为上面说，沈修平正跟着剑魔谷的人往芦州而来，看其目标，似乎正是天香

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十五章 又见刺杀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天香谷那边的事情，秋水樱在吴国还-无所知.在这样的一个交通不便，通讯不便的世界里面，州与州之间的消息传递还能快一些，可国与国之 间的消息传递，哪怕是以最快的速度，时间上面估计也要论“月’ 来因此秋水樱若是要知道天香谷的事情，恐怕要等上个把月才能知晓。

    而现在的秋水眩正听着太子解释‘百宗墓’ 到底是什么。这所谓的‘百宗墓’， 不是一 -百个门派、 宗门的遗迹，而是上百名赫赫有名的虚境宗师的墓地。这些虚境宗师将自2的一生武功秘籍、珍异宝兵利器都埋葬与此处，可以说是一 处充满机缘的地方。其实在吴国当中，‘百宗墓 最开始只是一 个传说而已， 很多人听说过，但没有见过，更多的时候都是将百宗墓当做是茶余饭后的笑谈而已.

    可直到有一次，有一名被人灭了满门，自身也被这仇人追杀的先天武者，突然成为了 虚境宗师，并且手持神兵将些仇人斩杀殆尽之后，世人才真正直到的百宗墓的存在。因为根据这人所说，他所得的一切，就是在百宗墓当中得到的。但从那以后到现在为止，几百年间找到百宗墓的寥寥无几，现如今再次以百宗墓为目标而来到吴国的人已经没有甚至在吴国本土，这个墓地也逐渐再次成为了传说.若是没有意外的话，这个传说也会一直流传下去，直到又-名幸运儿意外进入百宗墓当中，但是，就在世人认为墓地又变成传说的时候，金剑却不知何时知道了墓地的准确位置，只是不知道打开的方法

    “那依照殿下所言，既然金剑「知道了百宗墓的位置，又何必来告知殿下您呢?听完太子的讲述，秋水樱问道。诚如秋水阉言，金剑]知道百宗墓的位置，虽说不知道开启墓 地的方法，可只要封锁这墓地周围，将这里划成金剑门的底盘， 那这墓地就只有金剑门知道， 既如此慢的研究岂不是更好?何必将这么一块大蛋糕告知别人，让别人也来分一杯萎呢。除非---“那本王若是说，本王知道打开的方法呢?听着太子的话，秋水(金剑门能够跟太子合作的原因，也只有这一条。

    正因为太子知道打开墓地的方法，金剑门才开始暗地中朝太子靠拢，才会与太子吴胜进行合作。虽然独吞也的确很好，也能让金剑门再一步的壮大， 但首先他们知道百宗墓的开启方法不知道要等到何年何月，次百宗墓的庞大资源，仅仅靠着金剑门一个门派的话， 根本吃不下。倒不如将这个跟皇室分享，又能给皇室-个人情， 又能快速的打开百宗墓，而金剑以自身的实力也不会失去多这种双赢的事情何乐而不为呢?“所以说，殿下您是想让在下跟着金剑门一起去百宗墓，在遇到危险的时候帮忙救治他们是吗?绕了-圈.秋水樱将太子邀请自己的原因间了出来。太子吴胜点头回道:“没错， 百宗墓机缘很大，但危险也很大，沉寂在地下多年，也不知里面有没有毒虫毒气机

    关之类的东西， 我们需要一 名随行医师，而秋医师正是一一个不错的人选。太子的话说的好听，可听着他的话的秋水眩却暗自撇了撇嘴.百宗墓当中机缘无数.同样的危险也无数，太子想让秋水樱过去，帮忙看护好他派过去的人，可也不知道他想过有若是秋水樱自己遇到危险了该怎么办?或许太子会派人将秋水樱保护的很好，一切以秋水樱的安全为优先，但真等到了危机的时刻，其他人都自身难保列情况下， 秋水樱又怎么可能幸免呢?

    就算退-步来说，秋水樱不会有什么危险，可在百宗墓当中，那么多的利益，金剑跟太子能够跟秋水樱分享吗会不会为了利益杀掉秋水稷，又或者是为了不让消息外传杀掉秋水樱灭口?

    思前想后之下，秋水樱还是决定先考虑一下， 至少等这段时日过去，吴王病情好了后，再来决定要不要去这个百宗墓.“还望殿下给我一些时间考虑-下，过些时日，在下会给殿下一个准确的答复的。踌躇片刻，秋水樱起身对太子吴胜说道。太子神色微动，井未拒绝秋水樱的提议，而是和善的笑道:“此等大事的确应当多考虑几天， 反正本王并不急于

    时，什么时候秋医师想明白了，什么时候秋水樱再来本王这里，本王定然扫榻相'迎.“那在下就告辞了。谈完这些，秋水樱也不打算对待，现如今天色渐8晚，再待下去外面肯定又要有风言风语了，为了避免这些，还是早些离去为好.秋水樱起身离开，太子竟然也跟着一 起出来， 大概是为了给秋水樱留下一个好印象，所r以才放下身份送送她。从太子吴胜的东宫内殿走出，来到了东宫门0. 秋水樱正要转身告辞，可就在这时，一道银光在秋水樱眼前闪过眼见着这道银光，秋水樱顿时身 体朝后面倒过去，因为这道银光，是一把寒芒闪烁的长剑刺客! ?秋水樱第一念头是有人想要刺杀太子.可紧接着她才发现，这银芒似乎是奔着自己来的。

    目标是我! ?秋水樱反应过来，然后就是心中微怒。-次刺杀也就罢了，结果在光天化日之下，太子的东宫当中，还来第二次， 这胆子也忒大了一些，还是说将她秋水樱当成是泥捏的了不成!眼中微寒，看着长剑离得越来越近，秋水樱就要出手将此人拿下。但不等她出手，随着- 声冷喝好几道人影不知首从哪里冒出来，直奔那袭击者而来，粗略看一看竟然全都是虚宗师的级别!这些都是过来保护秋水樱的人，眼见于此秋水樱也是一愣她都不知道竟然有这么多的虚境宗师来保护自己.以他的感知，也就只有三四个而已啊.心中惊叹着，秋水樱也暗自收敛了起来不再出手，既然有这么多人强抢着要拿下这袭击者，秋水樱又何必去显摆

    从袭击者出现到秋水樱的保护着出现，所经过的时间不过是短短-瞬而已，而直到此时，太子吴胜才堪堪反应寸来，他又惊又怒的瞪大眼睛看着打成一团的几人，怒喊道:“来人啊!有刺客!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十六章 怀疑（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    事实上根本用不到太子去喊，在此刻出现的那一-刹那，早在左右两旁的护卫，就已经朝这边急速赶来。但是因为相距的比较远，所以等隐藏在暗中保护秋水樱的护卫，出来与此刻打架的时候，这些侍卫才赶过来而已

    秋医师，不要怕，有本王在此。看着侍卫跟护卫一拥而上去抓拿刺客，太子在松了0气的通知，也故作勇猛的挡在秋水樱的面前.虽然太子这种行为有刷秋水樱好感度的意思在里面，但太子更多的还是愤怒。要知道这里是哪里?这里是东宫，是他太子的地盘!为了自己的安全，整个东宫里三层外三层的护卫根本不在少R. 时时刻刻都有人巡逻，然而就是这样，东宫当中竟然还混进来了一个刺客，还是-名境宗师级别的刺客!也幸好这个刺客的目标是秋水眩万- 是他吴胜，在没有吴王给的暗卫的情况下，现在岂不是早就已经两腿朝天死翘翘了?在自己最为安全的地方遭受到刺杀，太子后怕之余就只剩下愤怒。必须要将这个刺客抓起来,问清楚到底谁派来的，又是怎么混进来的，还有以后自己身边的护卫- -定要多.哪怕是在自己家里也是!头一次遭受到这种刺杀的太子，在心中发狠的想。躲在太子身后，秋水樱不动声色的与他拉远了-些距离.她看着被一众护卫侍卫围住的刺客，心中并未放松警惕。从现如今刺客换成是虚境宗师来开，位于幕后的人恐怕已经不想再看秋水樱活下去，那么为了以防万一，说不得人家还有后手呢?假如是秋水樱想让一个人死，她必定是用自己能用到的全部力量来针对的，以幕后者的心机手段，不可能不尽全

    另外眼前的太子其实也逃脱不了怀疑，正如太子所认为的那样，东宫之中护卫重重， 各种防护手段都已经达到了太子能够做到的最大程度，然而就算是如此却仍然混进来了刺容.这种事情本身就值得怀疑。万一是太子自导自演的一出戏呢?万一其实真正的幕后者就是太子，他这么做是为了 将自己的怀疑彻底洗清呢?所谓的贼喊捉贼不外如是。“秋医师，现在还请您立即跟老夫回去.秋水樱怀疑太子的时候，上次负责保护秋水樱的那名虚境大圆满宗师，突然出现在了她的旁边，面色凝重的看着那被围攻已经快要支撑不住的刺客，严肃的对秋水樱说道.不只是秋水樱怀疑这背后会有其他人，这名皇家宗师也在怀疑有其他刺客隐藏在暗处。上一-次他出手的时候，井未隐藏自己.幕后者的消息稍稍灵通一些，就会知道在秋水 身旁有着虚境顶尖的宗师在保护着她。既如此怎么,可能只派出来一个刚刚步入虚境的人来刺杀秋水眩因此为了秋水樱的安全，现在还是即刻离开东宫的好.恩，劳烦前辈了。听着老者的话，秋水蚜⒓椿赜ψ诺馈Ｔ诓磺宄接下来会遇到什么的情况下，最好还是快点离开这里，与外面的守卫会合.刺客师出来的动静不是很小，太子刚才那一嗓子估计外面也已经听到，以东宫内外反应速度来看，此刻在外面应当已经汇聚了-群皇宫侍卫，跟他们在一块能更安全些。“那请秋医师跟在老夫身边，莫要离开老夫三尺之外。”皇族宗师严肃的说着，秋水樱听罢紧紧跟在这人身后。“秋医师眼看着秋水樱要走，太子忽然叫住了秋水眩然后说道:“本王的事情， 还望秋医师好好考虑- -下。“太子殿下放心便是，在下若是考虑清楚，会第-一时间给太子-一个答复的。秋水樱回答着说道，然后便跟着那名老者快速的离开东宫.两人都没有留在这里的想法，那名最开始进行刺杀的刺客，此时此刻逐渐落入疲态，被抓捕也只是时间多少的问现在最重要的还是秋水训陌踩，至于那刺客， 什么时候审问都行。但秋水巡痪醯媚苌笪食鍪裁矗以上次的刺客为例这-次的刺客肯定也有自杀的方法，哪怕这人是虚境宗师。从东宫离开，一直到与外面的护卫会和，让秋水迅老者都出乎意料的是，这一路上竟然平静的可以，预想当中的第二名刺客连个影子都没有。这就有些虎头蛇尾的意思了。想要过来刺杀秋水眩结果从头到尾都只来了一个人，是认为这一 个人就足够杀掉她了，还是说这-次的刺杀，其实是另有目的的?

    .....秋水樱被刺杀的事情很快就被吴王知晓，吴王再又发了一通脾气后， 再次下令严整整个皇宫，一时间皇宫当中风声鹤唳，看着谁都像是不怀好意。而将刺客擒下，却发现刺客已经自杀的太子吴胜，脸上更是黑成了碳，浑身上下散发着阴沉的气息，坐在自己的接宫当中一语不发。”皇后娘娘到~”太子在接宫当中没做多久，随着太监的一 声吆喝，萧皇后步入了太子的度宫当中。“儿臣参见母后。见着萧皇后进来，太子吴胜收敛起自己的怒火，上前恭敬的说道.虽然太子极力压抑着怒火，但萧皇后还是能看出来他隐约暴躁的情绪，知子莫若母，作为太子亲生母亲的萧皇后哪里猜不出太子此时此刻的心情。轻轻叹息一声，萧皇后挥退了左右的宫女太监，拉过太子的手，与太子-同坐下，柔声细语的问道:“皇儿， 本宫听闻今日东宫之中发现刺客，皇儿没有受伤吧?“劳烦母后挂念，儿臣并未出事，只是秋医师受到了些惊吓罢了。太子摇头回道.如此就好，如此就好。听闻太子说到了秋水眩萧皇后脸上的厌恶神色一闪而过， 然后恢复如常欣慰的对太子说道。过了一会，看着压抑着阴沉气息的太子，萧皇后问道:” 皇儿既然没事，而且也抓到了刺客，那为何看上去心情

    面对着自己的母亲，太子也没什么好隐瞒的，他不再勉强扯出来笑容，而是板着一-张脸， 说道:“对于母后， 儿臣也没什么好隐瞒的，今天抓到的那个刺客，已经死了.“死了?”对，正如上次的那个刺客-样，是吞毒自杀。太子回答着说道。“那可有查出此人身份?

    萧皇后又问道。就算是死掉的人，只要知道样貌，应当能跟查出身份来到的，因为像是这样的虚境宗师，又是跟皇族有关，搜的范围应当很小才对。但太子却苦笑着摇头道:“查不出来， 此人容貌被毁，身上也没有能跟分辨出身份的东西，就连舌头都是被割下去-半的，是彻彻底底的死士，根本查不出身份。“竟会如此萧皇后闻言都有些惊讶，一名虚境宗师的死土，培养起来的难度极大，可这幕后者说放出来就放出来，甚至- -点都不在乎这死士的死活， 这人到底是谁， 是有多想让吴王去死，才想尽办法的去杀掉秋水?而且， 这死士一事是小，儿臣就怕因为此事，反倒是让父皇对儿臣产生怀疑。太子的表情不是很好看，秋水阎前有在怀疑，刺客的事情是不是太子演的一场戏，太子回来之后也想到了这一E， 虽然他的确是清白的，但经不住其他人的怀疑啊。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十七章 怀疑（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在任何的眼中，东宫的防御森严，也就是比吴王的接宫防御要差一些而已.这种的防御程度，竟然还被混进来刺客，这基本上是不可能的事情.除了太子本人能够在东宫内外安排刺客外，其他人怎么可能会有这么大的手笔?换句话说既然幕后者有这手段，那为什么不去直接刺杀皇上呢?这不是要比直接刺杀秋水樱要简单许多了吗?这么-细想的话，就能让一些 ‘有心人’ 认为这其实是太子贼哌捉贼的戏码，其实这刺客就是太子派来的。可不论是太子还是萧皇后，都可以指天发誓，这绝对不是他们做的，但仅靠 着嘴上去说是没用的，关键还是要看

    “你父皇英明的很，应该不会怀疑你的。萧皇后劝慰着太子说道.太子则是无奈的摇头道:” 母后就莫要安慰儿臣了，如今的父皇已经年迈，身体思想都大不如前，再加上最近的毒一案，父皇对任何人都是怀疑的，区别只是在于怀疑的多寡罢了.“那皇儿也不用担心，正所谓清者自清，浊者自浊，若此事跟皇儿没有半点关系，就算他人怀疑不怕的。萧皇后所说的太子也很清楚，理是这么个理，可真正情况又能如何呢?有的时候更多的掌权者抱着的是宁杀错不放过的原则，别说你本身就很有嫌疑，就是只有一丢舌的嫌疑，估计都会难逃一劫。

    此时若不是太子本身的身份在这里，恐怕吴王早就不顾父子之情，从里到外彻彻底底的将这些皇子挨个查一遍。“虽说如此--旦， 这幕后者究竟 谁呢?太子满面愁容，总有刁民想害他，给皇帝投毒让别人认为是他做的，今天又在东宫里面进行一场刺杀， 接下来这人还要做什么?直接将他太子的位置给拽下去吗?“定然是其他几个皇子之萧皇后言之凿凿的说着紧接着她又犹豫了下对太子问道:“不过话说回来， 这事情，真不是皇儿所为对吧?后，其他人不相信我，您还能不相信儿臣吗?儿臣可以保证，儿臣断然没有加害于父皇跟秋医师的意思，如若不然，天打雷鸭!

    “呸呸呸!惧言，惧言!”见着太子发毒誓，萧皇后连忙捂住了太子的嘴巴，急切的说道.有的时候誓言是不能乱发的，但话虽如此，太子都如此发誓，就证明此事确实与他无关，他真的是被冤枉的。“既如此，那究竟是准呢..

    萧皇后同样疑惑的想着，她知道铁定是那个几个皇子，但究竟是这皇子当中的哪一个呢?

    回到自己房间，跟着菱香探讨着这些的秋水樱，忽然提出来了这人的名字.'的确，现如今至于三皇子吴意最有嫌疑。菱香应和着说道。秋水樱继续分析总“我已经与太子， 四皇子六皇子分别见过了面，这几人都没有什么异常，唯独三皇子吴意自从上一次拜托我去1也那里给人疗伤后，就再也没有出现过.

    三皇子不出来，在秋水樱接到吴王的命令之前是无所谓的，他不出来烦秋水樱那还好了呢。但现在秋水樱身上有皇命在身，其余几名皇子都主动与秋水樱进行接触的情况下，三皇子却反而避之不见，这就很值得让人怀疑。'那你要与三皇子接触一下吗?’菱香问道.秋水樱想了想回道: "接触当然是要的， 他上次不是让我帮他给人治伤吗，正好可以用上这个理由去与他见面。

    纵观几个皇子，现在的确是三皇子的嫌疑最大，只是也不能因为这样就断定所有的一切都是他做的，必须要近距观察-下才行。嗯，你去接触我没有意见，但是你要记得要注意自己的身体.你现在的身体已经菱香语气担忧的说着。听到这话秋水樱也沉默不语。自己的身体自己当然很清楚，现在秋水樱的寿命已经不是很多了，若不是有天香的功法为底子，能够治愈身体的培伤以及- 些衰老化什么的， 如今的秋水樱早就疾病缠身了.自己还剩下多长时间?秋水樱估算着，完美一些的话， 不出现什么意外的话，大概有两到三个月， 如若这其中有什么万一，一个月左右时间，就有可能让她步入死亡。“我知道的我知道...

    秋水稷的心情沉重，- 想到死亡近在R尺.她就高兴不起来。她看着自己白嫩的手臂，抚摸着上面的皮肤，如果她修习的不是天香功法， 现在上面的肌肤怕是已经没有半点活了吧，就连脸上估计也全都是皱纹， 真是多亏了天香的功法，让她的容貌与身体永远保持在十六岁的样子，直到死

    ‘抱歉-眼见着秋水樱低沉下来，菱香歉意的说道。她一直以来都有些后悔，当初不应该 把转移力赆种法的法门告诉秋水樱的，但后悔也无济于事， 而且就算一切重来过，秋水芽隙ㄒ不嵫≡裉媪梓龊衫吹８壕沤秘法。毕竟当初秋水樱就是抱着牺牲自己的心态，去这么做的。“没什么，你不用道歉，这是我的选择，没什么好后悔的。秋水樱摇头说道。

    都已经到了这个地步，再提当时的事情又有什么用?而且那个是秋水樱认为自己只能活九天，现在一 下子活了这久，说不得是她赚到了呢，“不说这个了，我现在准备一下去找吴王汇报情况，然后明天去三皇子府上看一眼，之后再来决定要不要跟太子一起去百宗墓，这些最好在五天之内全部结束.重整旗鼓，秋水樱很快的振作起来道。在这里唉声叹气不是她的风格，既然时间已经不多，那就应该在为数不多的时间里面把所有能做到的一切全部做只有这样才能了无牵挂的去突破虚境的界眼，才能有更多的时间去解决九烬秘法。°嗯， 你自己小心便好，而且若是真有什么万一的话，也不用担心，我会菱香后面的话已经听不大清楚，大概又回到了自己的意识空间去鼓捣什么吧。

    秋水樱对菱香未说出口的话也不大在意，菱香好歹曾经也是仙武境的至尊，能有些什么底牌来保证自己不会出事也很正常，反正相处了这么久，秋水樱知道，菱香是不会害自己的。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十八章 扑朔迷离（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱准备去找这几日都未曾露面的三皇子吴意，可她没想到的是， 在第二天早上， 吴意竟然主动找上门来，所r为的正是他深受重伤的手下一事。“真是万分抱歉，秋医师， 本王其实是不想现在就打执抗你的，但本王的手下已经快要撑不住了，其余的医师只能堪堪吊住其性命，现如今能救他的，只有秋医师一人而已.去往吴意王府的路上，在马车上面，吴意极其诚恳的对秋水呀馐偷.“三皇子殿下不必道歉，该曾歉的其实是在下才对，当日在下答应了殿下此事，然而如今却拖延到此刻才赶来，

    这-..“秋医师说的哪里话，秋医师负责照料父皇的身体，这才是一等一的大事， 和父皇的身体比起来，本王的事情又能算得了什么

    听着秋水樱的话，吴意很是谦虚的说道，只是这谦虚当中还带着几分不可见的自嘲。秋水樱不经意的看了吴意一眼不论是从上次吴意带礼物过来对秋水樱进行致谢，还是这- -次对于秋水樱有意拖

    并且在秋水樱看来，吴意不像是伪装的样子，因为以她现如今远超普通先天的感知，就算是太子殿下在她面前，都无法完美的伪装自己.更别说本身修为就要弱于太子，心机手段似乎也要弱太子一头的吴意了。但话是这么说，秋水樱也不能保证吴意其实是扮猪吃老虎这种概率虽然很小， 可也并不是没有， 该要注意的还是要注意。

    又简单的聊了几句，没过多久两人就到了吴意的王府门0.紧接着在下人的引领下，秋水樱也见到了让吴意极其在平的所谓‘手下’，“就是她吗?”

    看着躺在床上，面色苍白的女子，秋水樱朝吴意问道。吴意凝重的点点头道“对， 就是她。听到吴意的回答，秋水樱有些意外，她本来以为吴意在意的手下，是一名武功极高非常受吴意重视的男子，结果了地方一看竟是一 名女子，虽然这女子长相普通，但瞧这个受重视的程度，就连吴意的未婚妻都比不上她吧.莫非不是H秋水樱心中想着，但没有向出口，而是直接来到这女子面前，伸手把脉探测女子的伤势如何.“秋医师，怎么样?、好像真的非常担心这名女子，秋水迅瘴这名女子诊脉，才一小会的时间，吴意就急切的凑过来问道。...利用香意探测女子的伤势，秋水樱的面色有些凝重，她转头看向吴意问道: “三皇子殿下，请问这位姑娘是怎么受的伤?

    秋水训奈侍庖幌虺隼矗 吴意就立即有些迟疑，他看着床上面的女子，拳头紧握着，样子很是挣扎。见着他这般模样，秋水樱也没有再向下去，她说道:“三皇子殿下若是感到为难， 那不说就是。

    是因为她在这女子的身体当中发现了一种古怪的药物残留，而这种药物残留，竟跟吴王身上的毒’ ，成分隐约相同!当然一些成分相同，还有一些成分也不同，正是这些差异， 导致女子身上残存的药流，跟吴王身上的毒表现也截

    若是说吴王的毒，是让身上得无法根治的病，让人逐渐病死的话，那女子身上的药物，就是抑制女子身上的伤无法被人治疗， 只能眼睁睁看着她伤重而死.这都是置人于死地的药物，从其中相同的成分来看，这定然是出自同一个地方。“呵可， 这下倒是好玩了。

    扯了扯嘴角，秋水樱声音极小的喃声道。本来她不疑给吴王下毒的人，有极大的可能是三皇子， 可现在从这女子身上查出来的这种药物，却推翻了秋水樱的怀疑。

    吴意对眼前女子的关心做不了假，除非他演技很高，连他自己都被自己骗了过去，不然就绝对不会是伪装的。既然对这名女子这般关心，那他怎么,可能在女好重伤的时候给她下毒药呢?更何况这女子身上的伤跟毒都是在同一时间得的，假如这女子 在重伤昏迷之前知道些什么，吴意岂敢让秋水樱过来将女子治好?

    掉自身嫌疑的话，那个前提是皇宫内有能与秋水樱相媲美的医师。然而在秋水樱到来之前并没有，因此吴意也不可能用这招来博取其他人的信任.

    甚至只要秋水樱将女子治好，问清楚女子究竟是怎么受的伤，就能顺藤摸瓜查出来幕后的主使者，就算女子不说也无所谓， 秋水樱完全可以上报给吴王，让吴王自己来查.

    只是秋水樱问完-句就不再提起的样子，让吴意紧张的不行，他急声说道:” 秋医师，若你的问题与治疗素儿伤势有关的话，那本王-本王会告知秋医师素儿究竟是如何受伤的!

    三皇子殿下多虑了，在下只是好奇素儿姑娘究竟是怎样受伤的而已.与治病无关，再者说就算我想要知道，将素儿姑娘救醒不就好了吗?

    秋水樱含笑点头道:“素儿姑娘身 上的伤，对常人而言确实是无药可治，但对我来说， 不过小菜一碟罟了.秋水樱现在说出来的话，听起来有些猖狂，但吴意丝毫不认为秋水樱是在口出狂言.仅仅凭着她能够治好吴王便能坐上这天下第-神医的宝座，更何况她还有那能够让白骨生肉的秘术，因此此时此刻秋水樱的话反倒是给了吴意-种信心。看着正在给素儿疗伤的秋水眩吴意站在那里凝重的想了片刻，出声言道:“秋医师， 你若是能治好素儿，不论是什么样的问题，“哦?包括吴王陛下身上的‘病’?

    背对着吴意给素儿疗伤，0听到了吴意‘大话’ 的秋水眩嘴角微撇，不在意的问道。可让秋水樱惊讶的是，吴意竟真的很是严肃的说道: "包括父王身上的 '病因!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十九章 扑朔迷离（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    让吴意极其在意的这个姑娘，是吴意从小时候开始，就一直培养着的贴身侍女。而说是培养的，其实也不过是吴意小时候将在外乞讨的素儿给捡了回来，然后素儿自愿成为吴意的侍女的。素儿当初被捡到的时候没有名字，后来吴意看她一直都是穿着朴素， 便给她取名素儿。得到了名字，又得到了住处的女孩，开始全力的回报救了她的吴意，从小到大，素儿学会了很多，侍女该学的东5. 护卫该字的东西就连有关如何暗杀他人方面的知识都学会了很多.因为据素儿所说，只有杀手最了解杀手，因此她学会了这些，才能知道该怎么去防备刺杀吴意的杀手。正是因为素儿的努力，十几年后长大成人的素儿，成为了吴意身边最为可靠的人，也是-直以来给吴意收集情报

    以上这些是吴意跟素儿的过往，接下来才是素儿如何受伤的根本。在吴王开始'重病’ 的那一一个月，吴意便开始隐约怀疑起其他人来，尤其是跟他争夺王位的其他几名皇子，更是值得他怀疑。而为了找出这有可能的幕后黑手，吴意便派出了素儿，去调查其他几名皇子.不得不说素儿在这方面真的很有天赋，明明才是先天的她，在伪装自身的手法上面，连一 般的虚境宗师都看不出H么来，也凭着这个，素儿才能- -直给吴意带来源源不断的重要情报。吴意最开始调查的不是别人，正是先前最有怀疑的太子吴胜。按常理来说，吴胜是最有可能做出这事的人，这都是提到了无数确的事情，所F以最 应该调查的便是吴胜.然而素儿在太子身边潜伏了两个多月，根本没有发现太子的任何异常，换向话说就是太子的嫌疑变小，不值得再继续针对下去。

    既然太子没有嫌疑，吴意自然而然的将第二个目标锁定在四皇子吴极的身上，并让素儿着手调查四皇子吴极。调查吴极的前一个月很顺利，素儿常常将情报给发过来， 告诉吴意， 四皇子吴极似乎也没什么异常的地方。可就在这一个月后，也就是秋水樱到来的前几天，素儿发生了意外。吴意不知道究竟发生了些什么，他只知道素儿那天是拖着重伤的身体回来的，而且回来之后看到吴意连-句话都说不出来，就直接昏倒过去，直到如今.“所i以，三皇子殿下的意思是，四皇子殿下-很有可能是这幕后主使?”听完吴意的叙述，秋水樱问道.

    吴意摇头说道:“只是有这个可能， 在素儿醒来之前，本王也不清楚到底是不是四弟做的。吴意倒是很聪明，没说的那么果断，毕竟现在秋水樱的立场还不明确，万-她将这话传出去，吴意估计就会加一'多疑’或是‘不信任自己亲兄弟的名声， 这对他争夺皇位很不利。他们几个皇子的小心思秋水樱不想去了解，反正她只要知道现在嫌疑人又换成了四皇子吴极便是.那这倒真是有意思起来。从太子殿下那边，秋水训贸鋈皇子很有嫌疑，结果来到三 皇子这边，三皇子吴意又将这口锅甩到了四皇子吴极的身上。那么接下来会是怎样?该不会等秋水鸭到了四皇子吴极，吴极又把锅甩到六皇子的头上吧?这几个皇子把锅甩来甩去的玩的挺嗨，可到头来到底是谁做的连一点头绪都没有。....轻叹一声，秋水巡蝗ヌ嵴庑，她给素儿治疗完毕后，站起身对吴意道: “三皇子殿下，素儿姑娘身上的伤已经稳住，用不了多久素儿姑娘就能醒来.“秋医师辛苦了.望着面色好了-些的素儿，吴意感激的说道。“没什么的， 三皇子殿下，在下有些累了，先回去休息了。把素儿身上的伤稳住，又得到了一 些比较有用的情报， 秋水樱再继续留在这里也没什么意义，倒不如直接回去将这些告诉给吴王。见秋水樱要回去，吴意也没有强硬的挽留，他说道: "秋医师回去休息便是， 本王还要照顾素儿，便不多送了，对了，本王听闻秋医师昨日遭遇刺杀，以防万- -本王会派-些高手护送秋医师回去，还请秋医师勿要推辞。嗯，多谢三皇子殿下好意，那在下便先告辞了.对吴意派来的人，秋水樱并未拒绝，吴意想要示好就让他示去，反正他做这些也并不是单单为了报答秋水眩更多的还是想要在吴王面前表现一下自己吧.但不管怎样，受益的都是秋水眩那她还在乎这些干嘛。今天比起昨天而言要平静许多，没有突然出现的刺客，也没有什么埋伏，安全的简直让秋水巡桓蚁嘈拧；蛐硎且蛭她身边的护卫又加强了一截，这幕后者才没有出手，还是因为昨天的刺客，不过是为了让人转移视线的诱饵而已?真相如何未曾可知，眼见着吴王的身体越来越好，离秋水樱离开的时间也越来越近，等到吴王的‘病’痊愈，秋水樱便会跟着太子的人去闯一闻所谓的百宗墓，至于吴王到底是怎回事，让他自己头疼去吧，反正她答应调查也调查仙武境至尊吴王不能赖账。“积--- 秋姑娘

    回到自己接宫，秋水樱又 见到了四皇子徘徊在自己接宫门0，而见到秋水鸦乩矗四皇子吴极故作轻松的上前来打着招呼，只是那样子好似纯情小男生-样，让人看着生趣。看着眼前的四皇子，秋水樱略微无奈的说道:“四皇子殿下， 您又在我的住处门外站在做什么?“额-那个，本王-不对，我.. 我是看今天天气不错，想邀请秋医师去皇家狩猎场. F所以“那四皇子殿下直接进去便可，以四皇子的身份，就这么站在外面岂不是又要惹出不该惹的流言出来?。秋水樱叹息说道。四皇子吴极的意思相当显眼，包括六皇子吴识也是-样，两人同时追求秋水樱，已经让皇宫内有着很多的风言风，而吴王也不知道怎么想的，不加以制止， 反而坐在自己的接宫当中乐呵呵的看戏，让秋水樱头疼不已.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十章 扑朔迷离（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    其实以一般女生的角度来说，四皇子位高权重，为人也较为老实，尤其是面对自己喜欢之人的时候，自己就会变得相当笨拙。女生大概是喜欢这种类型的男人吧，这种男人说不定也会是一 个合格的结婚对象。现在很多人都在说，假如秋水樱能够跟四皇 子或者是六皇子喜结连理的话，那也不失为是一件好事。或许以秋水樱的身份而言，之前的她没办法成为正宫，然而有了救治皇帝的大恩在里面，若是她下嫁给哪位皇子那正宫之位将无人撼动。前提是她真有这方面想法的话。

    听着秋水樱的话，四皇子表现的还是有些局促，不知为什么，在边关面对那些蛮人都能够保持自己威风的四皇子在面对秋水樱的时候，就像是连话都不会说的孩子-样， 不知道怎么办才好。望着平静的凝视自己的秋水眩四皇子憋了半天才憋出来一句话道:“那 .那就..进去都已经说明了自己的来由，直接邀人去狩猎场不就好了吗，还提什么'进去说’啊换做是其他人在这里，估计已经将这句话吐槽出来，但秋水樱可不会傻到教别人攻略自己，正巧三皇 子刚刚将矛头转向了四皇子吴极，那秋水樱与其相处好好试探一下也好。“那请四皇子殿下跟我来吧。行礼在前方领路，秋水樱带着四皇子步入了自己接宫，然后找了个是和说话的殿宇，与四皇子相对而坐，和在太子东宫时候的那样，差置宫女给二人各自倒了 一杯热荣。故作镇静的四皇子吴极刚坐下来，就明怕过来自己貌似做错了.自己不应该是邀请秋姑娘去狩猎场的吗，那为什么又进来了?难道要自己再把要求说一偏吗?吴极在心里很想给自2-巴掌，往日的精明都不知道跑到哪里去，- 看到秋水樱他心里就紧张的不行，连带着脑袋也变得混混沌沌。看着吴极坐下，秋水樱没有说话，她在等吴极先开0，可四皇子吴极因为紧张，不知道该说些什么，竟然也没有一时间二人大眼瞪小眼的相对无言。当然， 所谓的大眼瞪小眼也只是秋水岩桓鋈嗽谒蓝 着吴极而已，脸皮薄的四皇子早就已经低下头，装作用心品荣的模样端起荣杯。心里对这个四皇子有些无奈，秋水樱记得自己当初见到吴极的时候， 对方很英勇的啊，怎么这几天不见， 当初的雄狮变成了小猫，这画风突变的有些快吧。心中虽然腹诽，秋水樱还是先开口说道:” 四皇子殿下此次前来，不单是邀请在下去狩猎场游玩的吧?"啊?”吴极闻言一愣，他下意识的以为自己想要追求对方的目的被对方发现了，但看到秋水哑骄驳乃眸，他便明白自己会错了意，对方并不是在说这个，可话虽如此， 他也不明白秋水樱指的是什么。“额--本王只是.只是邀请秋医师去游玩- -番而已， 没有其他的意思。虽然不明白对方想说什么，但将自己的目的诚恳的说出来是没错的，四皇子如实的回答道。”当真是如此?“秋水樱抬头看着四皇子，她怎么都不相信，能够在皇位继承上面跟其他皇子掰手腕的四皇子吴极，连自己的意思是什么都猜不出来。只是四皇子吴极似乎真的让她失望了，只见听着她的话之后，吴极仍然是那副呆傻模样，他愣愣的说道:“真是.就只是如此啊。完了，这孩子傻了。秋水炎旖浅榇ぃ她强压着自己想要叹气的欲望，轻呼一声道:“呼， 四皇子想必也知道，在下刚从三皇子殿下那边出来对吧?是，我知道难道说三哥对你做什么了! ?”吴极先是样子未变的点点头，紧接着却好似是担心什么-一样，直接从座位上站起来紧张问道。.四皇子殿下稍安勿躁，三皇子殿下什么都没有做， 我只是去他那里给三殿下的护卫治伤而已。秋水樱急忙对吴极摆手，让对方冷静下来，并示意对方坐下。“哦， 这样就好，这样就好吴极很显然是松了口气，他慢慢坐下的放松道.眼见着四皇子这样，秋水樱的头好像又开始疼了起来。

    情商指数还不是零的秋水眩自然能看出来四皇子貌似是真的喜欢上自己.而不像是六皇子那样打着喜欢的名义其实暗怀鬼胎，也不像是 太子那样只是为了单纯的欲望。四皇子是真的对秋水樱有'喜欢’ 这种感情。这反倒是最为棘手的。若是四皇子像是六皇子那样，秋水樱大可以跟他虚与委蛇，用这份感情’ 获取自己的利益。若是四皇子像是太子那样，秋水樱也可以用若即若离的态度来挖出更多的秘密。可..现在的四皇子倒是让秋水樱有点不知所措。因为她总感觉伤害这样纯情的家伙，心里会有满满的负罪感。想着这些，秋水樱轻叹了一声，暂时把这些抛诸于脑后，冷静的说道:‘”四皇子殿下， 其实有关于我的事情怎样都好，但四皇子殿下难道不好奇吗?我在三皇子殿下那里，究竟听到了些什么?”秋水樱开始了自己的试探，假如三皇子所说的是事实，那四皇子定然与素儿受伤的事情有关，说不得就是素儿发现了什么才会被四皇子灭0.所r以若是秋水樱将素儿的事情说出来，四皇子表现有异常的话，那他定然是心中有鬼。“三哥他，都说了些什么?与我有关吗?“四皇子奇怪的反问道。秋水樱继续说道:“三 殿下说，四皇子殿下您，近些时日似乎有点.奇怪?’“奇怪?我有什么好奇怪的?“四皇子吴极不解的问道，” 三哥说这话到底是什么意思?”不再提秋水炎约旱氖虑椋吴极的头脑逐渐恢复了清明，他已经隐约猜到了什么。“三皇子殿下的意思，仔细说来其实就是秋水樱抬头看着吴极，挑眉道:.四皇子殿下您，有问题。

    "胡说\凶!吴极再一次的从座位上站起来，沉着-张脸的喊道。秋水训幕埃结合着最近皇宫发生的事情，智商重新上线的吴极，岂能听不出来秋水樱是在说他跟吴王的疗有干系?“我哪里有问题! ?父皇生病的这段时日， 本王在边境与蛮人生死交战!秋姑娘!额吴极气上心头，语气有些重， 转头对着秋水樱吼了一句后，才发现自己吼的是谁，语气又弱了下来，说道:” 利姑娘，你让三哥他当面跟我说， 本王在边境一 呆就是几个月，究竟哪里有他口中所说的问题“四皇子殿下消消气，三皇子殿下也只是说说而已.劝慰着生气的吴极，秋水樱起身拍着吴极的肩膀，让他坐下。而看着秋水樱的动作，四皇子也是听话的很，当真是收敛了怒容坐回了位置上面。可紧接着秋水樱后面的话，差点又让他从座位上站起来。”但既然四皇子殿下这般生气， 想必也是不知，三皇子殿下曾经监视过你的事情咯?(II°A°)! !啥玩意! ?三哥曾经监视过我! ?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十一章 偷跑（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自己-直较为敬佩的三哥，也就是三皇子吴意，竟然曾经监视过自己.这是吴极万万没有想到的事情。但震惊过后，他反而沉寂了下来，- 只手放在旁边的茶桌上，- 只手扶着自己的额头。过了一会， 他才开口说曾:“三哥 ... 会监视我也是理所应当，在我们几个兄弟姐妹当中， 只有三哥最为崇敬父皇他会为了父皇做出这种事情也不奇怪。“看来四皇子殿下倒是没有责怪三皇子殿下的意思?秋水樱坐到了吴极的旁边问曾.

    吴极咧嘴笑了下，说道:“没什么责怪不责怪的， 我都说了三哥这么做是正确的，又哪里会去责难他? 而且，恐怕不只是我一个人被三哥监视调查过吧?秋水慢并未回答，只是她这个样子也算是默认了吴极的话.知道了自己想要知道的答案，吴极点了点头， 再次说道:那 .想必三哥是在我身上发现了什么异常，他才会说我有问题对吗?

    三皇子殿下身边有一个侍女，也是他最得意的暗卫， 叫4做素儿， 三皇子殿下正是派他出来调查几位殿下的，而正是这个素儿，在箭天四皇子殿下的时候，身受重伤，如今都未醒来。”秋水樱简单的解释道.“原来如此，这也就怪不得三哥会这么说了。

    吴极倒是很理解吴意的所作所为，好像心中根本没有半点怨恨。秋水樱仔细回想着跟吴极认识的这几天，发现吴极好像是几位皇子当中，争夺皇位意识最弱的那个，他比起皇位好像更加看重兄弟之情.

    “那么殿下您究竟知不知道素儿姑娘的事情?秋水樱转头问道。吴极苦笑着摇头，曾:“素儿这个名字我都是今天头一 -次听说， 甚至于我连三哥在调查监视我都不清楚，我又怎

    么可能知道她的事情。“那也就是说有人暗中陷害你了?“谁知道呢。吴极自嘲的笑着，他摇着头，看着荥水当中的茶叶，以及那模糊不清的倒影，说道:“不管是有人陷害， 还是其原因，我都不想去管了。

    秋水樱不语，没有去问些什么，静静的听着吴极继续说下去。“秋姑娘，你知道吗?在我小的时候，一切都不是现在这个样子的，那个时候大皇兄还是太子，三哥也刚接触朝王事务， 我还是个不足十岁的小孩，六弟当时缠着我让我给他放风筝"可自从我们都长大以后，这些就全都变了，不论是大皇兄，还是三哥，还是六弟，他们为了皇位把整个家给搅的乌烟瘴气，我为了躲避这些，才选择当-一个将军， 去驻守边关，-年都回不来几次，可就算如此，他们也仍然将我视为敌人，甚至.甚至还对父皇做出这种事情吴极的语气中满是悲凉，或许他认为对喜欢的人说这些都无所谓，又或者他只是想找个人倾诉一下心中的苦闷，总之此时的吴极将自己的心里话一股脑的说了出来。秋水樱此刻当做了-名听众，并未去打扰对方。就算坐上了又能怎样?值得我们兄弟几人之间互相反.值得去背上弑父的骂名吗?我不懂，秋姑娘，我真的不懂.“父皇的‘病’ 究竟何人所为，我不知道，谁想要来陷害我，我也不知道， 这些我现在都不在平了...吴极说

    “秋姑娘，去狩猎场的事情，若秋姑娘不想， 那便算了吧，我...本王正好去跟父皇请命，让本王重回边关。说完这些，吴极便转身离开，那转身的背影，看起来有些萧瑟。轻闭上双眼想了-8.秋水樱直到吴极离开复宫之前，都未曾叫任他。虽然三皇子将线索指向了四皇子吴极，若是四皇子吴极有这自己的野心的话，那这件事就有可能是他做的。可是当吴极今天这番话说出来的时候，秋水樱便知道，谁都可能去暗害吴王，唯独四皇子吴极不会.一个对皇位没有想法的人，个重视兄弟之情的人，是不会做出为了谋夺皇位暗害吴王，甚至于引起皇子间自相!残杀这种事的。但若不是吴极的话，这所有的一切绕来绕去又回到了原点，看上去谁都有嫌疑，但是又谁都是清白的。四位皇子秋水樱都已经接触过，他们身边都没有吴王身上那种毒的解药，或者是那种毒本身，唯有三皇子吴意身2的素儿，中了一种和这种毒成分类似的毒药，可她本身也是被人打伤并且下毒的。到此为止，秋水樱已经做到她能够做到的一切，接下来便是朝吴王汇报的时间，哪怕她什么都没有找出来，仅凭

    她了解到的这些便已足够毕竟她本身就不是什么专业的调查人员。

    “何姐姐，咱们偷偷的跑好吗?

    “嘘!你小点声，要是被那个家伙发现咱们就跑不了了!”回应她的是另一个女子的声音，她声音极其微小的着，然后说道 “什么好不好的!你不是要回去找你父母留下来的东西吗?不跑怎么找啊!

    “没有但是，乖乖听我的就行了。实我的意思是说，你留在这里就好， 我自己-一个人走，因为人家要留下的又是我。秋玉在心中腹诽着，但看着何清玉小心翼冀的模样，还是明智的没有选择说出来.这个大姐姐人其实还是比较不错的，就算带上她也没什么的。秋玉心中暗暗想着。这两个准备偷跑的人，正是碰到了自己的师兄被迫留下来的何清玉，以及秋水樱的小徒弟，彼何清玉带着- - 起留下来的少女秋玉。这对‘双玉组合’， 在大石城呆着的时间和不算少， 至少在秋水言诨使的这些时日，因为何清玉师兄季吴的原两人只能留在这里。而以何清玉的性格，又怎么,可能坐以待毙，她本来就是因为逃婚才来到这里的，让她在这里等季昊把事情办完，然后带她回去跟那象武门的什么少主晚婚?做他的春秋百日大梦去吧!加上秋玉也一直想着要离开这里回家把父母留下的东西拿到手，何清玉跟秋玉当即拍即合(实际上是何清玉单方面决定)，要离开这里，这才有了今天晚上偷偷摸摸，跟个贼-样偷溜出去的事情发生。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十二章 偷跑（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    或许是因为何清玉最近几天表现很乖的原因，季吴这两天对何清玉放松了警惕，也有可能是季吴在忙着自己的事何清玉时不时的听他说过，什么什么'墓地” 已经找到了位置接下来就能开启什么的。总之因为这样那样的原因，才导致何清玉跟秋玉二人偷溜出来的过程很顺利，没有惊动任何人。虽然过程顺利的很不可思议，但何清五没有丝毫的解后之心，她带着秋玉从之前的客栈一路疾驰，直到抵达大石城紧闭的城门口附近，两人才停止了逃跑.“就.就这么跑出来了?”

    直到此时， 何清玉都有种不真实的感觉，她- 直以为季吴会非常严格的看守着自己.哪怕这些时日他在忙着自己事情，也应该时刻关注着可清五的。正因于此，现在的何清玉非常担心是不是季昊虚晃- 枪，估计让她们跑走， 然后再跳出来把她抓回去，让她彻底

    然而在这处明暗的角落里隐藏了许久，都没有等到季昊到来的何清玉，最后终于相信，季昊确确实实是没有追上也没有为何清玉安排什么后手之类的。“太棒了小玉我们逃出来了!了解到这一-点的何清玉，压抑着自己的声音，抱起秋玉发出欢呼。

    ... 我说何姐姐，你不要高兴的太早好不好，现在还在城内呢，万一他们明天早上发现咱们跑掉了，过来追踪咱怎么办?

    望着兴奋不已的何清玉，秋玉对其泼冷水般的说道。现在的城因为宵禁而紧闭，离打开的时间还有一个多时辰，这一个多时辰里面，谁也不能保证季 昊会不会发现是很简单的。因此现在还不到高兴的时候，到少要等到出了城门， 彻底的远离了季昊，才能开怀的大声笑出来.“我知道，放心吧，0咱1- 定能跑出去的。“笑容收敛起来， 何清玉紧抱着秋玉安慰着说总。

    “她们已经跑走了?在何清玉跟秋玉二人完全不知道的地方，一个手拿折扇的青年公子，忽然朝着旁边的人问道。站在这位公子旁边的季昊，闻言转头看向了他说道: "已经走了。“呵可，那就好。“白公子。”听着白公)子欣慰般的语气，季昊抬首看向对方说道: "最 好你说的都是真的，不然我那师妹跑掉的， 想要再抓回来，可就不是那么容易了。

    “季少快，从合作开始到现在，本子有骗过你吗?再者说，你现在也只能相信本公子了不是吗?”白公子轻摇着手中折扇，笑呵呵的说着，“再者说 你那师妹怎样都无所谓，那个小女孩才是最重要的。”你真的认为， 凭着那个小女孩的血，就能打开百宗墓?饶是到了现在这种时候，季昊还是有些不信。在这段时日季吴与这位白公子会和的时候，白公子不经意的见到了跟在何清五旁边的秋玉，也不知道他是怎么检的，过后白公子对季吴说，秋玉身上的血， 是打开百宗墓的关键。但若是只有秋玉的血倒还好办，直接接将其抓起来带走就可以了，可除了秋玉的血之外，还需要一种只有秋玉能使用的特殊钥匙，而这个钥匙不在秋玉的身上。后来他们偷听何清玉跟秋玉聊天的时候，才知道秋玉这次回来是要回家找到父母给她留下来的东西，白公子认为秋玉要找的 '遗物’， 便是白公子要找的钥匙， 因此才故意放她离开，他们则是派人跟踪， 直到对方找到了遗物’再将对方给抓回来。虽然季吴对于白公子说的这些不是特别相信，钥匙什么的还好说，但还需要用到某些人的鲜血才能达到目的，这听起来有些像是坊间流传的， 实在不值得相信.但此时此刻的季吴，也只能听白公子的，他不远万里从楚国来到吴国，为的就是能够从这件事当中获取利益，是能得到让他顺利晋升仙武的东西，那未来的青行剑宗也会跻身成为楚国顶尖大派之一，也不至于1仰仗其他顶尖门派的鼻息存活.而若是如此，何清玉跟象武]少主的婚约也不算是问题，当然前提是季昊一定能够成为仙武才行。“季少快，你只要相信本公子就行，的确，这件事情确实是有些难以置信，但天下间稀奇古怪的事情还少吗?白公子对季昊劝说着，季吴听完后也不再多说什么。只要白公子能够顺利的打开百宗墓，那么,-切就都好说，管他需要些什么呢。

    山谷之间，凌黯荷正沿着这条狭窄的山路往上探索着，而在她的身边，是伤还未好的苏胜，帮其治伤的随行医师!

    这几人的目标，是隐藏在天香谷之下的业火宗绝地。

    在凌黯荷得知沈修平正带着人往这边赶来的时候，她便立即决定先去找这业火宗绝地，绝对不能让沈修平抢先一

    正因为这个决定，可怜本就受了重伤的苏胜，伤势才刚刚有所好转，就被凌黯荷给抓了过来当壮丁，谁让绝地只有他手中的古剑小一才能打开呢.不过事情的轻重缓急，苏胜还是明白的，他既然知道沈修平即将来此， 当然也不会干巴巴的等 着对方来要自己的，因此他心里虽然有些抱怨， 却也未曾拒绝，刚醒过来便强撑着身体跟着凌黯荷等人一起来到这幽谷之中。“还有多久才能到?在有幽谷中转了约有-天多的凌黯荷，看着逐渐要暗下去的天色，朝苏胜询问首.紧握着手中的古剑小一，苏胜感应着从其中传递出来的情绪，回答道:“很快了， M--- 这边穿过去.再走-段距，应.--就能看到入口了

    苏胜回答的有些艰难，他现在满头虚汗， 喘息也不是很均习，像是随时都要不行到底的样子.也幸好旁边有梁浩空进行扶着，不然苏胜能不能走到这边还是个问题。“你之前也是这么说的。可听着苏胜的话，凌黯荷一翻白眼说道。苏胜头上的虚汗似平流的更多了，他仙笑着说道:“这回是真的， 我保证。撇了撇嘴，凌黯荷倒是没有再去找苏胜的赢烦，她看向一旁的顾怜书，这个现如今天香除去秋水樱外，医术最好天香弟子，脸上带着掩饰不住的愁容。凌黯荷知道，她是在担心天香谷。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十三章 掉落

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "天香谷的弟子已经转移了吗?继续往前走着，凌黯荷朝顾怜书问道。担忧之中的顾怜书抬头看向了她，随后点点头道:“嗯， 都已经被余子转移到安全地方了。"那么就没什么好担心的，只要不被人发现天香谷的弟子，那沈修平就算看到了山上的那些建筑也没什么。”凌黯荷劝慰着说道.其实天香谷这一段时间在山上的建筑也没有多少，因为要躲避着欢喜佛宗的发现，还不能大张旗鼓的出去采购建筑材料，所以天香谷的驻地还跟个小村子一样，顶多就是比一般的小山村要好上一些。短时间内能有这种程度已经很不错了，天香谷的这些女子都是山村出身，就算是曾经贵为大小姐的袁惜琴，也是出自于江湖帮派之中，不能指望这些女子个个都是建筑大师。正因如此，天香谷的那些建筑毁掉也就罢了，只要天香谷的人还在就没有问题，相信秋水樱在这里的话也会这么去想。"我知道..就是有些.. .不舒服。顾怜书叹息着说道。这里可不仅仅是天香谷，还是顾怜书曾经居住的幽谷村，上一 次幽谷村被毁，所有青年壮J老病妇孺全都被杀死就让顾怜书伤心了好长一段时间。结果这一次天香谷又碰到了麻烦，被迫放弃好不容易重新建立起来的家园，顾怜书的心情当真是糟糕的不行，如本身就是一一个感性的人，面对这种事情，怎么,可能开心的起来。“旧的不去新的不来， 放心吧，这次天香谷驻地被毁，等这次过后，我陪你们一个新的。又对着顾怜书说了一句，凌黯荷也便不再多言。再多的承诺她没办法做出，毕竟她也不清楚自己能够在这绝地当中获得些什么，凌黯荷自身没有业火宗的传承，在里面碰到什么危险都是有可能的，真正能够保证自身安全的大概也只有苏胜，但也只是大概， 并不是绝对.可为了秋水樱的天香谷，凌黯荷也只能去冒这个险。“切，等你回来 你要是还给我摆张臭脸给我看，就别怪我不客气!“想着如今不知身处何方的秋水眩凌黯荷咬着牙嘟嘴着。比比起对待主人格的态度，秋水樱对待里人格的态度可以称得上是冷漠，饶是现在里人格因为与主人格逐渐开始融合，导致她也对秋水樱产生了其他的感情，也不能改变秋水樱先入为主的态度.这让里人格有点委屈的同时，也有些不甘心， 因此这一次她做出这么多事情后，秋水樱若还是之前那种态度的话那她就..她就哭给秋水樱看!心里有点不大争气的想着，凌黯荷带着几人继续往山谷深处深入。又走了一段时间，眼看着天色渐暗，深林当中光线已然不太充足，凌黯荷再次皱眉问道:“还没到0吗?苏胜脸上尴尬的神色更浓，他感应着手中的小一，忽然眼前一 亮，指着前方的昏暗道:” 凌姑娘，你看那边!顺着他指着的地方望去，在那里的是-个山洞，山洞当中黑漆漆的，好似一个要将人吞下去的野兽巨0，等待着猎物的到来。“就是这边?凌黯荷看向那个山洞，紧接着用准备好的材料弄出了一个火把，举着火把就带着苏胜几人步入这处山洞。"这好像也没什么啊，苏胜，你不会是弄错了吧?”许久没有发言的梁浩空，在走进山洞之后，看着这处平平无奇的地方，转头问向苏胜。苏胜摇摇头道:‘"不会错的， 小一感应的就是这里，继续往里面走看看吧。山洞似乎很深的样子，几人所在的位置是在入口处，因此不能这么,早的下定论，或许里面别有洞天也说不定。"那就继续往里面走吧。”凌黯荷做下决定的道.其实她心里也有些怀疑，到底是不是苏胜给弄错了，因为像是这种露天没有什么遮掩的山洞，以前未必没有人来过，假如里面真的有什么的话，那这么久的时间，怎么可能没有任何传言传出来?可都到了这里也不可能打道回府，就算是错误的地方也要探查- 下才是， 正是带着这般的想法，凌黯荷才领着众人继续深入。但凌黯荷的心中所想似乎成了真，又带着苏胜等人走一段距离后，迎接众人的不是豁然开朗的业火宗绝地，而是-面严严实实没有任何缝隙的山洞墙壁。望着堵得严实的土墙，梁浩空-摊手首:“好了， 这边是死路，所I以果然是 苏胜你弄错了吧?

    凌黯荷跟顾怜书二人的目光也集中在苏胜的身上，等待着他的回答。苏胜此时并未回应几人，他紧握着古剑，剑尖点在地面之上，过了许久才说道:“不， 绝对没错，就是这里!’“但是这里H么东西都没有，还是说这面墙其实是一个机关暗道?凌黯荷皱眉回答道，她右手伏在这面墙上，内力激荡出去，可里面是实心的，没有任何她想象当中的机关暗道存

    看着凌黯荷的动作，苏胜神秘莫测的笑了笑，他说道:” 凌姑娘，其实并不是这面墙，而是苏胜说着，用剑尖敲了敲地面:“一 - -这里。

    凌黯荷瞬间明怕过来，若是这业火宗绝地是在地下的话，那倒是也能说得通了。凌黯荷明白了些什么，梁浩空却有一种不好的预感。"我说苏胜，你该不会是. ..

    地面隐约响起了碎裂的声音..--又想让我‘掉’ 下去吧。这声碎裂的声音过后，梁浩空后面的话才说出来，但此时他的面色已经苍白无比。闻言苏胜不好意思的笑了笑，对着梁浩空说道:” 抱歉了梁哥，恐怕是的。

    “咔嘹咔嚓一- -”地面碎裂的声音越发明显起来，而与此同时苏胜的爱剑小- -身上，红色的光芒也越来越盛。直到这个光芒快要盖过火把的光亮后，碎裂的声音才停止了下来。可在场的任何人都没有放松警惕，反而更是凝神以待。梁浩空干脆施展轻功想要跑出这里，高空坠落的感觉，他可不想再体验第二次。但或许是他想要逃跑的动作引发了连锁反应，本来还能支撑一会的地面， 直接全部裂开， 眼见着这-幕的凌黯荷

    趁着还未掉落下去的时候，连忙将手伸向旁边的顾怜书。“顾姑娘，抓住我!话音刚落，地面便整个碎裂坍塌，几人好似饺子一样的掉落进看似深不见底的塌陷之中。“啊啊啊!我就知道跟你小子来准没好事!而回荡在山洞中的，是梁浩空掉下去之前的最后一声呐喊。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十四章 出发

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    五天之后的清晨，在远离皇宫的某个地方，秋水樱仍旧是一袭白衣， -一个斗笠的站在这处的某个凉亭之中，望着外面奔腾不息的江水。最终她答应了太子，跟随他的一些部下，前往传说当中的百宗墓，进入其中间上一间.其实秋水淹耆可以不用答应的，但是她发现，算上回去路程的时间，自己很有可能坐化在半路之上。与其死在赶路的途中，倒不如闯一闻这个百宗墓，看看里面究竟有些什么东西，或许在这百宗墓里面，有着能够将秋水樱完全治好的东西在其中。或许秋水樱想的太过于乐观，但到了这种时候，不乐观一些又能如何呢? 终究也只是个死而已.天香谷的事情，秋水樱如今已经不太担心，吴王这个人还是很守诚信的，在昨天将他的毒完全祜除后，吴王带着秋水樱去见了吴国的仙武至尊，并将情况- --说明，恳请仙武境至尊出去帮助秋水.过程的确有些艰难，那个仙武境至尊险些没有答应， 但兴许 是看在吴王的面子上，这名仙武境至尊答应去天香谷一趟，若是天香谷有着必胜的把握，他会出手，若是没有，他只是过去压场子，保证天香谷无事.这样的结果似乎有些差强人意，但秋水樱认为这已经是 最好的结果了，人家终究是仙武境至尊，在没有任何利益的情况下能够都能够帮助自己.那2还能去奢求什么呢?

    不像是淬剑谷的仙武境至尊，人家本身就与欢喜宗有仇， 再加上秋水言诖憬９戎乱那日出了很大的力气，淬剑谷的仙武至尊帮忙是应该的，可吴国又没有这方面的思情在其中，能够打赢过去镇场子，就已经足够了。身后事已然无碍，剩余的能不能求到其他]派的帮助，就要看余兴平如何操作，秋水言谡獗咦龅搅四茏龅降囊唤酉吕淳褪强刺煲馊绾危是让秋水阉溃 还是让她活。她活着，一切都还好说她死了，就只能看天香谷的众人能不能挺过去这一劫。

    秋水樱站在凉亭当中等了许久，身后忽然传来略微尖细的声音，转头看去， 秋水樱看到一个身着便服的小太监站在自己身后，刚才是他呼唤着自己.

    “我是太子殿下派来给秋姑娘引路的，还请秋姑娘跟小的过来。小太监恭敬的说着，并作出了请’ 的姿势。秋水樱左右看了-眼太子所说的接应的人，大概就是这个小太监了吧，握了握自2的拳头，感受着自己体内蕴含的庞大力量，秋水樱颔首对小太监示意道:“带路吧。如今的秋水丫烤褂卸嗲浚连她自己都不清楚，只知道在压抑自己境界的秘法，以及九烬秘法的相互作用下，自-天比一天要强大，如今的自己可以打刚来皇宫的自2+个，不是极眼。但提升力量的代价，便是寿命的所剩无几，相信在秋水咽倜即将耗尽的那一天，也将会是她力量变得最强的一

    有着能够媲美踏虚境宗师的力量，秋水巡换嵛肪宄了仙武境之外的任何人，哪怕她现在只是一一个先天， 可相信不会有任何一个虚境宗师，敢面对面接下秋水樱一拳.正因如此，她也不怕这小太监是否有诈，就算真有，她大不了直接打出来，正所谓傻的怕愣的，愣的怕横的，横的怕不要命的， 秋水樱就是那个不要命的。这种人疯起来，谁都阻挡不住。不过现实并没有给秋水樱发疯的机会，跟着小太监左拐右拐，秋水樱来到了一个酒楼当中，跟随小太监-直到了

    楼，秋水樱看到了穿着普通服装的太子，以及几个身着亚麻色长袍的中年人和白发老者.“欢迎秋姑娘过来，来，本王介绍一下，这几位都是金剑的长老跟执事，是咱们这次百宗墓一行的主力。秋水岩还来，太子吴胜更跟她介绍着眼前的几人，秋水樱也没有摆什么架子，很是有礼的-一向好.金剑门此次出来的只有三人，两个大约三十多岁的中年男子，以及一个年过半百的白发老者.两名中年男子一个叫做王斯，-个叫做杜飞鸣，都是破虚境巅峰的高高手，至于那个白发老者全名不知，秋水樱听吴胜唤他为'唐长老’。

    虽然这个称呼很出戏，总让秋水樱想到了某个西天取经的和尚，但人家可是实打实的踏虚 境强者，在金剑门里面也是手握大权的存在。如今有他出面去百宗墓，可见金剑i ]对里面宝物的决心。比起金剑门的重视太子这方面可就要差 了许多，太子吴胜带的人很多，但都在城外等候，听说里面也有三个虚宗师，但其中只有- 个破虚境，其余全都是在入境，倒是先天级别的小高手不少，个个都是在先天巅峰，其战力

    也是不差的。可比较起金剑i门的人来说，这些还是差了点但这也不能怪太子，人家现在还只是太子，不是皇帝，皇族的资源他不是不能动用，但不能用来做私事， 因此有着这些人已经算得上是太子实力雄厚.你看三皇子吴意，身边拿得出手的才只有一 一个素儿而已，当然或许他也有虚境宗师隐藏着，只是秋水樱不知道

    ”既然人齐了，那太子殿下咱们就走吧。

    唐姓的长老跟那个叫做王斯的看上去不怎么喜欢说话，是由杜飞鸣出面对太子吴胜说道.从这个杜飞鸣的态度来看，金剑门似乎对秋水樱的态度还 是蛮不错的，至少没有想象中的展露出-副架子很高的莫样，对秋水樱这个'拖油瓶’ 说三道四，反倒是每个人都很和气，那个杜飞鸣更是主动跟秋水樱上前打招呼。“秋姑娘，我等的安危就交于你手上了，还请秋姑娘多费心思了。”杜飞鸣很有礼貌的对秋水阉档馈Ｇ锼樱知道他值得是有可能受重伤的情况之类的，因此才会这么跟秋水樱说话。

    虽然很疑感金剑门的态度，因为就算是秋水樱的医术很好，能够在危机时候救下他们一名，但以虚境宗师的自傲也根本不用这么有礼貌吧。不过心中疑惑，秋水樱也没表现出来，对方笑脸相迎，她也不好冷面以对，因此她也下回敬道:“杜前辈言 重了等到了百宗墓，晚辈定然会尽力而为。几人一阵寒暄，很快就到了出发的时间，探索百宗墓的事情宜早不宜晚，不管是对金剑还是对秋水樱都是如此因此众人并未耽搁，很快便启程往墓地的所在位置赶去。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十五章 疑问

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不知道是谁规定的，自古以来目的似乎都是在某些深山老林当中，百宗墓貌似也没有逃脱过这条规律，它的位置也是在某个丛林之中。饶是秋水樱他们赶路的速度很快，- 路上用轻功加快马疾驰，可等到了百宗墓的所在地，也已经是第二天的事情

    时间就这么浪费了一-天， 现在秋水阎幌胱拍茉谧约菏傧薜嚼粗前，进入到百宗基拿到能够消除7烬秘法副作用

    “这里就是了，太子殿下，咱们该如何打开?金剑门的杜飞鸣带领众人来到一处小山包的面前，而这小山包的上面，则是-片废弃的遗迹。而杜飞鸣，便是指着这处遗迹， 朝着太子问首.金剑厂]知道百宗墓的所在地，太子知道该如何打开，这是他们合作的前提，如今金剑门将太子带到了目的地，太子吴胜也应该履行自己的义务。

    “杜长老不要急，本王不是 会食言而肥的人，还请诸位往后退一下， 本王这就打开百宗墓。伸出手示意众人后退几步，吴胜从怀中拿出一颗只有拇指大小的蓝色珍珠，然后没见他有什么动作，这颗蓝色珍珠竟就这样的悬浮在空中，发出一丝微末的光亮.

    而看着散发出光亮的珍珠，吴胜脸上r露出-丝笑意道:“这里果然是百宗墓。“太子殿下这么说，莫非是之前并未信任我们?听着太子确定的语气，杜飞鸣挑眉问曾.

    太子吴胜笑了笑道:” 怎么会，只是这颗珍珠只有碰到百宗墓的入口，才会发出这种异状，本王适才只是感叹一

    “好了，快些将墓地打开，别浪费时间。”在太子跟杜飞鸣 二人交谈的时候，一直都未出声的唐长老冷声的说着

    对于唐长老的这种态度，太子皱眉的看了他一 眼之后脸上再次挂上笑容，说首:“唐长老说的是， 本王这便打它。”说完后，太子吴胜看向那颗悬浮在半空中的蓝色珍珠，紧接着他拿出一 把比首，在手臂之上狠狠一划，扬出许多羊血出来， 滴落在那珍珠之上.

    眼见于此，其他人俱是一 惊，旋即便发现那颗珍珠的光芒越来越盛，与此同时地面也开始颤抖，像是有什么东西即将出现那般。斯--秋姑娘，拜托你了。做出这一-切的太子，什么 都没有解释，他捂着自己手臂上的伤口，来到了秋水训纳肀撸让对方帮他将伤口治好

    秋水樱看了眼这个皮开肉绽的伤口，说道: "太子殿下若是 要用自己的血，实大可不必如此，在下有一门秘木可以在不让人受伤的情况下将鲜血取出“额..

    太子闻言怔住，脸上的表情变得不太好看， 他有心想要质向秋水樱为什么之前不说，可后来想想是自己为了表现

    因此这件事只能打落了牙往肚子里咽。“咳咳，这个.. 本王是怕有什么意外-

    没过多久，吴胜那看起来很是可怖的伤口，便痊愈过来，再擦拭掉上方的鲜血，看上去与未受伤之前没有区别。这种治疗手段引来了吴胜的惊叹，他一直都听说过秋水樱医术高明，但只是听说， 没有实际 见到过，如今亲眼所发现传言当真不虚.其他人看到这-幕也是神色各异，那几个金剑门的长老们，同时对视了-眼但什么都没说，反而是过来朝吴胜问道“太子殿下，百宗墓已经打开了吗?问出这话的仍然是杜飞鸣，似乎金剑门此行出来，都是由他主导的一样。将手臂上的血迹擦拭干净，吴胜干咳一声脸上带着自信笑容的说道:“当然已经打开，诸位稍等片刻就知道了。

    伴随着太子的话语，众人只感觉到地底下的震动越发的强烈起来，而眼前的那片遗迹残害，也开始朝着左右两边塌陷掉落.不对，不能说是塌陷，倒不如说， 有什么东西正在从地下，缓缓的升起!

    泥土朝着四周滑落，掉落下来的砖砖瓦瓦因为摩擦发出怪异的声音，在众人的注视之下，- 道约有四五米高的铁门从地底出现，这个铁门样式独特， 上面有着代表火焰的图案，铁i的左右两边都有， 但唯有中间的开口处，有一个拇指大小的空洞，似乎是缺了-些什么。到底是缺了些什么，众人很快便能够知晓，只见着太子吴胜带来的那颗沾满了鲜血的蓝色珍珠，慢慢漂浮着，飘到了铁门之间的空洞当中，那珍珠的大小，与铁门之中的空洞大小一样，分毫不差!“这--- 便是通往百宗墓的大门! ?”杜飞鸣有些被眼前的机关震撼住，或者说眼前的这些已经称不上是机关，更像是某种当代武者无法使用的特殊法不论是这铁门自动升出，还是这颗珍珠自己飘到铁门之上，都是如此。

    唯有秋水樱，没有被眼前的景象所震撼或者说她其实也很震惊，但明显她跟其他人震惊的不大一样，“菱者， 这铁门之上的图案看着铁门上面那好似要将一切都烧灼的火焰图案，秋水樱不敢相信的在心中朝着菱香进行求证.

    而回应她的，则是菱香极其肯定的回答.‘你没有看错， 小眩这铁门上面的火焰..正是业火宗的标志!秋水樱暗道果然如此，同样得到了业火宗传承，且是非同一般的传承的秋水眩对业火宗的图案是什么也是极其熟悉的。本来在这之前，她还认为是不是自己看错了或者想错了，这铁门之上的图案其实只是跟业火宗的宗标志相似而

    然而得到了吸收更3赤莲老祖记l忆的菱香的肯定，让秋水樱不再怀疑，这的的确确是业火宗的宗i ]图标无误!那现在摆在秋水樱面前的问题是，为什么在百宗墓入口的铁门之上，会有这业火宗的标志?而这百宗墓，到底跟2经消失了千余年的业火宗，究有什么样的关系，又怎么会出现在这里?事情.... 似乎开始变得有趣起来了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十六章 开启

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在秋水樱打开了百宗墓大门的同时，不知多远的另一边，有着这么一群人，也在打着百宗墓的主意。而在这群人当中，何清玉跟秋玉二人赫然就在其中，不过此时两人的状况说不 上是多好，何清玉他的师兄季吴抓着，看上去是被封了内力的模样，秋玉则是被一 些人推到了前面，她手中，拿着- 权与太子吴胜手里一 模一 样的蓝色珍珠。“季昊! 你放开我! ! "眼看着秋玉被推到前面，何清玉挣扎着对季昊怒吼，她现在对季昊连师兄都不叫了，足以证明她对这位师兄的愤

    “小玉你冷静一一些!我又没让那个女孩去送死，只要打开了墓地大门，你们想去哪里都随意!所以你给我安静!

    季昊控制着挣扎不已的何清玉，大声的呵斥着。然而他的想法虽好，白公》子却不是这么认为.“不，季少侠，你的那个师妹怎样本公子无所谓，但这个守墓人，是一定要跟我一起进去的。白公子轻笑着说道。季昊闻言-惊，何清玉听到这话也是怒视着季昊道:“你都听到了?但面对何清玉的愤怒，季吴只是沉默，接着他说道:“小玉， 0咱们这是为大局着想，只要得到了百宗墓的东西，青行剑宗就有跻身于顶尖大派的资本，小玉“我呸! 我真是看错了你了!季昊，若是大宝出了什么事情我不会绕过你的， 绝对!何清玉对季昊吐着口水，若她不是被控制住，哪怕是打不过季昊，也要拼死挖掉对方身上的一块肉来。为什么,事情会变成如此?何清玉回想起三天前她跟秋玉二人好不容易从大石城逃出来，然后她们二人一路朝着秋玉的家中而去，只为取得秋玉亲生父母遗留下来的东西。这一路上都很顺利，秋玉的家离大石城不算太远，两人走走停停一 天多的时间也已经赶到了地方。到了目的地，那个秋玉的养母看到秋玉的时候还是相当震惊的，她怎么也想不到自己被卖出去的女儿自己又找了

    回来。紧接着秋玉的养母便是害怕，她怕的是秋玉自己跑出来，背后的人贩子会过来找她嘛烦，当即就想要抓住秋玉再次给人贩子送过去。但是不提秋玉本身的武功已经不是普通人可以比拟，旁边的何清王也不是站着吃干饭的，秋玉面对自己的养母不想动手，何清玉可没有这方面的顾及。因此稍稍使点手段，这个刁钻刻薄的养母，便被何清玉给收拾的服服帖帖，接下来取得秋玉亲生父母遗留下来的东西，也就相当的简单。秋王的父母给她留下来的东西不是很多，也就是一权能够证明自己 身份的铜制牌子，以及-颗不知道是什么材质看起来很像是珍珠的蓝色球体。也幸亏这两个看上去都不是很重要的东西，秋玉养母也没有见过蓝色的珍珠还以为是假货，都没有卖出， 不然想要将这两个东西找到怀真是要多花费-点功夫。但也就是在拿到这些东西的时候，季昊...或者说是白么》子派出来的人，就跳了出来以雷霆的速度将何清玉跟秋玉二人给拿下，并带回了大石城，然后就是现在，又被白公子带到了这里。到了这个时候，何清玉哪里还不明白，自己跟秋玉根本就是被人故意放出来的，为的就是秋玉父母遗留下来的东西， 以及秋玉本身.被自己的师兄骗了，又被抓到了这里，甚至还连累了秋玉，何清玉虽然明白秋玉的事情不能全怪她，但若不是她执意要带着秋玉，这个秋水樱新收的弟子，又怎么,会被白公)子给认出来?对自己的自责，以及对被骗的悲伤，让何清玉心中愤怒不已，她怎么也没想到，在i 门派当中品行兼优的季昊师兄竟然也和那些满口仁义道德的虚伪之辈-样!“季少侠， 廊烦让你的师妹安静- -下.何清玉的大声吼叫，让白》子不耐烦的挖了挖耳朵，然后便对面前的秋玉说道:。 小妹妹，你若是不想让这位大姐姐受伤的话，就乖乖地听本》子的话，明白吗?秋玉轻咬下唇，转头望着被季昊直接打晕的何清玉，用力的点了点头.真乖。“眼见秋玉这么听话，白公子操着秋玉的头，接着拿过秋玉手中的那颗蓝色珍珠，朝着面前的空地带扔了过去。但蓝色珍珠并未落地，而是滴溜溜的自转悬浮在空中，之后白子没有任何怜香惜玉之情的拿过手中的刀，抓起秋玉的手臂就是狠狠的一划。.-.秋玉发出-声痛呼，白子不管不顾的将秋玉的手臂朝那颗珍珠扬去，滚烫鲜红的血液将蓝色的珍珠浸染成血红色， 旋即地面开始颤抖。“这个是扶着何清玉的季昊，感受着从地下传出的震动，用不解的眼神看向白公子.白公子将秋玉扔给自己的手下，让其帮忙处理伤口，这才对着季昊解释道:”季少快， 既然你知道百宗墓的事情

    那你可听说过跟百宗墓有关的一一个家族?“什么家族?“守墓人。”白公子-字一句的说出这个称呼道。“守墓人?莫非就是看守百宗墓的人?”季昊问道.从字面上理解，这个守墓人很可能就是看守百宗墓的负责人，所i以， 这秋玉便是那守墓人的后代咯?“差不多就是如此吧，守墓人世世代代的保守着百宗墓的秘密，每一代的人数都很少，本)子也是没想到，在大石城这种地方，竟然会碰到守墓人的后代，这可真是得来全不费工夫啊。白公)子轻摇手中折扇，得意的说着，但有关他是怎么发现秋玉是守墓人后代的，却是只字未提。季昊也不想去了解，他的确也很疑惑白么)子是怎么发现秋玉的，更好奇在没有找到秋玉之前，白公子又是打算怎么开启百宗墓.但现在百宗墓已然被打开，问这些问题都是无用，季昊要做的，只是跟着白公子一起进去便好。地面的震颤越发强烈在众人的视线中，面前的空旷地带的大地，开始从中间裂开，一扇足有三四人高的巨大铁门出现在了众人眼前。而随着那颗沾满血迹的蓝色珍珠，嵌入到铁门中央，那巨大的铁也发出好似上锈了的钢铁在摩擦-样的刺耳声首， 朝着左右两边缓缓开启.见着通往百宗墓的大门打开，白公子这才回头看向了季昊说道:季少快， 百宗墓的大门e开.等下进去的时候

    希望你记着的地图是真的，不然1们有可能死在里面。白公子的问题让季昊从震撼当中惊醒，他点头说道:” 白公子放心就是，在下还不至于拿自己的性命来开玩笑。

    没有一点筹码的话，季昊又如何与白么子进行合作?白公子完全可以自己来开启这百宗墓，而季昊的筹码便是他在无意中见到且被记下了的，百宗墓内部地图.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十七章 进入（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    重新恢复了知觉的苏胜，只感觉浑身上下没有一处不是在痛， 甚至他觉得自己本来已经稳定的伤势，都有继续严重下去的趋势。但以他能醒过来，并且能站起来的情况来看，这些都只是错觉而已，业火宗留 下来的地盘就算会害得了其他人，也不可能害为数不多的传承子弟，更何况苏胜还有小一。“苏一一胜--!“在苏胜刚从地面上站起来的时候，不等他打量周围的景象，从不远处就传来了低沉的声音，这个声音在呼唤着苏胜的名字，语气当中带着些丝丝的怨气。饶是苏胜堪称年轻一代的绝代天才之一，在听到这个声音之后， 也不禁想到了索取人性命的妖魔鬼怪，当即紧张的朝声音的来源方向喊道:“谁! ?是谁! ?"古剑小一被其紧紧握在手里，上方红色光芒若隐若现， 苏胜打算万- 有什么 ,不对劲的地方，就不管自2伤势如何

    先跟对方拼了再说。朝着前方望去，苏胜能够看到了是一-片紫色雾气， 这片紫色雾气好像有隔绝他人感知的功效，对视线也有很大的杉响， 不过苏胜还是能看到在这片紫色雾气当中， 那隐约的人影。

    这个人又叫了苏胜的名字，不过这一会，苏胜却听着这声音有些耳熟，眨了下眼睛，苏胜定睛望去，只见一个人影从紫色雾气当中审出，而这人正是与其-同掉下来的梁浩空。“梁兄?你-“苏胜!我就知道跟着你小子准没好事! !看吧，这回又掉下来了!不等苏胜来到招呼，梁浩空就凶神恶煞的抓着苏胜的肩膀摇来晃去.“被梁浩空这么一说，苏胜也感觉现在的场景好像似曾相识，记得当初也是两人不小心掉到了业火宗的绝地当中，苏胜也因此获得了业火宗的传承，反倒是梁浩空- 路上被吓得不轻，什么都没有得到不说，还差点把自己的小命给搭下去.如今这相似的一幕再次发生，苏胜又跟梁浩空掉入了业火宗的绝地，同样也是不知道方向，梁浩空会生气倒也是正常.“梁兄梁浩空!你先冷静-下，你这不是没事吗?被摇的有些头晕，苏胜连忙止住了梁浩空的动作，很是无奈的说道.梁浩空闻言大大的翻了个白眼道:“我要是出事了， 我做鬼都不是放过你小子“额.. 0哈0哈，梁兄息怒， 算账的事情以后再说，现在咱们要弄清楚这里是什么地方。干笑了一声，苏胜摆出一副严肃的面孔，对着梁洁空说道。梁浩空撇了下嘴角，也没有继续在这件事情上纠缠，他也就是这么 -说开开玩笑而已，又没有真的想找苏胜麻烦的意思。两人现在乃是至交好友，这次梁洁空过来也是为了保护受了重伤的苏胜，因此他没有表现出来的那么生气。但听到苏胜的问题，梁浩空也是没好气的答道:”这不是 你小子那个什么业火宗的地盘吗?是哪里你还不清楚吗

    苏胜闻听此言露出苦笑道:虽说如此， 但这里是哪里我真不清楚，梁兄看样子是比我先醒过来的，难道还不知道这里是什么地方吗?”苏胜所得的传承，大多数都是与业火宗的功法武技有关，或者是有关那位传承者的一生武学经验，跟这些业火宗的驻地是没关系的. 或许传给苏胜传承的那名老者，也没有想过苏胜会再次遇到其他绝地，可谁能想到，这小子貌似很会惹烦，不经意间就知道了绝地的所在，紧接着就被沈修平官杀。要不是这小子命大，怕不是现在坟头草都已经长出来了.苏胜不知道这里是怎么回事，梁浩空当然也更加不明白是什么情况，他答道:”我也不知道啊， 我醒来就发现在片雾气当中，脚底下也全都是白骨铸就的道路，我沿着这条白骨路走了没多久，就发现了你小子， 更多的我去哪里

    知道去.

    听到了梁浩空的话，苏胜才察觉到自己脚下的触感不对劲，这不是寻常的地面触感，或者是木板大理石的触感，反倒有些像是石子路， 有点凹凸不平，刚开始苏胜没注意，现在经过提醒猛然发觉，自己的脚下竟然是-堆白色的骸

    "这是. ..黄泉路?想着有关业火宗绝地的歌谣，苏胜皱眉说道。黄泉路上埋枯骨，指的大概就是这个了吧。既然这条白骨铸就的道路是黄泉路，那这周围的紫色雾气，莫非是幽异雾?但是不应该啊，幽冥雾的强大苏胜见到过，上次在地宫当中外围的就是幽异雾， 若不是苏胜有业火宗的特殊秘法进行护持，进入到幽异雾当中，以他的修为不出三刻钟便会化作一滩血水， 彼幽异雾中的怨魂吞食.哪能是现在这样，他跟梁浩空没有任何事情。“苏胜，梁浩空?总算是找到你们了。苏梁二人疑惑的时候，从雾气当中又传来一个声音，之后两道身影由模糊到清晰的出现在二人的面前。“凌姑娘!顾姑娘!苏胜惊喜的叫道.此时出现的是5他们分散开来的凌黯荷跟顾怜书，苏胜喜悦的是有顾怜书在，自己大概是不用担心会重伤而死.“嗯，你们是刚醒来吗?”

    点点头算是回应苏胜，凌黯荷看向1二人问道.梁浩空指了指苏胜，说道:我先醒过来- 一会，这小子好像是才醒过来的样子，听凌姑娘这么问，莫非你们已经在这雾气当中探索有一会了?”“也不算吧，就是沿着这条路瞎转悠而已，然后就碰到了你们.凌黯荷解释着说道.苏胜问道:“既然这样， 那凌姑娘可有什么发现吗?嗯，也没了解多少，我也就只是知道，咱们想要安然无恙的话，最好不要脱离这白骨路， 一旦脱离这白骨路的边，恐怕会有什么不好的事情发生.凌黯荷简短的说着.苏胜跟梁浩空闻言互相看了-眼紧接着看向脚下的白骨之路，这条白骨路的两边的确是有边界的，梁浩空开始是怕自己走出去就彻底找不回来了，没有踏出去，苏胜则是刚醒来还什么都不知道，没来得及踏出去而已.如今听到凌黯荷的提醒，两人顿时小心谨起来，生怕自己一不小心就踏出去。而见到二人的表现，凌黯荷轻笑着说道:” 你们也不用这么紧张，这也只是我的猜测而已，是不是真的还不知道

    但苏胜却摇头说道:“不， 凌姑娘猜测很有可能是正确的，不知凌姑娘是否还记的在之前业火宗地宫的时候，所碰到了幽异雾?凌黯荷怔住，旋即点头指着周围无处不在的雾 气道:” 你的意思是说-.这些跟那个幽异雾是一 样的?’“恐怕是的，而咱们脚下的路便是传说当中的黄泉路，或许是这条白骨路能够防御住幽具雾的侵蚀，咱们才得以安然无恙， 但若是直接离开这白骨路的话:“我明白了，我们谁都不想去找死，不会轻易踏出这白骨路的。凌黯荷立即保证的说道。幽异雾的恐怖，不是区区先天就能抵挡下来的，上- -次那剑魔谷的长老跟着沈修平-起出来， 一路上大半的剑魔谷弟子全部死绝， 这就足以见到这幽异雾的恐怖。“但这样的话，咱们有谁知道该怎么走出去吗?梁浩空忽然问道.几人面面相觑后，苏胜握着古剑小一沉思着，过了-会指着一个方向道:“咱们或许可以 .从这边试试。几人顺着望去，白骨铸就的道路一直朝着迷雾 伸出延伸，与其他的道路没什么不同，都是代表着未知。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十八章 进入（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    '有点不大对劲。当跟随太子的人踏入进这个铁门之后，菱香突然在心中对秋水樱说道。“怎么了?”虽然踏入铁门的瞬间，秋水樱也感觉到了一种说不出来的怪异感，可更多的她就没感觉出来，似乎一切跟平常没什么区别.‘小樱，你要小心， 我总觉得-咱们似乎是进入了另一个空间里面.菱香借用秋水樱的视线观看着眼前这似乎-直延伸到地底的石板阶梯，对着秋水樱提醒着说道。秋水樱微微-惊:‘另一 个空间?菱香你的意思是说，百宗墓是在不属于这个世界的空间里面吗?‘大概...有可能是这样“不可能吧，这是个以武力为主的世界，真的有人能够做到这种程度吗?秋水樱对此表示怀疑，武者晋升到高级别，可以开山断海，威势无穷，然而却也做不到开辟-个空间的事情出来或许能够借用在这方面的规则，进行移动之类的，可也就仅此而已.若说开辟空间，这还是方术土最为拿手，在方术士盛行的时候，类似于这样的储物袋子，储物空间比比皆是，各个方术士派的阵法也有些带有内涵空间的效果，然而现在. .这些都已经失传，再加上天地灵气的消夫，哪怕真的掌握着这方面的方法，也根本用不出来才对。‘我不太清楚，反正在我的那个世界，利用一个空间进行掩盖宗派驻地的事情，并不少见， 我的天香剑派就是如此， 门派驻地在另-一个空间，所以我能感受的出来这其中的区别如今小樱你来到的地方，跟我在天香剑派的感觉相差无几。菱香的说法让秋水樱陷入了沉思。菱香所在的那个世界，是修仙者跟武者并存的世界，武者在攻击方面强大， 修仙者掌握着各式各样的术法，像开辟一个门派驻地之类的事情，都是用修仙者手段。在秋水牙纯矗菱香那个世界的修仙者，就等同于本界的方术土，就像是西方魔幻世界的法师一样，拥有各种稀奇古怪的手段。而越是如此，菱香感应到的东西，就越不会出现错误。也就是说这也所谓的百宗墓，其实是-个超大型的空间，甚至跟业火宗有所关联，就是不知这空间究竟多大，又有怎样的危帆在里面。左右看了眼跟在周围的人，秋水樱没有任何声张，很是低调的跟着众人一起走。百宗墓不仅仅跟业火宗有关系，还有可能是一个超大型的空间， 而自古以来拥有这类空间的地方， 最近的也就是上古方术士的修炼洞天，也就是说在这里面不仅仅有这武者的墓穴，还有可能找到方术土留下来的东西。不论怎么说，方术土都是 曾经统御这个天下的主流修士，在加上能够拥有洞天的，不是超级大派就是至尊大能，最次最次也是仙武境之流，这种大能留下来的东西其重要性不言而喻，或许秋水樱这次真的能找到解决广烬秘法的东

    “似乎快要走到头了?，

    从铁的入口处就开始顺着这条通路往下走，到了现在已经有了近乎一个时辰的时间，而这时杜飞鸣感觉到坡度开始变得平缓，眼前的光线也更加明亮的时候，转头对着众人说道。回头看向身后一眼望不到头的长长通道， 又转过头看向眼前，秋水樱眯了眯眼睛。依照现在的状况来看，的确是要走到了通道尽头。“快看，前面又有扇门!太子派来的一个手下，忽然指着前面说道。众人看过去，眼前是-片平地，平地的远处有一扇半开的铁门，铁]的样式跟地面上的差不了多少，不同的是在铁门之上的火焰下，有着两个人举着火焰的图案。“这大概就是通往百宗墓的真正通道了。杜飞鸣让众人在这处平地上停了下来，看着眼前半开的大门，不自觉的露出微笑来。似乎是感受到了有人到来，眼前的大「]竟然缓缓的朝两边打开，露出其中的通道，好似是邀请他人进来.然人这样-来反倒是没人敢进去，所谓事出反常必有妖，在场的都不是弱手，当然能察觉出来这大门开启后，里面传出的危险感觉。众人停在门0，面面相觑， 而一真当做小透明的秋水樱，则是将目光看向太子派来的队伍当中，眼神聚集在某个青衫人身上。不只是秋水樱看向他，杜飞鸣也看向了这个人，并且直接开0说道:”庞先生， 现在到了入口，该到你出手的时

    庞姓的这个男子，闻言轻笑- 声道: "杜兄就算不说， 我也会这么做的，这毕竟是太子殿下交与我的任务。庞先生说着，表情认真的走到大i门面前，紧接着从怀中拿出一一个瓷瓶出来，猛地将瓷瓶扔向那大门之内。脆弱的瓷瓶被庞先生用力扔向地面，那下场如何一 想便知.随着清脆的一声声响，一道漆黑的雾气从瓷瓶当中钻出，然后在大门之内逐渐消散，之后就没有任何了声息。.这就完了?”不知道是谁发出这么一声疑问，但这也是其他人的疑问.

    杜飞鸣见着庞先生这简单的动作，皱眉问道:“庞先生， 这样便可以了吗?”庞先生答道:‘杜兄你问我我也不明白啊， 太子殿下交代过，等到了入口处将这个瓷瓶扔进去摔碎便可保无忧，我只是按照太子殿下的话来做的， 到底有没有用，还是先试过才能知道.杜飞鸣的眉头皱的更深了些.假如太子吴胜在这里就好了，吴胜似乎对这百宗墓了解很多，但谁让吴胜更加珍惜自己的生命，准备留在外面接应众人不肯进来呢?杜飞鸣等金剑门的人也不能强求吴胜，毕竟人家好歹也是个太子，身份尊贵的很，不想进来也可以理解。既如此，只能找人去试试了吗?杜飞鸣想着，看向身后的队伍。金剑门的同跟秋水樱是不用想的，这些不是高手就是重要人物，不能当做去实验的人，那能够进去的，也只有太子那边的人。不等杜飞鸣开O，从太子那方出了个先天巅峰的武者，对着众人说道:‘我去试试吧。有人打算先进去，那便再好不过，众人也未阻止，倒是庞先生在这人进去之前嘱咐了一句“小心” 。这人答应一声，就径直的步入那扇大门之后。众人紧张的看着这人，当看到那人走进去，没有任何事情后，所有人都松了口气。看样子太子并未说谎，扔出这个瓷瓶是真的有效。“既然无事，那我们先进去吧杜飞鸣朝着众人说道，看样子是迫不及待想要获取百宗墓内的宝物。秋水樱本来也打算跟着众人一起走，然而就在这时，菱香突然在她心中发出预警。‘小眩有点不对!“嗯?”秋水樱身体顿住，立即抬头看向站在大内测的那个人。”庞先生，...那人转过头，好像是想对庞先生说一些什么， 可就在这下一刻， 这人就在众人的面前，消失的无影无踪!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十九章 转移

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    突如其来的变故，让众人都瞪大了眼睛。一个活生生的人， 就这么的在众人眼前消失的无影无踪，连一 点痕迹都没有看到， 细想起来着实令人惊恐。“这小柳人呢?’庞先生也是目瞪口呆，本以为进入按照太子说的话，做完这一 切之后， 就基本可保证无碍， 但谁能想到会发生这样的事情。莫非太子殿下嘱咐的是错误的?还是说这里面有什么他没有发现的东西，或是他自己某个步骤出现了错误，才导致这种情况的发生?但是不应该啊，太子殿下说的很简单，就是站到门口.把瓶子扔到里面摔碎，没有什么复杂的地方啊!“菱香，怎么回事?”一直转作低调的秋水慢，此时也间向率先感觉到不对的菱香来。在这个人进去的那瞬间，菱香就察觉到了不对劲，并且提醒了秋水.那么她定然会知道些什么。‘不大好说.不过，若我所料不错， 那个人应该没事.菱香迟疑不定的说道.秋水樱愕然:“那人没事?’挺大的一一个大活人就在自己眼前没了，然后你告诉我没事?‘我也不确定， 我说的是假如. .这个地方的空间相当怪异，踏入那个铁门后，应该会被传送到其他的地方， 庞

    先生扔掉的瓷瓶当中， 装着的应该是牵引正确空间的引子，若是没有那个，消失的那人才会危险， 但有那个瓷瓶在，那人应该会被传送到安全的地方，不会遇到生命危险.大... .菱香说的这一大堆，让秋水樱着实是有点转不过弯来，她连忙叫停菱香，说道:“等一 -下， 你先让我拇-一..菱香你的意思是说， 踏进大门之后，就会被传送法阵给传送到其他的地方， 没有准备的话会传送到有陷阱的空间， 有准备的，也就是那个瓷瓶，就会被传送到安全空间..这么说没错吧?‘正是如t。得到确定后，秋水樱满脸的古怪之情。这里是武侠世界，又不是仙侠世界，出现个异空间就已经让人震惊万分，结果现在又来个传送法阵。秋水樱怎么觉得最近的画风变得有点快呢?不是说方术士的东西都所剩无几了吗?不是说方术士的手段大部分都已经用不了失效了吗?那这个空间，这个传送法阵，又是怎么,回事?“所以，咱们这么走进去是没什么问题的咯?“过了会秋水樱又问首.‘有可能吧，不过我并不确定，我所在世界的修道者，跟你们这个世界的方术土到底是不是同一种，我还不大清查， 兴许有什么变故也说不定。菱香不太赞同秋水樱冒险，两个世界的东西不能一概而论， 或许有些东西菱香感应到跟自己那个世界差不多，可这个世界， 说不定就是另一种效果.但秋水训故遣徽饷慈衔。虽然太子吴胜害怕危险没有跟过来，可再怎么说也不能暗害金剑门的人，更不可能把自己这些能够成为心腹的手下送进来送死。若是太子真的会这么做，回去以后不只是金剑门会彻底跟太子对立， 就连太子吴胜的那些心腹， 也会因为他的这

    个行为而感觉到寒心， 更何况他这么做对自己没有好处，根本就是损人不利己的事情，因此怎么,可能会害这些人呢。就算退一步讲，太子不是有意害他们的，可若是太子真的不知道这百宗量当中是什么情况，有什么危险，事先定杰会跟这些人说个明白， 告诉他们小心谨惧的行事，然而太子吴胜并没有这么做。思前想后，秋水樱觉得菱香的猜测或许没错，踏入大门后不会有危险，而是会被传送转移到另一个空间。秋水樱知道了事情的大概真相，但金剑门跟太子人却不是很清楚，他们还在疑惑进去那人去了哪里，隐约也担忧是不是触动了里面的什么机关。

    “庞先生，这是怎么回事?杜飞鸣的面色难看的朝庞先生问道，他并未怀疑是庞先生做了什么手脚， 若真是如此，他们不会拿自己的人去试

    再者说这么做对他们也没有任何好处。庞先生凝重的摇头道:“不清楚， 不过我总觉得，小柳并非出事。“此言何意?杜飞鸣不解问道.“小柳消失前没有惨叫，没有露出惊恐之情，反而是很正常的呼唤我等，只是话还没有说完而已，若真是发生什意外，断然不能如此平静。庞先生的话听起来很有道理，可就算如此，谁也不敢再次踏入那大门之后.似乎陷入了僵局，庞先生跟杜飞鸣二人站在大门之外，一时间没想出个所以然来，“杜兄，我相信太子殿下是不会坑害我等，如果杜兄等人心有顾虑的话，就由我等先行进去吧。庞先生所指的，自然是也带领着的这些太子吴胜的手下，这些人不愧是太子殿下培养出来的精英，听到庞先生的每个人都是面色平静，好以根本不在意大门内部有可能存在的危机一样。杜飞鸣挑了下眉头，转头看向大门，忽然笑道:“庞先生说这些倒是见外了， 再怎么说我们都是为了百宗墓而来若因为一点有可能的危机就不敢往前的话，又有什么 资格去取得百宗墓内的宝藏，P所以庞先生， 你我还是一同进去为好， 大不了便是一 -死而已.杜飞鸣说这话倒是硬气，但在秋水樱看来，他只是担心庞先生有太子吴胜留下来的其他手段，能够安然的通过大门而已.

    若真是如此，他们这些留在外面的，面对百宗墓可就真的是看得见吃不着了。

    再者，就算庞先生没有其他手段，他也不知道迈过大i门后会面对些什么， 可都到了这个地步，来到了百宗墓的大0.却因为一点危机就弃之不顾， 那还探索什么， 直接回家去种地好了，遇到危险就知首退缩，这心性可不是武者的心性。对于杜飞鸣的决定，庞先生什么都没有说，他只是 点点头，与杜飞鸣并排往前走，两方的人马都跟在后面，秋水婴则是紧跟在庞先生身后，一句话都没说， 低调的跟着众人往前走着.众人逐步朝着大门走去， 在仅利- 步就能迈入进去的时候， 杜飞鸣跟庞先生同时停了下来，互相看了一眼， 旋即齐步卖出。

    身后的人也紧随其后，- 窝蜂的涌入大门之内。而当最后一人迈入大「]内部之时，秋水樱还没等看大门后面的那些房屋摆设，便感觉到一 种轻 微的压迫感袭来，然后眼前一黑一 亮当再次观察周围之时，才发现她已经在了另一个地方，往身后望去，也见不到那只足有四五米高

    菱香说的果然是对的，大门之后真的是一 处传送法阵， 就是不知这法阵传送的地方究竟是哪里。秋水汛蛄孔潘闹埽然而她不知道的是，就在他们所有人都走进大门之后，那扇铭刻着特殊图案的铁门，便直接关闭合上， 连一丝的缝隙都未曾留下。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十章 怨灵（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    踏足一处未知的地方，秋水樱四下查看，却只见到自己是在某处通道之中，说是通道，倒不如说是某个大殿之内的走廊，并且这走廊宽阔的可以， 大概能够让五7辆马车井排通过.而通道的两旁，也有着排5整齐的入口，入口处有着石门紧闭，不知该如何打开.最让人觉得奇特的是，通道两边明明没有任何火把，可整个长廊内部却充斥着让人正常视物的光亮，光源不知来自哪里。“"这里就是百宗墓?查看完四周的秋水衙挥忻橙恍凶撸而是皱眉自问道。越看这周围的设置跟墙壁上面的图案，秋水丫驮绞蔷醯谜饫锔业火宗有关，而且最为重要的是. .“其他人都跑哪去了?秋水樱的声音在这空挡的长廊当中回响，没错，现在她自己是孤身一人，与她一同进来的庞先生，杜飞鸣等人此时全都不见踪影，也不知道是传送中出了什么问题， 导致她一一个人被剥离出来，还是说所有人都是如此， 传送的时候全部都被分开.‘是我做的。秋水樱疑问之时，菱香出声说道.“哦?”秋水樱怔了-下，问道:“为什么?”她不担心菱香会害自己.只是奇怪为什么菱香要将自己跟其他人分开来。‘原因很简单，因为这里跟业火宗有关。”菱香回答道."这不是咱1们之前就发现了吗?秋水樱奇怪的问道，百宗墓跟业火宗有所关系，从在外面铁门上的那团火焰图案就能看出来，但既然此行是来找百宗墓，那到底跟业火宗有没有关联，都没什么关系吧。‘笨蛋眩既然跟业火宗有关，那身负业火宗至尊传承的你，在这里根本就是鱼入大海，哪里都能去的，又何必跟那些家伙在一 起，捡他们的残羹剩板呢。秋水樱倒是明白了菱香的想法，百宗墓里面的情况如何，谁也不知道， 说不定会有常人难以想想的危险在，跟着不知情况的庞先生杜飞鸣等人， 很有可能会因为他们的无知而遇到危险。相反秋水岩桓鋈司鸵简单许多， 她本身有着业火宗赤莲老祖的传承，在这个与业火宗相关的地方，想要生存下去简直不要太简单，甚至有可能因为这个身份得到秋水樱想象不到的收获。“我懂了，那现在咱们要去哪里?明白了这一层的秋水樱，不怀疑菱香的做法，但接下来她要去哪里，就有些满头雾水了，这个地方她是第一次来没有赤莲老祖记忆的她，根本不知道这里是业火宗的什么地方，也不清楚该怎么走。‘你现在的大限不是快要到了吗，越是到了这个时候，有关自己的机缘感应也便越清晰，跟着自己的感觉走就好

    菱香对秋水樱说道。对于武者来说，越是大限将至，对有关自身的危机跟机缘，感应也就越是敏锐，江湖上有很多明明快要死掉，却突然间得到机缘给让自己境界突破延续寿命的，就是跟这个有关系。所以秋水岩做的很简单，她觉得走哪边好，那就走哪边。但菱香说完后，发现秋水樱还停留在原地没有走动。“怎么了?’菱香问道.秋水樱犹豫了下，指着一一个方向道:‘'我觉得我走这边的话， 会对我有很大的好处，但是...但是我同样也感应到那边也有着很大的危机存在。那就这边吧。没有迟疑，菱香决定道。秋水樱低眸沉思稍许，点头道:“好， 就这边吧。危险与机遇是并存的，面对有可能解决自己九烬秘法的机缘，怎么,可能没有半点危机就轻易的将其拿在手中?这种事情不现实，世界上哪来那么多天上掉馅讲的好事，如若秋水樱不想去掉九烬秘法，那就干脆转头回去，1E她若是想活下去，那便朝前闯一闯，哪怕前方是龙潭虎穴。

    秋水樱等，人踏足百宗墓的同时，白公子一行人也从铁门当中走入。不过与秋水训热瞬煌的是，这些人走入进去，并未走过一条长长的台阶路，也并未越过另- -扇大门，而是直接被送入了百宗墓的内部。“接下来咱们应该

    看着周围略微诡异的建筑设施，白公子看向知道地图的季昊。此时的季昊正看管着秋玉，何清玉不能进来， 且季昊也不可能让何清玉再次心寒，因此主动担负起了保护秋玉的责任。看护着秋玉的季昊，听到了白公子的问题后，打量了下周围，说道:“若我所想没错， 这里是百宗墓外围的迷踪皮， 迷踪殿内很危险，不仅有各种机关还有各种奇异的东西，假如碰到的话:”我不想听这些，你直接告诉我该怎么走就好.季昊好像还要说下去，白公子略有些不耐的打断他的话说道。季昊怔了怔，接着仔细查看四周摆设后，指向一个方向道:” 假如自们这边是迷踪殿的入口，那从这个方向走，是安全的道路。”你确定?”我确定。季吴很肯定的点头道。他无意中得到的百宗墓的内部地图，他早就背个滚瓜烂熟，虽说上面并未写下哪里有宝物，哪里是价值较高的地5， 可这其中的各种安全路线，倒是事无巨细，只要季昊小心一些，他就能在这里安然的活下去。前提是这帮人不作死的话。"走， 0咱们走这边。得到了季昊的肯定，白公子领着-行人往季吴指着的哪条通道前行。在前行的时候，白子还让季吴跟在身边，或者说是让季昊看护着的秋玉跟在身边，不肯让秋玉离开自己的视线

    季昊对此沉默以对，他只负责保护秋玉最后没有生命危险，在这个前提下，只要白公子做的不过分，他都不可能2什么。从这条通道往里走去，季昊回忆着地图上面的道路，带领着众人在这处迷踪殿拐来拐去。季昊等人的运气似乎不错，这一路上都很顺利，没出现什么意外。可是正当季昊感觉到庆幸的时候，白公子忽然一 -抬手，让众人停了下来。

    “白公子，怎么了?季昊上前问道.白公子用手指做出噤声的手势，然后对众人说道:” 你们有没有听到..什么声音?声音?众人面面相觑，开始凝神倾听起来，过了-会这些人的脸色骤然一遍，因为在这区域当中，他们听到了让人毛

    骨悚然的呜咽之声。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十一章 怨灵（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    就好似狂风呼啸的声音- -样，但要更加的渗人一些，仔细听起来的话，这声音更像是有谁在哭诉着什么。白公子一行人听到这声音后全都紧张起来，白子倒还有着几分淡定，但其他人，尤其是那些鬼怪故事听多了的\,此时不禁害怕的问道:“公-公子，0咱1们-咱们不会碰到了..鬼吧?”这人不说还好，这一说出来其他人就更是害怕，这种环境，这种声音，再加上这里是墓地，说不是有鬼也没人相信啊。

    "别胡言乱语，人鬼殊途， 岂能那么,容易就遇到鬼!白公子其实心里面也是有点慌的，但他还是呵斥着众人说道.并不是他不相信鬼，人死之后会拥有灵魂是连一个平头百姓都会相信的事情， 因为这是-种对死亡之后世界的寄E， 所以白公子是相信有鬼魂的存在的. 但他不相信的是，鬼魂会出现在人间，传说当中人鬼殊途，人见不到鬼， 鬼也无法在人前现身，自古以来都是如此那又怎么会在这里发现鬼魂的存在呢。可白公子言之凿凿的还是早了些，他刚对着手下呵斥完毕，便听到身旁的季昊叫道: "白 .白公子!你看那边!

    季昊叫着，手指指向了前方。还没有往前去看，白子心中就有了种不好的预感，他看了眼四周渐渐变得惊恐的手下，转头朝前方望去，紧接着瞳孔紧缩起来，喃喃的道:” 怎么，.能---”就在众人的前方，忽然出现了一道道半透明的白色人影，人影看不出男女老少，也看不清面孔，只是从轮廓来与人类相似， 这些人影就在众人的前方漂浮着， 发出刚才他们听到过的声音，往这边飘来。“是..是鬼啊! ! !”白公子的手下有人发出尖叫，这是听鬼怪故事听多了的家伙，此时见到这种情形，差点没被吓尿了裤子.白公子同样也是惊疑不定，但他不相信眼前的这些就是传说中的鬼魂，他冷哼一声道:‘ 鬼什么鬼! 我看是有人在装神弄鬼!区区障眼法阵罢了，哼!白公子说着，抬手就是-道掌风拍了过去，他要证明这并不是什么,鬼怪，以此来稳定军心，因此这一道掌风没有留下余力，是全力激发出去.掌风呼啸着从隧道中穿行而过，风压刮着通道两边的墙壁，发出'吱吱嘎睢 的响声， 不过并未损坏两边的壁画仅仅是呼吸之间，掌风就以抵达至那些白色身影的面前，然后..从它们中间穿了过去.

    见此，所有人均是- -惊， 白公子的修为可要比季昊还要强上一一些，是实打实的虚境宗师，然而刚才那足以秒杀先天巅峰武者的一掌，对这些白色身影没有任何影响?难不成这些还真是鬼魂，生人对它们无法做出有效攻击手段的?“白公子，怎么办?季吴略微紧张的问道。若是碰到实体，季吴是不会害怕的，大不了便是-战而已.可眼前这些类似于鬼魂的东西，根本不怕虚境宗师的内力，而季昊看到这些东西有些是从墙壁当中穿行出来，便知道用物体接触大概也是无效的。根本就打不中的东西，就谈不上消灭，在百宗墓这种处处危机的地方，季昊的想法是最好暂且撤退，另寻他路。不过白公子是队伍的领头人，季昊也不敢搞作主张。"除了这边，还有其他的路可以走吗?”望着离自己等人越来越近的鬼魂’， 白公子让众人慢慢朝后面退着， 朝季吴问道.季昊答道:” 是有其他的路的，但需要绕一些远路。“那就绕远路!白公子立即决定道。若是其他地方不能走的话，白》子说不定要跟这群鬼魂’ 来-一个硬碰硬，但既然有其他的路可以走，他有怎么可能冒着未知的危险，来硬闯这条通道呢。

    只是白公子做出这个决定的同时，远处的‘鬼魂’ 好似也发现了他们要撤退，它们立即发出刺耳尖啸，朝着白公子一行人直冲而来。“啊啊啊啊-尖啸声堪比佛]的狮吼功，喊得让人震耳欲聋。白公子跟季昊等-些虚境宗师回过神较快，看着近在咫尺，即将要冲过来的鬼魂，立即抽身而退，季昊还抓住了被震得晕晕沉沉的秋玉，快速离开鬼魂袭来的地方。但其他被震住还未清醒的人就倒了雷，他们被这些鬼魂直直的冲进身体，每个人的脸上都露出了或是惊恐，或是怎伤， 或是兴奋的表情，然后几息之间，身上的生机就消失殆尽，尸体软软的瘫倒在地上。这些人死后，白色的鬼魂又从这些人的身上出现，并且似乎壮大了一些，它们看着还活着的那些人， 再次发出刺耳叫声，又一次的冲击而来。跑!快跑!!”

    见到这一幕，白)子没有继续停留在这里的闲情逸致，这些人古怪的死亡方式让人心惊胆战，没人抗议他的命令有些人都不等他先开口，便直接转身奔逃。季吴同样- -句话没说，将秋玉扛在肩膀上面， 一边跟在白公子的身侧，-边为其指路。这些鬼魂看到这些人逃跑，也并未停留在原地，用着不比轻功慢上多少的飞行速度，径直的朝这些人追过去，眼之间，在这处看似安全的通道当中，仅仅留下了一些倒霉蛋的尸体。而就算是这些尸体，在这边安静下来的两刻钟后，身上也开始飘散着黑色的雾气，当黑色雾 气消散- -空，尸体紧接着消失不见，然后这片通道就再次宁静下来， 好似什么都没有发生过一样。

    ‘小眩 快跑!另一边，遵循自己感觉的秋水眩也遇到了跟白公)子等人相同的麻烦，在前进的道路上碰到了这疑似鬼魂的东西而刚一碰面，菱香便厉声的朝秋水呀械馈Ｌ到菱香的叫声，秋水严胍膊幌胱身就跑，相当之 干脆果决。秋水阎道，以自己现在的实力，除非是碰到虚境大圆满，又或者是仙武境至尊，否则菱香是不会让自己快跑的

    而菱香-旦这么警告 了，那就代表眼前的东西她完全应付不了， 连丝亳的可能性都没有。因此菱香刚一出声，秋水丫凸断逃跑，井将自己的轻功施展到了极致。“这些是什么东西?跑路的时候，秋水樱见着身后穷追不舍的白色鬼魂，朝菱香问道，这些人形的东西看上去很像是幽灵，但又跟秋水樱印象当中的鬼怪不大一样。‘是怨灵!菱香回答的说道。而她的回答也让秋水讯倭艘幌隆Ｔ沽.这个世界上真的有这种东西?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十二章 武侠版圣光

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    说起来对于鬼魂这类的东西，秋水樱倒是不怎么奇怪的。自己的穿越便是魂魄穿越过来，菱香自身的存在，也类似于魂魄的存在方式，再近-一些，业火宗的赤莲老祖，便是以魂灵的方式存在，并被菱香当做是大补之物给吞了个一干二净。所以碰到鬼魂，而且是有理智的鬼魂，秋水樱反倒是不怎么 奇怪。可菱香口中所说的不鬼，而是‘怨灵’ ， 这就让人有些惊讶了。怨灵这种东西，在秋水樱的理解当中，是枉死之人死后心有不甘，鬼魂之上纠缠着生前怨气，死后才会在怨气的作用下化作厉鬼或是怨灵，根据秋水樱看过的一些鬼故事，里面的解释是这样的。但在这个世界，一个以武者为主的世界，竟然出现这种东西，那就真的相当让人惊讶了。不过从常理上来讲，倒也不是不可能。上古时期的方术土其修炼方向与修道者等同，都是操纵法术，研习阵法丹道，以人类之躯求的仙神之身，以期长生的存在，上古之时这些人的存在跟武者- 样，同样是有正有邪，而邪道魔门会操纵魂灵进行攻击也是极为正常之事

    虽说现如今是以武者为主导，妖魔鬼怪之类的都不显于世，但不代表着它们曾经不存在过.更何况连异空间都出现了的现在，出现怨灵这种东西，也不值得太过于震惊。因此秋水樱稍稍诧异过后，便恢复如常，沿着来时的道路，与这些怨灵兜着圈子.“菱香，这样逃跑是不行的，有没有什么办法彻底避开它们，或者是.消灭它们?又跑了一小会，秋水樱转头看着1仍旧穷追不舍的怨灵，朝菱香问道.这些怨灵好像就吃准了秋水樱一样，像是个牛皮糖一 样，跟在后面甩也甩不掉，秋水樱的轻功虽然不错，但还是先天的程度，只能够维持着一 定的距离，不能彻底甩开它们，这样下去的下场显而易见，秋水樱会耗尽内气，然后被它们给追上。被追上会发生什么,事情，秋水巡恢道，但肯定不会是什么好事，因此秋水樱不得不朝着菱香进行求助。菱香所在的世界有修道者，修道者操纵鬼物进行攻击也是常有的事情，而那个世界武者既然能跟修道者分庭抗礼定然会有这方面的应付方式。‘若是时间足够，我可以教你调动武者浑厚气血，用阳间生气对这些阴魂发动攻击.可... 可现在你根本来不及学

    菱香也有些着急。本来她以为这个世界不会有怨灵这些东西，- 直以来从也的确没有碰到过这些鬼怪之类的，导致菱香没往这方面多想，也就没有传授秋水樱这方面的知识。可现在突然碰到，想要传授的话反而来不及。菱香的确有解决方式，只是来不及传授，这是秋水樱始料未及的。转头看向身后怨灵，秋水蜒劬-眯，长剑从花语当中抽出，一招香意痕施展出去，层层叠叠的剑气宛如流水一般将怨灵淹没。然而下一刻，带着剑意的剑气从怨灵之中穿出，消失在其身后的通道当中。'没用的，若是没掌握特殊的方法，武者的攻击是无法击中怨灵的。菱香解释着说道。菱香那个世界的武者，每个人都或多或少的掌握损控生人气血附加于武器肉身上的方法，也因此才能够跟那些用灵魂鬼怪作为攻击手段的修道者进行较量.可若是不用这种方法，又或是其他的秘术，那以武者的手段，很难对灵魂进行有效的攻击，或许武功极高，例如仙武境至尊不用这些方法仅凭自身威势，便能让怨灵烟消云散，可眼下秋水樱明显还没到这种程度。“那怎么办?你现在传授我你们那个世界的武者秘木?秋水樱皱眉问道.有没有用先另说，就这么,坐以待毙是不行的，慢慢等死也不是秋水樱的风格，哪怕不行也要先试一试再说。'现在绝对来不及，想要掌握这种方法，时间最少也要在三个月左右，现在哪有时间啊!菱香急切的说道，她现在心里满是自责， 早知道会碰到这种情况，哪怕是没有用处，也要让秋水樱学会她所会的-切东西才行，然而现在说什么都为时晚关。轻咬着下唇，秋水樱再次看了眼身后的怨灵，心中略有些不甘的同时，也感觉到有些奇怪。寿命即将耗尽的她，对危机的感应是很灵敏的，之前她的确有感觉到自己2有生命危机，但同时也有着机遇，遇到这些怨灵的时候，她以为危机就是这个，可是被这些怨灵追了这么长时间，秋水樱发现..危机反而离自己越来越远。再比较着自己是往回跑，离之前自己感应到的地方越来越远这种状况，秋水樱隐约猜测，这些怨灵并不会对自己造成什么特别大的危险。自己的第六感应该是不会有错的，菱香也说过，即将死去的强大武者，自身感应是不会出错的，那么也就是所自己有着对付这些怨灵的办法，但是自己却不知道?等等.好像自己忘记了什么?“菱香，你之前是说， 要用拥有生机的秘术，才能对付它1们-- 对吗?”秋水押鋈晃实馈！大概是这个意思，怎么?你想到什么办法了吗?菱香疑惑道。秋水樱眯着眼睛望向身后的怨灵，说道:“那既然如此，天香的治愈秘术，是不是也会对它们造成伤害?‘这怎么可能呢，治疗的手段又不是-.误?菱香刚要反驳，却突然觉得有点不大对劲，从常理上来讲，天香的素手回春沐雨含光等治疗术，是利用自身独特的香意来给人治伤的，可仅仅只有香意又怎么可能造成这种神奇的效果，香意当中蕴含的生机，才是能够治愈他人的根本。也因此若是用天香的治愈手段来对付这些怨灵的话. ..倒也不是不可能消灭它1们啊。“可不可能试一试不就知道了.秋水樱轻笑-声，朝身后伸出右手，一道绿色的光团出现在秋水樱手中，素手回春选择了其中-个怨灵，径直的发射出去.°啊! !

    绿色的光团刚一接触到这怨灵的身上，就好似火焰砸在了雪人身上一样，怨灵当即发出尖叫声，身体从光团砸中的地方开始融化， 不消片刻时间， 便化作一 团雾气紧接着消散的无影无踪。看到这一幕，不管是秋水樱还是身后穷追不舍的怨灵，都停了下来。秋水迅是脸上一喜天香的治疗秘术，果然对这些怨灵有用!而更加让她惊喜的是，用天香秘术消灭的怨灵，竟然能让自己的内力再度增长，增长幅度，要比自己治疗一个受重伤的伤者还要大!明白了这一层，秋水樱眼中开始冒着绿光。为什么,自己迟迟的不肯突破虚境的界限?还不是因为内力积累不足，没有突破的把握， 强行突破必死无疑吗?然而现在.只要吞掉了眼前这些怨灵，自己还用担心内力不足的事情吗?念及此处，秋水樱看向这些怨灵的目光，就像是大灰狼看向小白免那样，充满了 贪要跟欲望。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十三章 重遇（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    场面一时间有些尴尬， 这些怨灵虽然没有自己的思想跟理智，但或多或少还是有一些趋利避害的本能的。同伴被秋水-个素手回春 给消灭掉，并且消灭同伴的这个人还 用这种眼神看着它们，这让它们感觉到了一股危险的气息。“嗯?不追上来了吗?看着这些怨灵在自己展现出手段后，就停在了原地不动，秋水樱略微意外的说道。她还以为这些怨灵只剩捕猎生人的本能了呢，想不到竟然也能判断出对手的不好对付吗。

    “但是面对这些停下来的怨灵，秋水樱却并未停下，只是她从逃跑的姿势变成了迎上去的姿势，“-- 我不能放过你们啊!后一句话说完，秋水樱整个人弹射了出去，她站立的地方，一般虚境宗师都无法造成破坏的地板，竟被她这一踏踩出丝丝裂纹，正是秋水樱用落星秘术所产生的爆发力冲了出去。并且这一冲刺，她根本没有留下余力，当初菱香为了落星秘术创造而出的风缠，也在同一时刻用了出来。那一踏之下，缠绕在双腿之上的防护之风瞬间破碎，从远处看去， 就像是秋水樱踏风而行一般，看起来相当帅气

    逃跑的时候没有用落星秘术，是因为秘术需要的内力很多，不适合与逃跑， 但短距离的冲刺用上这种秘术，其效果堪称是瞬间移动。也只有一个眨眼的时间，秋水驯阋丫冲进怨灵之中，在怨灵还未反应过来之前，秋水樱已经将手中花语打开，印有花瓣的粉白相间的花伞，在她手中转动，而在秋水樱的四周，绿色与粉色相融的气息朝四周扩散，让人有种如沐春风的感觉。天香秘术春风伞.秋水樱怎么也没想到，自己第-次用上这个群体治疗的能力竟然是在这种时候，而且用出来的作用也并不是给人疗，是消灭怨灵。但不论如何，面对这么多的怨灵，用春风伞这种群体治疗的能力，其效果相当显眼， 如今在这么 多怨灵当中旋转舞动的秋水眩就好似是夏日的烈日，周围的得怨灵，则是那落在地面的积雪，仅是刹那间，怨灵就好似融化了一样的烟消云散。同时秋水岩哺惺艿搅俗陨砟诹Φ目焖僭龀ぁＵ饩拖袷浅粤舜蟛怪物-不，甚至比那个的感觉还要强烈许多，在这种内力突然增长这么 多的情况下，秋水樱都有了种自己身体状况好转许多的错觉， 当然也只是错觉。“啊啊啊一一! ”离得秋水樱近的那些怨灵，已烟消云散， 变作她最为纯净的补物，那些侥幸逃过一劫的怨灵，再次发出尖叫，可这回它1们不再是启着秋水巡环牛反而转身就往后跑，有些稍稍聪明一些的，还钻入了墙壁之中不知所踪。1但这些全都是秋水樱的经验值，她怎么可能让它们轻易的逃跑。见着怨灵们转身就逃，秋水樱停下了春风伞的转动，脚下再次施展风缠，用落星秘术跟轻功交替进行的方法，朝那些怨灵追去。“想跑?没那么容易!双眸中透着寒意，秋水樱冷笑着叫道.被这群怨灵追了这么久的时间，结果你们见势不妙就想跑?天底下哪里有这么好的美事，今天不把你们全部变作

    经验值我名字就倒过来写!心中发狠，打定主意要把这些怨灵全部消灭的秋水眩开始追逐起这群倒霉的怨灵来。猎人跟猎物的身份，在此时似乎调转了过来。

    比起秋水樱气势汹汹的开始反攻，另一头的白公子就要惨了许多，他们的人数从刚开始进来的一大帮，变成了此时的六七个，而这其中还包括还没到先天的秋玉。“这些家伙怎么紧追着咱们不放啊!在奔逃当中的白公)子有些角溃。这才刚进来百宗墓啊，还没有找到那些强者留下来的宝物呢，就被这些不知道该怎么对付的怨灵给差点团灭，1剩下的这小猫三两只也逃脱不过这些怨灵。白公子心中焦急无比，他现在最想知道的是，当初无意间闯入百宗墓的那个幸运儿，到底是怎么样避开这些东西

    "连白公子都对这些鬼魂没有办法吗?在其旁边的季昊，将白公子的焦急看在眼中，心中思索着。季昊能拿得出手的，只有自己有关于百宗墓内部的地形图，更多的大头都在白)子那边，白公子知道百宗墓的所在位置，知道跟百宗墓有关的守墓人，更是凭着连季昊都不清楚的能力找到了秋玉，因此最开始季吴还以为白公子知道这些怨灵该怎么处理呢。可是到了这个时候，连自己的队伍都只剩下的不足十人，白子仍然没有拿出任何办法，季昊这才明白， 白公子恐怕是真的不知道这些怨灵是什么东西， 更e提拿出解决的办法。这让季昊的一颗心沉了下去，他知道逃跑的路线， 知道怎么避开这里的机关，但他也同样没有躲开这些怨 灵的方去， 继续这么下去的话，最终的结果是他们这些人全都死在这里。必须要想个办法才行。"接下来该往哪里走?沉思当中季昊，听到了白公子的问题，从思考中回过神来，然后抬手指向了右边的方向。白公子不疑有他，不如说在这种情 况下就算怀疑也只能这么走，谁知道自己乱 走的话会不会触动其他的机关。只是他们刚一转弯，未等跑了多久，从眼前又出现了白色怨灵的身影，这让白公 )子等人全都停在了原地。“怎么--前面也有!白公子跟季昊相视-眼，均看到了对方眼中的惊恐。这条通路继续往前的话有个转角，能从那边的转角跑掉，可是此时此刻眼前的通路被堵住，几人根本穿不过这些灵，更别提跑到那转角处。眼前有怨灵出现，身后还有怨灵穷追不舍，白公子等人似乎已经到了穷途末路的阶段。就这样到此为止了吗?连第- -关都未曾闯过，就倒在了路上?季昊眼中有着不甘，白子同样也是。

    但正当他们束手无策之时，季昊忽然察觉到眼前的怨灵貌似有点不大对，在他们的身后，好似有人在..追赶它们

    “白公子-白公子，这些鬼魂好像是在-逃跑发现了这一点的季吴，连忙招呼着白子说道.白公》子也在这时发现，眼前怨灵的身后，的确有一道白色身影在追赶它们，因为这人是一身白衣， 乍- 看跟这些怨灵混为一体，仔细观看才发现，这人不是鬼魂，而是活生生的人!“这是怎么做到的?

    白公子震惊的问着，自己等人被怨灵启的呼哧带喘，远处这人倒是反了过来追杀这些怨灵，这莫不是自己等人眼花了?还是说那追着怨灵那人其实不是人?白公子跟季昊等人看到了对怨灵穷追不舍的那人，一直被季昊扛在肩上的秋玉，也同样看到了这人。见到追着怨灵的那人，秋玉有些晦暗的双眼开始变得明亮，有些难以置信的喃声道:

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十四章 重遇（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "师父?“秋玉虽然是声音很小的自言自语，但还存活下来的这些人，最弱的都是入虚境的宗师，秋玉那很小声的自语，自然被他们给听在耳中。白公)子眯着眼睛看向秋玉，眼前追着怨灵跑的那人竟然是秋玉的师父吗?那可就有点麻烦了啊。

    离得秋玉最近的季昊，同样也听到了秋玉的自语声，比起白子的忌惮，季昊反倒是很是疑惑。他记得何清玉说过，秋玉是她好友的徒弟，以季昊对何清玉的认知，何清玉的好友应当也是先天才对吧，哪怕何清玉将秋玉的师父说的天花乱坠， 也不可能是虚境宗师，那么， 一个先天的武者， 竟然能反过来追杀这些怨灵吗?再者说秋玉的师父怎么,会出现在这里?莫不是秋玉其实认错了人吧?白公子跟季昊等人疑惑着，眼前的怨灵却越追越近，白公子紧张的看着这一幕就在怨灵即将与他们相遇的时候怨灵身后追着的那人也冲入到了怨灵当中，下一刻，在白子等人目瞪口呆的表情中，怨灵紧接着消耗一空，就好1似从未出现过那样。“嗯?竟然还有其他人?“与此同时终于追上这些怨灵并将其消灭的秋水眩也同样看到了白公子一行。她发现这些人不是金剑门的人，也不是太子吴胜的人，而是不属于这方面的第三方势力，尤其是在这其中，秋水樱还见到了有过一面之缘的季昊.“是你! ?”季昊这时也看到了秋水樱，这才发现秋水樱正是当初在大石城的时候，他所追踪的， 疑似虚境宗师的女子!虽说当时秋水樱是带着斗笠，没有露出自身容貌，但她身上的气质与气息是无法改变的，尤其是身上的一席白色裙，都没有换过，因此季昊能立即将其认出来。“哦?原来是你.--嗯?‘秋水樱也发现了季昊这个当初莫名其妙的神经病，刚要说些什么，却发现了彼季昊抗在肩上的秋玉。视线盯在秋玉手臂上的伤，秋水焉砩系钠息变得越发冰冷，凌厉的目光看向季吴:“这个小丫头的伤， 是你们干的?”

    听到这个语气，白公子跟季昊同时暗道一声不好，这个小丫头还真是眼前手段诡异之人的徒弟，这巧合未免也太巧合了一些.不清楚秋水樱的实力究竟如何，跟季昊对视了一下，白公子解释着道:” 这位姑娘，她...“我问，是不是你们做的。”秋水牙淠的打断了白公子的话，”是， 或不是?气氛变得紧张，白公 )子握紧手中的折扇，正要答话，便听到秋玉的叫喊声:师父师父， 是这家伙!是这家伙干的!“转头望去，秋玉眼泪汪汪的指着自己，让白公子心下一冷。"姑娘，我想这其中有什么误会白公子这时还想辩解一下， 因为身后还紧追着那些怨灵，白)子需要秋水涯芄幌灭怨灵的方法，再者说他不清楚秋水樱实力究竟如何， 这个时候打起来实在是不明智.然而秋水樱管不了那么多，一听到秋王的指认，她冷笑一声道:“误会? 呵呵.砰!““什么! ?

    白公子还未反应过来之时，秋水樱就已经出现在了他的眼前，那柔嫩的小手握成的拳头，正朝着自己胸腹部位砸

    “哼!“虽然被吓了一跳，但白么)子好歹是虚境宗师，因此很快就回过神来，将折扇挡在自己身前。自己好歹是境宗师，眼前这女子看上去年轻的很，身上也没有虚境宗师独有的气息，就算高看她一眼，应该也不可能是自己的对手，也就是那消除怨灵的秘法值得说道而已.哼，既然这家伙这么不给面子，那就干脆下她， 再来说其他...的----什么! ? z(° n°M)白公子的心理活动都没结束呢，便发现自己手中堪比上品兵器的折扇，竟然在这-拳之下给直接砸成两段!清脆的咔嚓声让他的心都凉了下来.心凉之后，紧接着便是心痛，这里的痛是真痛，因为秋水樱的拳头余势不减，直接砸在了白公子的胸膛之上，那拳头之上的风声白)子都听得清清楚楚。又是好几声的什么东西断裂的声音响起，白公子头- -次体会到风 -般的速度是什么样的感觉，同时也觉得自己好像离死不远了。

    电光石火之间，白公子的身体砸在了通道旁边的壁画上面，然后好像-滩烂泥- -样的从上面滑落，口中吐着血沫出气多进气少，眼看要魂归九泉。

    秋水岩蝗之威让所有人都不敢轻举妄动，尤其是季昊， 他额头背后全都是冷汗，他想到了上次跟秋水鸭面的时候，若是那个时候他真的不知好歹的动手的话，此刻白公子的下场，便是最好的榜样。万幸自己没有冲动，万幸自己保护了她的弟子秋玉，没让这小丫头把自己也算进去，不然估咚，想到有可能的下场，季昊感觉自己的腿有点软。“还有其他人吗?。解决掉白公子，秋水樱看了眼自己完好无损的手臂，朝秋玉问道.秋玉的眼睛立即转向了季昊，季昊浑身- -0哆嗦，连忙将秋玉放下来，说道:’我不是! 我没有!我什么都没做!

    季昊说着朝秋玉望去，希望她能看在他是何清玉师兄的面子上嘴下留情。很幸运，秋玉没有找季昊算账的想法，她看着季昊皱了下鼻子，紧接着小跑的跑到了秋水训纳肀撸抓住了秋水婴手，甜声叫曾“师父~”嗯。”秋水樱点点头，一记剑指将秋玉手臂上的绷带划开，然后施展素手回春将其治好后问道: 你怎么会在这里?他们又是怎么回事?“这个是秋玉正要进行解释，这时紧追在白公子等人身后的那些怨灵，也追了上来。见到这些怨灵，秋水樱的双眼再次放光， 连秋玉的解释都没有去听，绝美的脸上露出摄人心魄的微笑。“刚刚消灭了一大堆，正愁去哪里找呢，没想到你们竟然送上门来了。舔了舔嘴唇，秋水樱朝着这些怨灵说道。怨灵:虽然怨灵们不能理解秋水樱说的话是什么，可是秋水樱身上传来的危险感，它们大概是能感应的到的。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十五章 守墓人（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    可怜的怨灵最终还是没有逃脱秋水樱的魔爪，将怨灵当做是大补之物的秋水眩岂能眼睁睁看着它们溜走?再者说这些怨灵不是之前启着秋水训哪切，不清楚秋水樱有对付它们的手段， 这便更加拖延了它们逃跑的时间。最终的结果不言而喻，秋水樱的内力接近饱和， 需要一段时间的消化， 而紧追着白公子等人的怨灵，则是彻底的烟消云散，不复存在。感受着体内充盈的内力，秋水樱的心情变得稍好一些，转身正要朝秋玉继续问下去，却忽然听到耳边传来拳掌破空的呼啸声，以及秋玉声嘶力竭的大叫:“师父小心! !”没有回头，因为没有回过头去的时间，秋玉的叫喊显然慢 了-步，当她的话音落 下去的时候，偷袭者的攻击已经即将贴近秋水樱的头颅。这一下如果打实，秋水樱恐怕最 好的也是落得个重伤痴呆的下场. 然而不得不说的是，偷袭者太过异想天开了些。或许-名踏虚境宗师级别的虚境进行偷袭，秋水樱会中招倒地，但仅仅是几个隐匿功夫不错的入虚境宗师而已，以现在秋水樱暴涨的实力， 想要防住并且反击的时间是一刹那。或许用这种说法不大明白，那么 将刹那这个名词换算成秘数来算的话，大概是七十五分之一秒， 当然秋水樱还达不到这种程度， 但它的一半，四十分之一秒也是有的.-秒钟的四十分之- -, 这种反应速 度大概是常人所不能理解的，不过可以知道的是，秋水樱根本不用担心这些人的偷袭。反倒是这些人，就要担心一下自己的小命了。

    庞大的气流从秋水樱身上爆开，- 直积攒到现在的内里毫无保留的爆发出来，直接将左右两旁的偷袭者给直接吹k.

    秋水樱现在积攒的内力有多少，秋水炎约憾疾淮笄宄，简单的算一下 应该有一个踏虚境宗师的内力总量了吧，这么多的内力就算是爆发出来，也足以对其他人产生让其连站都站不起来的压迫。如今的偷袭者就是这样，直接被掀飞不说，还被秋水樱有意的压在地上五体投地。“啊,-偷袭者被秋水樱的内力压迫，只感觉身体好像要被揉碎了一样，哪怕是损纵着天地元气进行反击都做不到，这根本就不是属于入虚境宗师的手段。而到了现在，秋水樱才有时间转头看向地面上被气流压迫像是死狗-样的二人，以及那边被她的内力掀飞，好不容易才稳住身形的其他人。

    轻哼一声，秋水岩惶手，用花语施展剑气，斩断了这两人的手脚筋之后，才将内气收敛回来。这种纯粹以力压人的手法看起来的确是很帅，但是最大的缺点就是太浪费内力，这么一大会自己体内的内力好像是开闸放水-样，泄出去了大半，其中还有些没消化的内力，消散了就消散了，收不回来.

    秋水樱心疼之下，也只能快些将内气给收回来，并用冰冷的眼神看着倒在地上这两人。让自己迫不得已只能有这种方式脱团，让自己浪费了这么多的内力，这两人怕不是在找死。”他们是谁?将这两人制服，秋水樱抬头朝季昊询问道。刚感受完秋水樱那庞大的压力，季昊吞咽了一声指了指说道:”1他们- 他们是白公子的心腹，额-- 真正的。”真正的?"对于这个形容词， 秋水樱玩味的念叨着， 然后看向跟季昊躲在一旁， 同样跟随白么子的那几个人，接着低头对这二人道: “所以， 你们两个就是那边那个家伙的死忠咯?刚才秋水樱到达这边，便发现这些人都是启随着白公子的，只是从秋水樱一拳打飞白公子， 到对这些怨灵出手，这些人都没什么反应，秋水樱还以为他们只是合作者的关系。倒是没想到这其中还有两个白公)子的心腹，在她刚消灭完怨灵，看上去没有防备的时候上来偷袭，出手干脆果断连其他人都没反应过来。不对.-.不是没有反应过来，毕竟秋玉都能够出声提示，其他人又怎么会发现不了呢.而是这些家伙想看看自己到底有多强，这才没有提醒， 眼睁睁的看着这两人偷袭上来。若是自己能够抵御的了两人偷袭，那边乖乖的装孙子，若是抵挡不了拥有对付怨灵 手段的自己.其下场可想而0.

    “呵呵。冷笑一声，秋水樱一抬手将地上两个四肢废的家伙抹了脖子，让他们连哼出声来的时间都没有。然后她才面向其他几人道:“那么你们之中， 还有想要为那家伙报仇的吗?剩余的几人当中，除去早就没什么心思的季昊之外，其他几人面面相觑，随即其中一个看上去比较年长的人走了出来道“这位.这位前辈，我等只是白公子招募过来的而已，与白公子并无过深的联系，前辈放心便是。这些人不知道秋水樱的年纪，但是看她的实力，加上她那一头白发，理所当然的将她当成了驻颜有术的老怪物，这才站出来称呼秋水樱一声'前辈’总是在叫别人前辈，此时被人称呼一声前辈倒也是蛮新奇的体验，秋水樱也没进行否认，她施施然的从这几人身边走过，留意着这几人的表情， 然后从季昊身边牵起秋玉的小手，便打算离开。"前辈只是看着她要离开，身后的那群人有些急切的叫了起来.“怎么?你们还想让我带着你们走吗?秋水樱则过头没声问道.自己没有杀掉这些家伙，就已经算是他们命大，难道这些人还想得寸进尺，提出其他的要求?

    开口叫住秋水涯侨耍闻言脸上有些尴尬，他的确是这么 想的，在这种处处有危机的地方，跟随-名实力强大的前辈身后，更有保住性命的机会。更何况这位前辈还懂得消灭怨灵的方法，怎么 说都要抱紧大腿才是。但没有任何价值的话，就这么想让前辈带他们一起走，貌似有点不大现实，因此这个年长者干咳一声，正色道:“前辈，我等虽然不及前辈的武功，但对这百宗墓的事情或多或少的还是知道一些，相信会对前辈有所作用。“那你们都知道一些什么?’对于这帮家伙知道百宗墓，秋水樱不觉得奇怪， 俗话说没有三分三谁敢上梁山，什么都不知道就来百宗墓， 那不是找死吗?秋水樱是好歹也是跟着知道百宗墓的人来的，没有他们秋水樱也不敢自己一人独闯，虽说因为菱香的捣乱，她还是自己一人独行了便是。听秋水樱询问，年长者眼前亮了亮， 旋即推了季昊一把，季吴顿时心领神会道:我， 我-我们知道这百宗墓内的地图.紧接着那年长者道:“不仅如此， 我们还知道一些机关暗道的进去方法，只是可惜，知道最多的那个，已经被前辈一拳砸死.年长者的语气当中透露着可惜，白公子是他们这群人当中知道最多的那个，这次的百宗墓之行也是白子进行组织策划。若是白公子未死，他们估计能在百宗墓内得到的更多，可如今...“这家伙知道的最多?这人一说秋水樱就知道是谁，她虽然不是特别在平这里面的宝藏什么的，但也比较好奇，秋玉到底是什么情况。既然这个家伙知道最多的话. .秋水樱微微眯起眼睛。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十六章 守墓人（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在众人像是见到了鬼的表情中，秋水呀重伤奄奄-息即将要魂归九泉的白公子给救了回来。当然，天香秘术在治病救人方面的确很强大，然而在秋水樱还 没有掌握醉墨重生之前，像是受伤这么严重的人，秋水樱顶多只能保证对方活过来，却不能让对方完好无损跟个没事人一样，

    沐雨含光也是有限制的，在加上秋水迅詹拍且 拳的确是重了一些，这家伙没有死就已经算是命大，还能奢求些什么呢?

    再者说就算秋水樱真的能让他完好无损的活过来，她也不可能这么去干，救下敌人问点东西可以，让敌人恢复原状再来跟自己作对，那纯解是脑袋有坑。

    “我.. 我活....?”刚被秋水樱弄醒，还以为自己死定了的白公子有点懵.他犹记得自己被秋水樱一拳 给打破内脏，肋骨都尽数断裂，只能凭着自己虚境宗师的庞大生机苟活-会而已，怎个恍惚之间，自己就..活过来了?白公子没认为自己已经死掉，已经死掉的人应该是感觉不到疼痛的吧，可是他现在感觉自己的胸口很痛，相当痛痛的他想要再去死一次。只是在秋水樱没有问出自己想要的答案之时，他恐怕是想死都难。“别愣神，现在，我问，你答.花语握在手中，平尖抵住白公子的喉咙秋水樱俯视着瘫软在地上的白公子道.

    白子怔怔的抬头看向他，过了半响忽然笑了出来，笑声中满是自嘲之意。“好，前辈--你问吧， 本公子--咳， 我定然会知无不言..言无不尽白公子认命般的说道，让秋水樱有点奇怪，从季昊等人对白公子的介绍当中，这个家伙还是个很精明也很有野心人， 意志也很坚定， 属于少年天才一 类的， 应当不能这么快认命才对。不过既然对方这么配合，秋水樱也省去不少扁烦，她问首:‘你叫什么?”“白竟恒。

    年龄?”“二十有六。

    “为了....为了复兴家族

    通过这么- -问-答秋水樱逐渐了解白竟恒寻找百宗墓的目的。原来这白竟恒的租上，便是当初被仇家灭门，逃跑遇到百宗墓，结果神功大成出来报仇的那个幸运儿。因为从百宗墓逃出来，白竟恒的祖上知道很多跟百宗墓有关的事情，也因此引来了不少祸端。不过白竟恒的租上倒是有些手段，那么多人想要抓住他逼问出百宗墓的秘密，可却被他给躲了过去，甚至于在吴内， 别人的眼皮子底下成家立业， 将白家越做越大。因为有百宗墓中得到的东西作为底子，白家崛起的速度很快，几代人的时间，便隐约有吴国第一大家族的影子.然而崛起过快注定根基不稳，再加上家族又不像是i派那样能从外界吸收新鲜血液，从白竟恒的太爷爷那一辈开，白家便开始衰落，到了白竟恒父亲这-代白家更是成为了一个三流小家族，族内最强者也就是白竟恒的父亲，破虚境的宗师。

    若不是白竟恒小时候顽皮，发现了在族地宝库内都已经落灰了的祖上典藉，恐怕这个秘密还要-直隐藏下去，直到有缘人的发现，或者是那本典精因为时间久远风化消失。正是因为这本典精，长大之后的白竟恒，便想要重入百宗墓， 以期恢复祖辈时候的风光.只是百宗墓的开启不仅仅需要在特定的时间，还需要一些必备的手段， 其中最为主要的，便是时守墓人的鲜血.

    “守墓人?”0听到白竟恒提到这个，秋水樱发出了疑问。

    无数，但同样危险无数，吸引着很多强者进来闯荡。只是这些强者进的来，却出不去，最终这些强者陨落在这里，连通他们带进来或是准备带出去的宝物，都留在这这里，便成为了百宗墓。“后来百宗墓因为未知的原因，沉入地底不知所踪，他无人发现.百宗墓也变成了传说，直到祖上在逃亡的时候遇到了守墓人“守墓人帮助你们租上进入的百宗墓?”秋水樱问道.白竟恒首: “对， 这守墓人是祖上的一个至交好友， 见好友沦落到如此境地，心中不忍，特意打开百宗墓的出入让祖上进去收敛曾经进入到此地并明落的强者宝物，祖上靠着这些才报了仇井建立白家.听完白竟恒的话，秋水殉了计鹄.实白竟恒所言当中，有很多秋水巡幻靼椎牡胤剑例守墓人为什么不自己进去百宗墓收敛宝物例如为什么有守墓人才能打开出现的百宗墓.另外，既然只有守墓人才能打开百宗墓的话，难道太子吴胜也是守墓人的后代吗?‘太子恐怕是用的别人的血。秋水樱苦思冥想之时，菱香忽然说道。“用别人的血?这可能吗?”秋水樱疑惑问道，当时太子的伤口他亲自治疗的，皮开肉绽的可 做不得假，他什么时候换成其他人的血液的?‘没什么不可能的， 在划上自己的一瞬间，把藏好的血液扬出去，武者若是想这么做的话很简单，就算是普通人也能做到，比如说魔术师什么的。

    若是这么说的话倒也不是不可能，那也就是说这百宗墓还真的只有守墓人的血液才能打开，只是还有一个问题,这里明显跟业火宗有关，若是守墓人的血能打开百宗墓，是不是就证明守墓人其实跟业火宗也有关系。更进-步来说会不会守墓人这个称呼只是 他们来诓骗白家祖上的，实他们根本就是其他人。眼帘重下的想了一会，秋水樱对白竟恒问道:“既然你们老祖曾经进来过， 还留下来了典藉，那你忙又为何会被怨灵追来追去?别告诉我典藉之上一点都没有提到过怨灵的存在。此言-出，季昊等幸存下来的人全都看向白竟恒。是啊，白家祖上既然进来过，那怎么可能不会提及怨灵的事情呢?这么危险的东西，就算白家租上有守墓人给的宝物能躲避怨灵，也会或多或少的提出来一句吧。还是说其实白竟恒想要独吞宝物，所i以才眼见自己受到了他人的敌视，白竟恒苦笑着说道:“不知前辈信不信， 事实上，我是真的没从典藉上面见到怨灵存在，对于怨灵，祖上真的是只字未提啊!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十七章 闹别扭

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    . 我感觉咱们似乎放出来了了不得的东西。用小一打开某处机关的苏胜，看着忽然从里面飞出来不知所踪的那些白色物体，转头朝凌黯荷说道。“现在咱们还有时间去管那些?你到底找没找准入口啊!有点不耐烦的凌黯荷，朝着苏胜叫道。自从那天进入到业火宗遗迹当中，通过苏胜的引领走到这边到现在，好几天的时间几人似乎还在这处遗迹当中绕圈子。别说掌控这处遗迹的机关，就连一些有价值的东西都没有看到， 里人格状态的凌黯荷已经快要到了爆发的极眼。现如今天香谷还不知道如何了，沈修平跟剑魔谷的人进没进来也不清楚，而且周围还有很多危险， 必须跟在拥有业火宗秘术的苏胜身边， 否者绝对活不过一刻钟的时间。种种限制下来，凌黯荷还能保持自己的理智，就已经算是涵养很好了。“额-.应该..大-.-.是这边。仙笑着说道，苏胜将眼前的石门推开，然后看到的是，- 堆没什么用的丹炉，跟里面一些不知道装着什么东西的瓷瓶。

    见到这些，两人同时呆了呆，紧接着凌黯荷狠狠的瞪了眼苏胜道:‘你不是说这里 ‘绝对’ 是可以通行的道路吗

    听到凌黯荷还在绝对’ 二字上面故意加上了重音，苏胜额头上的冷汗冒出的更多，他吞咽- 声道:“小一-小-告诉我走这里..哇啊!话还没有说完，苏胜手中的古剑小一突然飘起将苏胜给带了进去，身体虚弱的苏胜被这么一带，险些没摔一个跟k， 好不容易稳定了身形，抬头发现小一的剑尖指着其中的某个瓷瓶。“小一，你是想让我拿走它?”苏胜诧异的问道。小一晃了晃自己的剑身表示肯定。转头看了眼旁边眯着眼睛望着自己的凌黯荷，苏胜身体一扫，连忙将小一 指着的那个瓷瓶放入怀中，随后尴尬的对凌黯荷说道:“凌姑娘，看样子.小一之前指着的道路，好像不是...

    “我看到了。凌黯荷冷冰冰的说道，要不是留下苏胜还有点用，她现在肯定会动手弄死他，不带留手的!苏胜，凌姑娘?怎么样了?”这边探路的两人回返，那边暂时休息刚吃过干粮的梁浩空跟顾怜书二人，站起身来问道.凌黯荷没有说话，苏胜则是- 摊手无奈的摇摇头。"继续往里面走吧，走遍每一 一个角落，总会找到控制这个地方的机关的。叹息一声，凌黯荷平缓着自己的呼吸对众人说道.有着功夫生气，还不如趁着这个时间多找几个地方。这个业火宗留下来的绝地之大出乎了几人的想象，恐怕上次去的业火宗大殿，三四个加在-起， 还比不上这个绝地的一半大吧?很难想象这么庞大的地方是怎么藏在地下的，业火宗又是怎么办到的。不过越是如此，凌黯荷越是要得到这业火宗绝地，只要祛除掉着绝地当中的危险，所剩下的这么大一片面积，足够摆得下好几个天香谷， 想必小樱也会开心的吧-行四人继续往遗迹深处走去，不知道走了多远的距离， 也不清楚走了多长时间，在昏暗的只有火把光亮的遗迹下面，时间的判断有点模糊， 备着的干粮跟水也所剩无几.凌黯荷、苏胜还有梁浩空三人是先天巅峰，差虚境只有一 步之遥， 这种程度的武者t/ \天不吃东西是不会有事的可顾怜书才刚到先天，根基都还不稳， 一日三餐是必不可少的。所以若是再等一段时间， 还是找不到掌控遗迹的方法的话，那说不得只能打道回府，或是直接放弃顾怜书。放弃顾怜书这个选项，是迫不得已的选择，顾怜书虽然武功不好，性格也较为懦弱，有着骨子里面的小女人思想但怎么，说也是秋水樱来到这个世界时最亲近的几人之一，凌黯荷也知道顾怜书对秋水樱的重要性，若真的放弃她，以后凌黯荷都不知道应该怎么去面对秋水樱了.因此这是不到万不得已绝对不能选的选项，至于直接打道回府. .凌黯荷表示呵呵。用脚指头想，现在外面肯定有剑魔谷的人在驻守着，哪怕沈修平他们进不来，也肯定会堵在门口，这个时候打道回府还不如自杀来的痛快些。咬着嘴唇思考着，凌黯荷忽然想骂自己一句，干嘛闲的没事过来凑热闹，秋水训氖虑榫徒桓秋水樱自己去做，自己瞎损什么心，现在好了吧，进不去退不得，要是重来一遍的话....心中想到这里，凌黯荷在心中再次叹气。如果重来一确的话，自己恐怕还会做出这种选择吧。虽然很不想承认，超不想承认，但凌黯荷还是 不得不承认的是，不论是主人格状态的她，还是里人格状态的她，恐怕都喜欢上了秋水眩到死估计都没办法改变了。那么对于喜欢秋水樱这件事，自己会后悔吗?凌黯荷认真的想了想，发现答案变得不是那么确定。她很想说自己后悔，很后悔，注定要成为五毒教圣女的她，为什么,要喜欢上一一个正道的家伙，而且这家伙脾气臭喜欢摆架子，对自己爱答不理的: 可是话到嘴边凌黯荷又咽了回去。后悔.这种心情大概是没有的吧，这无关主人格的记忆与思想，就算以里人格自己的想法来看，她都不会后悔自2喜欢秋水樱这件事.她想到了用里人格状态初次与秋水樱见面时候的事情，想到了她强叨对方，对方却无可奈何的画面，也想到了自2在淬剑谷被人打伤，秋水延妹胤将自己治好的那一幕.这些是里人格与秋水樱独处时候的事情，无关主人格的意志，那么现在的凌黯荷也不可能用‘其实都怪主人格’这种说法来蒙骗自2.0呼- .

    闷闷的吐出0气，凌黯荷觉得自己想了这么多，简而言之可以概括成为一句话-你帮助秋水咽亲栽傅模所以遇到危险也就别抱怨了， 你也就别在这里闹别扭了。“啊啊!但是还是感觉很不爽啊!咦!凌黯荷胡思乱想到头痛的跺脚，让旁边的苏胜跟梁浩空同时惊，他们对视一眼闹不明白凌黯荷突然间这是怎么了。正当苏胜要去问一问的时候，忽然几人同时停住，梁浩空细细的听了一会问道:我说你1们-- 有没有听到什么声音?好像是遇到了什么事情，凌黯荷也没在那里继续纠结，她表情重新变得认真起来，听了一会后沉声道: "好像是有什么声音几人如今似乎是走到了某处密道之中，密道里面拐来拐去的岔路很多，而此时声音 传来的方向，是左前方的通道当中，好似有什么巨大的物体在动一样发出的声音.

    轰隆轰隆-

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十八章 轰碎

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    轰隆轰隆.像是有机关启动的声音从左前方传来，苏胜等人面面相觑。“前面好似有什么动静，要过去看看吗?苏胜问向凌黯荷道。眼下这一支四人小队，作为主心骨的队长级人物，理所当然非凌黯荷莫属。倒不是因为她武功最高的原因，还因为能够掌控遗迹的苏胜重伤未愈，一身实力发挥出来不到三成，梁浩空为人又太过跳脱， 不适合拿主意什么的，顾怜书就更不用说，性格内向软弱，更不适合这个位置，所以理所当然，队长的位置便交与了凌黯荷。对于这几个人暂时听自己的命令这件事，凌黯荷也没有表示拒绝。在这种人生地不熟，而且走错-步就有可能打出GG的地方，有着统-的声音是很重要的，哪怕这个声音是错的无妨，至少这不会让队伍当中产生分歧。

    听到了苏胜的问题，凌黯荷静静的看向声音的来源，- 般而言在这种地方听到怪异的声音，最好的做法是远远离开， 别想着去凑热闹。可凌黯荷没忘记自己来的目的，她想着或许前方就有能够掌控这座遗迹的机关，又或者前方有什么关键性的东西存在，所r以这个时候应该....凌黯荷正准备告诉苏胜，要往声音来源的地方走，可是她还没说出口，四周突然又一次的剧烈震动起来。咦?为什么这里要用一个‘又' 字?“怎么- 怎么怎么了! ?不会又要塌下去吧! ?“感受到震动，其他人还没说什么，梁浩空先如同惊弓之鸟般的慌张起来。他可不想再一次的体会到从高空坠落的感觉，若是从高处坠落的事情再来几次，估计梁浩空会患 上到了踏虚境都解决不了的恐高症，到那时候他定然会被其他武林同道笑死的。不敢踏空而行的踏虚境宗师，你敢信?但是幸运的是，这一-次似乎不是地面的问题。而不幸的是，这问题要比地面的问题还要严重的多.只听凌黯荷严肃的道:“不， 不是地面的问题，而是墙壁

    “墙壁?苏胜触碰着两边的墙壁，猛地一惊，大叫道:‘墙壁! 墙壁自己在移动! ?‘

    “师、师父?发生了什么?”同一时刻秋水樱这边同样发现了似乎在移动的墙壁，就好似地震一样， 脚下，身旁，都开始剧烈的额抖起来，秋玉紧紧缩在秋水樱的怀中，紧张的朝秋水樱问道.秋水樱也不知道这究竟是怎么回事，在她想来可能是有人触碰到了什么机关，最有可能的便是太子那边的人，只是但是猜测的话不太准确，因此秋水樱冷眼朝着已经被震倒在地，挣扎着想要爬起来的白竟恒望去。“怎么回事?秋水樱冷声问道.知晓这处百宗墓很多秘密的白竟恒，说不定会知道这是怎么回事。但白竟恒再一次的让秋水樱失望，他颤抖着身体回答道:” 我..我也不清楚，典精当中从未记载过这样的情况应该..应该是有人触碰到了机关吧?“哼，若是如此的话，我还需要向你?冷哼一声，秋水樱不再理会已经没什么价值的白竟恒，周围颤动的墙壁让她有种不大好的预感。"前..前辈! ?"突然之间，耳边传来季昊的惊呼声，秋水樱连忙转头望去，却见着身后的墙壁猛地横了过来，将自己跟白公子那些人隔绝起来，身边仅剩下离得很近的季昊， 以及紧抱在怀中未曾离开的秋玉。“墙壁在动?秋水樱望着忽然移动将几人分割开来的墙壁，惊诧的道。这墙壁移动的方式，让秋水樱想到了自己前世看过的一步外国电影， 名字叫做《移动迷宫》，里面迷宫墙壁的更改方式，好似就跟这个是差不多的。那么现在自己所处的这个外殿，也就是类似于移动迷宫那样的地方吗?

    “前辈!前面!!前面!!!”秋水樱沉思着，耳边又传来了季昊的大吼大叫，同时秋玉也惊恐的指着前面大叫道: "师父! 前面有东西压过来

    秋水樱抬头朝前往望去，远处一面墙壁好似是急速奔腾的汽车-样，以极快的速度朝着这边压过来，而这一-路 上左右两边是没有通路的，也就是说这一 面墙壁若是压实了，秋水鸭溉丝隙免不了被压成肉酱的下场。

    眼见这一幕秋水蚜⒓春艋阶帕庀愕拿字。自己有业火宗的传承，但是没有业火宗的记i忆，拥有记忆的是菱香，此时面对这种情况，菱香说不得会有解决的办法。

    让秋水樱想不到的是，菱香的确是有解决的办法，而这办法也相当简单粗暴。‘小樱，打碎它!打、打碎它?

    秋水樱嘴角- 抽，还以为有什么好的办法呢，结果你也这么暴力的吗?‘用你的落星秘术，狠狠的打碎它!小眩 以你现在的实力，做得到的!见秋水樱愣神，菱香再次叫道.看着越来越近的墙壁，秋水樱将秋玉放开，上前-步走到两人前面，右拳紧握着.

    紧张的望着秋水眩秋玉猜到了秋水樱要做什么，心里面很担心，她怕自己的师父抵挡不住。对秋水樱担心的不只有秋玉，旁边的季昊也是如此。季吴知道周围的墙壁有多坚硬，那是自己全力-击才能留下些许痕迹的坚固墙壁， 秋水丫退愫芮浚但面对这样

    的墙壁，恐怕也是有力未逮吧?可现如今这种情况，也只能将性命交付给秋水概了，不然还能怎样?等死吗?没时间去理会身后二人的心思，秋水樱深吸一 -0气. 全神贯注的盯着面前压过来的墙壁，风的气息缠绕在右拳之.并随着时间的推移，风似乎越来越大。秋水樱将自己的风缠秘术全都聚集在了自己的右手上面用作保护，这也代表着，接下来的一拳， 将会是秋水樱习武以来最强的一拳，虽说她作为天香谷的谷主， 最强手段居然是拳法有点奇怪，但谁让系统太过于死板，不到境界不肯解锁新的剑技呢?再者说，这种状况，用蛮力要比用技巧好得多.精神越发凝聚，拳头上面的内气也已经积攒到了极限，眼看前方的那面挤压过来的墙壁就到眼前，秋水训挠胰猛地挥击出去!

    震耳欲聋的轰鸣声让秋玉至极短暂性的失聪，就连季昊也有了短暂的耳鸣。狂风在通道当中呼啸，眼前的墙壁竟被秋水岩蝗给轰成了碎末，剩下的拳风竟然余势不减的朝着墙壁后面的通道袭去，不知道去了哪里。反观秋水眩她神色如常，除了她那衣襟碎裂的右手臂之外，就再无其他任何变化。眼看着这一幕的季吴， 表情呆滞，这位前辈还真将这面墙给轰碎了啊! !)°口°(

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十九章 巨像（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一拳轰碎 了眼前的墙壁，秋水樱看着破破烂烂的右手袖子，不舒服的将上面的残破扯掉，露出如同白藕般的手臂

    虽然眼前的危机被秋水樱解决，可不代表着几人就此安全。两边的墙壁也开始额抖，- 些墙壁翻转过去露出新的通道，然后新的通道又被旁边移动的墙壁给挡住。就好似拼图一样，将一块完好的图案碎片移开，然后用其 他的碎片填补上去.“业火宗其实是搞建筑工程的吧看着眼前这远超现在建造技术的机关，秋水樱吐槽着道.不过吐槽过后，秋水驯阕急复着秋玉跑路了。这个地方并不安全，刚才秋水樱看到旁边刚被打开的一处完好通道，彼两边的墙壁挤压过来， 将通道死死的闭合上，就好似嘴巴的开台一样，看起来极其恐怖。若被这墙壁夹中，秋水樱还好说，其他人铁定会变成肉酱，甚至于现在与秋水樱分开的白公子等人，说不得就是这样的下场。必须离开这里，找一 个相对稳定的地方呆着才可以，不然哪怕是秋水樱，也不可能时时刻刻以完好的姿态去轰碎面又一面的墙壁。秋水樱现在是人，还不是神，她没有那么,多的精力，迟早会有力竭的时候，所以寻找安全的地方势在必行。

    ”前、前辈，脚下好像也在动?伸手拉过秋玉，不等秋水樱去叫季吴，季吴朝秋水樱惊呼一声道.踩了踩脚下的地面，刚才这地面以乎就在微微颤动，只是因为周围两旁的墙壁抖动的太过剧烈，秋水樱还以为这只是墙壁运转的余势，导致地面抖动的而已。可现在听季昊这么一提醒，秋水驯憔醯貌淮蠖跃，这地面，好像是要.塌了?跑!“没去废什么话，秋水樱大叫-声抱起秋玉就直接窜了出去，她身边的季昊愣了几秒后也醒怊过来，紧随着秋水樱跑着。也就是在他们刚离开的那一-刻，之前站立着的地面突然的塌陷下去，组成地板的四四方方的砖块，掉落下方的漆黑之中.业火宗不仅是学土木工程的，还他喵的是a腐渣工程专业户啊!上一次的绝地就在塌，这一次的百宗墓也开始塌陷，话说回来，既然这么,不结实的话，那就不要往下挖了啊!挖空地基很好玩是不是!一边抱着秋玉狂奔，秋水樱一 -边在心中疯狂吐槽。当然秋水樱也知道这塌陷不关业火宗建筑结不结实的问题，应该是某些人触动了一些不应该别触碰的机关，才到这百宗墓发生了出乎意料的变故。秋水樱抱着秋玉狂奔着，从一个通道拐过弯去，才发现这条路是封死的，除了来的地方，没有出去的路.“师父，前面是死路!被其抱在怀中的秋玉惊呼道。“我看到了。”秋水樱面无表情的说道，但自身速度不减的依旧往前冲去。直到临近那面墙壁的时候，秋水樱的右拳再次高举，落星跟风缠两i门秘术运转到极致。'轰! !

    又是一-面墙壁惨曾秋水训亩臼郑只是现在谁都没有时间感慨秋水樱的暴力，因为身后地面塌陷的速度，要比几人逃命的速度要快。”真是见了鬼了眼看着要被身后的塌陷追上，秋水樱低声咒骂了一句.明明周围两边的墙壁都没有塌下去，偏偏只有她们走过的地方塌陷并落入到下方的黑暗中，就好似这机关特意在针对这她们一样.

    心中渐渐生出来了- -丝焦急，秋水樱绞尽脑汁的在想着应当怎么,避开身后的塌陷，可福无双至祸不单行， 还没等秋水樱想出来个所以然在几人逃跑方向的前方墙壁，突然之间横转过来并合拢，将前方的道路堵得死死的。这两面墙壁出现的太过突然，秋水樱根本来不及 富力打碎它们，只能放缓速度双脚踩塌至这两面墙壁上进行缓冲可也就是这么-耽误，身后的塌陷已经踏至脚下， 秋水樱几人全部落入到了下方的黑暗当中。.身体在半空当中的失重感传来，秋水言伊诉谱欤花语-转伞面盛开，秋水呀粑兆派”，抱着秋玉提气纵身，借由花语的缓冲力，慢慢的朝下方的黑暗落去.

    .....“嘶..苏胜，我跟你说，以后你再让我来这样的地方，我就跟你绝交! !”探着自己被撞到，好像起了个大包的额头，梁浩空悲愤的朝苏胜叫道。第三次，梁洁空第三次体会到了自由落体的感觉!地面塌陷的时候几人站在-块根本就没反应过来，嗖的一下就从上方掉落下来，再次体会了-把蹦极的快感。也幸好这边虽然塌陷，但下方的空间不是很高，几人用轻功能保证在自己完好无损，不然肯定是非死即伤!-想到这个梁浩空心里就发苦，他真的后悔啊，自己有那么好的逍遥日子不去过，为什么要跟着苏胜过来凑热闹他甚至后悔自己为什么会认识苏胜。梁浩空想着，自己当初就不应该偷走苏胜的玉佩的，如果不偷走苏胜的玉佩，他就不会遇到苏胜，也就不会进入到业火宗的绝地体会第-次的自由落体，更不会跟苏胜来到这破地方，体会第二次第三次的高空蹦极"别抱怨了!苏胜你快看看这里是什么地方，你的传承当中有印象没有?比起梁浩空碎碎念的抱怨，凌黯荷心情极差的叫道。刚从那边的几个大殿走出来，结果又落到这种莫名其妙的地方，凌黯荷的心情能好就有鬼了。苏胜也知道事情的轻重缓急，他仙笑的应付过去抱怨不已的梁浩空，仔细观察着周围的景象， 过了一会，忽然面色一变道: “凌姑娘，这里好像是.业火宗三绝地之一的-.万人窟!“见鬼的万人窟! 0咱们之前不是刚走过黄泉路吗!听到这个消息，凌黯荷大骂着道.业火宗的三大绝地，幽冥雾、黄泉路、万人皇，- 个比一个凶险，或许他们有苏胜跟着身边，这些凶险都看不到来这些绝地就跟去郊游一-样，但怎么，说这也是绝地，苏胜也不是万能的，天知道在这种绝地当中会不会发生连苏胜都应付不了的事情。“我.--我也不知道，但是..但是我猜测，黄泉路跟万人窟应该是相连的苏胜支支吾吾的说道。“那这万人窟又是怎么个情况?凌黯荷再次问道。幽异雾的存在，是能让任何在雾中的人化成血水融入雾中，而且在雾中行走还会受到雾中死去冤魂的撕扯。黄泉路则是走错一步就会真正的落入黄泉， 要不是苏胜手中有着小一引路，凌黯荷等人定然会在死在黄泉路上,去地府走真正的黄泉路去.那么万人雇呢?好歹也是与其他两大绝地齐名的地方，危险应当不小才是。“这..凌姑娘你看看周围便知.苏胜面色苍白的说道，他本就因为伤势未愈而显得不大好看的脸色，变得更加难看。凌黯荷皱眉朝四周望去，紧接着她的一张俏脸也变得煞白， 原因时在他们周围，摆满了他们上次在业火宗大殿当中遇到的傀儡巨兽，从这些傀儡的完整程度上来看.它们随时都有可能动起来!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十章 巨像（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看着周围的傀儡巨兽，还在碎碎念抱怨着苏胜的梁浩空，也停下了自己的抱怨。几个人霎时间变得无比安静。上一次在地宫当中遇到的傀儡巨兽，几人还印象深刻犹记得当时几人费劲干辛万苦，才堪堪消灭了其中之一的傀儡巨兽..可现在眼前甫匐着还未醒来的傀儡巨兽何止一一个!粗略的数一下，如同上次那只巨兽那么高的，就有十好几只，就连比这些傀儡巨兽还要大的，类似于 佛像一般的

    鬼儡， 也有不下于五台!若是这些都活过来的话，苏胜等人干脆坐地上等死就好，连反抗都不需要的。17--它们不会突然跚起来打我们吧

    过了好久，见着这些傀儡巨兽还是一- 动不动的，梁浩空额抖着手指着前面，声音打额的问道。“闭上你的乌鸦嘴!低声朝梁浩空吼了一句，凌黯荷擦了擦流下来的汗珠，转头看向苏胜:“他们不会突然醒过来吧?梁浩空:“-. ..”.你还不是跟我问了一样的问题苏胜仔细看着这些巨兽许久，稍许之后说道:‘应该 ..应该不会有事.只要你们不离开我身边的话。经过苏胜这么一说，凌黯荷才看到在苏胜的周围，有着一圈淡淡的红芒， 这大概是业火宗功法的表现。看来一落入到这个万人雇中，苏胜就将自己业火宗弟子的气 息给散发出去，因此才没有惹得这些巨兽苏醒吧。“但若是有其他人进来呢?”凌黯荷又问道。苏胜这是无奈的道:‘"那就 真的没办法了，不过我能保证它们不会攻击我.---.凌黯荷点了点头没有说话。有苏胜的这句话，她就放松了许多，之前在上方那处通道内发生的变故，让她心中隐隐有些不安，在这处绝地当中肯定有很多连她都不清楚的事情发生， 甚至于说不定还会有其他人在这遗迹里面.只是凌黯荷不知道，这‘其他人’ 究竟是沈修平跟剑魔谷的那些人，还是有其他不小心误入到这遗迹之中的人。反正该小心的还是要小心，哪怕这些巨兽就好似摆设一样的一动不动也是一样。“先找找有没有离开这边的路...竭力的不让自己去想这些巨兽的事情，凌黯荷观察着左右两边，对几人说道

    可她才刚看了有-眼视线便被上方落下的一个人影给吸引住。那是一个身着白色长裙的女子，女子右手抓着- -把已经打开的伞，怀中抱着一个约有 十三四岁的小女孩，正缓缓的从天空中飘落。看着这个从天而落的女子，凌黯荷有些发愣，她从这个女子的身上看到了秋水樱的影子，然而在她的印象当中，秋水樱的年岁应该跟她怀中的小女孩差不多才对，但如今从空中飘落而下的这名女子，看起来接近二+."仙--仙女?”不只是凌黯荷看到了这飘落而下的女子，梁浩空跟苏胜也同样看到了她，而望着这-幕的梁浩空，更是下意识的将女子当成是坠落凡间的仙女。“不是仙女，好像是.秋仙子?”倒是苏胜，最快的将秋水樱给认了出来。比起在入侵当天就直接离开的凌黯荷，苏胜当然认得因为走火入魔’ 而长大成人的秋水樱秋仙子，但他很奇怪秋水樱为什么会出现在这个地方。“秋仙--小樱! ? ”相比于苏胜的奇怪，凌黯荷则是震惊。她最开始看到这女子的时候，只是认为这是个跟秋水樱长相相似的人而已，没有往秋水樱身上想。然而现在听苏胜的话，凌黯荷发现，这女子竟然就是秋水! ?这怎么可能! ?小樱怎么- -下子长这么大了! ?难道说自己在地宫当中已经过去了很多年，因此此时的小樱才会是长大后的样子?1但这怎么,可能啊，天下间哪有这种诡异的事情，更何况小樱那一头白发又是怎么回事?自己跟她分开的这段期间到底发生了些什么! ?凌黯荷的心中全是问题，她很想要跑上前去，将所有的事情都给问个明白，但下一刻， 她所有的问题都化作了一声凄厉叫喊:“小! !小心!“

    却是秋水樱抱着秋玉下落下来的那-刻，位于下方的巨兽，好似是感受到了生人的气息，双眼的红光亮起，整个苏醒了过来，并且苏醒的不只是-头巨兽，临近秋水樱的三头傀儡巨兽， 全都开始运转，并且从地面上站起。凌黯荷便是看到了这个，才声嘶力竭的进行提醒。“嗯?”听到了凌黯荷的声音，秋水樱才发现了下方的那几人，同时也发现了运转起来的傀儡巨兽。心中奇怪为什么凌黯荷这只傻妞在这里，但看着这些巨兽，秋水樱还是决定先把这几个大块头解决了再说。就先从最近的那个开始吧。秋水樱有着可以对付傀儡巨兽的方法，或者说是武力，因此有着能消灭这些巨兽的自信，可是凌黯荷现在不清楚秋水樱的实力，在极致的担忧下，她下意识的想要冲上去，将秋水丫认吕础Ｐ液门员叩牧汉瓶辗从极快，一把将其拉住。“你放手! !”感受到自己的手臂被抓住，凌黯荷转头朝梁浩空大吼道.梁浩空急忙劝道:” 凌姑娘你先冷静!秋仙子的武功不比你我要弱，她绝对有办法活下来的!“前提是她怀里没有-一个累赞的话!凌黯荷又急又怒的说道.若只有秋水樱一人，她或许还能放心一些，但现在秋水樱怀中还抱着一看 就很弱的秋玉，带着-个拖油瓶的秋水眩还能发挥原先的几成实力?“就算这样，也不能就这么冲上去啊!梁浩空再次叫道.你.--给我放手!平常很理智的里人格凌黯荷，这时也变得不理智起来。现在她一想到秋水延锌赡艹鍪拢心里面就慌的不行，-定要待在对方身边才能好过一些。“你给我放...

    但正在凌黯荷挣扎准备发力挣脱开梁浩空的时候，忽然听到秋水樱的方向传来剧烈的响声。挣扎着的跟拉着的全都停下动作，表情呆滞的看向前面巨兽的方向。在那个位置，怀中抱着秋玉的秋水樱，在落下的时候一脚蹦在 了其中一头巨兽的头颅上面，而这一脚却直接将这颗傀儡巨兽的脑袋给踢得凹陷下去，里面的木屑零件横飞， 这只傀儡巨兽也在巨大的力量下倒在了地面上。刚才那声巨大的响动，就是它倒在地上发出的声音。这还并不是结束，周围两头-一个形状像是豹子，- 个形状像是犀牛的傀儡巨兽同时围攻上来，秋水樱直接奔着那只冲的较快的犀牛巨兽，右手上青色风流缠绕，紧接着便是一拳下去， 犀牛便步入了之前那头巨兽的后尘。

    “咕咚看着这些，梁浩空松开了凌黯荷的手臂，咕咚的吞咽了一声，转头看向苏胜问道:” 你--你确定，她是秋仙子

    苏胜傻傻的望着大发神威的秋水眩张了张嘴巴，喃喃的首:’我 ..我不确定了

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十一章 相通

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这些傀儡巨兽看上去庞大，给人一种压迫感，但它们最多最多也才只是比先天巅峰强一点而已，不到虚境。负做是任何一个先天巅峰来到这里，估计都是被巨兽碾压的下场，可只要有虚境宗师在，彼碾压的则会变成这些傀儡巨兽.秋水樱现在的实力远超一般的普通宗师，再加上身材比起巨兽而言娇小无比，面对庞大的只会凭着自身材质跟蛮力的傀儡巨兽，当然是一拳一个。

    只是三拳两脚打碎几个傀儡巨兽的秋水眩并没有放心下来。因为在她落地之后，她看到了不远处有几个傀儡巨兽似乎也要醒来，并且这些傀儡巨兽要比她打碎的这些强一点

    “没完没了吗?”

    望着这处空间当中数之不尽的巨大傀儡，秋水樱轻轻皱眉.俗话说蚁多咬死象，更何况这鬼儡还不是蚂蚁，单是跟秋水樱先前打碎的傀儡一边大的，就有不少，还有更大的傀儡没有苏醒，尤其是其中几个好似佛像一般的傀儡， 这些傀儡足足有四五个傀儡巨兽大。普通的傀儡巨兽大致有四五米，而那个佛像的高度，秋水樱粗略的估算-下，应该在二十米左右。其实业火宗不仅仅是土木工程玩的好，还掌握了利作高达的技术?想着这些秋水樱略微无语，这业火宗不愧是干年前引得天下势力群起而攻之的门派，最初秋水樱还以为全靠着那三个仙武境至尊撑着，如今来看-业火宗当真是底蕴庞大。能够虚境武者都折损在里面的三大绝地就不多说了，就眼前的这些傀儡，随便被哪个势力得到，都能在这天下间用有自己的一席之地。

    她转头望向苏胜那边，傀儡似乎是在自己2掉落下来的时候才动的，在这之前这个地方已经有了苏胜他们几个，可为什么傀儡没有动呢?眩业火宗功法，你把功法模拟成业火宗的内力波动。

    经过提醒，秋水押芸斓南氲搅似渲泄丶，当即将自己的内力气息转换成业火宗的内力气息在她做完这一切后那些鬼儡巨曾也终于安静了下来。苏胜因为本身修炼的就是业火宗功法，在掉落到此处的时候下意识的运转内力，这才没让那些巨兽苏醒。可秋水巡煌，她虽然得到了业火宗的传承，但自身的根本仍然是天香功法，想要弄出业火宗的武功气息来，就必须主动的进行模拟， 不然跟那些其他人没什么两样。暂时的危机解除，秋水樱将秋玉放下， 崛咐她不准离开自己三步距离后，便朝着凌黯荷那边走去。“小楼....望着大发神威过后的秋水炎吖来，凌黯荷等人呆滞的表情还未恢复，凌黯荷更是不敢确信，眼前这个酷似秋水樱的女子，究竟是不是她日思夜想的小樱妹妹。不过不等她多想秋水腰的话确认了她自己的身份。“你们怎么凑到一块去了?还有怜书姐.你怎么也在这里?”

    顾怜书闻言愣愣的，她见着与自己同等高的秋水眩有点不知道说什么好.这是自从天香谷一别之后，头- -次见到秋水樱，虽然顾怜书听自己的妹妹顾怜画说过，建立天香谷的小谷主因为功法的原因而长大，可她没想到竟然长得这么快，看上去比自己都要大一些的样子.而且头发也变成了白发，什么功法修炼之后还能改变发色的?“怜书姐?

    见顾怜书呆傻的看着自己不说话，秋水樱又奇怪的叫了一声。"啊?啊..是这样的..我是凌姑娘

    凌黯荷这时回答说道。又一次见到秋水眩凌黯荷的心中比她想象中的还要激动，但留存的那些理智， 让凌黯荷将这些激动压下来，冷静的回答秋水樱的问题。

    她看向重伤的苏胜，已经到了嘴边的责备话语， 改成了询问: “是因为他?”以她对凌黯荷的了解.来到如此危险的地方，是不会带着一个拖油瓶的，因此既然顾怜书跟在她的身边，能被凌陪荷看重的，大概也就只有顾怜书的医疗能力，而正巧身边还带着-看就是重方者的苏胜，P所i以人秋水巡荒巡鲁隼垂肆书为什么会在这里.“嗯，因为这个地方很需要这家伙，但这家伙伤很重，我怕他死在半路上，这才带着顾姑娘来到这里。本来凌黯荷都做好了秋水楼生气的准备，毕竟秋水樱对里人格的她很不待见，可没想到对方竟然很平静的样子，文让凌黯荷松了O气同时回答着秋水慢的话道.

    望着眼前灰头土脸，有重伤者有弱女子的队伍，本能告诉秋水樱外面是出了什么事，不由得凝重的询问道。”发生了很严重的事，天香谷的下面，是业火宗的绝地，而那沈修平为了绝地而来，此时正带着剑魔谷的人往天香谷这边赶来，为了不让沈修平得途，我才带着苏胜率先进入绝地， 看能不能找到控制绝地的办法。凌黯荷尽量将所有的事情精简起来，用几句话将事情概括完毕的对秋水樱说道。“沈修平! ?" 秋水樱眉头挤在了-起，这个赤胃派的派主，也是业火宗的传承者之一，寻找绝地做什么?而且天香谷的下面是业火宗绝地，那天香谷又变得如何了?得知了这个不算很好的消息，秋水樱心情骤然间变得很糟糕， 可紧接着她却反应过来一件事.“等等，我现在是在吴国境内，你们若是进入天香谷下方的绝地的话，那你们怎么会出现在这里?秋水樱抬头问首.

    凌黯荷也是疑惑的道:‘我也很奇怪， 我听余兴平说你去了吴国，没想到会在这里碰到你。吴国跟楚国从陆地上来说，相隔蛮国这个国家，在海路上来说， 相隔一个月左右的航程， 结果分隔在两地的几却在这里碰面“是因为空间的关系吗?绝地跟百宗墓的空间其实是同一个?“秋水樱猜测的想到。

    的那处开口，是其中的一个入口，白公子找到的也是其中一个入口.那么会不会在天香谷的下方，也存在着一个连通这 个空间的入口?若是这样的话，那几人的见面也就不是那么奇怪。因为不论从哪个入口进来，最终都会进入到这个空间里面来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十二章 汇聚（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    事到如今，也只有这么一种可能性站得住脚，除此之外，也没有其他的解释了。“说起来，小樱，你的头发， 还有身体-. .怎么,回事?从上次淬剑谷之行后，头一次见到秋水樱的凌黯荷，指了指秋水樱的头发跟身体，疑感的问首。发色变成白色，还能用走火入魔来解释，但身体的突然长大，总不能用走火入魔来敷衍过去了吧。凌黯荷可从没听说过，功法修炼出了错误还能时带身体成长的。虽然心里面早就有了准备，再次与凌黯荷见面的时候会被对方问到这个问题，可现在真正听到对方向了，秋水樱

    她不知道自己是应该对凌黯荷实话实说，还是像跟别人那样，找一个谎言蒙混过去.假如说了的话，那秋水樱自己希望看到凌黯荷是怎样的一个反应呢?是想要看到对方感动的痛哭流涕，还是想要看到对方悲伤不舍的样子? 秋水樱思考了-下，她发现不管是哪个样子，自己都不想见到.

    说到底最开始选择替凌黯荷承担这一切的时候，自己有要过对方的感激吗?自己是想要让对方感谢自己，才去这做的吗?并不是如此因为她喜欢凌黯荷， 因为不想要看到对方死去，这才利用菱香所教授的秘术，将九烬秘法的作用转移到自己身上来。不是想看到对方报恩，也不是想看到对方因为自己的事情而哭泣的表情，仅仅只是不想让凌黯荷就这么,死去才这

    所以一“啊..功法的修炼上出了些差错，不过并不是什么,大碍.你刚才也看到了吧，我虽然是先天，但却有着虚境宗师级别的实力面色平静的与凌黯荷对视.注视着对方黑宝石般的瞳孔，秋水樱解释着说道.“是心剑穆三的那个秘法?想到了什么的凌黯荷，抬头问道。秋水樱点点头道:“虽然跟他的不同， 但作用是相似的。

    境宗师实力的人榜第一 人，他所习得秘法有什么特殊作用谁也说不清楚，凌黯荷也只能相信秋水樱的说辞。毕竟刚才秋水楼一拳一个傀儡巨兽的画面，可做不得假.“先不提这些了，既然你们进来了这里，可有离开的办法?眼看着凌黯荷将信将疑还想要问什么的样子，秋水樱连忙将话题扯到其他的地方问道.秋水涯芨杏Φ牡剑属于自己那个机缘，就在这处空间当中，可在这之前，总先要把凌黯荷几人给送到安全的地

    别看凌黯荷这几个人的实力是很强，每个人都是人榜前十的存在，是先天巅峰的少年天才，然而这样的实力留在

    这里还是有点不太足够，现如今还能在百宗墓. .也便是此处的业火宗绝地当中活着的，除了眼前这几人，几乎个个都是虚境宗师。

    每一个人都能有杀死凌黯荷他们的实力，而且还有这些不知道什么时候就会再次醒来的傀儡巨兽，将这几人留在

    “离开这里的办法还没有。“凌黯荷回答着说道， “而且我们暂时也不想离开。“不想离开?为什么?这里很危险!秋水樱皱眉看着凌黯荷.在她的印象中，凌黯荷可不是那种会为将自己置身于危险之中的人。“小眩 你难道不想掌控这个绝地吗?”贴近秋水慢，凌路荷盯着她道。秋水樱眨了眨眼睛，然后将视线转向苏胜，问道” 你们有办法?掌控这个绝地，就算是拥有业火宗的传承估计都够呛，菱香拥有的赤莲老祖的2忆当中，都没有有关这方面的记因此若说谁能够掌控这边绝地的话.在秋水樱看来，也就只有曾经是业火宗三位至尊老祖之一，现如今 魂魄成为古剑剑灵的小一，才有这个资格.“有办法，只要找到这处绝地的真正中心.苏胜肯定的说道。但这也是麻烦的地方，苏胜通过古剑小一知道该怎么掌控这处绝地，但却不知道怎么,去找到绝地的中心.‘如果是找这样的地方的话，我或许会知道在哪.忽然间，菱香对秋水樱说道。

    “你知道.哦.我明白了， 赤莲老祖的2iZ是吗?赤莲老祖所留下来的东西，几乎全部都被菱香当成养分给吸收掉，秋水樱得到的这些，也只是菱香告授给她的而更多的秋水樱没选择去学，菱香也没有告诉她。而得到赤莲老祖记忆的菱香，或许不清楚外面百宗墓到底是怎么回事，可到了这个明显与业火宗息息相关的万人赤莲老祖的记忆就派上了用场。嗯，是这样没错，1但是在这之前， 小樱你先告诉我，你感应到的机缘，在哪个方位。菱香承认着道，不过同时也提出了一个问题秋水樱认真感应了一番， 随后看向了那唯一-个超巨大傀儡的所在位置， 道"就是那边.‘那就没错了，你们要找的地方，也在那个方向。“所以， 我要经历的危机， 就是那个大家伙吗?秋水樱感应到的机遇，与之一同而来的， 还有足以威胁到自己生命的危机，既然是这边这个方向，那危险定然是巨大傀儡.

    乎， 事情我大概了解了，如果你们不想回去，那就要牢牢跟在我的身边，在这绝地当中，i进来的可不止我一个

    秋水樱正转头崛咐着几人，在这时离着稍稍有些距离的傀儡巨兽再次动了起来，并发出怪异的声音来。傀儡巨兽只有在见到非业火宗弟子的时候，才会运转起来，而此时那边的傀儡巨兽开始行动的话，就代表着，有着其他人在那个方向。

    那么,那边的人是谁呢?是金剑跟太子吴胜的人，还是与自己分隔开来的白公子等人，又或者是跟自己-同掉下天， 此时却不知所踪的季吴?

    不管是谁，总要去那边看看的，万一因为他们，所有的傀儡都动了起来怎么办?到时候秋水芽刹桓冶Ｖぃ业火宗弟子的气息能保护自己等人无恙。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十三章 汇聚（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在业火宗内功心法的护持下，秋水樱等人很轻易的就走到了傀儡巨兽异动的地方，然后他们便看到了被七/ \个傀儡巨兽围攻的金剑门的人。除了金剑门的人之外，秋水樱还看到了庞先生等太子那边的虚境宗师，至于那些先天境的武者， 此时不见了大半剩下的一小部分，则是变成尸体躺在了地上，秋水樱还看到了肿一个还活着的先天境武者，被傀儡巨鲁踩中，活生生的被踩成了肉由.见到这一幕秋水樱的表情还是一如往常， 但是梁浩空跟苏胜二人， 连都给吓白了， 头一次看到这种场景 的顾怜，, 更是险些直接晕了过去。说起来顾怜书曾经见到过幽谷村的惨状，再加上这段时间一直行医治病，一些 伤重不治者死在她面前的也有，也算是见过世面的人，然而眼前所见着实出乎了普通人的心理承受能力。倒是秋玉看起来要好些，原因是秋水樱早 在这之前就用手挡住了她的双眼。“小眩 1.-.就是你说的其他人?”凌黯荷看向那边与傀儡巨曾战成-团的几人，朝旁边的秋水樱问道.“不只有也们..不过除了他们之外，其他人也是凶多去少了吧。除去金剑门的人之外，当然还有白公子跟季昊 他们，可若是他们还活着，掉落到这种地方定然会引起傀儡巨兽的击，但现在真正引动傀儡攻击的， 是金剑门的那些人，因此秋水樱猜测，白)子等人活着的可能生不大。“那现在.现在咱仍要去救他们吗?很快适应了眼前的场景，苏胜出声问道.“先想办法过去再说等等，他们想要做什么? ”秋水樱本想着是小心的避开那些还活动的傀儡巨兽，然后提醒金剑i门跟太子他们的人过来的，只是还不等她行动秋水樱便看到金剑门的那位唐长老手中，拿着什么东西，正-步步的朝着最大的傀儡弗像走去。

    周围的傀儡巨兽随着他的走动而苏醒，并且这些巨兽的气息堪比虚境宗师，是宗师级别的傀儡!“唐长老! ! !你要做什么! ?”正与跟自己实力相仿的傀儡巨兽战斗着的庞先生，- 剑福退眼前的傀儡，看着正朝着最大傀儡而去的唐长老，厉5的叫道.

    但听到他呼喊的唐长老，对他连理都没理，继续往前走去，甚至他对周围攻过来的傀晶巨兽都没进行反击，只是冈右躲，利用自己比傀儡要小的身体， 躲开它们的攻击，脚步却从未停止。。唐长老! !你疯了!庞先生再次叫道.现在他们最应该做的，是尽量避开还没有活动起来的傀儡，然后将眼前的傀儡一-消灭，这样还能有幸存下来的

    而不是像现在这样，到乱走，引得更多的傀儡芴醒对他们攻击。但不管庞先生叫多少次，金剑门的唐长老都未回头看他一眼庞先生心中气急，当下便要不管不顾的去叫唐长老来，可却被身旁的杜飞鸣给拦了下来。“庞先生，你先不要心急，长老这么做自然有他的道理，咱们只要专心应付这些傀儡便是.杜飞鸣笑眯眯的说着.但听到他这话的庞先生，表情骤然间变得愤怒，指着杜飞鸣首: "你们金剑 到底想要做什么! ? 之前百宗墓的异变就是因为你们而起， 现在你们的长老还想要去激活那傀儡巨像，你们是想让咱们都死在这里吗! ?你们金剑门究知道一些什么! ?'在和秋水逊挚之后，庞先生跟金剑的人没有寻找秋水樱多久，便继续在百宗墓内前行，其中通过金剑门不知从哪里得到的路线图， 寻找到好多的房间，在里面也的确收获了不少秘藉神兵之类的.可是好景不长，庞先生等人继续深入之后，来到了某处较为宽阔的房间，也不知道金剑门到底动了什么东西，引发了整个百宗墓的机关，导致外面走的类似于迷宫的大殿开始剧烈晃动，庞先生带来的这些人，有很多都是死在了外面的机关上。然后存活下来的这些人，掉到了这个地方，激活了周围的傀儡巨兽.

    最开始庞先生以为金剑门是无意间引发了什么,机关才是，可现在看着唐长老的动作，庞先生哪里不清楚，金剑门根本就是有备而来!什么神功秘藉，什么神兵利器，统统都是骗人的!金剑门的目的，根本就是在这百宗墓之下的东西!“这个嘛.庞先生安心就是，金剑门与太子殿下怎么说也是合作关系，我们不会害你的。对于庞先生的疑问，杜飞鸣笑着说道，但什么都没有解释。

    “原来，外殿之中的异动，是你们弄的?庞先生指着杜”飞鸣正要说什么，耳边忽然传来-声清冷的疑问之声。两人顿时愣住，转头望去。“秋医师! ?”庞先生见着秋水樱，发出愕然的惊呼声。先前传送进外殿百宗墓当中，秋水樱与庞先生等人分开，庞先生还以为秋水樱在传送的时候出现了什么意外，已经香消玉殒了呢，结果没想到在这里进行了碰面.“秋医师?”杜飞鸣也惊诧的看着秋水樱，然后便发现，秋水樱走过来的这-路， 那些傀儡巨兽对她连看都没看全都静止不动，就好似装饰物那般的安静。眼见于此杜飞鸣好似明白了什么，脸上的笑容变成了冷笑道:“嘿嘿， 秋医师.没想到，我们之中藏得最深的原来是你啊。“什么?秋医师你庞先生听着杜”飞鸣的话，也看到了之前打算攻击自己，现在变得安静起来的傀儡巨兽，瞪大眼睛看着秋水眩之前秋水樱低调的很，他只是将秋水樱当做是这支队伍的随行医师而已，然而现在看到秋水樱如同散步-样的走向这边哪里还不清楚这秋医师其实是扮猪吃虎的家伙。“我可从没想过要藏，是你们没发现而已.”秋水樱轻声说着， 随后不去管他们，朝答唐长老那边走去。她不清楚唐长老要做什么，但她清楚的是，- 旦那个最 大的傀儡巨像被激活， 恐怕就连业火宗的内力气息都不能让它停止下来.因此必须要阻拦这个唐长老才行。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十四章 连击

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    但看着她的动作，杜飞鸣眼中-寒，手中淡金色的长剑猛然朝秋水樱刺过去。哼。”杜飞鸣的骤然出手，在秋水樱的意料之中。唐长老要做的事情明显对金剑门有利，说不得是金剑门全体上下共同决定的，既如此杜飞鸣又怎么,可能眼睁睁的看着秋水樱过去阻拦唐长老。不过想要阻拦的话必须要有对应的实力才行.杜飞鸣是破虚境的宗师，在虚境的第二个阶段，若将秋水樱看成是先天巅峰，甚至是已经入了虚境的宗师来看待杜飞鸣的阻拦定然会对秋水樱造成麻烦，会延误她的时间。然而“叮一-“什么! ?"淡金色的长剑，发出被阻拦的剑鸣， 杜飞鸣看着仅仅只用了双手手指便夹住长剑的秋水眩满脸的难以置信。他其实已经尽量高看秋水樱了。在这之前秋水樱看起来是先天巅峰没错，但念及秋水樱是-直低调而行，隐藏着自己，杜飞鸣已将秋水樱当做是与自己同等级别的对手来看待。他认为若秋水樱是太子殿下留下来的后手，为的也是这百宗墓当中的秘密的话，那实力应该会比庞先生等人强上一些， 但怎么说也不可能是踏虚境的宗师级别吧?若太子吴胜有这种力量在手，彼人这般陷害冤枉，岂能不出这种足以逆转乾坤的底牌?然而就算如此，杜飞鸣却仍然失算-筹.秋水樱只是抬手之间就将他的剑锋捏在手里，其轻松程度就像是在端着茶杯喝水那般。这种轻松写意的表现，若说秋水阎皇瞧菩榫车淖谑Γ打死杜飞鸣都不会相信。尔--你不是太子的人! ?”杜飞鸣叫道.在这之前，杜飞鸣一 直都认为秋水樱是太子吴胜的人，包括之前秋水樱看似是无意间来到吴国国都将吴王治好，也被一-些人认为是太子吴胜派置秋水樱过来的。原因便是秋水樱在后面的几天时间里，跟太子吴胜走的很近，更是听从太子的命令，来到危机重重的百宗墓当中

    所l以金剑门的人这么想也无可厚非。但这种前提，是在秋水训奈涔Σ皇切榫翅鄯宓那榭鱿拢而眼下的景象，说秋水巡皇切榫翅鄯逅敢信?可既然是虚境巅峰，那就不会是太子的人，还是之前那个理由，一个虚境巅峰的武者在手，太子吴胜何必小心冀翼的?“我有说过我是他的人吗?”淡漠的瞥了一眼杜飞鸣，秋水樱手上一用力，将杜飞鸣手中的长剑拦腰截断，然后将剩下的半截剑锋，屈指一弹朝着唐长老那边弹出。落星秘术加持状态下的秋水眩力气就连虚境宗师都不敢硬抗，这种力气弹射出去的剑锋，就连唐长老也不能无

    感受着身后破空而来，直指自己后心的断剑剑锋，唐长老身体一沉，停下脚步朝旁边内去，险之又险的躲过了这袭来的断剑。但躲开秋水樱攻击的同时，也抗乱了唐长老躲避巨兽袭击的速度，就是这么 -个短暂的停滞，旁边那头比起踏虚境都不遑多让的傀儡巨兽， -只巨掌狠狠拍下。麦!“傀儡巨兽的手掌打在了地上，激荡起了地上的尘土，漫天飞扬的土石之中，唐长老狼狈的飞身而上，踩在了巨兽的手掌上面， 一个后翻身向着身后跃去.也就是这么,-打岔唐长老的前方路线，彼傀儡巨兽堵死，无法继续向前。“贱人，你找死-一!“眼见路线被堵死，唐长老气急败坏的破口大骂，可听到他的这声叫骂，秋水樱眼中寒芒- 冈，转身伸手将杜飞鸣

    手中剩下的断剑-把夺了过来， 落星加持在手上， 再次朝唐长老那边扔了过去.平!“

    空气之中传来-声爆响，在唐长老的眼中，那帮断剑几乎是转瞬即逝，瞳孔猛然收缩，唐长老以毫厘之差的躲过这柄断剑， 可刚一转头，就看到了一只白嫩的拳头，在自己眼前逐渐放大。是秋水樱在投掷那柄断剑的同时，也跟着断剑一 同而来。强烈的风压扑面而来，这是秋水樱的风缠秘术，唐长老躲闪不及，只得抬起手硬抗秋水训恼庖蝗，紧接着唐长老感觉手上跟腿上同时一痛，身体矮了下来。“轰隆!不亚于傀儡巨兽掌拍在地面 上的动静响起，在秋水训囊蝗之下，唐长老脚下的地面， 以他为中心出现了一个圆坑，脚下碎石四散，双手的交接处， 激荡起- -阵阵的狂风.这到底是怎样的一种怪力! ?唐长老眼底惊骇之色一闪而过，在唐长老的印象当中，哪怕是以力气见长的武 道宗门，里面的虚 境宗师都没有这种好似能将人打爆的怪力， 甚至在唐长老的感知当中， 这好像还不是对方的极眼! ?唐长老心中惊骇，秋水樱可没有给他去震惊的时间，眼见着自己的拳头被对方抵挡住，秋水樱身体一转，以转动的力量带动着自己的右腿，同样缠绕着风的右脚，朝着唐长老的身忍吡斯去。因为双手抵挡着秋水樱的拳头，面对秋水樱的这一- 脚，唐长老连挡都挡不了，只能选择用身体硬抗。但紧接着唐长老便知道了这么做的下场。身体好似炮弹- - 般的被弹射出去，唐长老感觉自己的身体好似都要折成两半，-口鲜艳掺杂着些许内脏碎片的鲜血从口中碰触，随后唐长老飞出去的身体，砸在了一只正要进攻过来的傀儡巨兽身上。傀儡巨兽猛然间遭受重击，庞大身体重重的朝着地面倒去，而唐长老也同时遭受到了二次伤害，身体落在了巨兽碎裂的材料当中，鲜血M口中喷涌不止， 俨然是受到了重伤。而造成这-切的罪魁祸首秋水眩却只是甩了甩自己略微发廊跟有点疼痛的右腿，冷声的朝唐长老道:

    “你再骂一句试试?

    闻言的唐长老再次喷出一口鲜血来。还以为怎么了呢你就这么打我，就是为了这个! ?为了这个你倒是说啊!我道歉行不行! ?你突然把我打个半死是要闹哪样啊!唐长老心中发苦，当时他只是气急之下骂了一句而已，又不是刻意去针对谁，谁知道秋水樱就忽然打了上来，直接将自己打成了重伤。不过话虽如此，唐长老心中也着实震惊不已，秋水樱的这-套连击下来，虽说是偷袭，可竟然能把踏境巅峰的自己打成这个样子.....难道说，眼前的这个女人，竟然是境大圆满的强者吗! ?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十五章 交战（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    序。”眼见着唐长老只顾着吐血，说不出来一句话， 秋水樱冷哼-声也不再说什么。实力弱小的时候，秋水鸦褂行┤棠椭心，但如今 她的实力跟寻常踏虚境巅峰宗师都相差无几，对于一些话，け揪筒挥萌棠汀２还话说回来，就算唐长老没有骂她，她也是要打上来的，区别就在于下手的轻重而已.转头看了眼旁边已经愣住的庞先生跟杜飞鸣二人，秋水樱抬头看向那几头傀儡巨兽。在她对唐长老进行攻击的时候，就已经将业火宗的内息蔓延到这边，因此这几只傀儡巨兽现在又停在了那里-动不动。看着这些傀儡巨兽，秋水樱心下有些好奇。这不是她第一次见到这些傀儡， 在上次业火宗地宫之中，她还曾经与一个等人高的傀儡战斗过，不过那个傀儡的级别也就是先天合一 境的程度，连巅峰都不是。倒是听说凌黯荷曾经在地宫的其他地方碰到类似的.那么现在秋水樱有个问题，如此庞大的傀儡巨兽， 它制作的原理是什么?驱动它行动的能源又是什么?上次那只拿着斧子武器的傀儡，它的能源在头部， 当时秋水樱因为有事并未自己去看，不清楚到底能源是什么，现在这些傀儡巨兽一 动不动岂不是正好是研究的时候?要知道现在天香谷最缺的就是战斗力，整个天香谷的最高战力便是秋水樱，接着往下数，不算余兴平这个男人，第二强的武者还是顾怜画跟秋星棋这两只小萝莉。一想到这 个秋水驯憔醯眯娜，就这种程度还叫什么天香谷，叫做幼儿谷得了。而假如能够弄明白这些鬼儡巨兽的制作方法，或者干脆能将这些傀儡巨曾打包带走的话，那现在天香谷就真正有了不惧他人的实力，而不是单单靠着秋水樱一个人撑着.秋水樱现如今还不知道能撑多久，一旦秋水樱倒下，江湖上随意一个三流[ ]派都能把天香谷杀一个来回.”你们刚才，是想要做什么?"来到了唐长老的身边，秋水樱看了眼进行调息，稍稍缓解了一下自身伤势的唐长老，出声询问。刚才秋水樱来到这这边的时候，清楚的看到这个唐长老手里面拿着什么东西朝那最大的傀儡巨像走去，而现在他手上什么都没有，也不知道是将东西藏起来了还是刚才因为躲避攻击，不小心将东西给人丢到了哪里。秋水樱觉得应该是前者，像是 这类的东西，应当是很重要的东西，唐长老不可能将这个说扔就扔。吞咽了一声，抬头望向站在自己旁边的秋水眩唐长老扯了下嘴角，但却什么都没有说。“不想“望着闭口不语的唐长老，秋水樱转身看向身后的那几人问道:“还 是不能‘"咳，秋医师.你莫非还不知道吗?听到秋水训奈侍猓那边金剑i ]剩下的两个人面面相觑，最后由杜 飞鸣开口问道."我该知道什么?”秋水逊次实馈Ｌ到这句话的唐长老，脸色似乎变得更加难看，他胸中一口闷气憋在那里，险些没有背过气去，过了好久才缓过来，语气虚弱的问道: ”你.你什么都不知道.你就..过来阻拦我?秋水盐叛裕冷眼看向唐长老问道: "怎么? 你有意见?”

    憋了好半天，唐长老才面红耳赤的吐出来这两个字。但他现在觉得心里更加憋屈了。秋水樱什么都不清楚，然后-来就对他出手，阻拦了他的行动，紧接着又因为他发泄的骂了一句，就把他给打成重伤--唐长老觉得今天出门一定是没有看黄历，不然怎么,会这么倒霉的。杜飞鸣此时也不知道是该哭还是该笑，他看着秋水樱铁了心不想让路的模样，心下叹息一声说道: ” 秋医师，你应该知道，像是这类的事情，是不能轻易的对旁人说明的。我知道，你们可以不说，但我也可以选择..杀了你们.秋水樱点点头，算是赞同杜飞鸣的话，可接下来的这句话，竟带着些威肋之意。金剑门的三人闻言均是面色一- 变，他们看到秋水樱已经将手放在了伞柄上面，便知道她所言非虚，几人的表情顿时阴沉不定起来。-旁的庞先生等还活着的太子的人，见到这个场景悄悄的往后退了一步， 但没有退出秋水樱内息弥漫的地方.虽说庞先生也很想问问金剑门在搞些什么，秋水樱又到底是怎么回事，这百宗墓内，究竟有怎样的隐秘. .种种问题，庞先生都很想弄明白。然而心中有这个想法，庞先生却悲哀的发现，面对这几个人，自己的实力貌似是最低的，而且之前很和气低调，好似圣人一样的秋水樱，现如今也换了-种生格，以她现在的霸道行径来看，庞先生不觉得自己可出问题后，对方会好好的回答自2.不一拳揍过来就已经算是念及之前的情分了吧?看着唐长老的惨状，庞先生很理智的带着自己的部下当-个小透

    不管这百宗墓内到底是什么，都跟他这个小小破虚境没关系，大佬们你们打你们的， 我看戏就行。“秋医师--你当真要这么做吗?没有去管庞先生等人的动作，杜飞鸣和另一个金剑门的虚境宗师，好像是叫做王斯的家伙，看着秋水樱警惕的问

    ”我现在没工夫跟你们耍嘴皮子，你们如今只有两个选择，要么说， 要么死， 别再浪费时间。秋水樱不耐烦的说道.金剑门要做的事情，不论是做什么，对秋水樱自身而言都是不利的，而且他们还掌握着更多的隐秘，为了以防万这些人要是什么都不肯说的话，秋水樱也只能出手弄死他们.消息虽然重要，但也不是特别重要，为了这么一个讯息就让自己陷入危险当中，秋水樱才不会去做这么傻的事情

    "秋医师，你未免有些“啊， 算了。杜飞鸣皱眉的还想扯什么东西，秋水樱直接打断他的话道:“既然你们不想说，那就去死吧。支支吾吾拖来拖去，秋水樱看出来金剑厂]是的确不想将这种隐秘说出来，既然如此那就不用说了，带着这个秘密去地府吧，秋水樱可不想做那种明明胜券在握，却因为被敌人拖延时间而被人反败为胜的蠢事出来。正因如此，秋水樱在说完之后， 长剑从伞中抽出，对着离得最近调息养伤的唐长老劈去，一一剑下来， 剑意在空中纵横交错，好似有万干剑影如同叠浪般的朝唐长老压下。本以为秋水樱是以力气见长的唐长老，见到这其中蕴含剑意的香意痕，再次露出惊讶的神色，紧接着也是早有准备的起身跑到了-旁，躲过秋水樱的这道香意痕。“秋医师，有话好说说，先别急着动手“晚了!躲开之后的唐长老，知道秋水巡豢闪Φ校连忙说道.可秋水樱不吃他这一套，反手就是-记琴心三叠直刺而去，唐长老眼见于此，也是怒喝一声朝杜飞鸣喊道: "飞码! 别拖了!现在就出手!序，果然如此。一听这话，秋水崖冻鲆饬现中的表情，朝唐长老飞过去还在空中的身体，稍稍停滞了一下，随后一脚踢起地面上的傀儡碎屑，碎屑好似飞弹-样的朝着正要出手的杜飞鸣急射而去。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十六章 交战（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    眼见袭来的傀儡碎片，杜飞鸣的脸上一身红一阵白。其实在刚才唐长老被秋水樱打到的那个瞬间，杜飞鸣便跟同属金剑厂的王斯开始暗中布置.这是一种无味的粉尘毒药，正巧可以混杂在因为激斗而激荡起来灰尘的空气当中。这种毒药在积攒到一定程度之前， 是不会进入人的体内，因此哪怕秋水樱是医道圣手，没有接触到这种毒药的时民， 也不会认为自己中毒。

    接下来只要稍稍在拖延一段时间， 由唐长老跟杜’飞鸣王斯这几人合力的将积攒到极致的毒药挥发出来，秋水樱就

    12-- 但谁能想到秋水樱根本就不按套路出牌啊!按照正常情况来说，秋水樱不应该是想要知道这个秘密，P所以特意留下几人的性命慢慢询问的吗?就算秋水樱嘴上说着要杀了几人，可正常套路来讲，这也应该是口头上的威胁而已，大不了就是再施展一下自己手段，让自己等人心生畏惧.. .也就仅此而已了啊!结果秋水慢却说动手就动手啊! -点都不带含糊的啊! ! 瞧着这不似虚假的杀意，以及那朝着自己袭来足以致命傀儡碎屑，都证明秋水樱都不是说说而已啊!

    不带这么玩的! !杜飞鸣心中抓狂，然而再怎2抓狂，看着已经袭击过来的傀儡碎屑，杜飞鸣也只能无奈的选择躲开然后立即出手

    空气当中的粉尘毒药，的确是不积攒到一定程度 不能起到最关键的作用，然而好歹也能对秋水樱的身体造成影响高手对战之中，- 些小小的影响就能改变整个战局.因此等下只要唐长老找准机会，想要灭掉秋水樱不会很难。而这边听到唐长老说动手的秋水眩此刻已经放弃比较难搞定的唐长老，朝答杜飞鸣一 剑刺去。

    金剑门来此的三人当中，只有杜飞鸣最弱，也最容易解决，先解决掉最弱的，再来灭掉其他两人，相信很多人都会去这么选择。

    正所谓柿子要挑软的捏嘛.

    身上金色闪烁，乍-看好像是佛i ]的佛陀金身， 双手成掌， 内力汹涌而出，与此同时秋水训纳砗螅唐长老也做出同

    样的动作。在内力的作用下，空气中的粉尘毒药被秋水樱毫无防备的吸收进去，感受着体内突如其来的异状，秋水樱脸色-t， 琴心三叠的剑势瞬间转换为芳华一瞬。这是秋水哑匠Ｗ魑杀手铜的一招，可现如今面对虚境宗师还是差了-些，更何况毒药发作的极其迅速，导致秋K训氖稚陨远读- -下，结果这一 剑并未刺穿杜飞鸣的咽喉，只是刺穿了他的肩膀.

    眼见自己没有得手，秋水樱没有贪恋已经重伤的杜飞鸣，转身落星腿踢出，目标是紧随自己而来的唐长老。狂风呼啸的感觉让唐长老觉得万分熟悉，唐长老立即知道是秋水楼之前施展的那个力与极大的招数，想到硬接之自己的惨状，唐长老的嘴角抽搐一 下，身体稍稍停下随即躲开.超着这个功夫，秋水樱抽身退去，与几人拉开了 一些距离，神色冰冷的望着金剑门的众人。“这个毒药... .原来是你们.跟这些人拉开距离的秋水眩感受体内肆虐的毒药，冷声朝金剑门几人道。“哈0哈哈， 秋医师果然不愧医道圣手，才接触这毒药刹那之间，便以明怊这毒药的成分，本来这次过后，我还想着留秋医师一一命的， 如今看来，却是不能留了。听闻了秋水樱的话，杜飞鸣忍着肩膀上的疼痛发出畅快的笑声道。

    只是听到他这话，旁边一直没什么 存在感的王斯，走上前来说道:“飞鸣， 少主他交代要活的，你这么 ,做恐怕

    “王师兄，到了此时你还不明白吗?这秋水樱不仅武功堪比虚境巅峰的宗师级强者，自身心智也不似寻常人， 更何况她现在还知道了这种事情，已经不能留了。杜飞鸣劝着王斯说道.秋水樱嘲讽的笑了一声道:”说的没错， 若是换成我是你，也不可能让我活在世上..只是我有一件事不太明白，你们金剑门做出这种事情是为了什么?难道是太子的主意吗?

    提起太子，杜飞鸣嗤笑了一 声，语气中满是不屑。

    ”等这次回去，恐怕他吴胜就做不成太子了。”“什么! ?”作为太子吴胜心腰的庞先生闻言-惊也不再旁边打酱油，连忙质问杜飞鸣道:“杜飞鸣， 你这话什么意思!“什么意思?意思就是.他们金剑广是假借合作之意与你们太子殿下进行接触，其真正目的，是为了将所有脏水都泼到太子殿下的头上，对吧?秋水樱冷笑说道，本来还不明白的她，在中了这种毒之后，就全都明白了。“秋医师， 你.. 你知道些什么?只是庞先生还是一头雾水， 或者说他不敢去相信事情的真相.将手中花语扔出，秋水樱组拦住唐长老，见着唐长老不依不完要杀死自己的样子，只来得及跟庞先生说一句道:吴王的毒，是他们做的。

    没错，在刚才秋水樱接触到这种毒粉的时候，便清楚的知晓了这其中的一些成分。倒不是说秋水樱现在的医术已经可以做到瞬间分析药物成分的程度，实在是这毒粉当中的某些成分，秋水樱着实是在熟悉不过了.吴王身上的慢性毒药，三皇子吴意身边，那个名为素儿的侍女，身上的毒药成分都跟这种毒药类似。这根本就是从一个药方上发展而来的三种不同毒药，虽然功效不同，但里面的某些核心成分是不会变的!也因此秋水蚜⒓淳筒铝顺隼矗吴王的毒，以及最近在皇宫当中针对秋水樱的刺杀，应当都是金剑T ]的人做的“原来是这样.但.但这怎么,可能，这可是诛九族的大罪!你们金剑门.莫非是想要叛国吗!庞先生先是难以置信，随后便是大声的质向。他实在是想不出金剑门为什么会这么做，若说是为了六皇子吴识，那也说不过去，金剑门不至于为了支持一一个皇将自己整个门派都搭上，这若是真彼皇室发现，那当真不死不休的下场，金剑门是脑袋进水了才会做出这种事吗

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十七章 苏醒（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “叛国?哼，自古以来江湖跟朝廷便是泾渭分明，何来叛国一闻听庞先生的言论.杜飞鸣冷哼-声说道.从古至今，江湖是江湖，朝廷是朝廷，哪怕是大楚国内的十三顶尖宗门，也不能说是大楚国的宗门。一旦几个国家之间开战，宗门之间会不会管还是另外一说，就算会管，估计也是看在某些至交好友的面子上，才会援助一二，至于倾尽全派之力，去援助楚国的宗门， 则是不存在的.这正是为何楚国皇后陈柔，要与秋水樱做下那种约定，因为若这约定真的成了将来的天香谷就算得上是楚国的支持者，一旦爆发国战，天香谷是会出动全派之力，来援助楚国的。当然话虽然是说这么说，金剑T的确也不会听从吴国君主的话，然而金剑门也没有说出为什么会谋害吴王的理由

    ”看来你们金剑i ]野心不小。杜飞鸣之言，秋水樱自然听在耳中，她轻笑着躲开唐长老的攻击，慢悠悠的说道。停。”唐长老不说话，他哼声继续攻击着，然而心中却越来越焦急。骤然激发空气中没有积攒到极致的毒素，不仅没起到预料当中的作用，还让秋水樱知道了吴王一事，这要是让秋水樱活着回去，迎接金剑门的将会是一场大危机， 别看现在吴国跟金剑]的顶尖战力半斤八两，但吴国有军队啊!吴国中的江湖又和楚国的江湖不大一样，因为中间隔着蛮国，两国之间的江湖少有通融，顶尖i 门派只有金剑门一个.不可能说是一 -方有难/ \方来援， 吴国跟金剑门-旦打起来，最终会消失的， 也只有可能是金剑门。虽说这是预想当中最糟糕的结果，其中还涉及方方面面的因素，最终能不能打起来还是两回事.可不管怎么说，秋水樱今天都要死在这里，包括庞先生那伙人也是，只有他们都死在这里，金剑门才不会有事，哪怕是暂时的!但是，心中是这么想的，手头上也是这么做的，可唐长老却仍然无法立即拿下秋水樱。甚至于秋水樱还有闲心跟他聊天，这让他心中一阵恼怒.“说起来，刚才听你们说，你们好像要活捉我?谁的命令?你们口中那个少主的?所以这个少主是谁?”压制着体内毒素的同时，勉强调动落星秘术挡住唐长老的攻击，秋水樱尽量拖延时间的问着。”去地下问阎王去吧!“唐长老仍旧是没有回答，他是知晓秋水樱医术的人，不确定秋水樱会不会在这期间将毒素给排出去，为此必须要尽快的解决战斗。唐长老，我来助你!”- -旁的王斯， 见着战况胶着不下，瞅准一 个插入的时机， 便跳上前提剑朝着秋水讯来

    王斯的加入让秋水鸭缟系难沽υ俅渭又兀一名破虚，一 名踏虚 ，两名虚境宗师的联手攻击，凭着现在中了毒的秋水眩根本就难以对付。也幸好这之前秋水樱就打伤了杜飞鸣，让其没办法过来进攻，不然的话..秋水樱饶是再强，也只能想办法逃跑了

    “啧...早点动手好了堪堪躲开王斯的一剑，几缕白色的发丝顺着耳边落入地面，眼看着状况越来越危机的秋水樱，心中暗自后悔的想

    实她动手的时机已经很早了，换做是其他人，说不得还会为了这个秘密继续等待下去，可秋水樱仍然是心中懊j， 早就应该明白他们不会说的，那就不应该存有侥幸的想要问出秘密，该动手的时候就应该果断。算了，0吃一堑长一智，下次再遇到这种情况，直接动手杀人就好，目前先想办法解脱困境。"堂堂金剑门的长老，竟然联手欺负-弱女子，传出去恐怕颜面无光吧?继续拖延时间，用言语骚抗着敌人，平常不喜欢这么称呼的秋水眩都自称为弱女子，可想而知状况危及到了什么,程度可呵， 弱女子?- 拳打伤踏虚境的弱女子?’唐长老闻言嗤笑一声.你若是弱女子，那被你打伤的我又算什么?

    “原来唐长老是因为这件事而耿耿于怀吗?比起另一个也被叫做唐长老的人，你的心胸还真是狭隘呢“胡言乱语!秋水训幕埃着实让本就心 急的唐长老心烦意乱，干脆什么话都不说，就是专心的进行攻击着.这边秋水樱眼见言语无法达到拖延时间的目的，也闭口不言，专心应付唐长老的进攻，暗地里用解意孤霜-遍遍的秸除体内毒素。嗡一- -身后突然传出剑鸣声，却是后加入的王斯用上了自己的绝招，- 道道金色剑光组成的光幕压下，给予秋水樱莫大的压力。在两人夹击的过程当中，秋水蚜⒓从寐湫峭炔然髟诘孛嫔希身体宛如炮弹的弹射直上，随后跳在了旁边的一头傀儡巨兽上面，下一刻， 这头傀儡巨兽就'活’ 了过来， 如同人脑袋大的眼睛亮起红芒，不知何种材质组成的脚爪，朝下方的两人踩过去。“什么?该死!唐长老见状暗骂一声，他已经感应到了秋水樱之前蔓延出来的气息，此时已消失不见， 很显然秋水樱是想要用傀儡巨兽来帮助她暂时的度过危机。唐长老等人之前没有察觉，现在才发现.秋水樱刚才看似是满口花花躲来躲去，实-直都朝着最近的傀儡巨兽慢慢行进，现在傀儡巨兽被激活， 周围几头同样‘沉睡’ 着的傀儡巨兽也即将夏苏，除非唐长老等人接近秋水眩不然他们就只能先应付这些傀儡巨兽。而眼下，这些傀儡巨兽是数之不尽的!“呼，好险..跳到了傀儡巨兽的头上，秋水樱抓着上面一些的凸起，牢牢的坐在上面，心中舒了口气.有了这些傀儡巨兽，暂且能支撑到秋水呀毒素排出，至于本来是很无辜的庞先生等人..秋水樱只能暗地里说声包歉， 此时她自己都有些自顾不暇，又哪里来的闲心去管别人。激活了这些傀儡巨兽，现场的战况好像再次逆转，唐长老对秋水樱无能为力，而时间一久，那些傀儡巨兽却能要了唐长老等人的命。接下来哪怕秋水樱什么都不做，都会取得最后的胜利.但是现实.有的时候是多变的。正当两方陷入胶着的战况之时，地面忽然传来一阵震动，感应到这震动，秋水樱神色-动，抬首朝着巨像的方面望去。下方躲开傀儡巨兽的唐长老，也朝着那个位置望去，看到的场景让他瞪大了眼睛。“这不可能!唐长老惊呼着。秋水训故敲挥写蠛按蠼校可也同样陷入震惊， 原因无他，那头最大的傀儡巨像，在无人靠近无法激活的情况下竟然缓缓的从地面上站了起来，那组有七) \层楼高的庞大身躯，震撼着在场的所有人。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十八章 苏醒（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “动了?”眼看着巨像缓爱的从地面站起，秋水樱喃声说道.没有任何人的激发，也没有任何人靠近，石像是不可能自己动的，那么也就是说，在这里还有其他人?是苏胜他们，还是白公子他们?秋水芽聪蚰掣鲆醢档慕锹洌凌黯荷等人被秋水樱嘱咐无论发生什么 事情都不能擅自行动，要等着自己回来后再说其他，知晓自己等人实力不足的几人，应该不会违背秋水樱的这句话。fi以.果然是白公子他们吗， 他们还活着?“嗷吼! ! ! !!”在几人或是震惊或是疑惑之时，从地面站起的巨像，发出一-声吼叫，吼叫声震得人耳朵生疼，随后一阵狂风以巨像为中心朝着四周散去，呼啸之风吹得有些让人睁不开眼睛。“这是--! ? ?'秋水樱- -伞 将被吹飞过来的傀儡碎屑给打飞出去，正要仔细观察巨像那边有没有人，突然听到了菱香的一阵惊呼之声.“怎么了菱香?头一次见到菱香这般惊讶的秋水眩疑惑的问道。‘我... 没事，可能是我感觉错了菱香的语气有些迟疑，正当秋水樱想要仔细询问之时，忽然听到菱香道: '小樱， 等等我教你一个小窍门，你按照我的方法去运转。“小窍门?你的小窍门很多啊。“听菱香又要教自己的东西，秋水樱略感好笑的说了一句，然后问首:“所FI以，是什么小窍门?”“首先，把手伸出来，手掌朝上:菱香开始传授她口中的那个‘小窍门’ ，秋水樱按照她的方法去做， 把右手手掌朝上的伸了出去，按她所说的调动内气照着特定的方法去运转。紧接着也不见秋水樱有什么动作，在秋水樱的右手上方，出现了一个淡蓝色的小球，而这个小球随着秋水樱运转内力的时间越久，变得越大。“这个是....”见着这没什么威力，好像是某种气体凝聚起来的球体，秋水樱的双眼中写满了疑惑。是灵力。

    随后菱香肯定的语h传来。“灵力?!”秋水殉粤艘痪，是传说当中， 上古方术士所用的灵力! ?但这种灵力不早就消失了吗! ?”‘我也不大清楚，但这处空间本身的存在就已经很让人奇怪了，在这空间当中出现灵力也不是什么特别惊奇的事青，而且菱香说道这里顿了顿，然后道: '而且， 若我所料没错，这些鬼晶的驱动方式应该也与灵力有关，或者说这些傀儡的驱动源泉，应该是灵石一类的，并且极有可能是极品灵石.“灵石.是蕴含灵力的石头吗?. 你这么认为也不是不可以。菱香的语气当中透露着些许无奈，她实在不知道应该怎么跟秋水樱解释灵石这种在这个世界已经绝迹了的东西。不过秋水樱也不用菱香解释，虽然她没有见过灵石，但前世看过的一些仙侠里面，灵石的出现概率很高，多数是修山u者的交易货币之类的， 也有少数是只做修炼用的。这里的灵石或许就是这种，若是如此的话，也能够解释的清楚，这些傀儡到底是怎么驱动的。古代的方术土虽说战斗方面比不上同等级的武者，然而他们的手段多种多样，操控灵魂、设下阵法、制作傀儡等等等等，堪称是最全面的一种修炼职业。假如这些傀儡真与方术土有关，就不用去奇怪那么3.不过傀儡巨像的事情暂且另说，看着傀儡巨像醒来的唐长老等人，似乎没工 夫搭理秋水眩秋水樱也正好趁着时间将体内的毒素驱逐出去。“怎么可能? !没有损纵盘，它是怎2醒来的!

    此时的唐长老确实是没闲心搭理秋水眩他从怀中拿出一个碧绿色的圆盘，看着还在手中的圆盘大叫着说道，语气中满是难以置信。如秋水巡孪氲哪茄，唐长老所在的金剑门，的确不是为了什么百宗墓才来的，他们的目的是在这下方的傀儡巨

    而他们知道这傀晶巨像的原因，是因为金剑门一些前辈们，不知道从哪里弄来一-张有关百宗墓的隐秘消息 他们知道百宗墓其实就是业火宗的绝地，也知道在百宗墓的下面，有隐藏傀儡巨像的空间。唯独不知道的就是这绝地的开启方法，这才与太子进 行联合。找到了百宗墓，并目将这百宗墓打开，接下来只要按照记载来到这里，将唐长老手中的圆盘塞入巨像的体内， 便能够对巨像进行操纵。

    因为除非是仙武境至尊亲自出手，否则就连虚境大圆满的宗师，都无法将这傀儡巨像消灭。然而现在，巨像的确是动了起来，可关键的问题是，这跟金剑i ]的人无关啊!到底-.是怎么回事?唐长老的眼中，透露着迷茫。

    大约两刻钟之前，凌黯荷等 人的所在位置.“秋仙子.应该没问题的吧?眼看着秋水炎叱鋈ビ胩瞥だ系热苏皆谝黄穑 梁浩空担忧的问道。虽说他不大清楚秋水樱为什么会变这么强，但在这之前秋水樱不过是先天巅峰比自己还要弱上许多的武者，因此梁浩空心中还是有点不大确信。“放心，相信小驯闶恰

    望着那边的秋水眩凌黯荷的眼中满是复杂之色。最初遇到秋水樱的时候，她还是小小的后天武者，那个时候凌黯荷随随便便就能欺负她，两人的孽缘也是从那个时候开始.然而接下来,秋水樱的实力好似吃了什么神丹妙药一样的急速提升，凌黯荷看着她一点点的成长起来，直到淬剑谷的那一-次战斗，秋水迅是将其在播台上打败。那个时候凌黯荷就有种预感，若是自己再原地踏步的话， 终有-天会被秋水迅超越过去。只是凌黯荷无论如何都没想到，这一 天会来的这么快。她自己还徘徊在虚境的门口，还在犹豫要不要突破虚境的时候，秋水樱却已经能够将踏虚境的宗师打成重伤。当然凌黯荷也明白，秋水樱习得的那个秘法就是如此，实力速成的很快，但若想要将修为也突破至虚境，可能穷尽一生都不行。但是，能够与踏虚境宗师相提并论的程度，又有什么,可值得遗憾的呢?-般的武者，耗费自2一生的光阴，也才不过是这种程度而已，更多的甚至连这种程度都达不到。至于仙武境的至尊，那根本就不是光靠修炼就可以做得到的，也就是说现在的秋水樱，已然站在了江湖之巅上面

    凌黯荷呢?还是先天巅峰，也就仅此而已.“我也该努力了啊略微惆怅的说着，凌黯荷准备这次回去，就与主人格好好的谈-下，就算突破之后两个人格会彻底融合，也不要将修为放在这里- -动不动，再这样下去，自己跟秋水樱的距离会越来越远，远到两个人不可能在-起的程度。心中做下决定，凌黯荷便准备安心的等待秋水樱打完回来，可就在这时，她耳边传来了苏胜跟梁浩空的怒喝之声

    ”该死，放下秋玉姑娘!出事了!-听这叫喊， 凌黯荷立即转身，随即便看到了，在几人的身后，一个好似受了重伤，很是狼狈的男子，正掐着秋玉的脖颈往后退去。假若秋水樱在这里的话，定然会认出来，这个男子， 便是之前生死不知的白公子!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十九章 苏醒（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你是谁， 你抓住秘玉是 想要做什么?’眼见着秋玉被这人控制住，凌黯荷声音微寒的问道.“放心，我不会要了她的小命，我只想借她来做一件事而已.白公子，也就是白竟恒，呼吸略微紊乱的说着.

    他身上的伤还未好，如今仅凭着自己留下来的保命手段吊着一条小命而已， 只是就算如此，他也好歹是虚 境宗师对付几个才先天巅峰的武者，还是有些胜算的，更何况， 季吴还跟在他的身边。想到季昊，白公子转头朝他看了过去，自“你跟他们说.“白公子，我们这么做不太好吧?”

    季昊还有些犹豫，刚才掉落下来的时候，他是稍稍快了秋水樱一些，结果就掉到了离秋水樱很远的地方，又与勉强活了下来的白公子汇合， 而若不是白公子，季昊也早就激活那些傀儡巨兽， 玻傀儡巨兽杀死了。

    因此现在季昊应当帮助白公子.可话是这么说，季吴现在也之下百宗墓的事情有着蹊跷，想要从这个地方活着出去，抱紧大佬的大腿是必须的，0今这个大佬非秋水涯属，因为秋水概是所有人当中实力最高的那个。为了避免被秋水樱当做是敌人，季吴现在应该做的是站在凌黯荷这边才对，但是....“少哕嗦，不想你师妹出事的话，就听我的话!

    白竟恒不耐烦的叫着.季昊沉默下来。之前把自己的师妹何清玉交给外面白竟恒的人的时候，他没想这么多，现在才猛然惊觉若是白竟恒在这里出了么事，自己却毫发无损的话，外面的那些人有可能把师妹交还给他吗?更何况刚才白竟怕还说了，若是他没走出百宗墓，外面那帮人就会杀掉何清玉。

    季昊虽然猜测白竟恒应当是临时编的谎话，可他不敢去赌，这赌注是自己的师妹啊。想着这些，季昊轻叹声，对着凌黯荷说道:“这位姑娘， 白公子对秋玉姑娘没有恶意，而且我与那边的那位前辈以及这位秋玉姑娘都认识，有我在.额.不会让她出事的。说到后面，季昊脸上有些挂不住，这话他在百宗墓的时候对何清玉也说过，结果到后来自己都自顾不暇，可现在他也只能这么说减轻凌黯荷的顾及，不然万一他们不顾-切的大声0叫喊，引来了那边秋水樱的关注，他跟白公子有一算一个，都别想跑。

    凌黯荷间言冷笑出声，将人制住抓在手里还不叫有恶意的话，那什么才是恶意?“不管姑娘你信不信， 总之我所言非虚，而且... 你们也不想让前辈分心吧?季昊指了指远处的秋水樱说道。

    凌黯荷银牙轻咬的看着季昊.他说的很对，若是凌黯荷现在大喊一声，秋水樱定然会不管不顾的冲过来。可她不能这么做。虽然很不想承认，但自己等人现在贸然暴露出去，只会成为秋水樱的累赘，金剑的那三人个个都是虚境宗师，只要其中一个没被秋水樱拦住，抓住他们其中之一， 就会让秋水腰投鼠忌器不敢轻举妄动。所以他们不能出去，在秋水慢主动回来之前，必须要隐藏着自己.

    “暂且信你，不过你们要做什么，要去哪里，我们必须跟在身边，不然.... 大不了就鱼死网破!“没问题，季昊，看住他们。白竟恒很干脆的说道，接着抓着秋玉转身就走，目标正是那最大的那个傀儡巨像.白竟恒的确很谨怕，哪怕面对几个先天的武者，他也未失去警惕之心， 手指一直抵着秋玉的脖颈，稍稍放出内气就能让秋玉人首分离，因此凌黯荷等人也未作出格的事情，就是紧跟在白竟恒的身边。只是白竟恒没有发现的是，在他转身之后，凌黯荷右手背了过去，一丝毒气从她的手中蔓延出去。半刻钟之后，在白竟恒的引引领下，几人绕过了那边的战场，从侧面来到了傀儡巨像的身后.这-路上他们并非激活任何傀儡巨兽，这其中有苏胜的原因，也有白竟恒的原因，白竟恒也不知道身上带着些什

    能够让这些傀儡巨兽视而不见，就连靠近这个傀儡巨像，将手放在上面，这傀儡巨像都都未动作半分。到了隗儡巨像的旁边，白竟恒抓着秋玉回头看 了眼后面的凌黯荷等人，接着提着秋玉纵身跃, 三下两下便跳到了傀儡巨像的中间位置.“你-你要干嘛?“

    被抓到了这边，身体动弹不能的秋玉，看白竟恒看向自己的眼神，声音颤抖的问道.“放心，不会要你的命，只是再借你的血一用罢了。白竟恒笑着说道，只是配合他现在略显狼狈的面容，笑容看上去有些狰拧，有些可怕。说完这些白竟恒，也不管下方注视着这边的凌黯荷等人如何，从怀中拿 出一淡红色的玉石，紧接着用匕首再次划

    可怜秋玉的手臂刚被秋水樱给治好，就再次惨遭劫难，但白竟恒可不会管秋玉是怎么 想的，他眼见着鲜血涌出，顿时将那淡红色的五石放入鲜血之中，随后将那沾染血迹的五石， 顺着傀儡巨兽身后的某个空洞扔了进去。在其他人看不见的地方，玉石顺着空洞落在了某个凹槽之中，似乎是感应到了什么，在这处凹槽的四周，出现了几个钩爪将玉石牢牢抓住，随后沾染在石上面的鲜血，顺着钩爪违背重力的网上流去，最终汇入到了傀儡巨兽的头颅位置.

    “咔嚓当玉石亮起，鲜血也注入到傀儡巨兽的头颅位置之时，傀儡巨兽的双眼，亮光逐渐明显起来，整个身体也发出机械一般的运动声音。眼见着傀儡巨像开始运作，白竟恒的眼中内出-抹狂热，随后抓起旁边的秋玉就朝下方扔了过去.如今鬼儡巨像已经启动，秋玉对白竟恒没有用处， 就不用将她再留在身边。

    下方的凌黯荷见此，连忙上前一步跳了上去将秋玉接住，落到地面之时，抬头看向傀儡巨像上的白竟恒，朝秋玉道:。 他做了什么?””他...他...好像用我的血，把这个大家伙给变活了接受顾怜书治疗的秋玉，呆呆的说道.”你的血? !“凌黯荷微微愕然 她一直都以为这个小家伙只是秋水樱收的徒弟而已，但没想到她的血还有这种效。不过说来也是，若秋玉真的只是秋水樱徒弟身份这么简单，秋水樱又怎么 ,可能会将其带到这种地方呢。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十章 苏醒（四）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当然凌黯荷是不知道秋玉其实是被白子带来的，但不论是谁带来的，这其中的结果都没错。白竟恒进入百宗墓的时候，用的是秋玉的血，现在启动这傀儡巨像之时，也是使用秋王的血。以此来看，秋玉的租上不仅仅只是守墓人这么简单.“凌姑娘.情况好像不大对凌黯荷心中猜想着，旁边盯着傀儡巨像的梁浩空，发觉事情有点不妙。“怎---不会吧凌黯荷回身望去，却发现傀儡巨像似乎...失控了。在上方的白竟恒，努力的想要控制着这傀儡巨像，然而这傀儡巨像根本就不听他的话，直接从地面上站起来，径直的朝着秋水涯潜叩姆较蜃呷ァ！傲韫媚铮0咱们怎么办? 要跑吗?'梁浩空看着往那边行去的巨像，吞咽了一声朝凌黯荷问道。现在巨像好像是无视了他们几人，但谁能保证这不是暂时的?万一等下傀儡巨像转头对付他们来，连-个虚境宗师都没有的他们，又怎么可能跑的掉。“我.-."眼看着傀儡朝秋水樱那边走去，凌黯荷其实是很想跟着秋水樱在一起的，但是她也知道，自己上去非但不能起到应有的作用，反而还会连累秋水颜展俗约. 不敢施展拳脚。凌黯荷此刻才认知到自己的弱小，人榜前十如何，世间少有的年轻俊杰又如何， 现在还不是待在这里，什么都做不了吗?“咱们-.不要轻举妄动等了许久，凌黯荷才费了好大的力气说出来这句话。“那个，凌姑娘不过这时苏胜却忽然上前来叫住她。“怎么?“心情不好的凌黯荷，语气略微冲了一些的问道。“额..被这种状态的凌黯荷吓了一跳，但苏胜还是指了指前方巨像移开的地方道:“凌姑娘 ..那个下面，应该还有空间，我猜测，掌控者这处遗迹的机关，应该就在那里

    一听这话，凌黯荷的双眼再次亮起，苏胜所言若是真的话，那么她也并不是什么都做不了。“嗯， 大概.苏胜不大确信的道.反正小一是想要让他下去，苏胜觉得，都到了这个地方了， 能让小一这么上心的，除了掌控遗迹的机关外，还能有什么呢?"大概你自己都不确定吗凌黯荷狐疑的看了苏胜一眼， 但此时也不是纠结这些的时候，“算了， 不管是什么地方，总要下去看看的。凌黯荷说着，带着苏胜几人走到了刚才巨像所在的位置，而随着苏胜手中小一散发出的特异力量，他们面前的那块地板，缓缓的朝着两边开启。

    "可恶，为什么不听我的! ?为什么不听我的! ! ?”在巨像上的白公子，拳打脚踢的打着巨像的身体。不是说有这颗珠子有操纵这个巨大傀儡的能力吗?老祖留下来的典精当中是这么,记载着的啊!但是为什么白竟恒不知道到底是哪里出了差错，虽然过程有些曲折，但这一路上他都是按照白家老祖留下来的典藉去做的，那么为什么到了最关键的地方，巨像却不听自己的话呢。“果然是那个家伙.

    站在傀儡巨兽上方的秋水眩在巨像侧身而过的时候，看到了在上面吊着的白竟恒，眼睛微微眯了起来。到了现在她哪里还不清楚，当时的白竟恒绝对没有将所有的事情都说出来，他还有所保留，正是这些保留下来的秘当中，才包含着有关巨像一切的事情。秋水樱不知道的是，白竟恒对她说的那些话，的确都是真的，但他没有去讲之后的事情。白竟恒的白家老祖，实并不是H么好东西，他在得到了守墓人给予进入百宗墓的机会后，非但没有感恩，反而还偷偷的偷走了守墓人留下来的一些秘籍。后来白家老祖为什么,要诈死隐姓埋名，便是为了躲避守墓人。这也是为何白竟恒要比其他人知道的还要多的原因.但也就到此为止了。白家老祖当初害怕守墓人发现，偷出来的典籍只是一 部分，更关键的白家老祖并未偷出来，所以白竟恒不清楚的是，他拿的那个淡红色玉石，这不过是用作激活巨像，以及让巨像不攻击他而已，真正能操纵巨像的，还是金剑门唐长老手中的那个圆盘。也因此巨像现在被激活，却没办法被人控制，除了它不会主动攻击一些特定的之外，其余的所有人，都在它的攻击范围之内。“死--快躲开! !眼看着巨像朝这边走动过来，井且巨大手掌已经压下来的唐长老，立即朝着两旁的王斯跟杜飞鸣叫道.至于庞先生，不用围攻秋水樱的他，早在巨兽开始行动的时候，就已经远远的跑走了，因此现在不在巨像的攻击范围之内。但唐长老说的虽然很及时，可正在与一头傀儡巨兽战斗着的王斯，却没来得及躲开巨像的手掌，只能选择硬抗。在众人的注视下，王斯被巨像一掌拍中， 而当巨像的手掌抬起来之后.“不会吧“只是一掌就远处观望着的庞先生等人瞪大了眼睛，在那巨像的手掌下面，王斯已经不见人影， 取而代之的，是一团血肉模糊的肉酱!王斯可是踏虚境的宗师!虽然是刚刚进入的踏虚境，那也时踏虚境的宗师啊!竟然连巨像的一掌都接不下来? !"这.-”" 去除毒素差不多的秋水眩趁着这个功夫站在巨兽头顶看了一眼，结果也同样被巨像造成的伤害给惊到

    就算是现在的秋水樱，发动自己的全力，也顶多是让一名踏虚境的宗师受重伤而已，这还是那踏虚境武者小看自2、 以及自己偷袭等等因素加在一 起，才能造成这种结果。可这种巨像，完全就不讲任何道理的把这种级别的武者-掌排成肉酱.莫非这个家伙，真的能堪比仙武境至尊吗

    小樱，那傀儡巨像的手上---似乎有能够破开虚境元气防御的能力比起秋水眩菱香看出的更多.适时的回答了秋水樱的疑惑。“原来如此秋水樱当下了然的道.虚境宗师的强大，在于他们可以控制天地元气，能做到更多神奇的事情，有些甚至能短暂的施展出类似于方术土的手段，像是利用元气增加自己的身体防御，无视先天阶段攻击的招数，他们也是会的。可若是失去了元气防御，虚境宗师的身体或许要比先天强很多，但也强不到哪里去，除非是那些以炼体为本的武者他们的身体要比-般的虚境强很多.因此刨除元气的因素不谈，巨像一掌将王斯拍成肉酱，也就不是特别惊奇的事情。但秋水樱有菱香在，知道这其中的原因，其他人可不清楚这其中的门道，所以现在除了唐长老还能勉强保持镇静之外余人都被这巨像吓破了胆。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十一章 狂化（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    但管他们有没有被吓住，秋水樱都没打算去帮他们，眼前的傀儡巨像明显没有攻击同类的意思，站在巨兽上方的秋水炎匀灰膊辉谒的攻击范围内，既如此她也不会作死的主动攻击它。再者说不知道为什么，在巨像起来之后，秋水樱反而觉得自己离那个机遇越来越近 了，也不知道是不是错觉。“所I以.能帮到我的，就是这个傀儡了吗?秋水樱思索着。能够一-击砸死踏虚境宗师的傀儡巨像，的确对秋水眩对天香谷都有很大的帮助，然而这毕竟是外力，若这机遇仅是如此的话，秋水樱的期待倒没有那么大。可从自身的感应上来说，应该不仅仅只是这样的才对， 应该还有更深层次的， 秋水衙挥锌吹降亩西存在着，而这个东西，才是她真正需要的。‘小樱?怎么了?秋水樱的愣神被菱香感应到了，奇怪她为什么在这种时候走神的菱香不由出声问道。对于菱香秋水樱也没什么好隐瞒的，干脆的将自己的感觉与顾虑都一并说了出来，秋水樱本以为就算是菱香面对自己的问题也不会有什么头绪的才对，然而‘不，小涯憧赡芨芯醯拿淮恚既然你绝对你自身有利的东西在这里的话，就绝不可能只是-头能够镇压宗门的傀儡而已..嗯，小眩你试试看跳到那头傀儡巨像的头上看看?菱香进行着建议道。去傀儡巨像的头上?秋水樱看向傀儡巨像冒着红光的庞大头颅，她记得菱香说过，驱动傀儡的真正源头，应当是上古时期就已经消失不见的灵石。这些灵石中包含着灵气，正是这些5元气截然不同的天地气息，才让这些傀儡有了动力，菱香让秋水樱去傀儡的头上，莫非是有什么吸收这些灵气的方法?心中有着这种猜想，但不去看的话猜想也只会是猜想，看着下方躲闪着傀儡攻击的其他人，秋水樱从巨兽的身上站了起来，屈膝-跳， 跳到了另一只傀儡的头上， 她就借着这种方式接近着傀儡巨兽。“她要做什么?“秋水樱的动作并未做任何隐瞒，下方的唐长老等人看的清楚，眼见着秋水樱朝着傀儡巨像飞身而去，杜飞鸣自言自语的问着。哼，飞鸣，先别管她，掩护我，我现在就去把操纵盘安放在那头傀儡上面， 没有这个东西，就算那个女人跑到了傀儡身上又能如何?唐长老没哼一声说道.

    虽然他不知道是准将傀儡激活，可现在鬼儡显然是不受控制的，不然不可能傀儡攻击所有人，偏偏落下了那个叫做秋水训呐人。但这样一来正好， 只要唐长老他找到机会，这个巨大兵器， 最终还是属于他们金剑门的!

    似乎是心有所感的往下看了一眼，秋水樱正巧见到了唐长老拿出圆盘的动作，眼睛稍稍眯了一些，随后加快速度的跳到了巨像身后，来到了白竟恒的身边。”你...你你你..你怎么会正因为控制不了巨像而抓狂的白竟恒，见到秋水樱来到自己身边，暗表情顿时跟见了鬼一样。这个女人为什么不会别巨像攻击?为什么她在这里像是如鱼得水般的自由?白竟恒心中惊疑不定，可随后便是直接跪地求饶。”前辈饶命! !”咣当一声，白竟恒用力的跪在巨像上能够站人的平台上面，他不清楚自己再次伤害秋玉的场面有没有被秋水樱看到，但哪怕只有万分之一-的可能性， 白竟恒都要跪下来求饶。“嗯?本来想过来看看白竟恒站着的这个地方有没有什么,异常的秋水眩见到他这么 果断的下跑求饶，疑惑的看了他一很， 不过当她问道处在这处空间中的淡淡血腥味道之后， 神色变得冰冷。“你用的是谁的血?这里的血腥味很新鲜，并不是白竟恒身上的鲜血味道，再联系白竟恒这般慌张的模样，秋水樱心中有了些猜测。

    白竟恒见秋水樱面色冷了下来，心中-凉支支吾吾的说不出话。秋水樱视线从他身上移开，看向凌黯荷所在的位置，仔细打量片刻后，果然发现那边不见人影。"是秋玉的?捏紧了拳头，秋水樱冷然望向白竟恒。这个家伙还真是不知死活，她本就奇怪为什么,白竟恒能够在不惊动任何其他傀儡巨兽的情况下，启动这头傀儡巨R， 现在来看，竟然是有秋玉的血作为帮助。秋玉身上流淌着的守墓人’ 鲜血，似乎是有着一种开启的作用， 用来打开这处遗迹，以及遗迹之中一些隐秘的地点，现在的傀儡巨像显然也是需要鲜血来启动。“前辈绕

    评!“秋水焉砩系纳币庥慷，白竟恒见势不妙立即求饶，并同时朝着巨像下方跳去，可他还没等转身，便觉得胸口- -痛，鲜血顿时从口中喷出。“饶你一命是我的错误，现在，你可以死了。- -拳震碎白竟恒的心脉，随后秋水樱便是-脚将白竟恒从巨像上蹦下去，眼睁睁看着他被旁边的一头路过的巨兽给踩成肉酱，这才收回了 自己的视线。‘不用去找小玉她们吗?见着秋水衙挥邢氯サ囊馑迹菱香出声询问道。秋水岩×艘⊥返:“我看 了一圈，没有发现她们的踪影，也没有发现她们的...尸体...所以应当是没有事情的，再者说苏胜早就在她们身边，万-出了什么事，以苏胜身负的业火宗传承，估计也能转危为安，现在，咱们需要的是应付这个。秋水樱说罢指了指面前的傀儡巨像。”那个唐长老又要冲过来，不论是在这巨像上找我的机遇，还是阻止唐长老都势在必行，万一被这姓唐的找到了操控巨像的方法，就算找到凌黯荷她们，估计也难逃一死。秋水樱冷静的进行分析着，其实她心中也很担忧凌黯荷她们，但现在担心解决不了任何问题，先将眼前的问题处理完毕，才是她应该要做的事情。嗯，我知道，我就是怕你忍不住去找她们，才向了一句，既然你已经决定了，那就去巨像的头顶吧。菱香在秋水樱心中欣慰的说着。

    秋水蚜巳坏牡愕阃罚抬头看向巨像的顶部，随后找准落脚点，三两下跳到了顶端。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十二章 狂化（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    来到了巨像顶端，秋水樱才发现，在巨像的头顶上，竟然有一个可以活动的机关，在秋水樱稍稍放出自己模拟出来的业火宗气息后，这机关就好似感应门一样的打开让秋水樱进去。越发对业火宗的傀儡技术感到惊叹，秋水樱顺着这机关的入口跳入进去，来到了傀儡内部的一个小空间当中，阳后便看到了在眼前伫立着的，足有一人高的红色巨石.“这个就是灵石?"感受上方源源不断散发出来的灵气，秋水樱问道。‘这.这不仅仅是灵石一一小樱，你用手触碰-下试试!菱香的语气稍显震惊，她连忙嘱咐着道，随后秋水樱按照她的嘱咐将手放在了巨石的上面。紧接着更是换成了秋水樱震惊了。“真是--技能点! ?好多的技能点? !秋水樱双手都放在了巨石上面，结果当手放在上面后，如玉手的功法自动运转，许久都未曾见到过的技能点，人e石.上面传递过来。‘果然，它不是灵石，它是灵石跟星陨石融合起来的一种宝石!菱香用肯定的语气说道，然后她像是想到了什么，连声对秋水樱道:‘小眩 我知道你的机缘是什么了! 我现在立即传授你能够吸收灵灵气延长寿命的方法，然后你立即用技能点将这]功法给推升至顶端!“什么! ?我能够做得到吗?秋水樱惊讶的问道。技能点的推演功法的效用，从开始到现在，几乎都是在武功技法或是秘木上面，像是功法之类的秋水樱从来都没试过.反正其他功法不知道，天香功法的确是不能够进行加点的。‘你肯定能够做到，功法不能加点的原因，是因为骤然提升会需要无数的元气濯入体内，而没有同等对应的身体素质一下子吸收这么多元气，轻者伤及经脉影响未来武道发展，重者直接爆体而亡，但有-种情况例外。“什么情况?”'就是你将新掌握的功法，推升至与你同等级的地步的时候，这样根本就不用吸收过多的元 气导致撑爆自己的经永， 毕竟你本来就是这个级别的。菱香解释着说着，让秋水樱明白了许多.这就像是上学一一样，你本来是高中生，用技能点就相当于是在不经过考试的情况下跳级，直接跳到了大学， 然而你掌握的是高中水准的知识，面对大学级别的课程铁定挂科。可若是你不小心回到了小学时代，然后用技能点将你推到高中时期的时候，本就掌握高中课程的你，自然会对高中的课程得心应手。意思大概就是这么个意思，反正秋水樱是这么理解的。

    “我知道了，菱香你说吧，我听着呢。既然跟自己的身家性命有关系，秋水樱立即变得极其认真，仔细听着菱香传授的那套延寿功法。菱香传授的这套功法，其实是她那个世界某些是修仙门派的镇派功法，虽然这门派不是什么大门派，最终被几个武者打上门去导致功法流失， 最后被天香剑派的菱香得到，但好歹也是仙家法门. 修仙者的寿命普遍要比武者强上许多，除非是那些仙武至尊在寿命上或许能跟修仙者等同，但除此之外的武者，在寿命上是比不上修仙者的。就例如说，虚境宗师的寿命是极限是三百年，可修仙者轻轻松松就能在前面的数字上加个二，同等境界的修仙者活个五百年轻而易举，仙武级别的修仙者，寿命至少都在七百年以上。当然菱香这里对比的是这个世界的虚境宗师，在她的那个世界，武者或多或少都会有些延寿方式，不然又怎么可能跟修仙者分庭抗礼.其实菱香最开始是想要传授秋水樱天香剑派当中的延寿之法的，然而菱香仔细对比了一下，发现这个小门派的功法，在延寿方法上面独具- 格，因此想要延长寿命的话， 最好还是用这个小「派的功法。毕竟现在秋水咽枪一天就少-年，这小派哪怕只是多延长个一年两年的，那也能为秋水颜趵-天两天的时司.秋水樱跟菱香两人，就在这鬼儡头部的空间进行功法之间的传授跟修炼，有着技能点的加成，秋水盐收着眼前浓郁的灵气，很快便将这i ]功法推到了先天境界。虽然还未到秋水樱现如今的境界，可接下来只要再吸收多-些的技能点， 秋水驯隳芙这「]功法推演至她如今的境界。但修炼的过程中，秋水樱也稍稍觉得有些奇怪。自己感应到的机遇，其中也蕴含着让自己无法忽视的危险，而如今这种危险感觉并未消散，可是为什么，到了现在什么变故都没有呢?‘小眩认真一些!

    感觉到了秋水训脑俅畏稚瘢菱香不由出声提醒着道。但让她万万没想到的是，本应听从她的话， 更加专心吸收灵气的秋水眩却反过来不耐烦的叫道:“别哆嗦， 仿好烦啊，我不正在认真呢吗?小樱?感觉秋水樱有些奇怪，领先担忧的叫了她一声。“你很吵， 别乱0叫了好不好!随后回应她的，是秋水樱更加不耐烦的声音。不好!听着秋水樱这种态度对自己说话，菱香心中暗道一声不好， 她感应之中，秋水樱的情绪正在陷入一种混乱当中，其中蕴含着让人难以忽视的暴躁跟杀戮之意。菱香透过秋水樱的双眼，看着那巨石散发出来的红色灵气，知晓应该是这灵气吸收多了的副作用.而若是菱香能够跑出来看的话，便能看到秋水樱的那双明眸， 正变得鲜红，眼神之中还露出来的是-股狂乱。‘小眩快停下，你现在“哈哈!我成功了!我成功了! !”菱香急忙想要叫停秋水樱，然而在这时， 外面传来唐长老的叫喊声，原来是唐长老已经成功突破巨兽的阻隔，将那圆盘置入了傀儡巨像的心口凹槽处。若仅是如此的话倒也无碍，傀儡的能量源泉就在秋水樱的眼前，大不了将这巨石-拳轰碎就是，那样唐长老也只能是干瞪眼。可现在的问题是...秋水樱似乎要.暴走了“啊啊啊! !好烦啊啊啊!唐长老的一声叫喊，好像是点燃了炸药桶的导火索，引爆了秋水樱头脑中名为狂暴的炸弹，只听着秋水樱仰天大叫一声，双手离开面前的灵气巨石，右拳狠狠的一砸，直接将眼前的巨石整个轰碎。随后秋水樱并未停歇，也不顾前方是堵得严严实实的墙壁，径直的撞了过去。

    猛烈的巨响从傀儡的内部空间当中发出，丝丝的裂纹出现在面前的墙壁上面。没有被一下砸破， 明显引起了秋水训牟宦，她恶狠狠的看着眼前的墙壁，落星秘术跟风缠秘术如臂使指的缠在手臂上，随后又是狠狠的一砸。狂乱之风四散吹去，眼前的阻碍应声而破，秋水樱见着彼打开的‘出0’ ，咧嘴笑了下，随后直接从'出口’跳了出去，落到了刚将圆盘放在巨像身上的唐长老等人中间.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十三章 状若疯魔（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    猩红的双眼，狂乱的气息，此刻的秋水樱跟之前唐长老等人见到过的，看上去根本就是两个人。"她.她怎么从巨像的头顶出来的唐长老怔然的看着从天而降落到自己面前的秋水眩一时间有点发懵，但随后脸上露出一丝狞笑，对秋水樱道:“虽然不清楚你到底想要做什么， 但是你都没机会了! !巨像，杀了她! !看着秋水眩唐长老心中有着一丝快意， 这女人之前打 他就如同打落水狗样的过分，如今自己掌控了这巨像，好让这女人感受-下他之前的感觉!“0听着唐长老的0叫0喊，秋水丫 然露出了笑容，只是这笑容之中带着疯狂，脚下-踏，竟然就这么 ,直接朝着唐长老冲了过来，”竟敢主动的冲过来?真是找死!巨像唉?“唐长老看着直冲过来的秋水樱，没笑声就要驱动着巨像将秋水樱一脚踩死， 然而喊了半天，却发现巨像一动不动的站在那里，好似没有听到他的话一样。“诶?为什么-为什么你没有动:唐长老一脸懵逼的望着伫立在那里好似雕塑一般的巨像， 正常来说这巨像不应该听从自己的话，将那个可恶的女人一掌拍死吗?但是现在这又是什么情况! ?他却是不知道，位于巨像内部的能源部位，已经被秋水樱一拳给打碎，虽说剩下的那些碎石之中还蕴含着能量，可不再是完整一 块的灵气巨石，已然无法驱动巨像继续行动.“呵呵 ....

    耳边传来秋水樱那有些诡异跟恐怖的笑声，唐长老瞬间惊醒，暂时不去考虑巨像为何突然之间运作不能，他深吸-0气.躲开来至身前的秋水训墓セ鳌Ｓ胝馀人交手两次的唐长老，心中深切的明白一件事，那就是跟这个女人硬碰硬的对打，是很不明智的行为，对

    方的巨大力量根本就不是普通虚境宗师可以比得过的。因此必须想办法与其拉开距离，唐长老现在也已经看了出来，秋水樱虽然有着踏虚境宗师的实力，但却没有想等同的境界，还是先天巅峰的程度，没有掌握R境宗师气神合一之后损控天地元气的力量.所以唐长老现在要做的就是拉开距离，用虚境宗师特有的攻击方式，消耗秋水焉砩系奶辶Γ最终在其力竭的时

    候将其灭杀!唐长老想的很好，并且也是这么做的，然而让他想不到的是，秋水樱此刻的实力似乎比之前还要强上这么一-截唐长老按照先前的标准骤然爆发速度想要远离秋水眩 但还没等跑几步，就感觉手上一紧，随后对上了秋水樱那双已经变得猩红的双眼。“嘿嘿， 抓到你了赤红色好似红宝石般的双眼盯着唐长老，秋水樱笑着对着唐长老说道， 笑容灿烂无.这笑容让唐长老浑身发寒，他身上元气猛然爆发出去，想要将秋水樱给吹走，可秋水樱的手， 就像是铁钳一样的牢牢抓住他的手臂， 未动分毫.“.-- 给我滚开!唐长老心中忍然出现-种名为恐惧的情绪，浑身上下都感应到了一种危险的气息，他的身 体告诉他要快些离开这

    只是到了如今，好似已经失去神智的秋水樱，是不可能放他走的，秋水樱被那种疯狂的气息影响，只想要毁掉自2能看到的一切。

    而眼前的唐长老，好死不死的就彼她第- 眼看中，成为了最先要毁灭的目标。“该死，你-.噗!唐长老心中惊恐之意更甚，咬着牙齿竭尽全力的挣扎着，但随后下一刻， 就被秋水樱-拳命中胸口位置， 本就伤势未愈的他， -口鲜血从口中喷出。秋水鸭此好像更加兴奋，眼中红芒亮起，又是一拳很狠的砸在唐长老的身上.一拳过后又是一 拳， 落星跟风缠两i ]秘术同时使用，让唐长老被秋水樱砸出鲜血的时候，又被风缠秘术被破去的E风吹散周围全都是出自唐长老身上的鲜血， 从空中望去，就好似鲜血给制出的图画一般。可怜唐长老堂堂的踏虚境宗师，自身的手段连五分之一都没发挥出来， 就在这里被秋水鸦钌生的给锤死.直到秋水迅芯醯剿好像没了动静，不再继续攻击的时候，唐长老那双眼睛还睁得大大的，他到死都在想着一件，为什么自己明明将损纵的圆盘置入巨像体内，但巨像却反而不动了呢。“怎么会... .......

    眼睁睁看着唐长老被秋水樱给活生生锤死，杜飞鸣在震惊之余，心中也生出恐惧，就连唐长老这样的踏虚境宗师都死的这般惨，那之前同样围攻秋水樱的他， 又能好到哪里去?

    -想到这些，杜飞鸣心中升起了退却之意他吞咽着，躲开了旁边一只巨兽的攻击后，就想也不想的转身狂奔。他不知道这边通向什么位置，也不清楚这边到底是不是条可以走的路，但不论怎样都好， 只要能离开现在好似恶鬼那样的女人，就全都无所谓!只是他并未注意，就在他转身离去的时候，秋水樱已经将下一个目标锁定了他的身上。

    对于一头猛兽来说，在捕食猎物的时候，都会优先去追击那些转身就跑的家伙，现如今秋水樱就是正要捕杀猎物的猛兽， 而别0下坏逃跑的杜飞鸣则是吸引着猛曾追击的猎物。因此

    当杜飞鸣转身逃跑的那一刻，秋水樱就已经有了动作，她完全没有顾虑的全力施展落星秘术，随后用强大力量带来的极快速度冲了出去，只是眨眼之间，便来到了杜飞鸣的身后，抓住了他的脖颈。“误?身体突然之间被人抓住，杜飞鸣有这么一短暂的停滞，而这也是他这一生中最后的疑问.“砰! 砰砰!‘好似拿到了好玩的玩具，秋水樱抓着杜飞鸣的脖颈来回甩动着，有的时候旁边的巨兽攻击过来，还将杜飞鸣当做是武器打在鬼儡巨兽的身上， 发出沉网的撞击声。只是几个呼吸间，杜飞鸣浑身上下就没有一处完好的地方， 鲜血喷洒的到处都是，直到秋水樱不小心将他拦腰截断的时候，她才停下了 '玩耍’ 的行为，将目光投放到了那边小心翼翼远离傀儡巨兽，与那些先天境界左右的傀儡缠斗在一 起的庞先生等人身上。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十四章 状若疯魔（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    被阎王盯上的感觉是什么?庞先生以前不知道，但是现在清楚了，被秋水淹这边看了这么一一眼，庞先生就感觉自己似乎正在跟判人生死的阎王对视-样这绝不是什么好的体验，庞先生吞咽一声，额头上汗珠渗了出来，这些汗有些是 之前与那些傀儡巨兽打斗时候流下来的，可现在更多的， 是被秋水樱的目光吓得.跑-咱1快跑!庞先生立即对左右两边的手下嘱咐着。现如今秋水樱的状态不对劲，傻子都能看的出来，庞先生不敢赌在这种状态下的秋水樱，还能想到她曾经跟庞先生合作过，看在曾经合作过的面子上放过庞先生- -马.这是几率相当小的事情，因此庞先生现在要做的，就是有多远跑多远，一如之 前的杜飞鸣那般.“可是.庞先生.010.0 0咱们往哪跑啊?”手下的一个问题，让庞先生如梦惊醒，随后露出惨笑。是啊，这个鬼地方，四周都是傀儡，连出路在哪里都不清楚，又要往什么地方跑呢?所l以，自己等人这次是真的要死在这里了吧，庞先生其实并不怕死，他只是在可惜，自己没能走出去，将金剑门有问题的消息，告诉太子殿下。只是老天有的时候就是喜欢开玩笑，在庞先生已经准备闭目等死的时候，忽然发现秋水樱好 像没有像是之前那般紧追着一个人不放的样子，反而是追着旁边的一头傀儡巨兽.猛锤了起来!"什么情况.-.?忽然有种劫后余生的感觉，庞先生愕然望着狂揍那些傀儡巨兽的秋水眩喃喃的问道。”好像是.刚才那个傀儡打了她一下，然后把她给惹生气了?手下适时的回答了庞先生的疑问。原来是刚才庞先生闭上眼睛的那一刻在秋水樱旁边的傀儡，像是不认识她了那样的一脚踩了上去，虽然这傀儡巨兽不是很强，也没让秋水樱受什么伤，但却惹怒了她。也因此秋水樱放掉了远处的庞先生，愤怒的将旁边的傀儡巨兽拆成了零件.“咱们这算是得救了吧?”感觉自己的手还有些发抖，庞先生身旁的手下擦着冷汗问道.“算...算是吧。庞先生有些想笑，但是发现自己笑不出来。杜飞鸣想活下来直接逃跑，结果却被秋水樱给弄死，而庞先生已经放弃了抵抗，准备闭目等死，却戏剧化的活了下来.老天还真是会开玩笑呢。

    "这是哪?“不知道，不过我觉得，只要把小-放在那上面，这一切就应该可以结束 了吧。傀儡巨像下方的空间处，凌黯荷跟苏胜二人彼此对话说道.这处空间之中什么都没有，四周是画有业火宗各种图画的壁画，唯一有的便是前方-一个四四方方的高台，高台看上去好似普通的石台一样，只是台上发出暗金色的微光，还有便是高台之上那被锁链锁住，像是镜面-样悬浮在上方的玉石。苏胜来到这高台处，看到的是-个长方形的缺口，仔细观察，这缺口正好适合一柄剑放入进去。而苏胜所说的话，指的也便是这个。“那你还等什么?"凌黯荷瞥了眼苏胜问道。

    现在不知外面情况如何，每拖延-点时间， 小讯加锌赡茉馐艿街旅的危险，所以既然现在明白该如何行动，月就快些去做，不要等在这里。苏胜也明白这一点听到凌黯荷的话之后点了点头，随后拿起手中的古剑小一，对准高台之上的缺口，将小一放入了进去。

    长剑果然相当顺畅的镶嵌进了高台之上的缺口，做完这些苏胜，跟其他人往后退了两步远离了高台，等待着接下来事情的发生。但是，一息.两息有半刻钟的时间过去，可在这处空间当中什么事情都没有发生，一如他们进来之时的那样。

    所有人均是陷入了沉默，凌黯荷无声的用目光看向苏胜，那眼神似乎是在质问他，到底是怎么 ,回事.苏胜身上有些冷汗冒出，不论是自己的感应，还是小一的感应，都是这样没错的啊，可是为什么却没有动静呢，是插入进去的方式不对?"我.我再试试.心中疑惑的苏胜，再次来到高台前，将自己的内力贯注在小一的身上，可还是没有任何的反应。

    苏胜现在也有些焦急，为什么会没反应呢?这根本就没有道理的啊，明明该做的都做了，莫非自己忽略了什么东西?还是说这高台根本就不是置入长剑的?但把小一放进去正好合适啊!苏胜这边急得团团转，凌黯荷也是愁眉不展，本想着来到这边，应该就会有掌控这座遗迹的方法，再不济也能有应对那些傀儡的办法，可真正到了这边，大家只能一 起干瞪眼， 什么 都做不了。“没有办法了吗凌黯荷拳头紧握，眼中是不甘之色，她真的很讨厌什么都做不到的这种情况。

    "那个眼看着众人陷入低沉，秋玉看了眼自己在顾怜书治疗下已经结痂的伤口，走上前说道:‘要不要试试我的血?

    嗯?^凌黯荷闻言诧异的看向秋玉，秋玉的面色有些苍白，这是短时间内大量失血造成的，连续被白么)子放了两次血，秋玉应该对这种事情很恐惧的才对， 但现在竟能够站出来提出这种要求，真是勇气可嘉.但勇气是一一回事，她的血能不能奏效还是另一回事.秋玉身上流尚着的血液，很明显跟这个业火宗的遗迹息息相关，可以打开外面的入口，也能够用作与外面的傀儡巨像上面，但不一定能作用到这个地方上来。不过都到了这个时候，死马当成活马医的也要试一试，因此凌黯荷想了想，对秋玉点头道:”试试也好， 先用一点看看有没有反应，若是没有反应的话，咱们再想其他的办法。恩! ”秋玉用力的点了点头，随后来到了高台前，用小刀划破了自己的手指，然后将鲜血滴落在高台的上面。高台之上除却能够安放小一的凹槽之外，还有着一些奇怪的凹 下去的纹路图案，而在秋玉将鲜血滴落在那图案上之后，秋玉的鲜血竟然就顺着这问路图案缓缓移动，直到汇入到那放置小一的凹槽之内!看到这个场景，凌黯荷屏住了呼吸，秋玉的血， 竟然真的有用!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十五章 唤醒与昏迷

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当秋玉的鲜血与凹槽之内的古剑汇聚之时，苏胜心有所感的走到高台上方，双手握住小一的剑柄，用业火宗的内功心法与小一的剑灵相互交融。看着苏胜的动作，凌黯荷回过神来，不去关注秋玉身上的血到底是怎么回事，紧张的看着眼前的高台，等待着接下来事情的发生.只是过了一会，高台上面以及这处房间都没什么变化，唯一有变化的，便是上方类似镜面一样的玉石，这玉石不知是何原理， 面上一阵波纹内烁过后，竟然浮现出外面傀儡空间的景象。“那是景象一出现，凌黯荷立即发现了好似入了魔般打砸着那些鬼儡的秋水选！靶∮.她怎么了?”没闲心去管为什么上方会出现外面的景象，凌黯荷现在关心的秋水樱的状态。在他们离开的这段时间到底发生了些什么?为什么小樱会变成这个样子?看到这种景象的凌黯荷等人怔然了许久，直到过了些许时间，苏胜明白这处空间是怎么回事的时候，才对着凌黯荷说道:” 凌姑娘，既然现在外面已经没有金剑门的那些人，你便出去与秋仙子汇合吧，接下来我会保证这些傀儡不

    一看到秋水樱这个样子，苏胜就知首凌黯荷肯定会担心，正好这个地方他们猜的没错，正是掌握这处空间的关键所r以苏胜只要用心控制，外面就不会有什么事情，凌黯荷也可以出去不用担心被傀儡攻击。-.目视着苏胜的背影， 凌黯荷愣了-下，随后看向跟着-起过来的季昊，朝苏胜问道: “你们没有问题

    凌黯荷担心季昊这个人在这里会出现什么意外，不过苏胜却自信的笑了笑道:“放心吧， 没事的。话音刚落，左右两边的壁画忽然翻转，一边四个总共/ \个等人高的四臂傀儡从中走出，将苏胜等人保护起来。有着这些傀儡保护，凌黯荷稍稍放心下来，对着苏胜点点头便从出口跳了出去。

    杀，杀!

    如今秋水樱的脑海中，满是杀意。傀儡巨像上的那颗灵气巨石，其中蕴含着的不只有庞大的能量，还有能够使人变得疯狂的心神气息，秋水迅杏Φ降奈；便是这个。其实换做是普通的踏虚境宗师过来，早已明怊神念之力的他们，是不会被这种气息所影响的，但秋水樱现在是空有踏虚境的战力，没有踏虚境的境界。

    在精神方面的防御是弱项，或者说所有的防御在虚境宗师眼中都是弱项，存料的高攻低仿的典范。因此很不幸，秋水樱被这种气息影响， 变得充满了毁灭欲望，若是她从这次劫难中走出来，在精神方面的弱项就会被弥补，甚至于以后突破虚境，这方面还会强人一等。但若是走不出来. ..她就会这般发狂直到死去。菱香也明白这个道理，她在心中无数次的呼唤秋水樱的神智，然而根本没有任何作用，这个状态的秋水眩已经听不进去任何人的话了。失去了理智，也就无法模拟业火宗的内功气息，那些巨兽自然会将秋水樱当做是敌人，它们前1仆后继的朝着秋水樱扑过来，但一些弱小的被秋水樱一 拳砸成了零件， -些强大的也被她当做是武器抡起来玩.“呵啊啊-打着打着，秋水樱忍的发出一声大吼，就像是在发泄着什么一样。为什么自己要来到这个世界上，为什么自己要变成这个样子，而又是为什么，自己-直以来都要小心翼翼，唯恐得罪其他人?其实根本就没什么好怕的!自己没必要去小心，没必要去担心有人会对自己不利，谁挡在自己面前，摧毁就好，谁对自己心怀不轨杀掉就好!

    剑魔谷?系!欢喜宗?杀!敌人----全都杀掉!把所有的一切都摧毁掉，把所有的人都杀光!杀!杀!杀

    “哈哈哈0双眼变得猩红无比，秋水樱狂笑不止。她现在身上脸上满是敌人的鲜血，白色的衣裙已被鲜血染成了红色，那头苍白的白发，也沾染了半边血红，从运看，她哪里还有曾经仙子般的模样，就好似从九幽地狱之中跑出来的恶鬼， 摧毁着自己能够摧毁的一切，杀掉自2能见到的所有生命。“小眩你醒醒!!小!!”在意识空间之中的菱香，焦急万分的大叫着，从她的视角看去，秋水训囊馐逗Ｒ丫有一-大半被染 上血红的杀戮色，剩下的这一小半还是菱香用自己不多的心神力量维持住的，可再这么继续下去，菱香也没什么办法了。“怎么办“难道真的用那个办法....过了许久，菱香望着自己有着些许透明的双手，自语着说着。她还有一个办法可以唤醒秋水眩但这个办法代价很大不说，还有着苛刻的条件，她必须找到秋水樱此刻心神的缠滕才能施展此法。然而现在秋水樱心里面想着的全是‘毁灭’和‘杀戮’， 丝亳的缝院都没有， 菱香就算有办法也没用啊，必须有谁能让此刻的秋水樱心神动摇才行。话说，凌黯荷跑哪去了?菱香才反应过来，如今金剑的危机不再，秋水樱又变成这个样子，凌黯荷应该出来的才对，但现在怎么,不见人影呢?但菱香刚刚想到了凌黯荷，紧接着就听到了凌黯荷呼唤秋水樱的声音。“小!

    走出来的凌黯荷，朝着上方张狂无比的秋水樱叫了一声，呼唤着她的名字，语气中全是焦急之意。”端吼--喉咙中发出野兽般的低吼声，秋水樱听到这声叫喊，转头看向声音的来源而当看到凌黯荷的时候，她的竟然\出嗜血的笑容，从脚下又一头被玩坏的傀儡巨曾上跳下，径直的朝着凌黯荷飞奔而来。糟糕!看着秋水樱朝这边奔驰而来，凌黯荷心中暗道一声不好，当即就想躲开秋水眩但下一瞬间，她似乎意识到了什，放弃了躲避的行为， 轻轻的闭上眼睛， 然后再次睁眼的时候，双眼中全是迷茫之色。"砰!‘片刻后，未曾躲避的凌黯荷，彼秋水樱抓住脖颈按在地上，野兽般的秋水樱望着被自己按在地面上的凌黯荷，再次笑了起来，左手的拳头高抬，就要揍下去。但随后凌黯荷一声带着些许疑惑跟委屈的声音，让秋水樱的动作停了下来。小樱..妹妹?”不知道自己做错了什么，又不知道发生了什么，凌黯荷(主人格)一 睁眼睛就发现自己被小樱妹妹掐住 了脖子，艮疼， 但虽然很疼，她更多的还是担心小樱妹妹到底怎么了。

    文一声‘小樱妹妹’ 就像一一个定身咒将秋水讯ㄔ谀抢铮 她高举的拳头半天都未曾落下，神色之中有着挣扎。就是现在!就在这一-刻， 秋水训男纳竦敝谐鱿制普溃菱香紧接着就起着这个功夫侵入进去用自己最后的力量将所有的毁灭气息驱逐出秋水樱的体外。“额....啊啊啊啊!两种精神力量的对抗，让秋水樱头疼欲裂，她放下了对凌黯荷的钳制，双手紧紧抱着自己的头，大声的喊叫着.“小樱妹妹?小樱妹妹你没事吧? !“从地面上站起来的凌黯荷，完全忘记了之前的不愉快，她担忧的朝着秋水樱问道。“凌--姐姐.这一刹那，秋水樱好像恢复了些许的清醒，她看着满是担忧之色的凌黯荷，用亲昵的语气叫了一声后，随即双眼团上，身体软倒在凌黯荷的怀中，不省人事。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十六章 仙武之秘（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    冰冷，黑暗。秋水迅芯踝约汉孟褡隽-场很长的噩梦，又感觉自己好像什么都没有穿的暴露在冬天的寒夜之中。发生了什么?我这是怎么了?自己问着自己，但却得不出任何的答案。她只记得自己先前在竭尽全力的吸收巨石当中的灵气跟技能点，随后便什么都不知道了。试着去呼唤出技能面板，然而得不到任何回应，试着动了 动手脚，可是又似乎感应不到四肢的存在，唯一能感觉到的便是寒冷。“明好像是有-阵微风吹过，秋水樱从这微风当中感应到了-种温暖，在微风过后，黑暗之中出现一抹光亮，这丝光亮在秋水樱的注视下越来越亮， 直到抹消了所有黑暗， 秋水樱才发现，自己又出现了意识空间的草坪上面。“菱香?“来到这里，秋水樱第一眼就看到了站在那里看着什么的菱香。

    啊，你来了。菱香像是老友那样的跟着秋水樱打招呼，她转过身对着秋水樱招了招手，道:“小眩 过来。“菱香， 我这是

    还不是很明白的秋水眩来到了菱香旁边正要问什么，随后便彼对面的景象所惊住，后面的话顿时憋在口中没有说出。

    呈现在秋水衙媲暗模是一个犹如1仙家圣地般的建筑群落，这些建筑建立在高山之间，仙雾缭绕，其建筑甚至比秋水樱见到的皇宫还要气派，秋水樱也只有在电视中看过用特效模拟出来的这种场景， 此时此刻头一次用肉眼见到，当真是让人震撼。..-.....望着眼前的景象，秋水樱指着半天说不出话。菱香走过来拉着她的手，坐在了草坪上面，笑着说道: " 很壮观对吧?这个，就是天香剑派，我所在世界的门派

    “天香剑派---秋水樱稍稍恍然，她还记得菱香说过，在她的那个世界也有-个天香剑派，同样是女性的门派，不过她们并未有治愈系的功法， 全都是练剑的武者.但秋水巡幻靼祝菱香这个时候在意识空间创造出这个是要做什么。是啊，天香剑派，养盲我一生的剑派，也让我付出了一生的剑派菱香的双目之中带着怀念，见着这样的她，秋水樱很是不解的问道: '菱香， 你这是... ...“小眩我记得你曾经问过我，仙武境之后究竟是怎么划分的对吗?还没等秋水樱问完，菱香打断了她的话反问首。“啊?啊.是这样..但是. .. 秋水樱心中有种不太好的预感，她现在不想听仙武境到底是怎么划分的，只想弄明白究竟发生了什么，菱香为什么又变得怪怪的， 可菱香显然没有给她问出问题的机会.菱香继续说道: " 你现在的实力，只要等你清醒过来，便能够对虚境发动冲击，一旦成功，便会立即晋升至踏虚竞巅峰， 稍稍用点心便是虚境大圆满，紧接着就是摸到仙武的门栏，因此这些是时候跟你说了。"想必小樱你应该明白，武者后天三境炼体，先天三境养气，入虚三境凝神.- 步步的将武者自身凝练的完美无瑕，而到了最后的仙武，同样也是三个境界， 但与炼体养气凝神三者不同的是，仙武最后的目的，是要超脱这个世R， 成为真正的武道之仙这便是仙武之境。仙武.那仙武的三个境界是什么?“本想问什么,的秋水眩彼菱香的这些话所吸引，情不自禁的问道。菱香笑了笑答道:“仙武三境， 分别是窥阴阳、踏生死、破轮回.郧阴阳、 踏生死、破轮---.秋水樱眼中闪烁着光亮，她忽然想起来业火宗的赤莲老祖，曾经说过菱香是四重轮回境的强者，那莫非这破轮回.“对， 我就是迈入轮回第四境界的宗师，但..也同样是迷失在第四轮回当中，再也没能超脱出来，最终陨落.菱香带着几分苦涩的笑容说道。秋水樱愕然:” 你.轮回第四境的至尊，怎么,会这么容易陨落的?秋水樱本来以为菱香是跟其他人对战的时候，被人杀死陨落的，可现在一听，好像不是这样?菱香摇摇头说道:“不入超脱， 终是凡人，轮回第四境听起来很强，但也仅此而已， 1仍然会死，而且轮回五境，第四轮回跟第五轮回是最容易陨落的，无数的强者都死在了这个级别，多我一 个不多，少我一个不少。”"到底怎么回事?秋水巡淮竺靼祝到了他们这个级别，怎么 还会这么,容易死的?菱香对秋水樱解释道:“仙武三境， 第一境界窥阴阳，需要明悟天地间的阴阳之气，对阴阳之气进行感怊，将其独为一体化为2用，你便能掌控天地之间所有包含阴阳之气的东西。“灵气、元气，西幻世界的魔力，斗气都包含在这其中，“而踏生死，则是要让你明怊生死之力，以自身入生，以自身入死，将其看破并成功走出，你便能成为生死境强者若是走不出--便会尘归尘土归土，化作E- -缕孤魂。菱香说道这里停了一下道:“不过虽说如此， 但踏入生死还不算很难，只有极少数人死在了突破这-境界的道路

    *那.-破轮回呢?秋水樱问道。听到这个问题，菱香转头很是认真的盯着秋水樱道:‘破轮回， 是仙武境最后一境，也同样是最为危险的一境，无数仙武境至尊死在这个境界，包括我也是。”想必你很疑惑为何如此，原因其实很简单，那是因为破轮回是以自身魂灵身入轮回，去到一个全新的世界，转主为一个连你都不知道是什么的人，你若是在这个轮回之中恢复记忆， 便算是看破了这一一个轮回， 在你那一世死后灵魂回归本体，成为一重轮回境强者。”但你若是恢复不了记忆，你便无法堪破这重轮回，最终在死后，灵魂真正入了幽冥之河，进行转世，而你本体自然也会死去，这也就代表着你身死道消，不复存在。“什么-这.这...听着菱香的讲述，秋水巡琶靼坠来，轮回境究竟是多么危险的一个境界。以魂灵入轮回，恢复i2i忆Z便能够堪破这一重轮回，成为一重轮回境的强者，恢复不了2i忆.就会身死道消湮灭在这一重轮回，怪不得菱香说这一境界是死亡率最高的一个境界。想想看，轮回境一共五重，需要你亲身转世一回，才会突破一重， 那有多少人是陨灭在轮回之中的?就连菱香，也被卡在了第四重的轮回境，最终没有堪破这一境界，若不是有着系统保护住了她的灵魂，恐怕他现在已经进行转世，而不是像现在这样，想起以前的事情，还能苟延残喘-些时日.“我就是在第四个轮回之中，没有堪破成功，最后被人杀死，魂灵无法回归本体，才会出现在这里，以这种样子出现。菱香叹息着说道，随后她带着几分尴尬的对秋水樱道:“还有， 有件事情我骗了你，我不是不知道你是怎么死的

    只是---我不好意思说而已“啊?什么意思?”被菱香的消息震得还有些发懵的秋水樱，不明所以的问道.“就是说“你的死，其实跟我有关。菱香脸上带着几分羞赫，低着头说道。

    秋水岩涣炽卤疲 这又是什么 情况?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十七章 仙武之秘（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    经过菱香的解释，秋水樱才明白过来菱香说的是什么意思。在秋水樱的记忆当中，自己前世停留在脑海中的最后画面，是打翻了手边的水，然后接下来有没有触电，她是一概不知的。但其实真正的事实是，秋水驯纠粗皇谴蚍了水仅此而已，根本就没有触电，至于她为什么会穿越，其实完全是因为菱香与人争斗的时候，被从天而降的菱香给砸死的..你好好给我说明一遍。秋水樱的表情有些不善，什么叫做彼砸死的?到底是怎么回事?菱香尴尬的干咳一声道:那个你看， 当时你家是在 最顶层对吧?‘“嗯哼?秋水樱环抱双臂看她。”那个，正因为你家是顶层，所以我掉下来的时候，当然会砸到你“所以你的意思是怪我住顶楼咯?话说回来，你为什么会从天上掉下来啊!秋水樱感觉槽点好多，已经无力吐槽了。“因为当时的‘我’ 正在跟人打架啊，结果打输了就被人给从空中踢了下来，顺带的还让第四轮回的我彻底死去不然我也不会出现在这里。菱香解释说道。秋水樱皱着眉头道:“P所i以说， 我所在的世界，其实也有武者之类的存在?“该说是武者，还是说是魔法师好呢..总体来说更像是能力者吧，不过这些都无所谓了，除非你到了轮回境的时候重新回返你的世界，不然跟你说这些都是没有意义的。"是这样得知自己曾经生活的世界也不简单，秋水研闹胁⒚挥兴自己想象中的那么惊奇，连穿越这种事情都发生在自己身上，那还有什么好奇怪的呢。“算了，反正是过去的事情，再去纠结这些也没用，你继续说仙武境的事情吧。秋水樱摇摇头说道.自己穿越之前发生了什么事，这种事情秋水樱早就不是很在意了，来到这个世界接近一年的时间，她已经习惯于这个世界的一切，虽说没有手机电脑之类的还是感觉不舒服，但这些已被她用修炼作为替代。现在秋水樱想要启寻更高的境界，尤其是可以轮回入世的仙武轮回境，更是让自己好奇不已.恩， 该说的我都说了，仙武境最为重要的便是轮回境，而且前三个轮回都很好说，若无意外一般都会在十六七岁成年的年纪，觉醒自己前世的记忆，要是有一些修炼方面的天才，说不定会在小时候就会想起自己前世的事情，具正需要注意的，是第四轮回跟第五轮回.“怎么”“到了第四轮回，不论你有多么的天才，都很有可能迷失在这一轮回当中， 无法回想起来前世的记iZ.直到老死都认为自己的一生仅此而已，最终人格湮灭于轮回之中，重新投胎转世。“我便是如此，在第四轮回，我已经五十三岁了，然而直到死去我都没有回想起轮回之前的事情，若不是有神器. 也就是系统的收留， 我恐怕早就去转世了，也不会以这个状态想起曾经的事情留在系统里面。菱香神色复杂的说着。仙武轮回境的第四重强者，在她的那个世界，可以称作是最为顶尖的大能者，若是菱香能够活着回去，定然会将那个世界的天香剑派推至顶峰， 会让天香剑派变得更加辉煌。然而-- 五十几岁都未恢复记l忆，还在一-次争斗中被人杀死彻底陨落，菱香其实还是有些不甘心的。听着菱香的叙述，秋水樱也有些凝重，五十几岁都未曾恢复前世记忆，那等着人逐渐老去，思想变得更加浑浊不堪的时候，想要恢复i2I忆会变得更加困难，最终怕不是会老死在那个世界。第四轮回如此可怕，那第五轮回呢?秋水樱想着朝菱香再次问道。”第五轮回菱香停了下，随后解释道:‘第 五轮回因为我没有经历过，只是根据门派典籍，以及曾经的那些前辈的记载，第五轮回除了有可能恢复不了记忆之外，你还会转世到与主世界境界想等同的世界。“什么意思?”秋水樱不解的问道.菱香回答道:” 在轮回转世的时候，你会成为一个全新的生灵，有可能仍旧是人，但也有可能是妖， 是魔，甚至是一些先天精灵，可不论怎么 说，这些世界的规则生灵如何强大，他们都不会知晓轮回之密，也不可能用仙武境的办法进行轮回转世最终得以超脱， 可是第五轮回则不然。"第五轮回，你会转世进入到知晓轮回之密的世界，这个世界也会有修炼至轮回境界的大能， 有些大能会一 眼看出你是轮回转世的仙武境至尊，若是被看出来. -小樱，你想想赤莲老祖的下场，你便知道结果会如何了。秋水樱呼吸停滞了一下， 赤莲老祖是仙武境的至尊，虽然秋水樱不清楚她有多强，可应该也是轮回境的大能吧，但其下场却是被菱香当做是大补之物给吞掉，补强菱香的灵魂境界。“你是说... 仙武轮回境的至尊，会互相吞噬吗?秋水樱难以置言的问道。这要是事实的话，那轮回境之间的仙武，岂不是征战不断?“同一个世界的仙武至尊不会，但不同世界的却可以，我不知道为什么会这么规定，但这是所有世界遵守的铁律

    菱香摇头说道。闻言秋水樱放心了许多，这样的话倒还好，不然仙武境至尊之间天天征战不休，可怜的是那些毫无反抗之力的普通人。但听着这些，秋水樱也明白了第五次轮回的可怕。

    你想不起前世的记i忆，记不得自己也是仙武至尊，但那个世界的仙武至尊却能够发现你，井提前将没有恢复记i1Z的你吞噬掉，可以说第五次轮回， 才是死亡率最高的轮回.“不过这些暂时对我来说还太远，能不能突破仙武还是另说，更别提在这之上的轮回之境。想了想，秋水樱又摇头说道。仙武三境，每一个境界修炼的时间都不会少到哪里去，像是秋水樱这样，一年时间从后天境晋升到先天，并随时都有可能突破虚境的修炼速度，在仙武境并不存在。其他的不说，单说其中的生死境，是需要你亲身经历世间的生老病死，一个普通人没病没灾的还能活个七八十年呢，仙武境哪怕为了体验生死压制自己的修为，正常老去也要有个一百年以上， 而之后的轮回境就更不用说， 秋水不清楚入轮回的方式是什么， 但怎么想时间都不可能短。这么长的时间，对秋水樱而言还是太远，现在秋水樱最关心的是，为什么,3天菱香要跟自己说这些，话又说回来自己最开始是想要问菱香外面发生了什么吧，怎么 话题就扯到仙武境上面来了。“这个先不说，菱香，你先告诉我发生了什么事?为什么我觉得你怪怪的?秋水樱疑惑的问道，但菱香听到她的问题，却只是沉默着，望着眼前幻化出来的天香剑派，怔怔出神。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十八章 挨骂

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “其实也没发生什么事情，不过就是你被变异灵气影响，在我的帮助下将你唤醒了，仅此而已。过了好久，菱香站起来对秋水樱说道。她是笑着说出这句话的，秋水樱没有从她的身上看出说谎的迹象，但潜意识告诉她，事情远没有这么简单。”真的就只是这样?”秋水樱皱眉问着，若真只是如此，菱香干嘛要弄的跟交代后事似得。“真的，我骗你做什么?今天我跟你说这么多，也只是你好不容易能主动来到意识空间，跟你面对面的说明一下而已，而且你不是也即将突破虚境吗?所以“菱香.望着罕见话多的菱香，秋水樱直视她的双眼，打断她的话说道: "不要瞒着我什么， 我们现在是朋友，不是吗?

    打从穿越起就直跟在自己 身边的菱香，在秋水研哪恐校不单是见识多的前辈这么简单， 更多的是 如同师徒、朋友-般的感情，所以秋水樱不希望菱香有事瞒着她，哪怕瞒着她会对她好也是一 样，朋友之间，有事情一 起分担不是很正常的吗。但菱香与秋水樱对视了半响，忽的笑了出来道:‘放心， 不会瞒你什么的。之后菱香也不等秋水樱说话，一只手推着秋水眩随后说道:“好 了，该说的都已经差不多了，你昏迷了这么长时间，外面已经等急了，快点出去吧。菱香.秋水言诶肟之后还想对菱香说什么，但下一刻就已经被菱香送出了意识空间。看着秋水樱离开的地方，菱香转头望着记liZ之中的天香剑派，喃声自语道:其实我应该恨你的， 因为是你夺走了我最后的一线生机，也是因为你我才不能再看到我的门派一眼，但是..现在都无所谓了.有关穿越的事情，菱香也并未跟秋水樱说全，她只说了前半部分，但是后半部分她只字未提。那就是在穿越之后的事情.系统塑造的这个身躯，其实是给已经死去，第五轮回夫败的菱香的。但菱香跟秋水樱前世死在了-起，系统不小心将秋水樱的灵魂也一-并带 了出来，随后在两人都没有意识的情况下秋水樱钻进了本属于菱香的身体之中，而菱香则是在这之后的一个月，才在系统中转醒过来，想起了自己的前世，也同时发现系统已经不归自己.不然为什么前世是男人的秋水眩今生系统却给了 她一个女儿身?跟天香功法没有关系，只要身负系统，就算秋水涯凶右材苄蘖短煜愎Ψǎ原因就在这里。所以菱香才说自己应该恨秋水训模若没有她， 自己还能从头开始， 根本不用在这里眼睁睁的看着自己逐渐消散

    但说这些又有什么用呢，反正都以沦落到如此境地，自己也无法夺取在 系统保护下秋水樱的身体，那就只能辅佐她了吧，看着她晋升至仙武，跟着她一同进行轮回，说不定有朝一日还能见到生养自己的宗门。然而现在.. ..她恐怕是见不到了.'天香...伸出手，看着面前天香剑派的幻影，菱香的语气中充满了怀念与着恋，但之后她便收回了手臂， 转身离去，身影逐渐变淡的消夫不见。

    从意识的深处回归现实，秋水樱首先感觉到的便是 头疼，宛如酒喝多了宿醉-般的疼痛，让秋水巡挥傻猛纯嗟慕辛艘簧。不过还不等她抬手操着自己的头，耳边就传来凌黯荷惊喜的叫声:“小樱妹妹 你醒了?’“嗯-嗯?”伸出手操着自己的太阳穴，秋水樱回应了-句后，才忽然间发现凌黯荷叫自己的称呼不是‘小选 ，而是“小樱妹妹’所r以此刻的凌黯荷.是主人格?明悟这一点的秋水眩试探的问道:“凌姐姐” 恩恩，小樱妹妹你没事吧?身上有没有疼痛的地方?凌黯荷连连点头的应着，随后急切的问道。“这倒是没有秋水樱回答着，这才发现自己现在还 在地宫之中，此时此刻正被凌黯荷抱在怀里，或者说是在枕着凌黯荷的双腿。

    这就是传说中美少女的膝枕.. .脑袋还有点不大清醒的想着，秋水颜踉着从凌黯荷的的怀中坐起来，看了看四周问道: “我昏迷了多久?。“小樱妹妹你昏迷了有两个时辰了。凌黯荷想了下回答道。“两个时辰9---这倒是不多，我昏迷之前发生了什么?金剑门的人没找你们痴烦吗?秋水樱又问道.她犹记得自己失去意识之前，金剑厂 的那帮家伙已经掌控了巨大傀儡，可是为什么现在误?站起来之后的秋水眩终于看清了周围的场景，地上满是傀儡巨兽的残骸，远处还有几个比较完整的傀儡巨兽倒在地上，不过作为动力能源的头颅不知被谁暴力的给拆卸下来丢到一旁。最让人瞩目的是最中心的巨大傀儡，这个傀儡其他地方都还完好，就是头部的部分，突兀的多出来-一个一人高的大雇窿，好像是能源出了问题，巨大傀儡跪坐在地上，一动不动。"这是...怎么了?”秋水樱有点迷茫，自己只是昏迷了一会，怎么就感觉好像是过去了好几天?"那个，小樱妹妹.你真不记得了吗?”见着秋水樱的迷茫，凌黯荷小心翼翼的问道。我该记得什么?“秋水樱更加茫然。凌黯荷闻言嘴巴一瘪，指了指自己脖子上的红手印，说:” 你差点掐死我，还有，这些傀儡都是你打坏的。

    秋水樱长大了嘴巴，- 脸的难以置信.经过凌黯荷小半天的说明，秋水樱才明白过来，现在地宫当中的这些场景的确是她弄的，秋水岩仓道了在自己昏迷过去的这段期间到底发生了些什么。没想到自己竟然会因为那气息发狂，并在这发狂的期间杀死了金剑i的那几个人。既然如此，那菱香说的将自己唤醒，绝对不是她口头上说的那么简单。想到此处，秋水樱在心中开始呼唤着菱香来，她很怕这个从穿越至今-直陪伴在自己身边的好友就这么离开，心中祈祷着菱香干万不要出什么事情。可好半晌，菱香都没有回应，秋水樱心下一慌，呼唤菱香的声音又大了些，甚至动用了自己操纵还不算特别熟练的神念进行呼唤。“菱香! ?菱香你在吗?你说句话啊!秋水樱焦急的在心中大喊，可是菱香还是没有回话。就在她以为菱香凶多吉少的时候，脑袋里传来了-声不耐烦的叫喊: "喊什么 喊?你招魂呢?老娘为你累死累活.好不容易有空闲时间想要睡一 觉又被你吵醒，死Y头你想干嘛! ?”

    听着菱香的怒骂，秋水樱怔住，心中全是尴尬，而面对着发火的菱香她也不好说什么，只能很是小心的说道:您睡..您睡.抱歉打抗你睡觉了.....

    脑海里传来了菱香的咂舌声，接着便没有了声音.但虽然被骂了一通，秋水樱心中反倒是松了口气，菱香还有活力骂着，就证明她没有事情，所以果然是自己想多了吗.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十九章 所谓‘回报’

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    菱香无碍，秋水樱心中也轻松很多，她又在原地清醒了- -会，便跟着凌黯荷去了附近的一一个小房间，苏胜等人，包括庞先生那群人，都在这里面等她过来.这处小房间其实原先是-一个只能进不能出的陷阱房间，但在苏胜掌控了这处遗迹后，这个房间里的机关便彼他个去，现在用来谈事情再好不过。秋医师来到了房间内，颇为灰头土脸的庞先生对着秋水慢行礼问好，神色间还带有几分畏惧，先前秋水樱状若疯魔般的表现， 着实是吓到了他，此刻他哪里还敢把秋水樱当做是普通医师?所有的规格都要按照对待大人物那般的照着来。

    金剑门的人已死，有关金剑T的阴谋也该由庞先生等人回禀太子，回宗吴王，因此知晓此事关系重大的庞先生等应当即可回返才对，何必在这里等秋水樱?

    毕竟秋水炎詈笫且跟凌黯荷等人回去的，天香谷现在正处于为难之中，秋水樱正好顺着这个空间的另一一个入口

    “我等是要感谢秋医师的救命之思的.而且，我等也不知出口在哪.庞先生尴尬的说道。

    秋水樱闻言转头看向苏胜，问道:” 你没把出口告诉他们?““秋仙子，出入口我只知道天香谷的那个，可这位先生他是想要原路返回苏胜无奈的解释着自。就算掌控了这处遗迹，也不代表着苏胜在遗迹当中就变成了全能，他只记得自己走过的地方归属于哪里，但不清楚其他没走过的地方，都需要他去看一 看才行。因此苏胜虽然很想要将庞先生等人送走，可他实在是有心无力， 谁让庞先生是想要原路返 回呢.“原来是这样.既如此，便麻烦苏)子带着庞先生他们走一趟， 我记得大家都是从上方的宫殿掉下来的，重新回到宫殿上面原路区回应当是做得到的R?”

    秋水樱询问道.苏胜低头思考一番曾:“这倒是没有问题， 就是需要耗费-些时间.“耗费时间无所谓，只要能从原路出去就行。听着苏胜的话，庞先生连忙说道.

    庞先生的事情暂且解决，秋水呀酉吕从纸目光看到被鬼儡押着的季昊那边。也走过去，拿起被凌黯荷捡起保管的花语，从中抽出长剑指着季吴道 你可有什么遗言?“我..我...颓废低头的季昊-0听这话猛然抬头，他想要为自己辩解什么，可张了张嘴，什么话都说不出来。“那就是没有咯?秋水樱冷笑一声。

    但谁能想到，好不容易活下来的他，会再次帮助白公子劫持秋玉，望着秋玉夫血过多变得煞白的小脸，秋水樱心中的寒意更甚，秋五是她的徒弟，哪怕这个徒弟秋水樱不是特别上心，那也是她的徒弟， 是她身边的人!对自己身边的人几次三番的出手，秋水芽擅话旆ㄈ淌茏锟祸首继续活蹦乱跳的，罪首白竟恒已然被她杀死，那安下来的帮凶，秋水樱也没打算放过.只是正当秋水樱打算动手给季昊一个了解之时，有人上前握住了秋水樱的手，出平意料的是，这人竟然是被害了好几次的秋玉。父，暂且绕过他吧，我也没什么事，而且他是何姐姐的师兄，您杀了他， 会跟何姐姐闹翻的。秋玉抓着秋水樱的手臂求着道.秋水樱皱眉，转头望着这小丫头说道“这家伙可是害 了你好几次，利用你好几次，你还为他求情?”但他也的确在师父您没来之前保住了我，所i以师父秋玉继续恳求着，在她的眼里，季昊虽然有罪，但罪不至死， 更何况他是何清玉的师兄，秋水颜嫔绷思娟唬这

    别看何清玉的确很恨季昊骗了她，甚至于秋水樱将季昊打个重伤半身不遂她都要拍手称快，然而重方残疾跟死掉终究是两回事，何清玉想要看季吴吃瘪， 但绝不想看从小到大一直崇敬的师兄被人杀死.

    秋玉是不知道秋水樱跟何清玉之间的关系谈不上多好，这才会这么认为，但不得不说也给秋水烟崃- 一个醒.

    水樱要是仙山武的话不在乎， 只是她现在连虚境都不是，名声什么的还是要在意-些的。但就这么放掉季昊又有太简单了些，想了许久，秋水樱将长剑放下，对着秋玉说查:“既然你为他求情， 那他的死便归你管，若以后因为他你再出什么事的话，你自己亲自动手杀了他， 休想让其他人帮你“嗯，师父，我知道了。秋玉用力的点点头说道。而死里逃生的季昊，也连忙对两人道谢道:多谢前辈不杀之恩， 弓谢秋玉姑娘求情。

    “哼.'不想去看季昊的做派，秋水樱冷哼一声不去管他，-转身冷脸变成笑脸的朝凌黯荷走去.“凌姐姐。'

    “啊，小樱妹妹你的事情忙完了吗?发呆状态的凌黯荷眨了眨眼睛问道。主人格的她对于这些事情头痛的紧，见秋水樱自2去处理事情， 就站在这里发呆，怔怔的看着秋水樱出神，眼下秋水慢过来了， 她才回过神与对话。

    秋水楼道:” 差不多了，等下咱们就回天香谷，我有很多事情想要问凌姐姐呢。“哦，这样啊...凌黯荷呆呆的应道，刚想说什么忽然间发现秋水樱好像正在带着她往外走。“小樱妹妹咱们这是要去哪?凌黯荷不明所以的问着，秋水樱不是说等下会天香谷吗?那现在又要去哪里?秋水樱紧握着凌黯荷的手，将其带到了一个较为黑暗偏僻的地方，笑眯眯的说道:“不去哪， 就是有些事情想要回报’一下凌姐姐而已."诶?什么事情?’凌黯荷还是-脸迷茫。“就是.秋水樱说着，双手牢牢的抓着凌黯荷的手臂，随后对着她的红唇就叨了下去: ---这个 ”以前秋水樱力量不如凌黯荷的时候，可没少被这家伙占便宜，像是强叨这种事情也做过了好多次，主人格里人格做过，0今秋水樱实力t起凌蹄荷来说不知道强大了多少， 这种事情当然要报复回来!毕竟她秋水眩也不是什么心胸开阔的人!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十章 谈心

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "我说，你也太记仇了一 些吧?这次换做被秋水樱强叨的凌黯荷，在一叨结束之后， 探着有些发红的嘴唇，瞪着秋水樱说总.倒是秋水眩此刻完全摆出一副胜利者的姿态，笑眯眯的说着"我就是记仇了， 你有意见?说完还舔了舔自己的嘴唇，这副小人得志般的模样， 让凌黯荷不知道该说些什么好，而且对比一下如今彼此二人的实力，凌黯荷觉得就算想说什么,还是憋在心中较好一些。眼看着凌黯荷的里人格认怂不说话的模样，秋水樱只感觉浑身上下都舒畅了起来.叫你以前欺负我?还教哎主人格欺负我?现在怎么样，还不是被我还回来了?秋水樱心中得意万分。不过得意了有一会，秋水樱看着里人格吃瘪的样子，忽然间笑容收敛了起来，问首:“说起来， 总感觉她出现的时间越来越少了呢。秋水樱这里指的她，自然是凌黯荷的主人格， 虽然这一 段时间， 以凌黯荷经历的这些事情来说主人格不适合出

    在外面，不然以她的性格肯定会出事，但就算如此以前里人格也不会出现这么久的。现在秋水樱总感觉，两人出现的时间，好像.颠倒了过来.“嗯，因为.快要融合了...

    越是接近突破虚境，两个人格之间的融合程度也就越高，换句话说是分割开来的两人灵魂正在逐渐恢复融为一体这对于凌黯荷自己来说是-件好事，可是对秋水樱而言.就不是H么值得高兴的事情。“那，到时候由谁来主导，是你，还是她.或者，谁都不是?

    像是双重人格的问题，秋水樱不知道前世的医生是怎么处理的，也不清楚前世那些双重人格患者，他们亲人的心p又是怎么想的。但她现在明白，自己不想让主人格消失， 里人格.也同样不想。所i以她要问明白，也想让自己有一个心理准备，甚至于如果可能的话，让凌黯荷-辈子都保持这个样子.只是对秋水樱的问题，凌黯荷并未立即回答，她突然抬头望向秋水樱，看以平静的问道:“你想让 谁进行主导,戈?还是她?“额，这个..秋水樱彼问住了，若是以前她会毫不犹豫的回答是主人格，但是现在她却无法像是以前那样回答的这么干脆，这才迟疑了一小会。可眼见着秋水樱的迟疑，凌黯荷好似是误会了什么，嘴角扯了一下道:“你是希望她留下来对吧? 因为你喜欢的从来都不是我。

    里人格其实都明白的，秋水樱真正喜欢的，是那个总喜欢做蠢事，单纯的只想跟小樱妹妹在一起，还会时不时犯傻的凌黯荷。

    而不是精于算计，心狠手辣，会为了自己的目的，能舍弃一切的凌黯荷。换个角度来向，若是这两种性格是两个不同的人，那么让其他人来选择的话，当然会有很多人选择第一种， 更何兄秋水樱跟凌黯荷认识的时候， 第-眼见到的是主人格， 而跟里人格第一次见面的时候， 她却是在欺负她。

    或许认真想想，实事情也不是这样的，秋水樱也不是绝对肯定的要选择主人格，但或许是被另-种性格影响，或许是里人格真的陷入进去出不来了，现在的里人格认为秋水樱绝对会选择另一个她，哪怕她的理智告诉她应该冷静， 可也仍然忍不住这么去想

    这是一种怎样的感觉，心里面有些不甘， 有些委屈，也有些愤怒。她很想大声的告诉秋水眩主动过来帮助天香谷的是她，为了天香谷不惜以身把险的是她，选择性隐瞒了天香谷的事情而没有回报上去，甚至让五毒教根本就没把秋水逊旁谛纳系囊彩撬!不是那个成天只知道卖萌卖蠢的蠢货，不是对教里面什么都不关心的笨蛋!

    听到凌黯荷的质问，秋水樱想对其说不是这样的，但.真的不是这样吗?

    自己是喜欢名叫凌黯荷这个人的所有，还是单纯的只有主人格，秋水樱自己都没有弄明白.在感情上的事情她是个新手，哪怕她有曾经谈过-次恋爱的经验，但那个跟这个是不一样的，因此对凌黯荷的问更， 秋水樱只能选择沉默.“看来我是猜对了。里人格做了个深呼吸，然后说道.

    “我并不是只想留下她，我是想总觉得什么都不说的话，自己可能会失去- 些什么， 秋水樱在这之后连忙说道，然后却又什么都说不出来。“我是想“算了，这些先不提，你先回答我，你喜欢我吗?凌黯荷挥手打断秋水樱的话，直视着秋水樱问道。.我不知道就这么呆立在原地很长时间，秋水樱才说出这样一句话来.“最开始的时候我的确很讨厌你， 因为你蛮横，不讲理，又总是.欺负我，你觉得那个时候的我，有可能会对你有好感吗?“那现在呢?

    现在，现在我只能说我不讨厌你，至于更多的--我不知道。秋水樱坦言说道.

    “还真是模棱两可的答案，不过.谁让我曾经惹我们的秋谷主讨厌了呢。里人格的凌黯荷故作满酒的说道，随后回答了秋水傻先前的那个问题道:“对你刚才的问题， 融合之后谁的性格导..我只能说一切看天意，有可能是我，有可能是她，但最大的可能，是两种性格不分彼此，我是她，她也是我这个回答你满意吗?说实话，秋水樱不太满意这个回答， 这么回答等同于凌黯荷什么都没有说，因为这个以前秋水樱也分析出来过，但看着凌黯荷的样子，秋水樱觉得自己再问也不可能向出来什么，所以没有再问， 叹息一声对凌黯荷说道:子了， 这些我都知道了，你先让她出来吧，我想多和她说说话。秋水樱本想是跟着主人格好好叙叙旧的，也蛮长时间没见到主人格那种蠢萌的样子了，只是也不知道这句话触碰了里人格的哪个神经，秋水樱只见凌黯荷俏脸- 黑，瞪了秋水岩谎邸！暗然厝ピ偎!哼。说完里人格便从这角落处走出去，秋水樱连叫住她的机会都没有。眼看着凌黯荷离开，秋水樱不解的挠了下自2的白发，自己刚才.有说错话吗?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十一章 有仇报仇，有怨报怨（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    和凌黯荷出来，跟着庞先生等人道别，秋水驯愫土梓龊-行人往天香谷回返。此地连通着天香谷的地界着实是再好不过，省去 了秋水巡簧俚氖奔洌因而在路上，秋水鸦褂邢行乃伎剂梓龊墒虑椤Ｏ不痘故翘盅幔这已经是老生常谈的事情，只是秋水樱最开始以为自己能在里人格面前做到冷面无情，两人之间也只是以利益为主而已。可是今天被里人格这么一问，她忽然间惊觉，自己对里人格的感情，早已不像是单纯的利益交换，单纯的炮友这么简单。从什么时候开始改变的已经想不出来，只是以乎在心里，已经在不知不觉间，将里人格摆放在主人格少次一些的后面位置，甚至于与其进行等同。明明里人格曾经是那么,过分的，明明对方最开始的性格极其恶劣来着.

    双重人格，或者说- -体双魂果然是让人头疼不已，秋水樱现在一 想起这个 就感觉脑袋都在隐隐作痛.若是这主人格跟里人格是两个不同的人那就好了，秋水樱完全就不必如此纠结，然而现在关键的问题是，两人性格不同灵魂却是同一个人，最终融合已经无法避免， 这种事情换谁来都会头痛无比。“秋仙子.秋仙子“嗯?'秋水樱头疼的时候，身后响起苏胜呼唤的声音.“怎么了?

    疑惑的转头看向他，这个总是受伤的倒雷蛋，在遇到秋水训氖焙颍就已经被秋水呀身上的伤给治好，所以现在苏胜才这么有活力的跟在众人身边。眼见秋水樱转过头来，苏胜问道:‘秋仙子， 我交与你的控制方法，你真的全都记住了吗?'”...都记住了，不过..你真的肯放弃这么大的一片遗迹?要知道这是上古方术土遗留下来的空间，包括那些傀品， 那些神功秘籍，可都是秋水樱的话没说完，苏胜就直接说道:” 这些对我并无用处，再者说秋仙子你身上也负有业火宗的传承，而且还救了我两次，这些东西给仙子也无妨。苏胜的表情不似做假，这倒是让秋水樱高看了这小子一眼。苏胜入江湖的时间很少，阅历也很少，但此人很讲情义，也知道知恩图报，虽然他貌似很会惹麻烦，总是陷入各种各样的麻烦当中，但秋水樱还是觉得这个人值得结交， 说不得在未来某一天，苏胜也会成为仙武境至尊， 秋水樱心中又这种预感。而且现在苏胜还把这么大的一份大礼拱手让给秋水眩哪怕对方说是为了报恩，这个情秋水樱也是要记下的，区此秋水樱的面庞柔和了-些，笑着对苏胜说道:“既如此，那我就却之不恭了.以后苏么子便是我天香谷的责客，若是以后苏么子碰到什么烦，可以去天香谷找我。苏胜闻言也轻笑一声道“那在 下就多谢秋仙子了。

    “我说你们别聊了，0咱们马 上就要到出口了。两人稍稍聊了几句，走在前方的凌黯荷出声说道.秋水樱朝前方望去，眼前没有见到类似于出入口这类的地方，不过看着前方类似于阵法一样的图案， 秋水驯忝3. 这里应该是进行传送的地方，从这里就能传送到外面的天香谷处。看到这个，秋水樱有些皱眉，在她的想法当中，天香谷这边的出入口，应该也和吴国那边的差不多，是一一个接通外界的铁门，这样一 来就算是普通的天香弟子也能正常出入。但如果是传医阵的话，说不得要耗费很多的内力，甚至是仅剩下的为数不多的灵石，耗费立即提升了不少，用来当做是大本营还不错，但要是用来当做天香弟子平常居住生活的地方，就着实廊烦了不少。不过现在说这些没有用，据凌黯荷所说，他们进来之前，沈修平就已经带着剑魔谷的人朝天香谷这边赶来。凌黯荷等，人在遗迹中呆了五六天，按照虚境宗师的速度沈修平他们应该已经赶到，就是没有进来的办法这才没有在遗迹中碰到，因此按理说沈修平跟剑魔谷的人此刻都候在外面，就等着她们一行人出去。

    所以现在最重要的是先解决沈修平跟剑魔谷这帮人的危机，至于这遗迹要怎么进来怎么出去，等风波平息之后再慢慢进行研究也不迟.”走吧。摇了摇头，想着天香谷的事情，秋水烟ど狭苏飧龃送阵法的图案上面。

    “都三天了，怎么,还不见有人出来?不会是死在里面了吧?在未建成的天香谷之内，也是在那片树林当中，一个身穿剑魔谷长老长袍的男子，冷声朝身旁的沈修平问道.此人腰间挂着一把黑剑， 身上散发出阴冷的气息，秋水樱若在这里定会将其认出，此人便是跟她有仇的剑魔谷长老地榜强者冷无锋。手中拿着一把折扇的沈修平，将折扇打开，笑着对冷无锋道:” 冷长老别急，其他人或许会死在里面，但那个叫做苏胜的小鬼头，肯定会活踊乱跳的从绝地当中钻出来。"你就这么肯定?冷无锋皱眉问道.“当然肯定，再者说冷长老此刻除了在这里等着之外，还有其他的办法吗?知道如何打开绝地地宫的，只有那个小鬼，咱们也只能等他出来，不是吗?沈修平不急不缓的说道.

    但闻听此言的冷无锋，却是面色不善的看了他一一眼跟其合作的时候，说的天花乱坠，说什么,绝对会让剑魔谷占据这些曾经的业火宗宫殿的，然而此刻却连其中一个绝地都打不开，若不是沈修平的实力很强，且剑魔谷在实力上也不是曾经的顶尖门派，冷无锋定然会将其抓来审问。冷无锋对沈修平不满，沈修平心中也是-片冷然。业火宗的老祖宗还真是区别待遇啊，对待那个叫做苏胜的小鬼，什么隐秘都肯告诉他，但对待他这个一心想要夏活业火宗的传人，却是不冷不热的。本来沈修平还想去找上次的那个自称赤莲老祖的秋水樱，可找了很久都没有找到，也只能放弃从她口中套出话的想法。下次见到这个叫秋水训模- -定要好好试探一下，就算是真的赤莲老祖，实力也不可能一下子就暴涨到仙武境，更何况--秋水丫烤故遣皇腔故橇硗庖换厥履亍！班?

    心中想着事情，沈修平忽然感觉到四周的元气波动有些不对。旁边的冷无锋也感应到了这种异状，朝沈修平问道:“怎么回事?“沈修平-挑眉毛，笑容逐渐浓郁起来，笑着说道:‘‘我想， 应该是那个小鬼要回来了。话刚说完，众人的眼前白光一冈，一群人突兀的出现在剑魔谷众人的眼前，而这些人，正是刚从地宫中出来的秋水训热恕

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十二章 有仇报仇，有怨报怨（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    传送的感觉有些像是坐只有几秒钟时间的过山车，过程中有失重感，也有些让人头晕，但以秋水樱等人的体质，这些许的眩晕并不算什么。而当秋水樱感觉脚踏实地的时候，便发现自己的四周围了 -圈的人。定睛看去，为首的二人她还认识，分别是有过思怨的冷无锋，跟被秋水樱诓骗过的赤霄派掌门沈修平。看来凌黯荷猜测的果然没错，这帮家伙还真的在天香谷外面等着。哟，怎么这么多人，莫非是来恭迎我的?看着里里外外围了-一圈的人，秋水樱非但不慌，反而还轻笑一 声说道， 问的人正是跟冷无锋站在一起的沈修平。秋水樱这么做自然是有这种自己的底气，或许放在一个月之前，秋水樱碰到他们的话，都不敢这么说话， 要说想办法转身逃走这还有些可能。但放到现在，秋水讶词腔肴徊痪謇湮薹娓沈修平这两人，首先她的实力就不弱于这二人，其次， 她还有着底牌没有拿出来。其实比起眼前的这两个人，秋水樱更加担心的是剑魔谷这次重回芦州，有没有对欢喜宗进行通知，欢喜宗有没有发现天香谷的存在，这点显然让秋水迅为在意-些。不过在意是一码事，秋水樱也不会傻到将担忧写在脸上，这样反而会在气势 上弱了对方一筹。“嗯?没想到老祖您老人家也在这里，莫非老祖您已经掌 握了这处遗迹?看着秋水殉隼矗沈修平微微怔住，随后同样笑着说道。“哼。“听闻沈修平的话，秋水樱冷哼-声道:‘ 我掌握遗迹与否，与你可有干系?你莫要忘了自己的身份。呵呵，老祖这话颇为让弟子寒心啊，弟子辛辛苦苦累死累活为了什么?还不是为了业火宗的大业?但老祖您宁愿相信这个半路出家的弟子，也不愿相信辛辛苦苦打拼业火宗基业的在下，莫非弟子还比不上这个不满二十的毛头小子吗?沈修平的话乍- -听起来义愤填鹰，好似真的收到了多大委屈这般，但只要仔细看去，秋水樱就能发现沈修平眼中的嘲弄之色。他根本就没有对秋水樱这个'老祖’ 的尊敬，或者说，从一 开始沈修平就没去相信秋水樱就是赤莲老祖，哪怕秋水涯翘煅菁荚谙叩钠过了他。“老祖?小楼..这是... ...秋水樱跟沈修平二人之间话里藏刀的说着话，身旁的凌黯荷诧异的看向秋水眩为什么她听不懂秋水樱跟沈修平之间的话呢无事，这只是某人挑拨离间的手段罢了。秋水樱沉声说道.既然沈修平不把秋水樱当做是赤莲老祖，那他现在-0一个老租的称呼着，明显是想把秋水迅凌黯荷等人给划分开来，最好能通过言语让凌黯荷这些人去怀疑秋水选１暇骨锼樱身上有着赤莲老祖的传承，就算是真的夺舍也好.还是仅是她获得了有关赤莲老祖的东西，要说没点能跟仙武境抗衡的底牌， 何必像是现在这般的猖狂。所r以为了能让2方少遭受一些损失，沈修平才高声的称呼秋水樱为‘老祖’.“真的只是挑拨离间吗?老祖，您不会到了这个时候还想要瞒着这些小家伙吧，据典藉中记载，您可不是这样的人啊。沈修平继续笑着说道.

    秋水樱一-摆手，笑脸变作冷脸，说道:“沈掌门， 都到了这个时候，你我之间也就别绕来绕去了，到底想要做些什么，直言明说吧.

    沈修平闻言眯了眯眼睛，他看着苏胜等人，这些人之中没有一个对秋水樱投去怀疑的视线，他是不知道这些人是真的相信秋水樱，还是将疑惑与问题都放在了心里，反正他这挑拨离间的想法，是宣告破灭了。但其实苏胜等人没有怀疑吗?显然是有的。若是说秋水颜媸鞘裁闯嗔老祖伪装的，那她为什么会在短时间内这么,强大，为什么明明才是+四五岁的年龄就有着大人般的成熟，都能够得到解答。可就算是这样，苏胜他们又为什么,非要在这种时候去怀疑对方呢?不论如何在地宫内救了他们的是秋水樱，将苏胜身上的伤治好的也是秋水樱，要是她想动手的话，这期间有无数次机会，没必要非要从地宫中出来后， 再跟沈修平他们将苏胜等人解决，这纯粹是多此一 -举的事情。更何况，现在几人能够依靠的只有秋水眩傻子才会把她推到对立面去。万幸这几人中没有傻子.至于凌黯荷，她打从一开始就没有怀疑过，对秋水樱有着百分之百的信任。哼。”眼见计划不成，沈修平歪嘴哼了一声，转头对冷无锋说道:“冷兄， 想必你也很好奇，眼前这女子究竟是谁，又

    “看上去颇为眼熟，是我认识的?冷无锋盯着秋水樱的容貌说道。在淬剑谷的时候，冷无锋见过秋水樱几面， 也的确记住了这个剑魔谷曾经找过的人，但现在的秋水樱样貌有了较大的改变， 而且还是一头白发， 一时半刻的，冷无锋也无法将其跟印象中的秋水樱对上号.但他不记得不要紧，沈修平记得。“呵呵，冷兄，这就是你贵人多忘事了，眼前这女子，便是江湖 上鼎鼎有名的牡丹仙子，也是你剑魔谷想要抓在手里面的秋仙子，秋水樱.“秋水! ? ”冷无锋眼睛微微睁大，剑魔谷曾经因为秋水樱手中的天机图谱，在江湖上大肆的搜索秋水樱这个人，可后来秋水焉名鹊起，加上魔道跟正派之间剑拔弩张，剑魔谷也就暂且放下了这件事，可没想到竟在这里碰到了她。“正是我，冷长老你有什么意见?"秋水樱扬起脑袋的对冷无锋说道。哼，把天机图谱交出来!冷无锋声音冰寒的对秋水樱说道.在不知道对方身份前，冷无锋还有闲心听沈修平跟对方在那里聊天，可在知道身份之后，冷无锋只想要把魔门苦苦追求的天机图谱拿在手中。他对秋水樱的印象还停留在先天阶段的程度，如今也并未将她放在眼里，语气蛮横的紧。“想要?想要你就过来拿啊。秋水延闷死人不偿命的态度，嘴角勾起的朝冷无锋说道.“牙尖嘴利的黄毛丫头，既然你想死，那我就成全你!眼看着秋水樱这种态度，冷无锋厉声的说着，紧接着就朝着秋水樱飞奔而来。"哼，这句话应当我来说，你当初的那一 掌， 我可是深深的记在心里，想忘都忘不掉呢。秋水樱也同样面色不善的说着.有一说一有二说二，曾经对她不利的敌人，她全都拿小本本记上了，包括欢喜宗，包括血魔教，也包括眼前剑魔谷的冷无锋。自己如今实力足够，完全不惧一些踏虚境的宗师，那就先从这冷无锋开始吧。有仇报仇，有怨报怨!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十三章 解决

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    冷无锋的骤然出手，就像是发动了一个信号，让周围剑魔谷的弟子以及沈修平都动了起来。沈修平最先朝着苏胜这几人冲了过来，反正在他看来， 有着冷无锋出手，秋水樱这条大鱼是绝对跑不掉的，那他干脆就过来清理这些小鱼小虾， 争取在最短的时间内解决掉战斗。但眼看着沈修平奔向凌黯荷等人这边，秋水训故遣换挪幻Γ她一伸手，接住了冷无锋袭击过来的手臂，看着对方那有着震惊之色的双眼，自”你们难道就不奇怪，为什么我们只有这么几个人，还敢在这里跟你们谈话聊天呢?‘“你.你冷无锋瞪大双眼的看着秋水选

    秋水樱的问题他不是特别疑惑，他惊诧的是对方的实力， 本以为对方作为人榜前十的年轻俊杰，他用出入虚境的

    可能想到，秋水丫谷磺崆崴伤傻慕酉吕戳苏庖换鳎并且冷无锋双手挣扎了一下，发现双手就好似被那玄铁打造的镣铐给锁住了一样，根本就动弹不能。看着冷无锋没有配合自己问出来，秋水樱略感无趣的撇撇嘴，然后说道:“答案很简单， 那就是我们在拖延时间则! 苏胜!

    “收到了，秋仙子! 哈啊! !↓11”

    秋水汛笊呼唤着苏胜的名字，苏胜也立即回应着秋水眩紧接着便看着苏胜身上红色的气息涌动，类似于秋水樱他们回来时的传送光芒接二连三的闪烁着.仅是几个眨眼之间，四周就布满了密密麻廊等人高的傀儡，并目这些傀儡最弱的，也是先天巅峰的程度.“这是.不好! .

    正在前冲的沈修平，眼看着这些傀儡出现，连忙来一个急刹车， 而此时一个足有七/ \米高的傀儡巨兽朝他扑了

    这是地宫内为数不多能与踏虚境相抗面的傀儡巨兽之-，用来对付沈修平着实是再合适不过...-.响响啊一一!“眨眼之间现场的战况就翻转了过来，冷无锋愤怒至极的看向秋水眩他很想抽出长剑来对付秋水眩但有这个想法的下一 瞬间， 便感觉双臂上传来- 阵剧痛，不由自主的喊叫出来.“其实从一开始，你们就犯了一个错误，认为我们是你们的瓮中之鳖，认为我们只是小角色，从而没有发现，其

    秋水樱说话时，手上还在不断用力，在她跟冷无锋相接的双臂间， -阵阵的风，破灭掉又缠绕上去。“而你犯的另一个错误...秋水樱说着，脸上露出了一个残忍的笑容道:“就是 你错估了我的实力，从而不用剑的跟我玩近身战。

    “啊啊---这不可能! ! !这怎么可能! !才只是四个月的时间，你怎么,可能强到这种地步! ! !“冷无锋大叫着说道。

    并不是他轻敌，实在是这种事情根本就不可能出现。先天巅峰到虚境巅峰，哪怕是再怎么天才，没有个三四十年的功夫也是不可能的，四个月前在淬剑谷，秋水樱还只是先天巅峰， 四个月后的现在，她却一下子跳到了踏虚境巅峰， 这根本就是不可能发生的事情。

    若找知道如此，冷无锋定然会一-开始就全力的出手来对付秋水眩秋水樱也别想轻易的去打败冷无锋。然而现在，就是因为他的轻敌，让秋水樱一下子抓住了机会，双譬上的元气防御被秋水樱逐渐摧毁，这双臂怕是会被秋水樱给捏个粉碎.“没什么不可能的。”秋水樱无视了冷无锋-次又-次爆发出来的宗师之力，接着说自:” 总之，既然你放弃了不用，那以后也便用不上剑了。“什么?你--住--啊啊-啊啊悯!冷无锋竭尽全力的挣扎着，然而他只觉得自己的双臂-阵撕裂般的痛苦，随后他感觉到胸口跟双臂- -痛，整个人IF似腾云驾雾般的飞了出去。反观秋水樱这边，红的发黑的衣裙再次沾染上鲜血，而她的双手之中，是两只齐根而断的手臂，这手臂是冷无锋秋水樱竟然将冷无锋的双臂生生的给扯了下来!“啊啊.啊啊啊! ! 我的手..我的手! !落到地面的冷无锋，因双臂传来的剧痛而痛苦的叫着秋水樱见着在地上痛的打滚，断裂处满是鲜血跟泥士的冷锋，将两只手臂一扔， 慢慢的朝冷无锋走去。实就算是冷无锋一开始就严阵以待的话，最终的结果也不会有什么改变， 冷无锋在前段日子才刚刚进入踏虚的界，武功比金剑]的唐长老还要弱上不少， 就连唐长老都被秋水樱给锤成了肉饼， 何况是才踏入这个境界的冷无锋

    所以也只能说今天的他命中注定有此一劫。在地上打滚的冷无锋，见着秋水樱缓步朝自己走来，求生的欲望战胜了肉体上的疼痛，立即从地上一跃而起，转

    双臂没了无所谓，他的境界还在， 他还是踏虚境的宗师，但命若是没了，那就一切都完了.现在剑魔谷的情况越来越糟，没有仙武境至尊压阵，剑魔谷只能靠虚境大圆满跟踏境的宗师撑场面，要是现在也死在这里，恐怕剑魔谷真的要从五大魔门当中除名!

    冷无锋放弃了寻找秋水樱要天机图谱的想法，一心只想的要逃命，可秋水樱 显然是不会放过这个曾经的仇人眼看着冷无锋就要逃跑，秋水嘤落星腿用力的踩踏地面，用强大的力量 推动自身的速度，眨眼之间便追上了要逃包的冷无锋。下一刻，秋水樱一个扫堂腿又将冷无锋给提了回来，在已经隐隐成为招牌性质的狂风骤响下，冷无锋的双腿也被秋水樱给踢折， 整个人已经没有逃跑可能的躺在地上.这一切发生的时间极为短暂，沈修平刚刚停下脚步对这些傀儡凝重以待之时，- 转头就发现自己的盟友好像是一条死狗一样的躺在地上， 只顾着哀嚎跟0叫威，而秋水丫谷缓谜以暇的为冷无锋疗伤。“咕咚。不争气的吞咽了一声，沈修平想不到到底发生了什么，怎么就-眼没有注意到，冷无锋就变成了这个模样?也就是在他看向冷无锋的时候，刚给冷无锋止血疗伤完毕的秋水腰，也同时抬头看向了他。z(°A°)要死要死要死!

    秋水樱那看似平静的眼神，给了沈修平- 种莫大的压力，他的额头有冷汗渗出，此时此刻只想问一个问题。那就是. ..他现在投降，还来得及吗?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十四章 商讨（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    沈修平以及跟剑魔谷的危机，在有着秋水迅傀儡的情况下，很轻易的就消泯于无形，罪魁祸首沈修平被秋水樱-拳头砸晕交给了苏胜去处理。至于可以称得上是老仇人的剑魔谷冷无锋，则是被秋水樱带走，一路 上处在重伤-- -治愈-- 再重 伤的循环当中

    也就是治疗过一次的人不知为何在短时间内无法持续给秋水樱增加内力，不然仅凭着这一路上的治疗，秋水樱现在的实力都会直富山武境至尊.解决掉剑魔谷的问题，也从剑魔谷其他的弟子口中得知了欢喜宗并未知晓天香谷的存在，或者说余兴平让天香谷的弟子撤退及时，就连剑魔谷都没发现在这个山沟沟还有个门派存在，他们顶多是察觉到这里曾经有人住过，仅此而

    得知了这一点秋水樱着实放心了不少，虽说她此行回来的目的，就是为了将欢喜宗彻底的从芦州这个地界除去，但目前人手还没有齐全，如今能够立即赶来的派也只有淬剑谷，剩余的门派还没有启程.更何况，五大魔门之间互通有无可不是说笑的，- 旦察觉到各大i ]派的动作，其余魔门说不得也会过来援助欢喜到时候很有可能正魔大战因此而启。秋水樱暂且还不想当看开启新一次正魔大战的关键人物，因此其余魔门必须有人牵制才行。“五大魔门之中，剑魔谷现已不足为虑，他们门派已无仙武境至尊，只需将此消息告知五元剑派，剑魔谷就腾不出手来帮助欢喜宗，说不得此次剑魔谷也会成为被灭的门派之- .”重新与天香谷的众人会和，秋水樱跟着余兴平以及凌黯荷几人讨论欢喜宗之事.而此时说话的人，正是余兴平。“哼，剑魔谷. 念着这个门派，秋水樱冷哼-声剑魔谷的确是不足为虑，但这个门派在江湖上不知布局了多久，到处都有他们弟子，想要-举歼灭还是有些团难，但有着五元剑派的牵制， 也的确不用担心太多.“五仙教这边我来想办法。”在余兴平说完后， 凌黯荷接话说道。“你?”秋水樱狐疑的看着凌黯荷，“你虽然是 圣女候补，但还并不是圣女， 能够决定五毒教的大事吗?”凌黯荷闻言笑了笑道:“小樱你有所不知， 1仙教其实早 就想要从魔门的行列之中退出，成为真正的正道宗门，只要理由合适，仙教自然会对此事睁一只眼闭一只眼。“这个有些难吧?秋水衙凶叛劬ξ实.

    凌黯荷说道:“说难不难， 说简单也不简单，不过总体来说可以一试。

    凌黯荷这话听着虽是在理，但仔细思索的话，五毒教未必真的会坐山观虎斗。饶是五毒教再想要成为正道宗门，为她们的「]派正名，可在还没有成为正道宗门之前，五毒教随时都有可能被当做魔门被正道围剿，欢喜宗若是出事，说不得其他门派看魔门势弱，会对其余的魔门发动总攻，唇亡齿寒的道理想必五毒教还是懂的。因此凌黯荷那边先让她去试试，秋水樱这边也要去大楚国都走一趟，见皇后也好， 见瑞王也好，五毒教的事情必须要在短时间内搞定。“剩下比较烦的，就是血魔教跟- -刀魔门.两个门派暂且不用顾虑，余兴平又说起了其余的两个门派。比起剑魔谷跟五毒教血魔教跟一刀魔门才是 最麻烦的。毕竟就算是这两个门派想要做什么，位于南方的他们也需要不少的时间来赶路，可血魔教跟一 刀魔门则不然。这两个门派跟欢喜宗同属北方，且几个大州之 见相隔及近，想要援助欢喜宗虚境宗师全速带动弟子赶来的话.1仅需要三五天的时间而已.

    而且这两个门派都属于存粹的魔门，他们认为自己就是魔，不屑于当什么正道，不像是剑魔谷跟五毒教，他们都将自己的门派叫做仙谷仙教，不像是这两个门派，自己就称呼自己为魔门，他们以魔为豪.这种纯粹的魔门，一些小手段是不可能让他们乖乖就范的，这种时候就需要其他「]派的牵利.看着眼前大楚国的地图，秋水樱的手在象州跟闵州点了点，这两个地方就是血魔教跟- -刀魔的所在地。"七星剑派跟干秋府怎么说的?秋水樱想了想转头间余兴平道.

    她记得自己走之前，余兴平派人带着她的亲笔信去其他派求援，以秋水樱在淬剑谷换救这么,多虚境宗师的行为这些门派不会不来帮助，只是究竟是真的出工出力，还是光出工不出力，就是另-回事了，这个时候秋水研枰听到这些门派的回答。

    “七星剑派的人还未给答复，不过干秋府的童雷长老说了 那帮魔崽子要是有什么异动，他们干秋府肯定会立即5-刀魔门的门口堵门去’， 童雷长老是这么说的..不过余兴平说道这里，脸上带着几分尴尬的看着秋水选！安还什么?秋水樱疑惑的看向他。“咳咳，不过童长老还说，此间事了，谷主若是有时间的话，不妨去干秋府做客，那个.那个..据说童长老的孙仰慕谷主多时了

    秋水樱默然无语，这个童长老，倒真是 不掩饰自己的心思，不过秋水训挂裁痪芫，直言道:“也罢， 这次事了我便去那干秋府走上一趟。“小樱?“

    一听这话，凌黯荷直皱眉头看着她。秋水樱对她摆摆手道:“只是应邀 上门做客罢了，想必干秋府此等门派，也不会做出强买强卖的事情来，再者说人家答应了帮助牵制一 刀魔门，我们若是连这等小事都拒绝，就有些说不过去了。听完秋水樱的解释，凌黯荷也不再说什么，她是不认为秋水樱会看上什么干秋府童长老的孙子，只是刚才听秋水樱这么一说下意识的站出来了而已.“所以，剩下的也只剩下血魔教了吗?秋水樱的视线再次转移到低头上面，望着血魔教所在的象州，怔怔出神，过了好久她才又问首: "七 星剑派的人说了什么时候给答复了吗?'余兴平摇头道:“没有， 不过五大家族的龙家、魏家、赵家倒是表示，若是谷主需要的话，他们也会派出高手过来帮你，只是.

    余兴平说到此处顿了下，随后道:“只是这几个家族希望谷主能认祖归宗回返 秋家，成为五大家族的弟子。“呵，他们倒是打的好算盘。秋水樱不屑的撇了下嘴角。若是在淬剑谷之乱前的秋水眩是不值得五大家族这么做的， 不过是秋家的一个嫡系血脉罢了，凭什么其他家族为了她派出高手?可在淬剑谷之乱过后，秋水樱不仅是展露 了自己高超的实力跟潜力，也有那神异至极的医术，并且还与各大门派进行交好，可以说若是将秋水樱拉拢至五大家族， 那五大家族就有了各大门派交好的渠道。哪怕是退一步讲， 有着秋水樱这样的医师在五大家族之中，至少以后有什么 病啊伤啊之类的，就不用舔着脸去求什么神医。

    但他们是这么想的，秋水鸦崛フ饷,做吗?与五大家族进行交易，有合作关系，这点她不会去拒绝，但若是想把她给绑在五大家族的这个战车上面，那么很歉您哪来的回哪去，我秋水樱不稀罕你们的那点人手。再者说没有仙武境至尊，还想牵制有着血魔老祖在的血魔教?五大家族未免有点太异想天开了些。“你派人回复五大家族的人，就说用他们的人可以，本谷主也很感激他们伸以援手，但条件我需要换一一个，我可以在五年之内，免费为这几个家族的长老级人物治伤治病， 至于回什么秋家认祖归宗，就不要再提了。秋水樱板着一张脸说道.“_--.余兴平闻略有些迟疑，秋水樱抬眼看过去道:“怎么? ”余兴平想了想，一拱手说道:‘ 恕属下直言， 不管谷主您与秋家的关系如何，但在现在的阶段，秋家的嫡系血脉这个关系，对谷主您的帮助会更大，一来谷主可以借用秋家的势力来壮大天香谷，二来五大家族的实力不错，有着这些后盾， 天香谷正大光明的出现在世人面前，也不会被人觊觎。“那么然后呢?“秋水樱看向他问道.

    “然后?”余兴平有些愕然， 不知道秋水樱指的什么。秋水樱冷声问道:、"若是 我真回了秋家，以此为契机壮大天香谷，那么这天香谷，究竟是我秋水樱的天香谷，还是他秋家的天香谷，亦或者是他们五大家族的天香谷?“余兴平略微皱眉思索，没有答话。秋水樱继续说道:“不论我的实力如何强大， 一旦回归秋家，就等同于是上了秋家的船，再也别想下来了，以5江湖人称呼我秋水樱的时候，不会说我秋水樱如何如何，他们会说秋家的秋水樱如何如何，秋家的秋水呀立的天香谷如可如何，至于这其中我出了多少力，秋家出了多少力，世人会在平吗?说完秋水樱又-次的看向地图，沉声道“所i以我宁愿以后麻烦点， 也不想让自己跟秋家扯上关系，还是那句话合作可以，认相归宗?哼，免谈!”但现在江湖上不也已经传言说谷主您是秋家人吗?“那可有传言我真正的认祖归宗了?可有传言我入了秋家祖藉了?可有传言我承认了秋家嫡女的身份了?”秋水婴一连好几个问题问道。最后不等余兴平回答，她说道:“没有， - 个都没有，世人知晓我身负秋家血脉，可他们也同样知道，我至始至终都并未踏入秋家一步， 如此， 那便足以。说了这么一大堆，秋水樱稍稍喘了0气. 指了指地图道:“呼， 好了，咱们现在在讨论欢喜宗的事情，就别说那些其他的了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十五章 商讨（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    可话虽如此，秋水樱心里还是想着秋家的事情。倒不是说她忽然觉醒了什么亲情，想要看看什么父亲兄长之类的，而是她觉得，秋家的事情若不尽快的处理完毕以后说不得会是个烦。无论再怎么说，她有着秋家的血脉都是不争的事实，古人相当看重血m脉关系，不论你是不是被遗弃的，或者是有什么难言之隐，但只要你身上有着这个血脉，被家人找到了，若不认祖归宗，说不定就会给你扣上一个‘不孝’ 的帽7.尤其是这件事发生在女子身上之时，流言蜚语会更多一些， 哪怕是这个世界人人尚武，风气较为开放一些，也不能免俗。秋家的事情，放在这之前， 没人认识秋水樱的时候，那她不回去也就不回去了，没多少人会计较一个小姑娘如何

    但放到现在，秋水樱如今的名气虽达不到‘天下无人不识君’的程度， 可在某些群体当中也相差无几，一举一动也就更加吸引别人的目光.秋水樱要是回归秋家，估计会成为- 桩江湖美谈，可若是她执意不回，视秋家人如无物，那她这么长时间，在江湖上辛辛苦苦塑造出来的圣母形象， 可就完全的角塌了，连带着天香谷以后也不会好多少。因此这件事情必须要尽快处理，而且是越快越好，不能等拖到了后面，事情都传遍天下了再去行动，那样就为时晚矣。不过如今欢喜宗的事情在前，秋家的事情只能先放上一-放，等这件事差不多了，秋水樱再亲自去秋家走一趟。反正五大家族均没有仙武境至尊，最强的也只是虚境大圆满而已，若是秋家真是执迷不悟，秋水樱大不了直接打出来，她就不信有人能拦住她。但打出来只是下下策，主要目的还是以和谈为主，相信秋家家族秋明生应当是识大体的人，不会像秋长奚那般莽

    “小樱，那血魔教该怎么办?不去提五大家族，事情又绕回到了血魔教的身上，血魔教的关系似乎与欢喜宗不大一般，从上次淬剑谷之行，欢喜宗的恶陀跟血魔教的血魔老祖联缺而来，便知这次要对付欢喜宗的话，就绝对绕不开血魔教这一关。手指敲着桌子，秋水樱的眉毛都要拧成了一团，过了好久她才叹息一声道:血魔 教的事情先放放，我先启程去盛京，找皇后谈完此事，再来处理血魔教的事.“嗯那谷主大概需要多久时间?”余兴平问道。秋水樱估算了下时间道:“吴国的仙武境至尊正踏空而来， 这要比海上的行程快得多，大概十天左右，便会抵达至芦州，既如此.那就二十天之后吧，二十天后， 等我从燕都回来， 便对欢喜宗动手。说到此处，秋水樱再次问向余兴平道:” 说起来，对欢喜宗的围剿应该没什么问题吧?余兴平笑着道: "这个是没有问题的， 此次答应过来围剿欢喜佛宗的，有万佛宗，天一道门，观剑门，淬剑谷这几个门派，尤其是以万佛宗最为积极，他们早就想要将欢喜宗这个佛门之耻铲除出去， 此次谷主的邀请，只是一 个让他们联合在一起的契机罢了。“嗯，这个我知道，我还没有自大到他们真的会看在我的面子上过来对付欢喜宗。秋水樱点头道.再怎么说秋水樱如今在江湖上的实力跟名望还差了些，饶是有着对其他]派的恩情在里面，想要请动这么多门派去对付欢喜宗那也时不现实的，但架不住有人对欢喜宗与除之而后快啊。万佛宗，这个几干年前跟欢喜佛宗同出-源的宗门，是实实在在继承了上古佛宗的衣钵，对欢喜佛宗这种佛门败类，恨不得除之而后快，只是因为欢喜宗属于五大魔门，为了避免江湖动荡，万佛宗才忍耐下来而已.可以这一次不同，以秋水樱为契机，万佛宗找到了铲除欢喜佛宗的机会，而其他门派， 也都是看在万佛宗准备出手了的情况下，才跟着一 起过来。至于为了秋水樱而来.这句话说说就行了，别当真.有关于欢喜宗跟各大门派的事情商讨完毕，秋水芽醋沤鹦似浇地图跟资料全都收集回去，忽然问道:“听说，为了转移视线，你将芦州此地的女子反抗势力，当成是弃子，让欢喜宗放松警惕?“

    余兴平闻言身体一怔，随后点头道:” 是有此事，怎么?谷主有什么建议?"秋水樱看着余兴平，叹息一 声道:建议倒是谈不上， 我也不是那般迂腐的人，在天香谷跟外人之间，如何选择我还是清楚的，只是.我记得你修习的是佛门心法， 做出此等事情，不会对修为有所影响吗?”听着秋水樱并不是反驳自己.余兴平笑了笑道:” 有劳谷主关心，不过谷主放心就是，我所修习的功法，虽是弗门心法，但讲究的是-一个念头通达， 只要心中无有间限，那便无碍。“原来如此“再者说，自从谷主救了我，属下的这条命便是您的了，就算修为有碍，那又何妨。余兴平后面说的话，让秋水樱也愣住，她看向余兴平，发现他并不是在说谎，是真的这么认为的。见此秋水樱心中有些复杂，当初她救下余兴平，是方信歌请求的，去开导余兴平同样也是如此，而如今对方为天香谷做了这么多事情，若说报恩的话，恩情也还的差不多了，可没想到，对方竟然如此忠心的吗.心中有些感叹，秋水樱也没再劝说什么，只是对着余兴平点了点头，随后道:” 修为若是有碍的话，你还是要注意一些的，你总不想以后没有力量保护不了怜书姐吧?额.-.. .余兴平显然是没想到秋水樱会有这么一说，挺大的一个男人脸 上竟然染上了些许涨红，支吾吾的道:” 谷主.你..“什么你你我我的，你跟怜书姐之间眉来眼去的，傻子才会看不出来，得了， 我天香谷又不是尼姑庙，不阻止弟子跟心爱的人相爱的，只要你对怜书姐好一 些就行， 她毕竟是我在这个世界上为数不多在意的人。秋水樱认真的对余兴平说道。在遗迹之中，秋水樱就看出来这两人之间有着猫腻，本来还有些不舒服的，但后来想想， 正所谓日久生情，余兴平跟顾怜书相处了这么久，一个主外一个主内，加上顾怜书那埋在骨子当中的小女子心态，会喜欢上余兴平也不意外

    这是两情相悦的事情，秋水延钟惺裁蠢碛扇プ柚鼓?“是， 谷主，我知道了。余兴平抱拳说道，本来他心中还是有些忐忑的，认为秋水樱不太会同意两人的事情，却没想到秋水樱如此大度，倒是让他感觉到些许的惊喜。”知道了就退下去吧，我还有事情要处理。秋水樱对着余兴平挥挥手，随后笑眯眯的看向凌黯荷。"有事?“余兴平不解的看了一眼秋水眩又看了看凌黯荷，随后也没有多问什么就告退离开了房间。但被秋水樱盯上的凌黯荷，浑身一寒，望着秋水樱不怀好意的眼神，吞咽一声，就想转身离开，只是刚一转身，就感觉肩膀上被一只柔弱无骨的小手给按住，身后还传来了秋水樱带着善意的声音。”凌姐姐~~你要去哪啊?(1I°A°)大事不妙! !

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十六章 尊重

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    正事谈完，现在就应该来谈- -谈私事了，至于这私事关于的是什么嘛凌籍荷看着秋水樱的表情，就知道绝对不会是什么好事。

    “那--小眩冷静.像是以前的角色调转了过来，面对着压迫而来的秋水眩凌黯荷下意识的往后退着，直到碰到了身后的桌子才停了下来。”我很冷静哦。秋水樱笑眯眯的说着。只是虽然笑着，但在凌黯荷的眼中，这笑容明显不怀好意。而望着眼前害怕着的凌黯荷，秋水樱的心情是愉悦的。虽说在遗迹之中的时候，秋水樱小小的'回报’ 了 一下凌黯荷，但那只是利息而已.真正的本金可还没有收回来

    以前弄哭自己的罪过你以为只是一个吻就可以结束了的? 想的未免太简单了吧。想想你以前的所作所为，你就会知道，强叨只是开始而已，接下来的才是正戏!“呵呵， 凌姐姐，现在时间不早了，咱们是不是该休息了?”歪头笑着说道，秋水樱指了指外面的天色。她们从遗迹中出来的时候，天就已经有些昏暗了，然后又碰到了剑魔谷跟沈修平浪费了-些时间，跟着余兴平讨论欢喜宗的事情又耗费了-些时间，到了如今已经是戌时三刻的时辰，也就是接近/ \点.现代社会/ \点左右正是夜生活开始的时候，但在古代没什么大事 件大祭典之类的地方，八点左右也是开始休息的对间， 武者或许有些不同，但是现在.谁在意呢。“等等等等!小眩你这么做是不对的!你不能用武力强迫我!被秋水^近，凌黯荷甚至都坐在 了桌子上面，慌慌张张的说道。“哦吼?’但是当凌黯荷说完，秋水樱却用鄙视的眼神望着她。你现在这么说，莫非曾经用武力强迫的不是你吗?

    话说出来凌黯荷也知道这个理由根本就不够让秋水樱停下来的，当即打感情牌说道:” 你--你总不想被她讨厌吧你再这样，我就让她出来了!哼。”嘴角轻轻弯起的笑着，秋水樱也趴在了桌子上，压在凌黯荷的身上看着她道: “不论是你还是她，与我的关系不似夫妻胜似夫妻， 以前这种事情你也没少做过--怎么?换了个角度你便不愿了?”说这话的时候，秋水樱也有些许的脸红，但已经经历过大风大浪的她， 自然不会因为这点小事而去退缩。再者说以前因为跟凌黯荷实力差距的原因，在对方面前就跟个小女生似得， 完全没有了前世的男子气概，现在好不容易翻身当家做主能重新一展自己的雄风，秋水樱放弃掉了这才是傻子。而且正如秋水樱所说，两人的关系已经确定，不管是这个里人格还是主人格，都跟秋水咽乔槁碌墓叵担既如此有些事情也是不用害羞的对吧?咕嘿嘿。

    凌黯荷的眼角抽搐了下，要说不愿意这是当然的，主人格的话估计怎样都无所谓，但里人格的话，只要-出现，就必然会受到教里教外其他人的首从，可以说上位者的心性哪怕没有培养出来，也会占据心里面的很大部分，而眼下破一一个曾经随意欺负的人反压在身下，当然会不情愿。

    再者说.她很喜欢听秋水训目藓吧，可这哭喊声若是自己的，就不是那么好玩了“呵。”将桌子上碍事的东西全都扔到一边，这下子秋水樱彻底的趴在了凌黯荷的身上，两人鼻子贴着鼻子及近的挨在-2， 彼此看着双方的眼睛。秋水言诹梓龊傻难壑泻奔的找到了几丝慌乱，而凌黯荷则是看出了秋水樱眼神之中的蠢蠢欲动。

    小..些许的红晕也在脸上浮现，凌黯荷头-次感受到了-种无力反抗的感觉，有些想要抗拒，但心中却不是很讨厌。要说为什么的话.那是因为秋水樱这般对待的是她，而并不是主人格，或许有些自作多情，但这是不是代表，自2在秋水樱的心中也占据一席之地呢。不是因为这个身体，而是因为里人格的这个灵魂。这么- -想，她抗拒的心有些松动。鼻尖抵着凌黯荷的秀鼻，秋水研睦锩嬉采陨杂行┙粽拧８以前截然不动，此时的自己是当真成为了主动的这一-方，但是应该去做些什么，应该去怎么 做，秋水樱也记得不大清楚.说来也是丢人，前世到死都是没做过坏事的雏，这一世变成了这个样子，被人以那种方式对待，曾经是魔法师预备役的她自然是迷迷糊糊的，也因此如何去做怎么去做都记得不大清楚。此刻翻身为主，一时间还不知道从哪里开始好。"你要是真的不想，我也不会强迫你。过了许久，秋水延肓梓龊啥允铀档."误?“已经快要做好准备的凌黯荷，不解的眨了眨眼。秋水樱轻笑着看着她，摸着凌黯荷的俏脸说道:‘我是 很想报复你，但这种报复，也是建在你同意的情况下，你真的不同意，我也不会真的去强迫你，这毕竟是对你的尊重.秋水樱说这话的时候很认真.其实在感情方面，她骨子里还是很认真传统的人。夫妻之间相敬如宾，彼此对彼此之间有着尊重，不过分去干涉对方的意愿，这在她来看是很正常的事情，不然前世的时候也不会和女朋友交往了三个月，才只是牵牵小手而已.原因就在于，女朋友不愿， 她也就未强迫，仅此而已.不然换做是一些性子 急躁的，三个月的时间，恐怕该做的都做了吧。只是秋水樱这般的肺肪之言，倒是让凌黯荷陷入了沉默.是啊，不论是夫妻还是情侣之间，该有的尊重是必须的，可是凌黯荷以前强迫秋水樱的时候，有尊重过她吗?最

    开始的时候，有因为她的意隐而拒绝去做她不愿意的事情吗?并没有。最开始的她我行我素，一切以自我为主， 对待秋水樱的感觉也只是‘- 一个比较好用的鼎炉’，仅此而已.直到后来才渐渐改变了这种态度，多出了一种名为'喜欢’ 的感觉。不论是这是里人格自己诞生出来的感情，还是因为跟主人格逐渐融合而继承过来的情感，这种感情都是真的，不会改变的，可就算如此，她也都未曾说过尊重过对方的意愿。握紧了拳头，看着等待自己恢复的秋水樱，凌黯荷笑出声来到“呵呵， 小眩你想怎么做就怎么做吧，我不会

    拒绝的。“真的?”

    秋水樱与凌黯荷对视着，对方的眼中并未动摇跟迟疑，是认真的. 在这一刻，秋水樱知道凌黯荷的心中，有什么东西改变了，而这个改变，让秋水樱打从心里感到喜悦， 她摩挲着凌黯荷的耳朵，轻轻捏着对方的耳重，随后再次靠近的道:“那么一小女子就却之不恭了...这一夜究竟如何，不宜明说，只用半首待词可以形容之。当是一一脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。一倒一颠眠不得，莺声唱破五更秋啊。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十七章 暴露

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    唔-- .当清晨的阳光透过窗纸照在自己身上的时候，身上有些酸痛的凌黯荷皱了皱眉，随后睁开了眼睛。“啊哈稍稍有些困倦的打了声哈欠，凌黯荷操着自己的眼睛，随后便看到了 被自己抱在怀中的白发少女。看着被自己抱在怀里的人，再想着昨天晚上的疯狂事，凌黯荷的脸上有些羞恼，当时的自己怎么就头脑一热答应了呢，这般丢脸的事情一想起昨日之事， 凌黯荷就恨不得回去把当时答应下来的自己给打死。明明人家都给你一-次机会了不珍惜，这下好了， 最舌人的样子都被人给全都看光了。心里面想是这么想，说是这么说，但看着怀中少女的容颜，凌黯荷反倒是平静了下来。不管怎么说，现在这样就挺好的，跟秋水樱的关系更加接近了-步，两人之间也不会再像以前相处那样的奇怪，朋友不是朋友，情侣不是情侣的。嗯，白头发也蛮好看的

    率先醒来的凌黯荷，眼看着秋水阉得正想，便开始不规矩的动手动脚起来，先是抚摸着对方的白发，随后又在人的胸前抓了一把，暗自偷笑的道: “嗯，这里似乎也又大了一些。

    彼触碰到胸前的秋水眩无意识的发出一声嘤咛，吓了凌黯荷一跳，看着对方并未醒来，这才松了0气.这要是被对方发现，说不得又要对凌黯荷实行'打击报复’ ， 不得不说现在的秋水训娜凡皇撬能够应付的了的只要对方想，她也只能徒劳无功的大喊几句，随后便听之任之。不过话说回来，秋水樱是如何突然之间长大的呢?凌黯荷心中有着这样的疑惑。秋水阉凳切蘖睹厥跫有尴暗氖焙虺隽瞬碜樱才导致了身体成长跟头发变白，可凌黯荷总觉得对方在话语中有着隐瞒，有一些很重要的东西对方并未跟她去说。“不过应该不是大不了的事情吧:过了片刻，凌黯荷夫笑着想着.她想恐怕自己有点多心了，以小樱现在的实力，还能有什么 东西对她造成影响呢，自嘲自己想多了的笑着，凌荷轻轻的探着秋水训耐贩。不论操几次，她都觉得小樱的发质相当的让人爱不释手，就算变成了白发也是 一样，柔软顺滑，摸起来就像是在摸着-只小猫一般.唔..熟睡之中的秋水眩感受到凌黯荷的动作，不自在的晃了晃，耳边的几缕发丝垂落到鼻尖处，凌黯荷见此无奈的摇了摇头，随后将这屡发丝跟秋水樱耳边的头发整理到秋水樱的身后.

    但是她刚将白发整理至对方的身后，便不经意间看到了秋水训谋澈螅好似有什么图案一般。怕是自己看错了什么，凌黯荷动了下凑过去将那团图案整个显露出来，结果当看清图案的样子时，她却猛地屏住了呼吸，眼中是不敢相信的神色。就在秋水训谋澈笳中心，对应的是人心口处的位置，有一个类似于花朵的图案刻印在那里。花朵没有其他的东西，只有九个花瓣在开放着，九个花瓣之中，有七个花瓣是呈暗淡的青色，好似淤青一般，只有余下的两个花瓣， 保持着鲜艳的紫色。“不会...不可能的望着这朵颜色奇异的花朵，凌黯荷的呼吸变得急促起来，她难以置信的自语着，她希望秋水樱背后的这东西，不是她想象中的那个。但紧接着，凌黯荷忽然看到熟睡的秋水樱的脸上，露出了难受的表情，然后再去看看秋水樱那背后的花瓣，仅剩下来的两个紫色花瓣，其中一个花瓣正以肉眼可见的速度逐渐变淡， 最后变成了青色。只有剩下的一个花瓣，还保持着鲜艳的紫色。

    见到这种情况，饶是凌黯荷再怎么不肯相信，也知道秋水驯澈蟮哪嵌西，正是她记忆之中的那个.“咣当!心中极度震惊的凌黯荷，猛然从床上坐了起来，但因用力过猛，一下子撞在了床边的柱子上面。被撞的地方隐隐作痛，但比 起脑袋上的疼痛，凌黯荷更加在意的是秋水樱背后的东西。“唔嗯?凌姐姐?'凌黯荷弄出来的动静，吵醒了熟睡之中的秋水眩刚刚醒来的秋水樱还有些迷糊，睡眼朦胧的看着站在地上未着片缕的凌黯荷，有些奇怪的歪头看着她，不明白发生了什么。“小樱似乎是想到了什么，凌黯荷忽然沉默了下来，她叫着秋水训拿字道。“凌姐姐?你怎么了，这个表情。打了个哈欠，秋水樱又伸了个颥腰，i洋洋的问道。昨天晚上颠弯倒凤到了天快亮了才结束，不只是凌黯荷，现在秋水樱也感觉乏力的不行，所以说主动的跟被动的就是不一样，至少秋水樱感觉以前被动的时候一 夜起来也没有这么累。不过这不代表着她会放弃自己的主导权，就算累-点也必须将主导权牢牢的抓在手里!但主导权在谁的手上，现在凌黯荷不想去弄懂这个问题，她只想搞清楚，秋水焉砗蟮耐及福到底是不是如她所

    “小眩我记2得 .你说你头发变白，身体长大，是因为修行了类似于穆三的秘法，跟走火入魔所致.对吗?凌黯荷低着头问道，前额的头发遮住了她的双眼，让秋水樱看不出她在想什么。“啊.嗯-”" 察觉有些不对的秋水眩移开了看向凌黯荷的视线，她将顽皮的跑到自己脸颊旁边的头发整理到身后，点点头道:”是啊--是这么回事.. ..凌姐姐你问这个干什么一...“你还要骗我吗? !看着移开视线的秋水眩凌黯荷抬起头，上前几步抓住秋水樱的肩膀，低声的吼着.

    秋水樱愣住，她望着这般作态的凌黯荷，心里察觉到了什么。"是九烬对吧?凌黯荷一字一句的问道.

    "误?”“我说， 是九烬秘法对吧?你变成这个样子，是因为这个该死的秘法对吧! ?“凌黯荷大叫着说道。而听着她的话，秋水樱则是愣在 了那里。为什么-.为什么凌黯荷会知道的，她明明隐瞒的这么好，到底是哪里露出了破绽?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十八章 跟随

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我-”面对凌黯荷的质问，秋水樱有心想说她不是，事实并不是如此，然而都到了这种时候，被对方认了出来再去隐瞒又有什么意义呢。因此她沉默少许过后，不解的抬头问首:‘你是 .怎么发现的?“果然是九烬秘法....”-听到秋水樱承认，凌黯荷好似失去了力气一般瘫软在了床上， 随后回答道:“施展九烬秘法的人， 在身上的某个位置会出现一朵有着九瓣紫色花瓣的小花，每过去- 天，其中的一瓣就会变成青色，我在你的背上，发现了它.“后背?秋水樱怔住，她朝着自己的后背摸去，什么感觉都没有，不过凌黯简既然发现了，那么她说的应该是真的。真是没想到，自己想要一 直隐瞒的事情， 这么轻易的就暴露了出来，紫色花朵什么的，秋水阎潦贾林斩嘉丛发

    毕竟是在后背上面，洗浴的时候秋水樱也没说照镜子，再者说就算照镜子也不会特意的去看背后怎样，因此直到现在秋水樱都不知道她的后背上会有这种东西。

    ”是因为我吗.呆呆的盯着地面，凌黯荷问道，接着还未等秋水樱回答，自己又答道:‘ 是因为我吧， 上次在淬剑谷，我用的九

    “嗯，..那.... 实、其实也不是什么大不了的事情，你看，九烬秘法说是九天内必死，我都活到现在了

    眼见着凌黯荷好心陷入了自责之中，秋水樱故作轻松的说着，凌黯荷抬头看向她，见着凌黯荷看着自己的眼神，

    “九瓣花瓣，每一个花瓣改变颜色，便代表着 你的寿命减少九分之一，而你现在，就剩下一个花瓣颜色未变到了这种时候，你还要骗我吗?”凌黯荷声音有些颤抖的说着。

    她早就应该发现的，早就应该知道的， 连五毒教都束手无策，-旦施展就只能等死的秘木，又怎么 ,可能被秋水樱轻而易举的除去?哪怕秋水樱医术超绝， 哪怕她有着各种稀奇古怪的方法， 也同样不可能毫无代价的驱逐这秘术的必死效果。现在代价来了，这就是用秋水樱的命，换她的命， - -命换一命罢了."呼...做了个深呼吸，本来被发现也有些慌张的秋水眩呼吸平缓了下来，她轻笑一声来到了凌黯荷的身边将她抱在里，说自: “不瞒着你又能怎样?反正你也没有办法不是吗?与其让其他人跟着我一起担心， 倒不如把这件事瞒下，而且我又不是没有解决这秘术的办法-秋水阉言，凌黯荷能够理解，的确，五毒教并没有解决九烬秘法的方法，不然这种秘法也不会被称之为禁术，然没有，秋水樱说出来也只是让担忧哀伤的人多了一个而已，事情却并未解决。然而理解是能够理解，凌黯荷还是有些愤怒秋水樱在此时隐瞒着她，如今她们二人的关系，说是天下间最亲的人都不为过，这样的关系，秋水樱本不应该隐瞒的。只是事到致今说这些有什么用，秋水樱时日无多，而凌黯荷只能看着束手无策，这让凌黯荷心里有种针扎似的疼

    不过很快的，凌黯荷反应过来，秋水樱刚才说过，她有解决这种秘术的办法?”你说.你有除去这秘术的方法?凌黯荷抬首问道.“嗯，有的，所以你不用担心。

    凌黯荷质问着道.秋水樱默然，她不好说这个方法是晋升到仙武境，不然凌黯荷肯定还是会担心，仙武境若那么好晋升的话，又凭

    会被称之为武道至尊?又凭什么干百年来所有的活着的死去的加在一 起，还不足五十之数?仅仅是晋升仙武的三个劫难就难倒了-大批人，更何况仙武境之后也是一步一个坎， 随时都有身明的危险，所以在短时间内晋升仙武，这筒直是不可能的事情。事实上秋水樱也是这么认为的，但此次遗迹之行，她得到了不少的技能点，也同样的延长了自己本就不多的寿命接下来只要找个时间突破虚境，晋升至虚境大圆满，后面的仙武境也便不是那么遥远。想到这里，秋水樱还是决定实话实说道:“只要能够晋升至仙武， 这九烬秘法，就不会再是问题。"仙武境? !”听着这话，凌黯荷失声叫道.在寿命到达极限的时候晋升至仙武境，这根本就是不可能的事情!

    “凌姐姐，相信我，我不会做没有把握的事情.在凌黯荷还要说些什么,的时候，秋水盐兆∷的手，认真的说道.凌黯荷不再言语，她不清楚秋水 樱哪里来的自信，但现在她也只能选择相信， 不然还能有其他办法吗?不过这样的话，接下来的行程就需要更改一下了。凌黯荷吐出口气，随后对秋水樱说道:“小眩 接下来我要跟你一起走。“误?”秋水樱怔住，但是 ...凌姐姐你不是要回五毒教

    “凌姐姐， 你知道五毒教的决定对我而言很重要.. ... 秋水樱皱眉说道.她知晓凌黯荷是担心自己，怕自己挺不过去，想要在这期间一直跟自己待在一起，但事有轻重缓急， 欢喜宗的事青怎么说都要比秋水训纳命重要一 些，凌黯荷不应该在这种时候任性的。但凌黯荷明显也知道秋水樱担心什么，她摇摇头说道:“小樱你听我说， 我也是刚刚才想到，要说仙教内的高层在哪，现如今并不是在教内，而是在燕都。“什么?

    秋水樱抬头看向凌黯荷，满脸的疑惑， 五毒教的高层全跑大楚皇都又是什么情况?“小樱你离开的久有所不知，现如今皇后跟瑞王的争斗越发激烈，而我五仙教对此也分成了两派一派支持瑞王一派支持皇后， 在如今两者斗争越发激烈的现在，我仙教也不可能置身事外，毕竟已经参与进这里，想要脱身没那么简单。

    “原来是这样秋水樱明悟的点点头，然后笑道:那这样的话， 凌姐姐跟着也无妨。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十九章 分配

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    决定了-起启程前往盛京城，秋水樱也不能再继续耽误下去。昨天留下来‘教训” 凌黯荷就耽误了一晚上， 再耽误下去说不得会出什么事，因此她跟凌黯荷二人收拾衣装起床

    只是经过昨日跟清晨的事情，凌黯简对待秋水樱的态度好像又有了些改变.不是说这改变不好，而是这变化的太好了让秋水楼都有些不适应。比如说早晨收抬衣装的时候，凌黯荷就没让秋水樱动手，全都是她-个人完成的，又比如说进行洗漱的时候，也全都是凌黯荷帮忙洗漱的。更加过分的是，若不是秋水樱强烈拒绝，今天出行她定然会被凌黯荷给抱着出来。秋水樱也知道，这是凌黯荷看到自己身上有着致命的秘木，因此想要事事都照顾到而已，但这未免有些太过了吧?完全把她当做是小孩子一样的照顾了啊!但看着竭力想要弥补什么的凌黯荷，秋水樱也不好将拒绝的话说出口.而且凌黯荷这般做派也让她轻松了不少，少她有更多的时间来修炼。说起修炼，秋水焉洗涡尴傲庀愦授的那个增加寿命的法门，的确是很有用，至少增加了自己三十年的寿命，换算过来就是多给了她一一个月的时间，有了这一个月的时间，秋水樱觉得自己突破虚境大圆满的把握更大了一些。还有剩下来的那些技能点，当初秋水樱吸收技能点的时候， 吸收了大概有四五十个，就算将这i ]增寿的功法推升至顶峰耗费了-大半，那现在也还有十七个技能点没有用。十七个技能点啊!秋水樱从来没见过这么多的技能点!看着技能面板上面的技能点，秋水巡亮瞬敛淮嬖诘目谒，随后开始思量着怎么分配来.首先落星秘术跟风缠秘术这两种现阶段最强的招式，是必须要加点的，因为两个秘术推升至的级别比较高，现在升一级需要五个技能点也就是说还有七个额外的技能点进行分配.那这七个技能点应当如何分配呢?秋水樱摸着下巴想了半天，将视线转移在了天香剑法的上面.说起天香剑法，她似乎很久都没有用过了，对上虚境宗师，她都是直接施展落星秘术加风缠秘术莽上去，用拳头将人给打服，因此天香剑法就没怎么去用。倒不是说她更喜欢那种掌拳到肉的攻击方式，只是以现阶段的天香剑法而言，对待虚境宗师还是弱了一些。以秋水樱如今掌握的天香剑法来看，对付先天巅峰，哪怕是初入虚境的宗师，都能游刃有余，可面对再高一层次就稍稍差了点根本就没落星秘术来得快。而秋水樱这-段时间来，碰到的又都是破虚境踏虚境的宗师，天香剑法自然而然的也就没再去用.如今有了技能点秋水樱倒是可以考虑一下将天香剑法再次当成自己的常规手段。毕竟她总不能每一一次打完架都要爆衣吧?落星秘术施展的过后，双拳双脚部位的衣袖，全都会化作飞灰，这个世界又不知道有没有防御力高的衣裙，总是这样秋水樱就要考虑以后要不要赤着脚，袖子口要不要给去掉这样的事情了

    “嗯，芳华一瞬，香意痕-.就这俩了吧。既然要加点，那自然要加攻击力强的技能。

    等级最高的那个，将四个技能点加在上面， 推升至又一个高度后，应该能对一般的破虚境宗师起作用。而香意痕则是代替曾经作为常规剑法的寒林疏芳，寒林疏芳作为基础中的基础，用到先天境界就已经到顶，虚境当然也能用，但伤害不是特别的足.

    香意痕则不然将剑意附加在香意痕上面，每一次的攻击都能对敌人造成很强的伤害，用来代替寒林疏芳再好不

    分配剩下的三个技能点加在香意痕上，秋水樱看着技能面板满意的点了点头。有了这两门剑法，秋水岩院笤倥龅角康校至少不用直接一 掌 揍过去，虽说这种做法看上去很有威势，-拳砸断山岳什么的，听起来就会让人敬畏，但她秋水樱在江湖上好歹是有身份的人， 哪能-直这么干啊。新的人榜排名秋水樱也已经见到了，排位第十的她除了叫做牡丹仙子，又叫做什么怪力无双. .神他喵的怪力无双!这是女孩子应该有的称呼吗!咳咳，当然秋水樱这么说倒不是从心理上也完全女性化了，只是她在江湖上的名声好歹是很柔弱很善良的那种，有着这怪力无双的称号是怎么回事嘛。要改，必须要改!以后不求世人叫她什么特别好听的名字，但是类似于牡丹剑仙，天香谷主这类的称号，秋水鸦故呛芟胍的。

    这种称号一-0听就有逼格， 跟人对阵的时候说我是‘牡丹剑仙秋水樱’ ，档次一下子就上升了不少，传出去也有面

    “喂你不打算突破虚境吗?“吓!正当秋水樱分配技能点，想着称号的问题之时，脑袋里传来的声音吓了她一跳，接着她才醒怊过来，这是菱香醒了.“菱香.1你醒了啊?秋水稷关心的问首.

    昨天菱香昏睡过去之后就一直都没有说话，秋水樱还在担心是不是出了什么事，没想到现在菱香忽然出现。‘嗯， 刚醒没..还有别打岔我问你话呢。菱香的语气中透露着些许疲倦，秋水樱回想着菱香刚才的问题，答道:“啊， 突破的话还不着急，我打算再巩固

    "最好还是快一点吧，这种事情迟则主变.菱香劝着说道.别看秋水樱现在表面上很年轻，就如同+七/ \岁的模样，可身体的机能早已老化，继续拖下去的话，秋水樱的突破就会越加的危脸， 因此这种事情还是越早越好..-我知道，但是现在真的没有时间.秋水樱说道。她也很想立即着手进行突破，然而现在并不是突破的时候，从先天一下子突破至虚境大圆满，这期间不知道要耗费多少的时间，秋水樱现阶段一件事情接着一件事情的去做，根本没有那么多的时间用来突破，因此只能暂且搁置-

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百章 邀请（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “话说回来，你没事了吗?谈完自己的问题，秋水樱将话题扯到了 菱香身上问道.虽然菱香她说没什么事情，但以秋水腰发狂的程度来看，想要让秋水樱清醒过来，也绝不是一件简单的事情.这

    其中说不得付出了什么很重的代价。昨天菱香一直昏睡着，秋水衙挥邢虺隼矗今天菱香好不容易醒来一-次， 秋水樱当然要向个明白.没什么大碍， 你放心就是。菱香明显的犹豫了一=回答着说道.“你这可不像是没事的样子要是真没事，菱香回答的应该很果断的才对，而不是像现在这般犹豫。真的没事，嗯好吧，也不能说是没事，但现在不是告诉你的时候，等一切事了， 你专心致志突破虚境后，我会告诉你的.有些事情菱香不是不想告诉事关自己，菱香也不想一直隐瞒着.但突破虚境之时本来就要专心，而且以秋水樱用秘法锁住修为，以期望一具达到虚境大圆满这类的，更是需要专U致志， 将- 些事情告诉秋水樱的话， 她说不得会在突破的时候分心， -旦分心， 迎接她的只有死亡。

    为此， -些事情菱香才选择不说，比起自己.她更担心秋水樱会因为自己突破失败。“这样吗.好吧。菱香不想回答，秋水岩裁靼姿的心意，也就没再向下去，她本身不是好奇心特别严重的人，就算不知道也没什

    再说她现在的确不应该为了其他的事情分心。聊完这些，菱香又一次的没有了音讯，大概是又回去休息了，秋水岩裁辉俸艋剑分配完技能点后，便立即进入修炼状态， 至于赶路则是全权交给了凌黯荷，两人分工明确的朝着盛京城赶去。

    t日之后，大楚盛京. 身着华服的皇后陈柔，正悠闲的在自己的接宫之中吃着葡萄，在她的怀中，是一个年约三四岁的小男孩，小男孩

    此刻这还不到四岁的太子殿下，在陈柔的怀中吃着母后递过来的葡萄，陈柔还时不时的逗弄一下小太子的鼻子一副母子温馨的景象。

    但这景象维持了没有多久，直到外面急匆匆来了一个太监之后，陈柔神色微动，将太子赵朔交给旁边的奶娘，i她带到后面接宫中， 然后才道: “张Y )这般急匆匆的过来，可是皇上那边出了什么事?“额，回来皇后娘娘， 陛下那边一切正常.张公公略微怔住，随后回答着说道.“哦? 既如此那张公公这般急切做什么?

    听着楚王那边无事，皇后陈柔明显松了0气.接着略感好笑的问道.张公公答道:、娘娘， 是秋水眩据探子回报，秋水樱跟五志教的凌黯荷如今正朝着盛京城赶来，想来不出半日秋水1更能抵达至盛京。“秋水樱?眨眨眼睛，皇后想起了这个救了自己- 名，且最近在江湖上声名鹊起的江湖侠女，不过她有些不解的说道:“秋

    水樱还未抵达至盛京，张)就匆匆过来报信， 本宫虽说在意她，但也还不至于到这个地步说着说着，陈柔也皱起了眉头。正如她所言，她是较为在乎秋水眩在乎她能不能成长起来，能不能倒向朝廷这一-边，但也就仅此而已， 并未过多的关注她，也因此张泛知道了秋水樱朝盛京城赶来，也不至于急切到这种地步， 除非...秋水樱那边出了什么事情

    急了，只是-只是奴才刚得到消息，瑞王不知从何处得知秋水樱赶到盛京，已派人前去'请’ 秋仙子去瑞王府， 如今人马已经在半路上了!什么! ?"

    说起秋水樱这个人，与朝中局势而言，作用并不是很大，陈柔看重她看重的是她的武学潜力，以及那窘治病救人手法，因此以后秋水樱倒在朝廷这边，还是倒在武林门派那边， 陈柔都不是很在意。可就是色对不能倒在瑞王那边!

    现在朝中局势越发紧张，在皇后有意无意开始用酒色廊痹楚王，独自掌管大权的情况下，皇后跟瑞 王的争斗也越发的激烈。

    现在的状况是，两人的势力各占据楚国半边天，而投向朝廷的五毒教内也分为两派，各自支持瑞王跟皇后，两z间你来我往， 各种毒物蛊物来回交战，也是势均力敌的形式。而在这种情况下，秋水樱的到来，便是让势力倾斜的一个因素。或许秋水樱武功弱小，权谋也比不上那些政客军师，但她那克利大部分毒物蛊物的治疗手段与秘术，便足以让其- 方的五毒教成为花架子.这种时候，若是秋水樱被瑞王说动，加入瑞王那边， 这对皇后这方而言是极其不利的。

    别看最开始皇后陈柔跟秋水樱姐姐妹妹的称呼着，就差结为异性姐妹的关系，但利益放在眼前的话，天知道这姐未情分还能剩下几分。秋水樱这个人陈柔虽接触的不多，但也能看出来， 这丫头或多或少有些利益至 上的原则，-旦瑞王在某些利益上面， 打动了秋水樱，她说不得真的会加入瑞王一方。“现在瑞王人马到了什么地方?”想着这些，陈柔连忙问道.“瑞王的刚刚出发，奴才也派了-些密探前去迎接秋仙子，但奴才怕“不够!去传常丰，让常丰带上实力强劲的心腹，前去迎接秋水腰!“常丰将军?这--只是接应秋仙子的话，用上常丰将军未免有些-听皇后要派置常丰出去， 张永安惊讶的问曾。

    陈柔冷哼一声道:我当然知道派常丰过去有些大材小用， 瑞王也不大可能派出 他旗下的高手前去'恭业 秋水I. 我派常丰过去的目的， 是想让他盯住秋水樱， -旦秋水延腥魏蔚瓜蛉鹜醯男乃汲氯嵫园眨看向张永安道: " 他知道该怎么做。张永安闻言瞳孔一缩，低下头应道:“是， 奴才知道了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零一章 邀请（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱想到了自己不会平安的进入到盛京城，但怎么 也没想到阵势会这么大。看着面前由五个虚境宗师带头，身后大致有三四百土兵的庞大队伍，秋水巡幻飧芯醯接行┩诽邸Ｋ跟凌_荷七天以来，一路快马加鞭的赶至盛京城， 这眼看着就要到盛京城门口了， 却被眼前这只队伍给拦住，看这支队伍的打扮跟态度，秋水樱猜到这不是皇后的队伍.那在盛京城除了皇后谁能有这样的威势?除了瑞王，秋水稷也想不到其他人了。“小眩前面那五个中，有两个是我们五仙教的长老。坐在秋水樱的身后，看着眼前的这些人， 凌黯荷趴\在秋水樱的耳朵边上说道。“哪两个?”秋水训蜕询问道.

    凌黯荷努努嘴道:‘左边数第二个， 那个青色长袍的年轻男子，是入虚境的宗师，方新远， 右边数第一个的那个头，是仙教内破虚境的宗师，梅翰人，都是支持瑞王一 派的长老。“果然是瑞王吗?心中本就有猜测，再加上凌黯荷的指认，眼前这伙人的身份就已经确定了下来，是瑞王那边派来的人。瑞王派人来找，秋水樱虽然有些意外，但也不是 特别的惊讶。在芦州秋水樱给瑞王造成了那么大的麻烦，加上她又看起来跟皇后陈柔的关系很好，这要说瑞王没有对她进行关注才奇怪。尤其是古州瘟疫一事，淬剑谷- 事，秋水樱那堪称活死人内白骨的医术手段也被天下人知晓。坊间传言说秋水哑涫凳翘焐险乒芤降赖奶煜上路玻专门下界给世人治病救灾。这传言是从吉州那些彼秋水樱救了命的病人嘴里传出来的，虽说传言有些夸张，但这足以见秋水樱在医术上的建树，以及在百姓之中，尤其是吉州百姓之中的多望。其他的不谈，就说秋水樱在吉州当中的名望，就足以让瑞王派人过来邀请秋水樱。得民心者得天下，这句话都快被历代君王给背烂了，瑞王当然也知晓这个首理，瑞王在吉州的势力弱的可以，m若是将得了民心的秋水樱掌握在手里， 这吉州就会兵不血刃的被瑞王逐步蚕食。也因此现在一帮人过来恭迎秋水樱，便是为了 将她邀请至瑞王府。“前方可是秋水樱秋仙子?”这帮人将秋水迅凌黯荷二人团团围住，

    秋水樱轻吐出口气既然对方都到了这里，隐瞒也没什么用，干脆大大方方的回答道:‘我就是秋水眩 不知这位将军将我们姐妹二人拦在这里，所为何事?“呵呵， 吾乃瑞王座下护府都尉积星，此次是奉瑞王之命， 前来迎接秋仙子到府上一叙，秋仙子. 请吧。祝星笑着说道，言辞举止之间都很有礼貌，但鼻息之间那高人一等的样子也未加掩饰。

    瑞王-没有把祝星的话放在心上，秋水樱想着瑞王这个人。说实在的，她是有想过是不是应该跟瑞王见-面，因为芦州现在还是瑞王掌按的地方比较多，若跟瑞王暂时的联

    合在-起的话，其他的不提，至少瑞王能够很容易的派置军队去围攻欢喜宗。但秋水樱也只是想想罢了。

    她跟皇后有约在先，且是救过了皇后被划分在保皇派之中的人，若轻易的投靠了瑞王，难免在他人的心中留下了

    再者说秋水樱对瑞王了解的不多，比皇后陈柔了解的还要少，她不敢保证到时候瑞王会不会对她出手。皇后的话别的不说，就说秋水樱救了她一命这一点皇后就不会轻易的对秋水樱出手。因此怎么看都是跟皇后合作安全一些.但现在瑞王的人都到了这里，秋水岩是不给个答复的话，看起来也不行。“瑞王殿下的好意我心领了，但如今我有要是在身，不如改日再聚，如何秋水樱委婉的拒绝着。

    因此祝星嘴角一咧，笑道:、秋仙子莫 要让我等为难，瑞王殿下今日必定要见秋仙子一面的， 不论秋仙子有什么情，今日都必须与我等走一趟。“哦?邀请不行，便打算强行带走吗?秋水樱话语中带着嘲讽的说道。祝星等人要是好言好语的说着，她也不会这个态度，但既然对方语气都这么强硬了，她再笑脸相迎，这不是自己给自己找不自在吗.因此语气也稍稍冲了一些。

    “随便秋仙子怎么认为，来人，请秋仙子回府.对秋水樱的态度，祝星不是很在意他只想完成瑞王交付给他的任务，所I以在说完这句话后，祝星一 挥手，便让个人上前，将秋水樱给保护起来。眼看着祝星等人的动作，秋水樱面色不善起来.她轻声对身后的凌黯荷问道:“凌姐姐， 若我把你们i门派的两个长老给打成残废，你们的教主不会找我扁烦吧?闻听此言的凌黯荷暌嗤一笑，自“小樱妹妹只管动手便是， 你若是 把这两人打个半死，我教教主非但不会找你烦，恐怕还会感谢你呢“哦?你们教主是支持皇后那边的?秋水樱略感意外的问道。

    “嗯，教主支持的是皇后，但是大长老跟二长老这两个教内除去仙武境至尊最强的长老，却是支持瑞王。凌黯荷简单的解释一句道.秋水慢对这些不是很了解，但也不用太了解，只要知道打残这两人没事就行。所F以她点点头道:“原来如此， 那我明白了。有着凌黯荷的保证，秋水樱就可以放心大胆的去打，眼前这些人最高的也才是破虚境的宗师，连秋水樱的一拳头接不下来，她完全可以打穿一 条路出来。其实瑞王派置五名境宗师前来，绝对是非常重视秋水樱的，这么做一来是要让秋水樱知道瑞王多看重她，二来也是展示自己的实力，怕秋水樱跑掉.但瑞王千算万算，就是没有算到秋水樱现在的实力连普通的踏虚境宗师都不敢轻易硬抗，因此祝星等人的下场可

    只是天不从人愿，正当秋水樱拿起自己的爱伞花语准备大打出手之时，从远处又来了一队人马，伴随着马蹄踏在地上的浓厚尘土，-声包含内力的声线从远处传来:“住手!皇后娘娘有令，请秋仙子去宫内一叙!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零二章 拒绝

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    瑞王的人马还没有解决，皇后的人又紧随其后而来。秋水樱看着远方乌泱泱又来的这一批人，自己也有些懵.这也就是秋水楼知道自己的身份普通，没什么隐藏的身份在里面，不然看这架势， 还以为迎接什么皇亲国戚呢，需要瑞王跟皇后同时派人过来。“080303. 秋仙子， 吉州一别多日未见，秋仙子别来无恙啊?”皇后派来的人，是秋水樱认识的人，也就是在地榜上面有着自己名号的威军将军常丰，当初在吉州瘟疫事件的时常丰被皇后派来援助秋水樱对付血魔教的孙广长老，后来在瘟疫事件解决后，常丰就立即回返盛京没想到如今又在这里见到了。

    "有劳常将军挂念，自吉州-别，-切安好，常将军看起来也气色不错啊。

    往没有那个叫做祝星的阴阳怪气，让秋水樱感觉很舒服，这才能够和颜悦色的进行交谈。听闻秋水樱的话，常丰哈06- 笑道: "那是自然， 吉州-事过后，我被陛下跟皇后娘娘提拔，现在过得滋润的很当然气色不错。

    吉州的事情常丰起到的作用不多，更多的是由秋水樱解决的瘟疫- 事，1但常丰前往吉州， 代表着的是朝廷的一个度，让当地百姓对朝廷厂]派也对朝廷的印象有所改观，在这一 点上常丰还算是有功的。并且他升官加职也是多亏了秋水眩某种程度上来讲，常丰也是要感谢秋水训摹３７岣秋水讯人好似许久未见的好友一样的交谈着，那边瑞王的人面面相觑后，由祝星开O道:“常将军， 秋1仙子是我们瑞王殿下要见的人，你突然过来横插一手，未免有些不大好吧?°哦?“与秋水樱相谈甚欢的常丰-0听这话脸色顿时就拉了下来， 他转头看向祝星道:‘ 我当是谁，原来是祝那尉， 怎么?莫非你们瑞王殿下的命令是命令，皇后娘娘的命令就不是命令了?祝都尉， 你可还曾将陛下跟娘娘看在

    祝星闻言神色一变，冷声道:“常将军， 你不用拿陛下来吓唬我，此次邀请秋仙子，是皇后娘娘的主意，其中根本就没有些下的命令，常将军如此说， 莫不是眼中没有陛下只有皇后娘娘?常丰跟祝星二人三言两语间就将气氛提升至一个剑拔弩张的境地，两人的话中句句都带着坑，祝星不敢回答，常也不敢回答。

    这种事情不是那么好说的，别看现在皇后用酒色财气迷惑了楚王，独自将大权揽在手中，但这种事情看破不能说

    因此常丰思虑片刻，哼了一声道: "好了， 祝都尉你也别跟我在这里磨叽了，秋仙子究竟是去找皇后娘娘，还是去找瑞王殿下， 都是由秋仙子自己决定， 你我说的再多也无用。话题一-转.常丰将决定权转在了秋水慢的身上.祝星眼睛一眯，- 般情况下，像是这种无权无势的江湖中人，他们的意 见是最不用在平的，祝星跟常丰交锋一番谁获胜了由谁将人带走，可如今常丰却明显更加尊重秋水樱，让秋水樱自己选择，这就未免让祝星有些迟疑。常丰这个态度，代表着的是皇后的态度，皇后都如此重视这个秋水眩 那他.是不是也应该语气稍软一些?万一惹得这个叫做秋水樱的生气，搅扰了瑞王殿下的大事， 他祝星就算是有一百条命都不够还的。因此祝星也不再与常丰过多的浪费口舌，-转头面向秋水樱道:“秋仙子， 瑞王殿下是很有诚意的，只要您能过

    不论怎样的条件，在瑞王殿下可以做得到的范畴内，都能答应。祝星这次是将瑞王能够拿出的底线直接给说了出来，依照眼前的情况来看，他是没有讨价还价的机会的， 直接将线说出，秋水樱能够同意最好，不能同意那也时无可奈何的事情，没必要在这种事上浪费时间。听着祝星的话，秋水樱秀眉微动，瑞王的这个条件，不可谓是不让人心动，但秋水樱转头看了常丰一眼， 低下眼帘思虑少许，随后笑着答道: “祝都尉， 还是那句话，瑞王殿下的好意我心领了，但我暂时真没时间，祝都尿坯是请0吧。 ”“哈0哈哈，听到了吗?祝都尉，你们还是打哪来回哪去吧!秋仙子不稀罕你们那地方。

    常丰听完秋水樱的话后哈哈大笑。这次过来，常丰除了迎接秋水眩 也是要看看秋水延忻挥型犊咳鹜跄潜叩男乃迹 若是有，常丰就会立即在这里动手，但现在秋水樱的回答明显让他轻松了许多.更何况他还能看到祝星吃瘪，这着实让常丰高兴不已.“秋仙子，你可要想好了再答.而同样听到秋水樱话的祝星，则是 半威胁着的说道，随着他的这句话说出，祝星周围的那些士兵跟宗师，都隐隐有着要动手的意味“怎么?邀请不成改强抢?姓祝的，我常丰今天跟你说明白了，你若是敢动手，我手下也不是吃素的!常丰说完就是一挥手， 他带来的这些兵卒齐齐上前一步手中的兵器随时在挥出的状态。祝星看了-眼常丰的队伍，冷笑着道:“常将军， 不是我小看你，但就凭你一一个虚境，外加这不足一-百的土卒，就想与我等抗衡?。

    也无怪祝星看不起常丰，大概是常丰来得急，- 领命就直接带人过来，因此没带多少好手，虚境的宗师就两个，

    在普遍全都是后天锻体境的军队之中，先天的土兵已经称得上是精英的精英，然而这对上祝星等人貌似还有些不

    常丰带来的先天还达不到多咬死象的地步，祝星这边的五名虚 境，随便派出来两个， 就能灭杀这群初入先天的

    卒，这也是祝星自信能将秋水樱带走的资本。不过祝星以乎忘记了一个人。“那再加上我呢?

    秋水樱适固时的出声道。若是祝星好言好语，大家好聚好散那她也不会这个样子，但现在很明显祝星没有将秋水樱放在眼里，认为她是以随意拿捏的软柿子，是可忍朝不可忍，秋水樱若不展露自己的存在感，别人还以为她是只知道让人保护的花瓶呢

    “你?“

    祝星嘴角轻轻勾起的看着秋水眩那表情的不屑之意显眼的紧，他正要说几句场面话，让秋水压怨缘挠胨们走趟，但紧接着他的话就说不出来了。因为就在下一刻，秋水樱藏在伞中的长剑，已经放在了祝星的脖子上面，只需轻轻一动，便能够立即让他人头落

    “对，就是我，你有意见?”不知何时出剑的秋水樱，平举着长剑， 头颅微微扬起，高傲的看着祝星问道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零三章 暂别

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    被长剑架在脖子上，不论是祝星还是其他人，都有些发懵.她是什么时候出剑的?祝星在震惊的同时，也有着这样-个疑问。根据瑞王那边的资料记载，秋水樱此人今年+四岁，是少见的医道天才武道天才，先天合一 境巅峰的修为，医术超绝，且是人榜上第+的小高手，跟五元剑派、观剑门、淬剑谷关系匪浅，是秋家舌失多年的嫡女，最近的消息称，秋水岩蛄饭ψ呋鹑肽У贾乱灰拱淄罚身体也成长为十七/ \岁的模样.. ..但也就仅此而已啊!没有消息说秋水咽切榫嘲?也没有消息说，秋水涯芩布渲谱∫ 名破虚境宗师的要害啊! ?收集情报的你们是不是偷悟了? !这种出剑速度，这种给人的压迫感，你告诉我她只是先天巅峰? !你们是不是不想干了! ?感受着从秋水樱那边传来的浓浓压迫感祝星现在只想回去指着瑞王的情报人员的鼻子，狠狠的大骂一通.虚假情报害死人啊，也幸好祝星还没有动手，不然离秋水樱这么近，秋水- 一出剑第-一个死的就是他!但估计祝星骂完，情报人员也要叫屈，秋水樱的实力进展这么快，他们又去哪里知道去?秋水樱在吴国的情报，此时还没有回传过来，在楚国这边的大发神威，又因为当事人不是秋水樱的朋友，就是被她给打了个团灭，消息没有流传出去，所以谁能知道秋水樱像是坐火箭一样的实力°嗖’ 的一下就飞上了天?按照正常来讲，就算秋水樱现在突破了虚境，也不至于压着破虚境宗师来打吧?正因如此，才造成了眼前的这么一副场景。秋水樱将剑架在祝星的脖子上，而其他人则是一脸懵逼的看着眼前的这一幕这不对啊，这大大的不对啊， 按理来说不应该是祝都尉瞬间制伏秋水樱的吗?怎么这情况反过来了呢?“秋.--秋仙子，0咱们有话好好说，你先把剑放下来。被制住了要害，仅差亳厘更能刺破自己的脖颈，祝星此时也是冷汗淋漓，他有想过要逃开， 可以刚才秋水樱出剑的速度来看，祝星估计在自己逃开之前，秋水樱的剑就已经划破自己的喉咙，因此也只能服软的说道。“哦?现在想好好说话了?刚才我看祝都尉的意思，是想将我强行带回去啊?玩味的看着祝星，秋水樱没有将剑放下来的意思。“误会， 秋仙子，这都是误会.. 秋仙子既然不想去的话，在下也不会强求，所以，您看. ...祝星现在只能这么说，他也不是没想过让其他几个虚境宗师一起上，将秋水樱拿下，只是这么做并不值得。他此次来本来就只是请’秋水樱去瑞王府的，这里重在-一个请’字， 若是秋水樱很容易就被他们带走，那然很好，可要是带走秋水鸦岣冻龊艽蟠价的话，那也不要与她们起争执。在秋水衙挥谐鍪终孤蹲约旱氖盗χ前，祝星等人动手是值当的，仅是常丰的这些人不能给他们造成什么威胁。可现在，在秋水颜孤读瞬蝗跤谔ば榫匙谑Φ氖盗χ后，祝星再出手的话，那就真的是蠢成猪了，先不说能不能打的过，就算打得过，首先付出了极大的代价，其次还得罪了秋水眩 回去瑞王照样收拾他。所r以祝星也只有低声服软这-条路可走。“早这么，说不就结了吗.眼见祝星放下了要带走自己的心思，秋水樱也没再咄咄逼人，将手上的长剑放回平中，淡声的对祝星说道.她这次出手就是吓唬吓唬祝星而已，她又不是那种逮若架就要打的人，能够和平解决的事情还是和平解决比较好瑞王能不得罪就不要得罪，芦州好歹还是瑞王的势力较大，万一 得罪死了让瑞王去选择帮助欢喜宗那边，反倒是这边的扁烦。“祝都尉，刚才多有得罪，祝都尉不会在意吧?长剑收回，秋水樱和颜悦色的朝祝星说着。祝星嘴角抽搐一下，看了看她手中好似普通花伞-样的花语，勉强笑着说道:” 秋仙子哪里话，既然秋仙子还有事，那在下也就不打扰了. -咱1走!在秋水樱手上吃了一个亏，又让常丰在这边看了笑话，而祝星还不能做出任何过激事情的情况下，也就只能打道回府.只是当祝星转身以后，脸上的颜色黑如煤炭，他要立即回去禀报瑞王，情报上的资料有误，秋水樱根本就不是什人榜第十的先天巅峰，这家伙根本就是能够与踏虚境匹敌的强者!医术强，武功也强， 不能将其当做是普通的闲散江湖人员来看待。祝星自己的人马走了。来的时候气势汹汹的来，走的时候是重头丧气的走，这一来-去的两种不同样子，让人看着着实好笑。坐在马匹之上的凌黯荷，再次用复杂的眼神看着站在地面上的秋水眩轻轻的摇了摇头，又看向了祝星等人离去

    的方向。那两名五毒教的长老，至始至终都未曾跟凌黯荷说过一句话，他们不是不记得凌黯荷，相反在她到来的那一刻，他们就立即认了出来，但因为教内的派系问题，让两名长老跟凌黯荷形同阳路。一想到这凌黯荷还是有些不大自在的，明明不论是教主还是大长老跟二长老，其目的都是想让五毒教背靠着朝廷从魔门这种人人喊打的势力之中脱离出来，可为什么现在变成了这个样子呢:凌黯荷心中失落的想着。”凌姐姐?'回返马匹旁边的秋水樱，看到了凌黯荷略微低沉的状态，疑惑的问了-句，让凌黯荷从思索中回醒.“啊...小樱妹妹，怎么了?””等下常将军带着我去见皇后娘娘，凌姐姐也要跟着吗?”虽然有些疑惑凌黯荷刚才在想些什么，但看着凌黯荷不想说的样子，秋水樱也就没问，而是顺着话往下说道。“这个啊听着秋水爬的问题，凌黯荷愣了一下。

    皇后陈柔要见的是秋水眩凌黯荷跟着过去也不是不行，但最好的话还是暂目离开秋水焉肀呓虾谩Ｒ蛭若是万一出了什么事，秋水樱自己一个人还好处理，凌黯荷要是在身边的话，秋水樱还要照顾她。虽说心里面悲哀的紧，但凌黯荷还是不得不承认的是，如今的自己跟在秋水训纳肀撸就等同于是一个拖住人后腿的拖油瓶。心中哀叹-声，凌黯荷勉强笑了笑道:” 小樱妹妹就先去跟皇后娘娘见一面吧，正好我趁这个时间要去找我师父

    “嗯，也好，那我就先去了。秋水樱点点头说道。但正要与常丰离开之前，秋水樱回头对凌黯荷说道:‘凌姐姐， 你不用想那么多的，我不在意的。凌黯荷所思所想，秋水樱也隐约有些察觉到，但她还真不知道该怎么劝，也只能这么的说了一句，随后便跟着常丰离开。看着秋水牙肴サ谋秤埃凌黯荷只能摇头苦笑。不在意，她怎么能不在意啊.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零四章 昔日之约

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “秋、秋仙子的武功，当真是大有长进啊。跟凌黯荷分别之后，在前方领路的常丰， 勉强笑着跟秋水樱说道.要说秋水樱那一-剑，最为震惊的是谁，不是瑞王那边的祝星都尉，也不是祝星身后的那群虚境宗师，最震惊的人是知道秋水樱曾经实力的常丰!遥想当初常丰受皇后陈柔的命令前去吉州处理瘟疫一事， 那个时候的秋水樱才刚刚入先天没多久，本身的实力并不能让人受到重视更多人关注的还是秋水樱的医术。可这才半年多未见，秋水樱就已经能够一 剑制住有着破虚境修为的祝星，这当真是 让常丰惊得下巴都要掉下来了

    自从武者掌控天下以来，常丰就从来没听说过有哪个武者是能在短短半年时间内，就能从先天境界提升至堪比破虚境的宗师的。就算是曾经方术土主导的天下，能做到这种程度的也不多，大多数还是什么先天道体’ 之类的。因此现如今秋水樱的实力，是让常丰又惊又疑，甚至想这个秋仙子是不是得到了什么神功神丹，实力才会强大到

    这般地步。但心中疑惑，常丰也没多说什么，或许-般心怀恶念的武者，会因此事对秋水樱出手， 可常丰身为一个武者的前他还是一名将军，是要听从皇室的命令的。

    皇后让他带着秋水樱过去，他就不能做出多余的事情，再者说就算他真有什么,邪念，能打得过秋水樱吗?“没什么大不了的，我只不过偶得一门秘术，可以与虚境宗师相匹敌罢了，真实修为还是在先天巅峰的。秋水慢简单的朝常丰解释了-句道.自己能够媲美虚境的实力，隐瞒的话是瞒不住的，而一 名先天巅峰的武者，在不到半年间， 实力就增长到这种程i. 定然会吸引很多人的眼睛，P所IL秋水樱干脆大大方方的将自己的事情说出去.毕竟这么一说，只要有点见识的，就能想到名剑山庄的穆三，他也是以先天之 身匹敌虚境宗师，也同样用的是失的秘木。果然，一听秋水樱此言，常丰顿时想起了如今还在人榜榜首的心剑穆三，当下也不再多问什么，只是心中感慨等这一次事情过后，人榜的榜首就不一定是谁的了。跟随常丰一路闲谈来至皇宫， 进入到皇宫内部，秋水驯淮到皇后的接宫之前，在将兵器放置- -边后， o静的在大殿内候着，等皇后过来。

    个月，就又跑到了楚国的皇宫来，能够做到这-点的，估计自古以来也就秋水樱一一个人吧。不过相比起吴国的皇宫，大楚的皇宫看 上去要更加的气派些，若要说的话，就是大楚的皇宫中多了些皇族的霸，这种气质在吴国皇宫就少了-些，不知是不是地域的问题。心中有一搭没一 搭的想着， 秋水樱在宫殿内静静的等待着，等了没有多久，秋水驯憧吹交屎蟠雍蟮钪凶叱觯在她的身后还有几个拿着大扇子的太监宫女，姿态倒是做的很足.一见到皇后出来，秋水樱从座位上下来，双拳- 抱，鞠躬首: “民女秋水樱， 参见皇后娘娘.别看秋水樱跟皇后看上去很熟的样子，但该有的礼节还是要有的，尤其是现在秋水樱有求于人的情况下，因此她这才鞠躬行礼，言语间也恭敬了一些，”误，小樱妹妹这是做什么?不是都说好了以姐妹相称吗，你这般称呼，不是又见外了吗?但秋水研欣窆后，皇后却是连忙走 了两步将秋水樱扶了起来，语气中带 着些许嗔怪的说道.听到皇后这话，秋水训拖碌拿媾又猩裆微动。

    与皇后姐妹相称这个事情她还是记得的，不过还有件事她更是记得清楚，那就是当初皇后说过，是私下里与她姐姐妹妹的称呼着，在外面有人的时候， 该怎么,04还是要怎么叫， 绝对不是像现在这样。秋水樱虽然疑惑，但还是很快的反应过来，抬头笑道:” 毕竟这里是皇宫，小樱怕自2乱说话让柔姐姐难做，倒是让柔姐姐见笑了。“有什么难做的，本宫好歹是本朝皇后，莫非还有人乱嘴舌根不成?听着秋水樱的称呼，皇后陈柔露出满意的笑容， 随后高傲的说道。的确是如此，在朝廷的大半事务都彼陈柔掌管的现在，还真是没人敢对陈柔说闲话。不过秋水樱说这话本就是找一一个台阶下罢了，皇后陈柔知道这一点也就顺着话说了出来，倒也不是 刻意的去针对谁.所以说完这些，皇后便再次对着秋水樱笑道:“不说这个， 小樱妹妹这次怎得想起来见姐姐了?自大芦州一别，你我可有近一年的时间未见了。陈柔说话间，还拉着秋水樱的手，带着她坐在了一旁。秋水樱也没挣扎的顺着她坐了下来，轻声说道:“小樱这次前来， 自然是有事相求，不知姐姐可曾记得，当8-别之时，你我二人所说的话?恩?”陈柔一0听这话，笑容僵了一1随后想了想让周围的太监宫女退了下去，这才重新转过头面向秋水眩认真的道: “那夜之事，本宫自然记得。“柔姐姐记得白是好的， 小樱今日前来，便是请柔姐姐应了当日诺言，小樱渡过难关。那一日，秋水樱与陈柔分别的前-日.陈柔曾经何过秋水樱想要什么，不论是加官进爵还是富甲天下，只要陈柔能够做到， 都能汇报给秋水眩这是对秋水樱救了陈柔的奖励。而当时秋水樱也说过，她不要加官进爵，不要金银珠宝，只需要当秋水樱有朝一日遇到难关的时候，皇后陈柔可以助秋水樱一 臂之力， 帮她解决困难。当时皇后陈柔认为秋水樱就算有困难，也不可能是多大的难关，也就很轻易的答应了下来，但如今. .皇后陈柔已经从常丰那里听到过了秋水训氖盗Γ那么现在秋水樱遇到的团难，还是她想象中的那般简单吗?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零五章 药王谷之谜（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    其实谈起这个约定，秋水樱心中也是有些感既的。当时她提起这个，是想着自己未来若是惹到了什么人，或者是被什么势力进行追杀，便来求助皇后，让她给自己

    那个时候的秋水眩绝对不会想到，自己朝皇后进行求助，是要主动出击剿灭欢喜佛宗。估计皇后陈柔也想不到这一点吧。“难关?不知小樱妹妹现在遇到了什么困难?据本宫所知，小樱妹妹与各大门派都有交好，并未有谁敢对你出手

    陈柔分析着问道.

    间接的被秋水樱救过，这个恩情是不能不还的，因此若秋水颜嬗惺裁词虑椋只要找这些派进行求助，相信会有一大票的高手过来帮她。但这个前提，若真要将秋水樱对付欢喜佛宗的事情售出去，那些顶尖大派还好说，小门小派估计就直接拒绝去见秋水樱了吧.

    在力所能及的情况下，帮了也就帮了，可对付五大魔门之- -的欢喜宗，这种明显找死的事情，那些小门派小世家怎么可能会帮秋水涯?

    所以对于陈柔的问题，秋水汛鸬:“柔姐姐的话说的没错， 但若是这事与五大魔门有关系呢?”“五大魔门?“陈柔眯着眼睛看着秋水樱，然后猛地想到了一个门派，沉声问道:“小樱妹妹 你是说..欢喜隗宗

    “正是。

    秋水樱点头说道，随后将自己与欢喜佛宗的恩怨都说了一遍。

    皇宫的情报做的还是很足的，像是秋水言诼州建立天香谷的事情，陈柔也是知道的，毕竟她的弟弟就在那里，

    天天跟余兴平低头不见抬头见，就算皇后的势力在那边再弱， 该知道的也是会知道的。秋水呀立天香谷，其实隐隐正合 了陈柔的意，因为秋水樱跟她较为亲近，芦州又是 瑞王的地盘，要是秋水樱在芦州的势力逐渐壮大，跟她陈柔里应外合，瑞王在芦州的势力就会慢慢的彼她蚕食。也因此，现在秋水牙椿屎笳獗咔笏派兵出去，皇后陈柔应当没有犹豫的答应才是，但. .陈柔想了半天，却没

    有立即开口将这件事应下来。派兵过去围剿欢喜佛宗，这件事说说倒是简单，也就是动动嘴皮子的事而已.可仔细的往下深究的话，就会知道文件事团难的很。首先芦州毕竟是瑞王的地方，哪怕皇后因为上次的事情在芦州挖了-个O，但想要将这个口慢慢扩大，也不是件容易的事情，在芦州很多事情还是要0仗着瑞王的鼻息。其次便是朝廷跟江湖的问题。自打朝廷建立以来，跟江湖中的各大门派是泾渭分明的，彼此之间谁也管不到谁，朝廷不过分参与江湖的事情，江湖中人也不会来到朝中做官，彼此之间一直相安无事.如今-旦朝廷派兵去国剿欢喜宗，各门各派理解的话倒还好说就怕他们不理解，以为朝廷要开始对江湖门派出

    别看欢喜佛宗是魔门，朝廷哪怕出手也占据着为民除害的大义，但-码事归一码事，这个魔门，正道门派、江湖世家，哪怕是邻国的某个顶尖大派出手国剿都没问题，可朝廷一 旦出手，那就是越了界，是会被各大门派敌视的。江湖事江湖了，朝廷这种官家势力，最好还是不要插手的较好.“小樱妹妹，你倒是给我出了一个难题。

    笑容略微有点苦涩，皇后陈柔揉着自己的头说着.她倒是想直接拒绝秋水樱的要求，可曾经答应过的事情随便拒绝，有损皇家威仪，其次以秋水樱现如今的实力，也不是皇后想拒绝就能拒绝的。曾经的秋水樱只能说是一个小人物， 哪怕她有着超高的医术.然而现在的秋水樱，实力强大，已不再是曾经那个任人拿捏的小Y头，皇后陈柔说话都要斟酌一番再说。有的时候实力就等于是势力，以秋水樱现在的实力，已经有资格跟皇后站在平等的位置上谈话，这也是为何皇后东柔在刚才一出来，就与秋水樱以姐姐妹妹互相称呼的原因。抱歉，柔姐姐，小樱也不是有意为难柔姐姐的，但此事干系重大，事关天香谷的未来，因此小樱不得已只能来求柔姐姐帮忙。

    秋水樱轻声的说着，完美的扮演着一个 遇到难题的妹妹角色，在说完后，她还认真的对陈柔说道: '而且， 若柔姐姐这次能帮助小樱处理欢喜佛宗的事情， 未来只要小言谝 天，天香谷就会站在柔姐姐这边。“哦?”听着秋水樱的承诺，陈柔猛然抬头看向她。

    是陈柔想要见到的事情，秋水呀立的天香谷，以现在的实力而言，不值得被陈柔看在眼中，可天香谷的潜力，那足以成为天下医道标准的医术实力，就足以让陈柔放在心上。要问天下间什么东西最重要?不是财，不是势，是自己的命.不管是哪个门派，没人敢去夸下这样的海口，哪怕是仙武境至尊，碰到争斗也有可能受伤更遑论是其他的人。尤其是在江湖之中，各种争斗屡见不鲜，天天因为重历不治而死在荒郊野外的武者大有人在，但如果有某个门派

    曾经的药王谷就是如此，别看药王谷实力不行， 可他是以医为本，救助了天下间各大「派的无数高手，这才以一二流门派的级别，被天下武者誉为医道圣地.而若不是药王谷因为被各大门派崇敬的原因野心越发的庞大，在二 十多年前做了一件错事的话，也不至于被瑞王找到机会连根拔起，连弟子都没有留下嗯?等一下.提起药王谷，陈柔似乎是想到了什么，她微微眯着眼睛，朝秋水樱说道:“小樱妹妹， 这件事本宫不是不能帮你但你也要帮本宫弄清楚-件事。“什么事?“你帮本宫查明白，当初药王谷-事， 瑞王是如何压住武林门派，- 举剿灭药王谷的?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零六章 药王谷之谜（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    皇后最后没有拒绝秋水樱的请求，但也同时要秋水樱帮她弄明白一件事情，那就是当初药王谷覆灭的原因。众所周知，在二十多年前，江湖上有一个医者组成的门派，这个门派里面的武者主修医术跟丹药岐黄之术，武道只能算得上是辅修， 江湖上大半有名有姓的名医，近乎都跟这个门派有关。这个门派便是药王谷，也便是秋水樱的师傅，秦不绝曾经所在的门派但不知是何原因，药王谷在短短的几天之内被朝廷率领大军剿灭，连幸存者都没留下来几个，这件事情在江湖上引起了轩然大波。

    因为药王谷虽说里面武者武功说不上是上乘，而且最强者也才只是踏虚境而已，连巅峰都不是，但药王谷千百年间治病救人，与各个门派都有所关联，很多门派的长老掌门，几乎都受过药王谷的恩惠可以说若药王谷真的有难，江湖上各大门派是绝对不会坐积不理的，尤其是那些被称作是武林魁首的顶尖门派。然而现实不是如此，药王谷之难，没有一个顶尖派站出来说一句公曾话， 也没有一个门派说是去帮助药王谷.当然或许不是没有，但既然连一 点消息都没传出来， 那有跟没有都一样，

    这件事蹊跷的紧，就像现在皇后出手要顾及那些顶尖门派一样，当初瑞王带兵出去，也同样应当要小心这些门派拦截才是，但结果却是这个样子.名满天下的药王谷一朝被灭，各大「 派也就是象征性的说了朝廷几可，也便不了了之，从未有人想过要给药王谷寸个公道什么的。在这之前，秋水樱从秦不绝那边听说过药王谷的事情， 还以为这件事就是很简单的江湖仇杀而已，但走到了 现在站在了一个很高的位置上，秋水樱才发现这件事一点也不简单， 秦不绝肯定有什么东西没跟她说清楚。而这个，便是药王谷覆灭的真正原因.军明白药王谷的事情还是很容易的，天香谷那处业火宗遗留下来的空间，连通着吴国，秦不绝就在吴

    ,只要秋水樱回返天香谷- 趟，然后向清楚究竟是怎么回事， 便能解答这个疑惑， 皇后也能够如法炮制的去对付欢

    可这说起来容易，做起来就真不是那么简单。

    秋水樱现在的时间很紧，她不可能因为这件事就回返天香谷，然后再从天香谷过来， 这样浪费时间不说，还有可能错过对付欢喜宗的机会。如今各大门派的援助都已经在路上了，秋水樱若因这件事无法与他们相见，这些门派的负责人该怎么想?就算这些门派是奔着万佛宗这个武林]派的魁首而来的，可名义上的发起人是她秋水眩被请求的派过来了东道主却不在， 这好说不好听啊。

    所以想要朝廷帮忙，暂时来讲是不可能，皇后顶多是派遣- 些皇族供奉，也就是从江湖上招募而来的打手，去秋水概任压场子， 更多的像是派置大军就不行了。但秋水丫醯谜庋就好，有几个踏虚境的宗师压阵，至少能保证欢喜宗不会有多少漏网之鱼.另外皇后还答应跟五毒教的教主说- -声，让他们无视欢喜宗的情况，相信在五毒教两派斗争如此激烈的现在，哪怕五毒教教主想要帮忙，估计也是有心无力吧。“本宫能够答应的，就只有这些了，小樱妹妹你觉得如何?事情谈完，陈柔轻声对秋水樱问首.秋水樱看着陈柔笑道:“这些就足够了， 小樱在此多谢柔姐姐相助之恩。“说什么谢不谢的，这毕竟是本宫答应的事情，本宫也不能食言不是?“嗯，那小丫筒欢嗨盗耍在这里先行告退， 过些时日， 我还要去请江湖门派帮忙呢。既然皇后这边的事情已经能做到该做到的极眼，那秋水樱也不适合过多的逗留于此， 与欢喜宗交战的时间越来越

    ，每分每秒都要珍惜起来。“嗯，本宫也知晓小樱妹妹事务繁忙，也便不多留了，等下次小樱妹妹过来，本宫再好好招待。陈柔知道秋水樱还要去忙些别的，也就没说'在多留几天’ 这类的话，反而是很贴心的送秋水樱出了她的宫殿大.这样子竟真将秋水樱当成是亲妹妹来看待.不管陈柔是为了什么，这种态度的确很让人舒心，秋水樱的笑容也多了起来，跟陈柔一边说着一边走出大门。只是秋水樱还没有离开的时候，从远处传来-声太监的吆喝声。“皇上驾到-“嗯一听这声0叫喊， 秋水讯偈-惊，连忙转头看向皇后陈柔，发现陈柔的眉头微微皱了一下，随后便听到陈柔嘱咐旁边的太监道:“小莫子，你带秋仙子从后门离开，切记， 别被他人发现了。是，娘娘。小太监登时应声领命，秋水樱见此则是疑惑的问道:” 柔姐姐，你这是“小樱妹妹，现如今陛下沉溺于酒色之中昏昏沉沉，等下时下过来，若是看到了小樱妹妹你，多少也会造成些麻

    i, 本宫想小樱妹妹也不愿意深陷于宫廷之中吧?

    陈柔说的没错，秋水樱的确不想参和进王宫内部的是是非来，在吴国那几天的勾心斗角就让秋水樱头疼不已.万- 这次被楚王看上，秋水樱不管反抗不反抗，都会倒雷，倒不如直接悄悄的离开，别与那楚王见面.看着秋水迅太监离开，陈柔稍稍舒了0气.然后朝回来的张永安问道“张公公， 皇上今天怎么想来见本宫了

    张永安回道:“回禀娘娘， 皇上是听说在娘娘宫里来了个美人，这才过来的

    听着张永安的回答，陈柔的眼中闪过一 丝失望的说道.自从瑞王开始压迫楚皇帝之后，这个楚皇帝就开始逐渐的堕落起来，尤其是在皇后能够跟瑞王分庭抗礼的时候，这种堕落就越发的明显。如今俨然是一副只知道美酒与美女的昏君模样。也幸好朝中大部分都被皇后控制着，不然天晓得这朝廷会被楚皇帝祸害成什么样子.虽说这也是皇后一手推动，也是想要简单的，但皇后陈柔也曾经想过楚皇帝有一天会浪子回头，重新成为登基时样，有着雄才大志的英明皇帝。但今天听张永安这么- -说陈柔便清楚，自己的希望实现不了了.而既然实现不了，那就只能走出那一步了吗陈柔心中想道，那眼中的失望， 已不知何时变成如同利刃出鞘般的寒芒。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零七章 复杂之心

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “凌师姐“凌师姐好。””凌师姐您回来了?五毒教在盛京城的驻地之中，刚回到这边的凌黯荷，便听到了周围师弟师妹们的问好声，仔细看去的话，能发现这些师弟师妹眼中的崇拜跟敬畏。在秋水樱离开的这-段时间，凌黯荷有些事情没跟她说。

    如今的凌黯荷，已经不再是圣女候补的候选人之一，她是真真正正的下一任圣女，是已经经过组织上-不对，是经过五毒教教主同意的。要何为什么的话，那是因为凌黯荷从淬剑谷之行过后，就一直处在里人格的状态下。先前凌黯荷只是圣女候选人之一，原因便在于真正的圣女候选人是里人格，并不是那个蠢萌的主人格，而里人格又不经常出现，P所I以凌黯荷才是候选人。但既然里人格可以一直出现，且这段期间凌黯荷又施展手段将其他圣女候补都给排挤下去，这圣女的唯-位置，就自然归凌黯荷所属.成为了唯一-的圣女继承人， 凌黯荷在教内的位置也是瞬间拔高了好几个档次。现如今她是五毒教的少主，是五毒教的大师姐，随时都有可能突破虚境，可谓是红的不行，这些五毒教的小师弟师妹，当然要好好的巴结她。而面对师弟师妹们的巴结，凌黯荷则维持着副冰冷高 傲的姿态，对谁都没有正眼看过，浑身上下充斥着生人勿进的气息。这个样子，倒是真有点魔门大师姐的意思。这要是换做是以前的凌黯荷这么做，估计早就有人上来找她的麻烦了，但现如今已成为五毒教大师姐的她，这个样子却是再怡当不过，那些师弟师妹们也就吃这一 套，非但没有觉得凌黯荷是在装摸作样，反而觉得大师姐好有气势.之类的. 但这些师弟师妹不知道的是，作为五毒教大师姐的凌黯荷，心中在忧愁着另-件事。走在这边驻地的凌黯荷，脑海里面无时无刻不在想着秋水樱的事情。并不是说离开了这么长时间，凌黯荷就想念她的小樱妹妹，而是她在想着秋水樱在遗迹之中大发神威的模样。秋水樱与那些虚境宗师对战的场面，与那些 傀儡战成-团的场面，从遗迹之中出来，三拳两脚便将剑魔谷的冷无锋打残的场面，就好似雕刻出来的壁画一样，留存在凌黯荷的心中无法摆脱。虽说凌黯荷自己表现的很酒脱，很无所谓， 可终究还是过不去自己1中的那一道看着曾经比自己要弱上很多很多的人，在顷刻之间超越了自己，换敬是谁心里面都会不舒服的。凌黯荷是喜欢秋水眩也为秋水樱能有如今的成就感到高兴，可心里面就是不是滋味。曾经需要自己保护的人，曾经要依靠自己的人，如今已经变成了 保护自己的人，自己所依靠的人，这种反差变化的太田速，也太让人难以接受.

    已经是凌黯荷怎么努力都无法去填补的距离，只能一点点的看 着秋水樱逐渐走远，而她凌黯荷却什么都做不了。. 稍微有些，不甘心啊。又一次的说出了心里话，凌黯荷心中万分峒K。主人格的话，或许不在平这个，那个蠢妞傻的可爱，她才不会在乎实力的问题，有可能某些时候会因为这件事情绪低落一 下，但估摸着也就是一顿饭，一 晚上，这些不愉快的事情就可能被她忘在了脑后.该说她是没心没肺好，还是该说天真乐观好呢.

    若是自己晋升成为虚境，与她融合了之后，自己也会变成这样的性格吗?仔细想想.这样似乎也不赖? "啊，想什么呢你-那种愚蓄的模样谁会喜欢啊。已经走到了无人的地方，凌黯荷怕打着自己的脸颊，让自己清醒起来。到了虚境之后会变成什么样子还是个未知数，反正里人格是不太想变得蠢蠢的，那样以后岂不是会被秋水樱给吃

    最好的就是保留主人格的纯真，留着里人格的精明，然后在未来的时候，反过来将秋水樱再次给压在身下，这才是最为正确的融合方式。"黯荷?你在这里做什么?”在凌黯荷从秋水樱的实力到她跟秋水樱的未来之间胡思乱想的时候，前方传来-一个女人的声音将她唤醒.身体稍稍- -扫，凌黯荷显然是被吓了一跳，想着自己刚才幻想的东西，脸上有些微红，也有点擂蔚目人粤艘簧抬头朝前方望去，接着恭敬的叫道:那被凌黯荷唤做师父的女子，看上去约四十多岁，脸上与眼睑附近有着明显的皱纹，但这些皱纹丝毫不破坏这名女子脸上的美感， 可以看出这女子年轻的时候也是一 名大美人。她是凌黯荷在五毒教内的师父，是五毒教的几名踏虚境长老之一，负责管理外务与招收弟子的三长老，明蕊。看着恭敬称呼自己的凌黯荷，明蕊微微点头，随后又-次的问首:“嗯， 黯荷，你站在我房间门口却不进来，这

    凌黯荷稍稍愣住，抬头看了一眼才发现，自己不知不觉间走到了自己师父的房间门前，大概是心中想得出神没有发现， 下意识的走到这里的吧不过不管是哪个，反正凌黯荷也是要过来跟明蕊说些事情的，因此她正了正神，随后道: "咳嗯， 是这样的师父弟子此次归来，是有要事与师父商量."要事?

    明蕊狐疑的看了眼凌黯荷，也不多问什么，稍稍想了下便对凌黯荷挥手道: "什么 事情进来再谈吧。五毒教的三长老明蕊，也是上一-次五大魔门联手富白淬剑谷之时，跟着前去的五志教负责人，同时也是盛京城这驻地，与皇后进行联络的负责人，可以说五毒教在这边的大大小小的一堆事务， 都由她来处理。

    凌黯荷要跟五毒教的教主述说欢喜佛宗的事情，她的师父明蕊，就是很好的一一个突破0.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零八章 劝诱

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “所以，你的意思是，让我去跟教主进言，无视欢喜佛宗的事情?明蕊的房间中，拿起面前的茶杯，明蕊挑眉问向眼前的凌黯荷道。秋水训氖虑榱梓龊擅挥邢杆担她只是简单的说了各大i派去围攻双喜佛宗的事情。而且凌黯荷说这些就已经足够，秋水樱是什么人，是做什么的，明蕊了解的都不多，擅自的将秋水樱的详细情报出来，还有可能让明蕊对其产生关注，这注意到的后果有可能是好的，也有可能是坏的，但是凌黯荷感觉，坏的估计会占据很大一部分比例。不想要让秋水樱对五志教产生什么不好的印象，凌黯荷也就选择性隐瞒了天香谷的事，只是简单的说了下秋水言谡馄渲衅鸬降淖饔茫并且无限淡化秋水樱的存在.“正是如此，师父，其实本教既然已经决定疏远魔门，从魔门之中再次回归至正道行列， 那么这次欢喜宗的事情不去管他不是更好吗?”坐在明蕊的旁边，凌黯荷动之以情晓之以理的说道。乍一听凌黯荷似乎说的不错，五毒教不参合进这里面是最好的，但明蕊好歹也是 五毒教的三长老，不会被凌黯荷的几句话就给糊弄过去。她放下手中的茶杯，抬眼看着凌黯荷，说道” 是你想的太简单了，还是你故意没朝深处想?确实如你所说，A教不去管欢喜宗是最好的，但仙教若真的如此做了，就只能彻底的将仙教倒在朝廷这边，失去武林派的超然地位!

    明蕊的语气中医露着些许责怪与训斥之意，她不清楚凌黯荷是怎么想的，但想来不去援助欢喜佛宗，只能说是下下策的行为。五毒教如今还是魔门，虽说最近在江湖上淡出其他人的视野，但就算如此， 这些人也不会认为五毒教会从魔门中脱离出来。几干年来的认知不会这么轻易的改变，因此其余魔门一旦出了什么事，哪怕五毒教不是很情愿，也必须前去帮忙

    魔门之间组成的同盟不能破裂，否则等欢喜佛宗出了事情后，下一 个扈殃的，就会是其他的魔门，五毒教说不定就在此列。而且五毒教真的不出手，为了以后被魔门敌视.又或者是被正道找上门来，只能选择彻底依靠大楚朝廷，如此五毒教失去了顶尖门派的超然地位，反而得不偿失。因此于情于理，明蕊对待此事都不能坐视不管。但话是这么说-- -着明蕊所言的凌黯荷，眼睛转了转笑了一下，说道:师父， 您虽然是这么说但最近仙教，不也没有派谁过去救助欢喜佛宗吗?”作为五毒教的大师姐，教内的一些事情，凌黯荷还是知道的。其中就有五毒教并未动一兵一卒前去搭救双喜佛宗的这条情报，所以凌黯荷才有那么几分自信，认为自己能够说动师父跟教主.”然后呢?你就认为仙教不会去帮忙?

    凌黯荷嘻嘻笑了下曾:“不是 弟子这么认为，而是若仙教真有心帮忙的话，现在出发也来不及了不是，那些正道派，现如今可是在路上呢。'说到这里，凌黯荷停了下来，走了几步来到明蕊的身后，捏着她的肩膀说道:“再者说， 欢喜佛宗这个门派，说他是魔门，都是高抬了他，这个门派的人满脑子的女人，咱们仙教的弟子也没少被骚抗过，就连师父您一“嗯明蕊斜眼看着凌黯荷。“额...凌黯荷身体一抖，连忙陪笑道:“咳咳， 就连咱们教主在还是圣女候补的时候，也都被这些臭秃驴骚过像是这种魔门之耻，干脆让他们自生自灭算了“哼。听着凌黯荷说了这些，明蕊不屑的冷哼-声，道:“欢喜宗仙教当然看不上眼， 但我还是那句话，五大魔门同气支， 欢喜宗出了事情，就算没有咱们五仙教的弟子，老祖宗跟几位虚境大圆满的太上长老，也会出手的。“可老祖宗他们不是还没出手呢吗?再者说这么多正道i派过来，咱们仙教参与进去，反而损失更大不是吗?凌黯荷继续操捏着明蕊的肩膀说着.明蕊轻叹一声自“黯荷， 我说你是真没听明白我说的话，还是给我在这里装糊涂?仙教不是一定要出手， 但必须有不能出手的原因，懂?

    凌黯荷眨了眨眼睛，立即明白了过来，原来明蕊说了半天，原因就是这个.五毒教可以不出手，但一 定要有足够让五毒教不去援助的利益，还有一个说得过去的理由，有了利益，有了占据着大义的理由，那么五毒教不去帮忙也无可厚非，

    到时候欢喜佛宗一-灭， 五毒教完全可以说，不是她们不想帮忙，实在是这段时间根本就过不去，因此只能对欢喜佛宗的一事深表悯惜云云。而现在，五毒教的利益跟理由，全在凌黯荷的身上，要说这是为什么涪荷， 听说你的那个正道小姐妹，叫做秋水训模跟皇后的关系很好?轻轻呼出口气，明蕊朝凌黯荷问道。”误?”凌黯荷扑冈了下眼睛，答道: ”确实是这样，师父您是想:”虽说这个秋水樱，是因为大长老那边的人，才得到机会帮助皇后，但她帮助皇后是不容争斜的事实，皇后也很是看重这个曾经救了她的救命恩人，P所u以--你明白吗?明蕊说到这边便止住不说，不过她相信凌黯荷是明白她的话的。凌黯荷点了点夫，她知道明蕊要表达什么，还不是要让秋水樱去跟皇后说五毒教的事情，让朝廷将重宝压在五毒教的身上，这样-来五毒教教主有了足够的利益，还去管欢喜宗那帮色和尚死不死。要向天下间谁最讨厌这欢喜宗，除了女弟子最多的五毒教之外，也就没其他了吧?

    明白了明蕊要说什么，凌黯荷也就不耽搁的行礼告退。接下来的事情很简单，只要与秋水樱进行会和，然和再跟皇后这么说上一说，剩下的就不用凌黯荷去损心，等着看正道门派围攻欢喜宗的世纪大戏上演就行。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零九章 约定

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最后也不知道皇后跟五毒教的明蕊说了些什么，总之五毒教决定不对欢喜佛宗进行援助，而得知这一-消息的秋水婴， 心中轻松了不少。五毒教这边搞定，秋水樱还从皇后手中要来了几个踏虚境的皇族供奉，心满意自的离开了盛京.“接下来，就只剩下血魔教了。”在回返的路上，秋水傻再次沉思着.

    五大魔门之中，欢喜佛宗即将迎来灭派危机，剑魔谷本身也自顾不暇，- 刀魔门有着干秋府盯着，敢动一下就会

    实到了这一步， 哪怕是血魔教出手，对欢喜佛宗即将被灭的大局也无力更改，可麻烦就痫烦在，血魔教有一名仙武境至尊， 万一这个至尊跟欢喜佛宗的那位仙武境至尊联手，就凭着淬剑谷的那位， 以及秋水樱请来的吴国仙武，根本拿不下这二人。很有可能被欢喜佛宗保留下来一些种子弟子下来，如此对天香谷极为不利。天香谷现在最大的弊端，就是还未成长起来，除了谷主秋水樱之外，其他人连个先天巅峰的都没有，是幼苗中的苗，随便来个场瓢泼大雨， 就能把这幼苗给浇死，为此秋水樱必须要做到丝毫不差才行，不能让欢喜宗有报复的可能跟机会，

    说起来最开始秋水樱真不想这么早的就出手，在她想来怎么 的也要天香谷有个三四名虚境，- 大票先天的时候，再跟各大门派合纵连横，把欢喜宗这个江湖毒瘤从根部狠狠的给挖下来。然而谁能想到那帮色秃驴别的不行，鼻子是比狗都灵不，这么说还侮辱了狗，是比那些苍蝇都要灵，芦州一有什么事情就立即反应过来调查， 若不是芦州有着那些女子反抗军的存在，天香谷早就被调查了出来。危机迫在眉睫，秋水樱不想这么做也不行，纯粹是赶鸭子上架，很多地方的应对方法都有些粗糙，这就是弊端。不过弊端有了，好处也是有的，若这次秋水慢能酸成功，那以后的芦州就会是天香谷的一言堂有着更好的发展境，而且有了欢喜宗留下来的那些地盘资源， 天香谷将会迎来一个超快的发展时期，只要挺过这一场难关， 秋水樱能保证在五年内为天香谷培养出一一个虚 境来。

    这就是所谓的富责险中求。“血魔 教的事情，小樱妹妹你要怎么处理?

    “我想要去七星剑派一趟，但是总觉得时间上有些来不及.秋水樱沉吟着直.

    要论现在谁最能保证血魔教不出现意外，也就只有跟血魔教相邻，隐约有牵利着血魔教的七星剑派了。所iL秋水樱准备去七星剑派一趟， 看看能不能请他们帮忙应对一下血魔教，也不需要他们帮助太多，就是让血魔教不能去援助欢喜佛宗而2.想想上次的淬剑谷之行，秋水樱还帮助他们七星剑派的长老祜毒，让他免曾一难呢.话说那个长老叫什么来着?记不大清了. ...秋水樱苦恼的想着.

    上次七星剑派的那位前辈，他实在是 低调的很，名字只是被人介绍过一遍，也没怎么在台上说话，后来淬剑谷发生大乱的时候，出的力也有限。当时似乎是被几个魔]的长老给缠住了，用来布置剑阵的几把剑都被打散打碎，- 身实力发挥不出来，这也是为H么这个长老没那么显眼的原因。仔细想想，若七星剑派前去带队的长老都是这样，那由七星剑派对付血魔教，总有点不太现实的感觉，会不会半路上掉锥子啊秋水慢心中担忧。

    “别想那么多了，船到桥头自然直，先吉七星 剑派看看再说，小樱妹妹你别总是皱眉了，皱眉的话，额头上会长皱纹的哦。用手抚平了秋水樱额头上紧皱的纹路，凌黯荷安慰着说道.“嗯-嗯?”轻轻点点头，秋水樱正要应下，忽然觉得有些不对，侧过头疑惑的问了一句:“凌姐姐?“嗯?怎么了?”身后传来凌黯荷疑惑的声音，估计是在奇怪秋水樱为什么0叫她。

    秋水盐⑽⒉嗌砜醋琶媛镀婀种色的凌黯荷，眨了下眼睛，随后道:“没什么“-怎么了这是?眼见秋水楼又转过身不再说话，凌黯荷有点发懵的看着她。没去管身后有些不明所i以的凌黯荷，秋水樱心中则在考虑着身后这个凌黯荷到底是哪个.说话的方式有点像是主人格.但是.嗯.果然还是里人格吧?

    望着那双不似主人格那般，带着些许狡黠之色的眼睛，秋水巡孪胱.不知从何时开始，凌黯荷的说话方式有些朝着主人格靠拢，有的时候也会犯主人格才会犯的错误，让秋水樱分不青她究竟是哪一个。

    这个变化在证明，凌黯荷那分裂开来的灵 魂正在逐渐融合，同时她的实力也在一步步的朝着虚境宗师的方向迈进

    秋水樱有心想要让凌黯苘放弃继续修炼...可有的时候看着凌黯荷那认真坚定的眼神，她又说不出口.不想落得太远，不论是主人格还是里人格，应当都有着这样的想法吧。曾经的秋水樱也想过，不想总是处在弱小被人保护的状态，这种感觉很不好，因此她能够理解凌黯荷的想法。可不知怎的，秋水樱心里面总有些不是滋味，似乎.她从来都没有认认真真跟凌跪荷玩过，不论是主人格还是里

    “呐，凌姐姐.想了想，秋水樱还是决定，在凌黯荷两个人格彻底融合前，自己还是找出两天时间来与两个人格好好玩玩放松一

    “嗯“凌姐姐，等欢喜宗的事情结束，咱们好好的放松几天怎么样?秋水樱笑着对凌黯荷问道.凌黯荷闻言稍稍发愣，随后也同样笑道:“好啊， 我也有这样的想法呢。“那就这么说定了， 在这之前...秋水樱认真的看着凌黯荷，“在这之前， 不要擅自突破虚境哦。“...我知道了.

    见着秋水樱认真的样子，再想着她的话，凌黯荷也明白过来对方是什么意思，沉默了少许，便笑着回应着道.听到凌黯荷答应，秋水樱放心了 下来，然后在前往七星剑派的路上，也时不时的在想着，该要去什么地方玩， 这也算得上是忙里偷闲了吧.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十章 切磋（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    前往七星剑派，跟七星剑派曾经派到过淬剑谷的长老说上一声，最后再进行谈判，让t星剑派来牵制血魔教事情本该是如此的.但是“为什么会变成这个样子呢.站在七星剑派的演武场上，秋水樱看着四周被几大虚境宗师联手布置下来的阵法空间，又看了看前方眼睛蒙着布提着剑的青年男子，心中深深的叹息一声若按照正常情况来讲，秋水樱现在应该做的是跟七星剑派的长老宗主面对面的喝茶谈判，毕竟她秋水樱现在实力不多不少也是踏虚境巅峰，等同于那些大「派的宗主长老，有这个资格去面谈。

    这个人不是别人，正是眼前双目上缠着黑布的年轻人，也就是现如今人榜榜首的心剑穆三.要说心剑穆三为何在此，就不得不说说秋水樱在离开之后人榜上面的变动了。上次淬剑谷之乱，最引人瞩目的不是秋水樱，也不是那几天就突破至虚境的方信歌，更不是一个从无名小卒- 下

    一剑逼退方信歌，身上有着不弱于普通虚境宗师的力量，牢牢的占据着人榜榜首，穆三这个人如今才真正称得上天下皆知，而曾经在江湖上流传过的那种秘法，也让江湖上再次热周了起来。

    很多的先天境界的武者，发了疯似得去寻找与穆三那类似的秘法，这些武者都是这辈子虚境无望， 又或者是成为虚境也不可能有多强的武者， 他们很想要这个秘法，哪怕用了这秘法后，-辈子无法突破境，寿命也没办法延长，他们也愿意去用这个秘法。毕竟真正位于虚境巅峰的人在这天下间还是极少数，算上境大圆满，也还不足五十，而有了这秘法，先天境界就能有虚境巅峰的实力，这谁不眼像。但很可惜，这些江湖武者找了这么长时间，谁也没有找到这种秘法，反倒是-些曾经强者留下来的古墓遗迹找出了不少，逐渐的这件事也就不了了之。不过真正重要的不是这个，是唯一 获得这秘法的心剑穆三.他在淬剑谷之行后，并未立即回到名剑山庄，反而是开始周游世界各地，开始..挑战地榜强者!心剑穆三现如今有着虚境的实力，这已经是世人皆知的事情，但就算是这样，开始挑战地榜宗师，也被很多人认为是狂妄自大。

    不是有着虚境实力就能登上地榜排名的，不然现在地榜上的那么,多强者，也不会占据着自己的排名那么多年.正因于此， 很多人不去看好穆三，认为他在挑战最末尾的时候就会沉沙折戟，狼狈的返回名剑山庄。可是，当t十天前，也就是秋水樱刚刚乘上去往吴国的船只时，让世人惊掉眼珠的事情发生了。位于地榜最末尾的第七十=名境宗师，在穆E的手下只坚持了五剑，五剑之后武器被穆三斩断，整个人被打出擂台， 这当真是震惊了天下人。哪怕是地榜的最后一名，那也时实打实的破虚境宗师，还是那种战斗经验异常丰富的破虚境宗师，然而就是这样也没有撑过穆三的五招，要知首穆三可还只是先天境界啊!1但这还不算完，连续的两个月内，穆三开始挑战天下各大强者，只要是被他逮到的，基本都被他挑战过并打败。短短的两个月，穆三已经从地榜七+二.打到了地榜=+四，如今来到七星剑派，正是要挑战现如今的地榜排位十三的高手!天璇剑，安温良，是七星剑派的踏虚境宗师，常年畏惧地榜前二十五，是实打实的老盘虚境宗师，众人都期待着

    的确，穆三很强，能够以先天巅峰的境界走到这种程度，已经是万年难得一遇的事情， 而且他还在逐渐变强，但想要打败安温良应当还是差了些火候.毕竟七星剑派的剑阵诡异莫测，同等级别的对手想要打败七星剑派的人也要费-番工夫，尤其是这安温良，已经B年未动手，天知道他的实力还是不是处在二十三位，说不得他已经有了进入前十五的实力。因此众人不是很看好穆三。但就在众人想要观看-场龙争虎斗之时，秋水樱却在这个时候来到了七星剑派，那穆三也不知道发了什么刑，到..不对， 他看不到，是一感觉到秋水训嚼矗就立即放弃了挑战安温良，转而来挑战秋水牙础Ｕ账的话来说，秋水焉砩系那看笃息，就好似黑夜中指路的明灯-般冈亮，根本无法绕过他的强大感知，而且穆三还能感觉得到，秋水樱跟他是一 样的， 都是先天境界，这是与他同等境界同等实力的人物，如此对手，他怎能弃

    所r以此时此刻的秋水眩才会站在这擂台之上，跟着穆三相对而视。

    轻叹一声，秋水樱苦恼的自语着.她是有想过要去挑战心剑穆三，可并不是这个时候啊，她是要等到自己实力磨练到极致，且解决了欢喜宗的事情再来跟心剑穆三打-场，奠定人榜第一-的地位。可现在.看着面前不动如山的穆三，秋水樱心中没有多少把握，穆三能感应出她的强大.她又何尝感知不出来穆三的实力如何?

    仅仅是站在那里，就已经给了秋水樱莫大的压力，- 些踏虚境的宗师都没有给她这种程度的压力啊。所以这穆三其实是这个世界的亲儿子对吧?想想秋水樱走到这一步是靠着系统，而那穆三什么都没靠就走到这种步，不是老天的亲儿子是啥?但不管心中怎么抱怨，秋水樱都选择了站在这擂台上，也不会认怂的下去，打一场就打一场吧，过后七星剑派看到了秋水樱的实力，也会更加的重视她，事情也能更好谈一些。秋姑娘，没想到淬剑谷一别你竟然能强大至这种地步，你也找到了那种秘法吗?'站在秋水腰的对面，在黑暗的感知中感受着秋水楼的强大气息，穆三赞叹的问着，他跟秋水巡皇堑谝淮渭面， 上次淬剑谷的时候，他还是靠着秋水樱的医术驱医身上的毒，不然他这个人榜俊杰说不得在淬剑谷就死掉了，F所以他对秋水樱的态度还 是很友善的。

    “啊，的确是用了秘法，不过我虽然很强，但似乎还是比不得穆公子啊。秋水樱盯着穆三说道.穆三得到这个秘法的时间比她要长，哪怕她用死气转化而来的内力在极短的时间内弥补了差距，可这实力好像还

    差一些，因此不能够掉以轻心。呵呵，武道之间，比得过比不过的，总要打一场才知道，P所U.-...秋姑娘，出手吧。听着秋水慢的话，稳三爽朗- 一笑的道.如今同等境界的武者，也只有秋水樱有这个实力跟他打一打，他无论如何也不会放过这个机会。...所以你们这些战斗狂很让人讨厌啊。

    秋水樱轻叹一声说道，但在说完这句话之后， 她的眼神骤然一-变，双眼凌厉无比，长剑在花语中出鞘，道“既杰如此，天香谷谷主秋水慢，还请穆公子赐教!言罢，一道带着花香的寒芒从空中划过.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十一章 切磋（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    面对穆三这样的高手，任何的试探都是没有必要的，类似于寒林疏芳，类似于香意痕这种常规的剑术，对待穆三也是无用，相反还容易让对方找出破绽，因此秋水樱一 上手就是可以被称为绝招的芳华- 瞬.用迅疾之剑意加持，芳华一瞬就真的像是刹那间的芳华-样，转瞬即逝让人连注 意的时间都没有。若是普通的虚境宗师，就算是踏虚境，秋水樱这一剑下来能反应过来的也在极少数，更别提在这-刻她还在手上用上了落星秘术，利用强大的力量让速度又快了一截。因此以寻常的交战情况来讲，此剑一出，这胜负之间就已然定下。然而-跟穆三切磋，能算得上是寻常时候吗?心剑穆三不是什么简单的家伙，哪怕他的名字平平无奇，样貌平平无奇，就连自身气质，若不是与人争斗或出剑的话，也像是普通人，但这样的家伙，偏偏是最可怕的人。在秋水樱使用芳华一瞬后，那一 刻时间好似静止了下来，穆三能感应到秋水樱缠绕在剑锋之上的内气与剑意，t能感受到在长剑上的冰冷寒芒。但穆三没动。秋水樱的长剑福近至穆三两寸距离，他也未动。富近至一寸距离，他仍然好似雕塑一般， 未动半步!直到那长剑与穆三的喉咙不过毫厘之差，穆三..动了。凌厉剑气从其身上透体而出，那刚才还别在腰间的长剑不知何时已然握在手中，转眼间便抵达至秋水樱的长剑上面，随后那长剑上的锋锐剑气，好似有着生命一 般，竟顺着秋水樱的剑锋而上。在那一刻，秋水樱手中的长剑好像失去了控制，反手朝着自己打来。眼见这一幕，秋水樱瞳孔一缩，反应极快的朝后弯腰，以毫厘:之差躲过了被穆三反击过来的这一剑。1但这并不是结束，秋水樱利用内气驱散了在长剑上的剑意，随后便发现了穆三那淡蓝色的剑气激射出来，正朝后弯腰无法迎击的秋水樱，只能选择进行躲避。她脚尖用力的点在地上，整个朝后腾空跃起，在跃起之时，另一只手上并未放下的花语，朝着穆三掷去，丝丝的焉之气在伞上缠绕，在这伞的带动下，秋水樱的身形诡异的在空中扭动回来，重新变为了攻击的姿态， 紧随花伞花语而去。这是秋水樱不怎么常用，但却是成名技的招数。饮血剑.绝命伞。穆三那本来转守为攻的形式，再次转攻为守，秋水樱的绝命伞虽对虚境宗师级别的防御威力不是太大，然对穆三言.还是要进行躲避的.这是穆三跟秋水樱这类以特殊手段拥有虚境宗师实力的弊端，高攻低仿，攻击力高的一匹，能与踏虚境甚至是虚境大圆满硬碰硬，可自身的防御里， 也就比先天境界要强上那么-些而已。寻常面对那些能够进行碾压的虚境宗师，怎样都无所谓的，但-旦与自身实力相当级别的对手进行战斗，就必须要注意这一点。也因此秋水樱的绝命平，对对虚境宗师或许有力未逮，可对付穆三. .他该躲还是要躲。短短瞬息之间，秋水樱跟穆三两人就已经交锋了好几招，让剑阵之外的人看的是眼花缭乱。“他们真的只是先天武者吗一名七星 剑派的长老吞咽了-声问道。不论是秋水鸦故悄氯，两人的境界都只在先天程度，然而这种让人应接不暇的交战方式.至少这名实力在破虚境的长老，不认为自己能够接下来这交战两人的任何一招.怕不是刚刚上台就会被人给打下来。而这两人偏偏年轻的紧，一个才二十多岁，另一个更过分，才只有十几岁..这让这个长老感觉自己的一把年纪都活在了狗肚子里面. “他们，是这个时代的宠儿。

    在这位长老旁边，一名鹤发童颜的老者感叹着说道.他就是这次穆三应该挑战的人，七星剑派的天璇剑，安温良。本来对于穆三的挑战，他是抱着指点小辈的态度来的，后来穆三转而去挑战秋水眩他心中还有些不悦来着但紧接着二人的战斗，就让他放弃掉了这种想法。因为他发现，不管是秋水樱还是穆三，任何一 一个人对上他，他的胜算都不超过五成，换句话说胜率就是一-半- -半或许他能赢，但也有可能会输。这下让安温良放下了指点的心态，真正的将这两人当做是平等的对手来看待。有的时候自身的年龄与其他人看待你的目光无关，哪怕你只是个十岁小孩，只要你够强，那么其他人就会将你当做是强者，不会小觑你一丝- 亳，这才是武者.“小樱妹妹不过比起津津有味看着这场战斗的七星剑派，凌黯荷倒是万分担心秋水鸦岵换岢鍪拢她也不是那种没有眼力的人，能看出来穆三与秋水樱迄今为止遇到的任何对手都不同，是- 一个实打实的强敌。而且穆三获得秘法的时间要比秋水讯嗟讲恢道哪里去，两人之间的战斗凌黯荷的视线跟都跟不上，所r以她理所当然的会去关心台上的秋水选Ｍ耆没有理会下方的那些吃瓜群众，穆三跟秋水蚜饺舜虻氖 越发的激烈起来。二人是完全被引出来了战斗欲望，各种各样的招式不要钱一般的往外撒， 将七星剑派那演武场上的地板，打的是坑坑洼洼。

    擂台上剑气剑意纵横交错，已然成为了 弱者的禁区，穆三也在此时大笑一声身形潮后退去， 站立在那里道:0哈哈哈， 秋姑娘果然很强，不知能否应对在下接下来的一剑?”

    哼。”秋水樱也停在原地，高傲的哼了一声，那意思很明显，不管什么手段，你尽管施为就是。穆三也听出了秋水樱的意思，洒然一笑，长剑上面剑意涌动，直言道:“我有一剑， 可斩山岳!秋姑娘，接好了

    长剑之.上的剑意富满到极致，在穆三这句话过后，- 道剑气冲天而起，将七星剑派那些高手组成的剑阵都给一- 剑碎，而拿到月白之色的巨大剑气， 竟真的带着斩断山月之势朝着秋水雅来.“这这这.这真的是先天境界能做到的吗! ?”眼见着穆三发出这道十几米高的月白剑气，那些负责保证演武场不受损毁的长老，心里面有种哔了狗的感觉，难道这个天下的先天都强到了这种程度了吗? !不过这些长老似乎惊讶的还太早了一些，听着穆三那又耍酷嫌疑的话，又见着那好似能将天地都给斩断一般的剑.秋水樱也不甘示弱，她扬起了长剑，然后...扔到了一边，举起了自己的拳头。拳头之上粉绿色的光芒冈烁，周身飓风涌动，擂台上以秋水樱为中心，出现了个直冲天际的龙卷风。而在那龙卷风的中心，也就是秋水樱的所在位置，她用拳头对准了那道直逼过来的剑气，沉声道:“既如此， 那你也接我一拳!“我有一拳，可碎!河! W!说完， 带着那龙卷之力，朝着那直逼而来的庞大剑气一拳轰去.落星秘术碎山!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十二章 切磋（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    好似天灾一般的龙卷，倾裹挟着地面上的碎石，呼啸着朝那剑气迎击而去，其威势甚至要比穆三的那道剑气都要旺盛几分。在演武场四周的七星剑派长老，看到这种情况均是面色一 变, 随后各式各样的长剑齐齐从他们身后飞出，在空中首尾相连的组成-一个庞大剑阵，将穆三跟秋水樱1二人争斗的中心包围起来。如今穆三跟秋水樱_二人的战斗，已经想比踏境巅峰宗师的战斗了，这种级别的对战，仅仅只是余波， 就会让一些弱小的虚境宗师身受重伤，更别提那些前来观战的，先天级别的弟子了。因此这些七星剑派的长老，在心中骂娘的同时，也不得不为场中的那两人拦下这对战中的余波，不然仅是这一次绝招相撞，就能让七星剑派的先天弟子损伤大半。"穆三也就罢了，那秋水樱又是什么来头? !”诸位虚境宗师联手，好不容易把逸散出来的内气抑制住，-名七星剑派的长老，望着-片狼藉只能重建的演武场气急败坏的叫道。由不得他不着急，这演武场是他负责看管的，秋水樱跟穆三两人打的倒是爽快，但演武场变成这样， 七星剑派的掌门教训的是他!“秋水烟扈剑安温良维持着自己的剑阵，摸着自己那花白的胡子，看向场中与穆三打的旗鼓相当的秋水

    这个名字安温良也听说过，七星剑派上次从淬剑谷回来的那位长老，也着重讲了秋水樱这个人，什么心地善良，医术绝伦之类的--可就是没有说过，秋水训奈涔σ舱獍闱堪　６且秋水樱在人榜上的排名也只是第+而已，虽然不足+五岁就能取得这样的成绩，已经是天 下间罕见的天才俊杰但再怎么说..能够穆三打成这个样子就有些过了吧?穆三好歹也是名剑山庄出身，是名门大派的弟子，可这秋水樱只是个无名散人而已，居然能跟穆三打的不分胜负这着实让安温良惊叹不已。“不论她是谁，总之今天这-战过后，不论谁胜谁负，秋水樱这个名字，都会流传于整个天下。过了会，安温良感叹-声说道.不管以前世间是怎样谈论秋水训模今天与穆三的这场战斗后，都将会改变世人对她的印象。能让世人明白，秋水巡恢皇且绞鹾茫武功-. 也不比任何人差!场中的剑气与龙卷已然相撞，一阵剧烈的强光在相撞的位置中发出，让人睁不开眼睛。这是穆三跟秋水樱_二人之间内气相撞所造成的结果，在如此的强光下，秋水盐⑽⒚凶叛劬Γ落星秘术全力施展狂躁的飓风不停从秋水樱身上散发出去，只是手上风缠秘术被剑气打破所造成的结果。剑气跟秋水樱的拳头僵持不下，狂风与细小的剑气不断冲击着地面，而那白光也越来越盛。

    直到这强光就连虚境宗师也无法直视之时，在两者相撞的地方发出了什么东西破碎的声音，下一刻，场中狂风肆，剑气碎做万干小片，朝着四周激荡而去。叮叮咣咣的声音不绝于耳，这是剑气跟狂风击打在七星剑派的剑阵上所发出来的声音，也幸好这是好几名踏虚境宗师联手布置出来的剑阵，不然换做弱一点的，这剑阵怕不是要被碎裂开来的招式打破。1但既然两者的招式都碎裂开来，那是不是代表胜负已分?众人如此想着朝场中望去，却被场内的景象所惊。在那一片能够支撑上干人同时练武的演武场，如今变成了另一番模样， 曾经的一切包括能够抗住虚境宗师攻击的行砖， 都已经不复存在， 变成了-个深有一米的大坑，大坑的中心是秋水迅穆三。两人一左一右的相对而站，穆三还维持着出剑的姿势，秋水樱则是一只手紧握成拳， 同样是刚出完拳的样子.然后再朝着秋水樱那边看去，她那本来完好的右手袖子，如今已经不翼而飞，露出莲藕般的手臂，只是这手臂的前段，也就是拳头的位置， 是-片血肉模糊，看着着实让人心疼。

    再击看看穆三那边，穆三好似毫发无损一 样，出剑之前是什么样子， 现在就是什么样子.“是..穆三赢了吗?

    一名长老问道.安温良打量了一眼，摸着胡子沉声道:“不， 胜负还未分。

    长老不解的看向安温良，安温良也不说话，只是朝穆三指了指。众人随着他的手望去，却见-阵风吹过后，穆三那又 上品级别的长剑，被这吹来的风吹成了粉末，穆三脸上身上也出现了几道伤痕，蒙着双眼的那块黑布， 彼吹落到地上， 露出了那双只有眼白的盲眼。

    一次对拼竟然是两败俱伤，虽说两人伤的都不是很重，但也从侧面证明了，这两人的实力应当相差无几.“漂亮的一拳， 是我输了。但过了一会，穆三竟然主动认输的道。秋水咽┱顾厥只卮海治好了自己血肉模糊的拳头，随后将拳 头上的血迹擦干,对着穆三问道:“这就认输了吗你还没有尽全力吧?“这一次对决，看似两人旗鼓相当，可秋水樱知道，人榜第一的心剑穆三绝不是只有这点手段，就如同她.也未曾出动全力一样。“一名剑客，手中的剑毁了，便是输了，当然，若是生死之战，我也不会轻易认输，可这只是切磋罢了，不用真的拼上性命，F所hu--.我输了。穆三笑着说道.秋水樱闻言点了点头，也不再说什么。如同穆三说的那样，两人只是切磋的话，根本不用将压箱底的绝招都给施展出来，若真要分出个生死，两人其实还是能打的， 但没有那个必要。穆三是想要与强者切磋，又不是想要杀死他要挑战的强者，当然魔i 除外，而秋水樱也不想得罪名剑山庄，那么这次的对决也只能这么算了."算平手吧。但最后秋水鸦故钦饷此档馈！鼻写枰埠茫生死之战也好，都是要手段尽出的， 若剑毁了便是输了，人榜上面也不会有那么多的剑客，所r以. 算平手吧。秋水樱走到一旁，捡起被狂风吹飞的花语，侧头朝穆三说道."好，平手!”穆三闻言哈哈大笑着说道，看他这个模样，秋水樱也轻笑 了起来，能够在同代中找到实力境界等同的对手，当真是一件开心的事情。不过正在两人惺惺相惜的时候. ..旁边的安温良面如黑炭的走了过来，对二人行了一礼道: "穆少侠， 秋女侠并不是老夫有意打抗你们二人聊天.但是:安温良说到这里，脸上变得更黑，指了指几人的脚下道:“我们七星 剑派的演武场，还麻烦两位给个交代吧?

    秋水樱与穆三同时僵住，望着像是拆迁现场一样的演武场，- 时间默然无语。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十三章 谈判

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最后还是由穆三- -人全权担负了这维修演武场的费用。没办法，谁让秋水樱现在金钱吃紧呢?再者说名剑山庄家大业大，也不在平这一个演武场是不是.. ..而且还是穆三主动提出的挑战， 所i以穆三担负起这个费用不是很正常的吗?..反正我秋水樱就是没钱!你打死我我也没钱!咳咳，说是这么说，但万-真要秋水樱进行担负的话，她也不能拒绝，毕竟演武场变成这个样子，也有她的一份'功劳’在里面，而且她来七星剑派是有求于人的，耍无赖的话岂不是让人看不起。

    当然，不让她陪是最好的。总之，闲话休提，穆三跟秋水樱打了-架过后，以这种状态也不适合跟天旋剑安温良切磋交流，因此寒暄-番后穆三便已贵宾的身份，来旁听七星剑派掌门，跟秋水樱之间的商议.这也是秋水樱要求的，毕竟穆三好说不说也是一名强者， 身后还有名剑W庄作为靠山，若这次牵制血魔教，名剑山庄也能参与进去的话，那血魔教的问题就不再是问题。哪怕血魔教很强，是为魔门的魁首 教派，但也不可能小觑名剑山庄跟七星剑派的联合。不过现在说这些还有些早，t星剑派还未曾答应秋水樱去对付血魔教呢.“秋谷主，你这个要求秋水樱将自己拜托事情说完，眼前的七星剑派掌门，则是沉吟了半天，脸上一副为难的样子.“周掌门，我并不是说要让七星剑派举派与血魔教对战，只不过是代为牵制而2.秋水樱耐心的说道。她倒是不担心七星剑派会拒绝，因为眼前的周掌门，没有将她当做是普通的江湖武者，而是以谷主的身份称呼她这证明在周掌门眼中，两人的地位是等同的。

    而若是周掌门有心要拒绝，一点机会都不给秋水樱，他完他完全可以将秋水训弊鍪俏i ]无派没有势力的闲散武者,这样拒绝起来也会更轻松些。所以秋水樱并不着急，t星剑派的掌]周嘉现在之所以这么说，完全是想要更多的筹码罢了。利益什么的都好说，可以慢慢探讨，只要能答应就行。眼睛转了转，周嘉看着旁边可能实力比自己还要强的少女，思索一番道:虽然秋谷主是这么说， 但我就怕血魔教狗急跳墙，与t星剑派拼命，那样损失就大了。”血魔教狗急跳墙的可能性不大，除非他们想引动整个正道对他们出手，因此周掌门大可以不必担心。现在看正道声势浩大的去围攻欢喜佛宗，但那也只是欢喜佛宗而已，并未针对整个魔门，正道暂时还没有要将魔门彻底消灭打算，毕竟真要全面开战，对谁都不好.所以魔门若能去援助欢喜宗那还还说，说不得魔门聚集的一多，还真有可能来一 场正魔大战，可若是没有魔门去援助欢喜佛宗，那么欢喜佛宗灭了也就灭了，魔门也不至于真的倾尽所有门派之力，与正道拼个你死我活。这与魔门的利益不符。也因此血魔教会与七星剑派进行拼命的可能性并不大，甚至可以说根本就没有这个可能.

    周掌门还有些犹豫，秋水樱见此轻叹- 声，知道是时候谈条件了。

    只是她正要问问周掌门想要什么条件，旁边的穆三却在这时插话道:“周前辈若 是担心的话，那晚辈也可随七星剑派的师兄弟们去- 趟血魔教，想必有着晚辈在，血魔教更加不会轻易动手吧?干得漂亮!一听穆三这话， 秋水樱心中叫了声nice, 别管穆三是因为1什么说这番话的，这番话都帮了秋水樱不少I忙。别看穆三在这里是一个人， 而以他的实力也顶多牵制一名血 魔教的踏虚境巅峰的宗师，可他的身份摆在那里。

    名剑山庄的少庄主，如今人榜第- -.地榜前二+ 五的存在，是名剑山庄的香饽饽，若他在这里出了什么事，那么血魔教就要面对两个正道]派的联合打击，这样一来血魔教就更加不会做出什么意料之外的事情。"额-有.有穆贤侄帮忙当然好，但是同样听到穆三所言的周嘉，嘴角微微的抽搐了-下，他没想到过穆三会开口说话，这下想要敲竹杠的想法就告吹7. 虽然条件也不是不能谈， 但这条件秋水樱肯定不会答应的太多.“呵呵， 周掌门，您有什么条件就说出来吧，只要不过分，我都能答应。.见着周嘉窘迫的模样，秋水樱暗自偷笑，表面上正经的问着。亥，是这样的，在下听说秋谷主医术乃当世一绝?周嘉干咳一声问道。-绝倒是谈不上，不过我的医术的确还能拿得出手，怎么? 周掌门是有什么前辈后辈想要让在下出手治疗吗?

    秋水樱笑着问道.-般情况下，有人问秋水樱这件事情，基本上就是有什么亲人朋友要秋水樱去治，因此眼前的周掌门，秋水樱想着应该也差不多.可是，让她万万没想到的是，周嘉要比她想的还要多.还要过分。“不，并不是我有什么亲人朋友需要秋谷主去治，而是.我希望秋谷主能够成为我t星剑派的名誉长老. -”周嘉的话才说到一半，秋水樱的脸就已经黑了下来。名誉长老，说的好听，实周嘉就是想给七星剑派找个免费的神医而已，这算盘未免打的有些太好了点“周掌门，我可以保证在五年内替你们七星剑派的人治疗长老级以上的人，但这名誉长老..还是算了吧。秋水樱淡漠的说道，跟周嘉之间的氛围，也不似刚才那般愉快。“秋谷主，莫非你是担心你乃一派掌门，作为我七星剑派的长老不太好?如此的话完全不用担心，我七星剑派其他几名名誉长老中，也有-些掌门派主之类的存在，所iI“我在乎的不是这个... 总之，我的条件就是如此，周掌门莫要为难与我了。

    秋水樱坚决的态度让周嘉直皱眉，他是 想要将秋水樱绑在七星剑派的战车上面的，若只是答应在五年内帮忙治疗话，这波貌似有些亏. 可他又不能太过分，首先秋水樱对 他们七星剑派有恩，其次这次血魔教-事，名剑山庄的穆三也答应过去， 他们t星剑派要是不去的话，说不得会得罪名剑山庄，想着这些， 周嘉闭目沉思了起来.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十四章 遇秋家（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “十五年，秋谷主需在十五年内无条件救治我七星剑派的弟子才行。“不行!最多七年!而且不能使所有弟子，只有长老级才行!“只有长老级?这不行，至少还要加上-些重要的弟子!而且七年太少了!

    在短暂的沉思过后，接下来的时间里， 就是秋水樱跟周嘉二人讨价还价的时间。最后在好像是菜市场买菜的讲价之中，周嘉答应了秋水樱要去牵利血魔教而秋水研枰付出的，则是在接下来十年内，免费的替七星剑派救治那些受伤的长老级人物跟- 些重要的弟子.

    当谈判结束的时候，不论是秋水樱还是周嘉，都默默的擦了擦额头上的汗珠。周嘉没有想到的是，明明据传年龄不大的秋水樱，在谈条件这一点上竟然不比一些老油条要差， 要不是周嘉知道眼前的这个少女，今天还不足+五岁， 他还以为是那些精明的商人呢。而秋水言蛎幌肽敲炊啵她虽然感叹这场谈判的不容易，但更多的，是在想这种事情比打架要困难的多得多，以后再有类似于谈判的事情，果然还是交给其他人吧。“那，我就等周掌门的好消息了。谈判之后便是离别之时，离开前秋水樱笑着对周嘉说道。没有得到预期的效果，周嘉的心情不是很好，但脸上也带着些笑容的说道: "秋谷主放心便是， 既然我t星剑派答应了秋谷主此时，自然不会食言，但也希望秋谷主也不要出尔反尔。“周掌门说笑了，我还没有那么大的胆子敢诓骗武林顶尖i ]派，以后贵派的长老弟子受伤了，直接送到天香谷就

    秋水樱笑眯眯的说道.

    得到了自己想要的结果，她的心情要比周嘉好 上许多，而且最让她开心的，还是周嘉并未将她当做什么,牡丹仙子而是当做天香谷的谷主来对待，虽说这其中有秋水樱实力展露在前，周嘉才会如此做， 但这番以平等姿态对话的态t， 着实让秋水楼欢喜不已.

    周嘉是第-一个称呼秋水樱为秋谷主的人，秋水樱相信，他也不会是最后一 个等此次欢喜佛宗事件了结，这天下间会叫秋水慢秋谷主的人会更多.“如此便好.”周嘉点了点头，随后首:” 我门派中还有许多事情要忙，所以便不多送秋谷主了，还望秋谷主见

    “无妨，正事要紧，周掌门，告辞。

    相互之间道别过后，秋水樱也不多留，转身便与凌黯荷回返天香谷.如今让秋水樱较为头疼的血魔教被七星剑派牵利那接下来就是要直面欢喜宗了。现在江湖上正道的项尖门派，差不多有一大半都朗着芦州聚集而去，万佛宗，天一 道门.淬剑谷.观剑门， 名剑

    庄--.除了干秋府要看住一刀魔门， 五元剑派要去对付剑魔谷，t星剑派要来牵利血魔教之外，其余的或多或少都派了高手过来而去还有淬剑谷的仙武至尊，跟秋水汛游夤请来的仙武至尊压场，这-次围剿欢喜佛宗，胜算还是很大的。也是时候该做个了结了。秋水樱心中想道。

    与凌黯荷往天香谷疾驰，这中途没有发生什么狗血的事情，一 路 上顺顺利利的抵达至芦州。不过当秋水樱跟凌黯荷刚进入芦州境内没多久的时候，便发现在眼前的官路上有喊杀声，听到这喊杀声，秋水樱跟凌黯荷不禁互相对视一眼

    “前面似乎有情况，要绕路吗?凌黯荷低声朝秋水樱问道.

    现在最重要的还是欢喜佛宗的事情，一些烦能够避免还 是避一下比较好， 不应该节外生枝。秋水樱稍稍想了下，看向凌黯荷问道:在这种时候， 谁还会不开眼的在芦州内周事?这话乍-听凌黯荷没明白什么意思，可几个呼吸后， 她就醒悟过来.

    现在的芦州可不是以前那先天都找不到多少的芦州，如今的芦州可是聚集了天下间的大部分强者，正道) \个顶尖门派就有五个门派派人过来，而且还有一些- 二流的门派高手，眼看若与欢喜佛宗的战斗-触即发， 哪个蠢货还会在这种时候咋芦州闹事?就连那些山匪都不敢出来劫道了，生怕碰上那些正道弟子，更遑论是其他人?"所iU以， 小樱你的意思是说“有没有可能，是其他门派的人，与欢喜佛宗的人交上手了呢?秋水樱猜想着道.

    得知正道门派过来围攻自己，欢喜佛宗也肯定不会坐视不理的等死，定然会做出一些反应。那么欢喜佛宗会不会前来派人堵截这些正道门派呢?就算不能杀掉这些正道门派的高手，至少也能拖延些时间不

    “小眩你要去看看吗?凌黯荷问道.

    “先悄悄的过去瞧上一眼，若是正道门派跟欢喜宗之间的战斗，就帮上一帮，若不是以我的实力解决-般的山匪也不过瞬息之间罢了， 耽误不了多久的。 ”秋水樱解释说道.

    秋水樱这么说，凌黯荷也不会拒绝，当下就跟着秋水殉那争斗地方而去。这处争斗的地方，与她们二人离得不算太远，两人稍稍走了几步，便看到了两拨人互相争斗的场面。只是说是两拨人，实有两个势力融合为一个，去对抗另外一个。被对抗的那个不用多说，正是芦州本地最 大的门派欢喜佛宗的人，他们那脑袋上油光锃亮的光头，以及那淫邪至

    至于那两拨融合的势力，其中一拨人身着军甲，是以女子居多，多是先天境界，剩下那波则是穿着统一制服，这制服秋水芽吹暮苁茄凼欤 尤其是混杂在其中的一名先天巅峰， 更让秋水樱觉得有些胃疼。“他怎么会在这..不， 应该说他来这做什么! ?”秋水樱眉头紧皱的想着.

    因为那名先天巅峰的人，正是秋水樱这一世的便宜兄长，秋家的少主，秋长奚.而那个统一制服的队伍， 身份也就呼之欲出了，定然是秋家派来支援天香谷的队伍，只是秋水樱有点想不通，秋家是脑袋坏掉了， 竟然派这么多高手来支持-个还未认相归宗的在外嫡女?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十五章 遇秋家（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋长奚的面色不大好看，究其原因是他还未等抵达至天香谷，与其他]派家族进行汇合，便在这种地方，遇到了欢喜佛宗的人。而且这欢喜佛宗并不是像秋水樱想的那样，是主动伏击秋长奚的，欢喜佛宗的这帮弟子，主要的目的，是为了伏击旁边那些身着军甲的女人!秋长奚所率领的秋家，只不过是路过罢了，却不曾想也被欢喜宗那帮色和尚给当做是敌人算了进来。当然若仅是如此的话也就罢了，反正他秋长奚带这么多人过来，就是为了要帮助自己的妹妹对付欢喜佛宗，早打晚打都是要打，在这里打也没什么。

    然而最关键的是，秋长奚这次带来的最高战力，只是一一个破虚境的宗师而已，可进行伏击的欢喜佛宗里面，也有

    剩下的两方势力也都半斤1 \两，秋长奚这边还算是处于弱势之中。而那群被欢喜佛宗主要应对的军甲女子，最高战力却只是-个先天巅峰而已!这才是秋长奚脸色难看的原因.照这样继续下去，秋长奚所带领的秋家这群人，恐怕还未等抵达至天香谷与其他势力汇合，就要在这里损兵折将

    而且若这次死的人有些多的话，秋长奚回到秋家也不会好过，说不得会被那些族老说事，更有甚者那些盯着家主之位的人，会拿这件事对秋长奚进行攻击。

    哪怕这次前来帮忙是家主秋明生下的命令也是一样!

    破一名入虚境的秋家护卫护持着，秋长奚格挡住一名欢喜 佛宗的先天武者的攻击后，极其不解的问着.这帮女子到底是什么人，为什么会被欢喜佛宗派这么多的高手过来围剿?秋长奚最开始以为这些人是自家小妹组建的势力之中的人，不过后来想到，他听她妹妹谈起过，秋水樱的门派之中除了秋水岩酝猓就再也没有先天境界。可眼前的这些女子，年龄都在三四十岁，武功也大多是在先天合-境或是先天巅峰，跟秋水阉档拿飨圆环。因此这些定然不会是天香谷的人，可既然不是.那欢喜佛宗这般针对是要做什么。“这位少快，这帮淫贼的目的是我们，你不用管我们了!带人离开吧!正当秋长奚思索这些女子身份之时，在这群女子中间，那个唯一-的先天巅峰的女人，大声的朝秋长奚叫道。秋长奚当即一怔朝着场中看去。

    这名女子说的很对，欢喜r宗的目的是她们，甚至打了这么长时间，这些身着军甲的女子都没死几个人，倒是其他像是护送他们的真正土兵死了不少，由此可见欢喜佛宗不仅是针对她们，还想要将她们活捉.因此这个时候秋长奚带着人转身就怕跑的话，欢喜佛宗也不会跟着死追着-群实力差不多的人不放。可若真是如此.这件事以后传扬出去，他秋长奚不就成了贪生怕死的胆小鬼了吗?

    再者说他这次来本就是要对付欢喜佛宗，结果遇到较强的就逃跑，这次过来援助， 岂不是变成了-一个笑话?所r以秋长奚几乎没有犹豫的就喊道:。姑娘 不管这群只淫贼的目的是谁，但只要被我看到了， 就断然不会有坐视不管的道理，而且我们本身就是为了除掉这武林毒瘤来的，现在碰到这种事情，又岂能视而不见呢。

    却在半路上碰到

    欢喜佛宗，心中都有些绝望来着，但没想到在天下家武者最为弱小的芦州之中，却碰到了这些好心人，这着实让她感

    可感动归感动，，正要再次劝慰这个前来援助的少侠离开，却听到那群色和尚之中，与秋家破虚境宗师对战的那人，发出大笑。“03030哈，又是一个被所谓的江湖侠义给迷昏了头脑的小鬼，先不说你们能不能除掉我们这些“武林毒瘤’，你

    “哼!狂妄!若是你们之中有踏虚境宗师，那我等还会畏惧几分，可不过是几个无名小卒罢了，竟想要杀了我们

    ?痴心妄想!

    1但这位秋家宗师说的也是实话，别看眼前这色和尚说的好似很有自信一样，可若真想将秋家这些人全部留在这里怕不是自己这边也要死掉一大半。所I以别看现在打得激烈，可除非是欢喜佛宗的那群色和尚疯了，不然打到最后也只能选择撤离。°哼哼，是不是0出狂言，你马上就知道了，我先送你去见国王! !

    欢喜宗的色和尚冷哼一-声说道， 随后双手势大力沉的朝秋家宗师压过去，看这样子 竟是想先将这名秋家宗师解决

    呼喁而来的掌风让秋家宗师面色变了又变，这一掌至阳至刚， 显然是佛]的上等掌法，且是被眼前的色和尚出尽全力，若真要与他硬碰硬的话，这名秋家宗师定然会深受重伤。可若是躲开，余下的掌风打在身后的那群先天武者身上，就不是重伤，而是要命了!因此这一-掌， 这名秋家宗师是不得不抗!“砰!”

    催动全身的内气与欢喜宗的色和尚对了一掌，下一刻便被内气的反震给打出 了内伤，一口鲜血喷吐出来，整个人也连连后退了好些步， 被身后的那些秋家人给接住。

    秋家破虚伤重吐血，欢喜宗的色和尚大笑着就要再次攻击，又是与刚才一模一样的招式攻过来，这招如果躲不开这名秋家宗师恐怕是凶多吉少!

    秋家宗师眼中一抹狠色划过，伸手将身边的人推到远处，正要催动那种同归于尽的秘术与人拼命，但下一刻，却发现眼前内过一抹白色， 紧接着就看到了-名白衣白发的女子挡在自己面前，跟着那名色和尚硬碰硬的接了一招!“限!“两人双掌接触之间好似有惊雷响声-般随后一阵狂风从两人的中心之间吹出，吹得让人睁不开眼睛。而当狂风散去，众人重新看向眼前场景之时，秋家的秋长奚，却陡然间发出-声惊呼。杏姨! ?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十六章 相邀（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "我有那么老吗?看着这边逐渐陷入劣势，秋水樱这才冈身出来接了那欢喜宗和尚一拳，结果差点没被秋长奚的这声“杏姨’ 给吓跟头。头发什么的也变白了，但再怎么说外表看起来也才十七岁左右吧? -上来就叫自己'阿姨，这操作秋水樱真心看不懂.

    而听到秋水训幕埃秋长奚也回味过来。先不说从小待他很好的杏姨，早在十几年前就已经去世， 就算杏姨丕活着，也决对不会有硬接破虚境宗师一掌的实力，所以眼前这人..莫非是小?但是也不对啊，容貌虽然相似，可实力对不上号啊，在秋长奚印象中的秋水眩实力强则强关，可与虚境宗师相比还远远不如，更何况是破虚境的宗师。秋长奚一时间有些迷茫。...你是-么..”

    比起秋长奚的迷茫，被秋水樱接下一掌的欢喜宗和尚却是呆愣的看着突然出现的秋水眩眼中闪过惊艳之色.秋水樱的容貌如何，说的再多也都是老生常谈，总之在欢喜和尚的眼中，类似秋水樱这般的女子，在欢喜宗内，也都是色品的鼎炉，破欲望冲昏头脑的他， 全然忘了去秋水樱硬接他一 掌的实力，而是色眯眯的说道:

    "你知不知道眼前这些人，是我们欢喜佛宗要捉拿的人，你这般过来阻拦我，难道不怕. .啊啊啊啊!只是话未说完，这和尚的口中骤然发出-声惨叫， 抬眼望去，是秋水樱抓住这和尚的手掌用力，整个将其手掌给个粉碎。“我现在赶时间，没工夫听你说闲话， F所..用手将那和尚往自己身边一拉，另-只手握成拳头用力的朝着那和尚的胸腹打去。.有什么话， 你跟你的佛租去说吧!“砰秋水樱话音刚落，欢喜宗和尚就骤然倒飞了出去，直接砸断了那边的一棵树，才停了下来落到地面吐血不止。秋水樱的那一拳已将这和尚的心脉跟丹田震碎， 除非秋水樱学会了醉墨重生，不然这人当真是神仙难救。而醉墨重生...秋水樱还没解锁。

    “啊.忘了。”但是直到- _拳轰出，秋水樱看到自己腰间别着的花语，这才想起来一件事.说好以后尽量用伞剑的呢，怎么一打架还 是忍不住上了拳头?那自2花费那么，多技能点给剑法加点不是浪费了吗

    咳咳，以后还是尽量注意一些吧。

    看着自己的好似柔弱无骨的小手，秋水樱心想道.“那..你...你是小樱?欢喜佛宗最强的那个彼秋水樱一招解决， 剩下的那些就不再是什么问题，在这群欢喜宗和尚死的死逃的逃之后，秋长奚满脸难以置信的走了过来问道。他的确是不怎么相信，眼前这一招将破虚境宗师击杀的白发女子就是自己的妹妹秋水樱.可他绞尽脑汁想了半天，发现这个世上自2所熟悉的，这个样子的人，除了已经过世的杏姨之外，就只剩下自己的妹妹秋水樱了，因此他这才满脸带着震惊的走了过来问道。“哼.看着秋长奚秋水樱轻哼了一声没有答话，反而是走到了那群用懂憬跟灼热的眼神望着她的那群女子面前，看向B唯一 -名先天巅峰的女子问道: “你叫什么?”

    董丽恭恭敬敬的说着，眼中有着很容易让人察觉到的懂憬之色。由不得董丽如此，在她们这群生长在芦州的女子心中，- 名虚境宗师就已经是最为强大的存在，可秋水樱却非常易的用拳就将她们望之生 畏的虚境宗师给打死。

    倒是秋水樱被这种眼神看的浑身不自在，董丽这个人秋水樱认识，或者说是单方面认识，余兴平曾经跟她介绍过这个女子，说她是芦州这边女子组成势力的头领。其年龄看着在三十左右，实则四十多接近五十，换做平时已经是秋水樱可以称作阿姨的人了，这样的人用看着偶

    不过话虽如此，秋水樱也没表现的太过失态，她微微点头，示意自己知道了后，便言道: "我是天香 谷的谷主秋水樱..不.你们愿意，加入天香谷吗?秋水樱邀请这些人加入天香谷也并不是临时起意，虽说这群女子样貌跟武功资质， 均是平平无奇上不得台面，年龄也都稍大了一 些，但好歹也都是先天境界。

    样貌不好没什么，天香功法有-些美颜的效果，除非是那种丑到没救了那种，否则不论是哪个女好修炼天香功法最终都会变得漂亮，至少也是在平均水平以上。

    武功资质不行也无所谓，她们完全可以转修药香，以治病救人为本， 对武功的需求不高。年龄稍大一些更不是问题，天香功法有驻颜效果， 只要你不说看起来就是个二十左右的小姑娘， 谁知道你多大

    再者就算结婚了天香还有着延缓衰老的法门呢!

    所以这些都不是问题，反倒是秋水训奶煜愎龋现在极其需要一 些先天境界的武者加盟进来， 尤其是董丽，如资质其实很不错稍稍修炼-段时日.便是妥妥的虚境宗师， 到时候天香谷有了自己的虚境宗师，就不用全靠着秋水一人巫.

    “--天香谷?我们-能加入天香谷吗?听到秋水楼的问话，董丽有点发惜的问自.其实在这之前，董丽也有要加入天香谷的心思，可一来听说这天香谷的谷主只是个先天巅峰，跟自己的修为一样加入天香谷后，难免会因为实力的问题产生权利纠纷。其次天香谷的那些女子董丽也见到过，虽然实力弱了些，可无-不是美女佳人，反观她们这些，大多都是欢喜宗觉得不好没要的女子，加入进去肯定合因为这种问题吵个不停，女好本身是善妒的，虽说这句话有着或多或少的偏见，可某些时候也是事实， 尤其是在容貌的问题上，所以董丽思虑良多后，也就没有加加入天香谷.可今天这么一看..似乎不是这回事啊!不是说天香谷的谷主只是先天巅峰吗?你家的先天p峰能一拳打死虚境宗师!2仅凭这个董丽就极其想要加入天香谷，有着这么一个强者在，她们这些颠簸流离的女子1们， 也就不用担心会被人欺负了.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十七章 相邀（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “能，为什么不能， 只要你们肯加入，我天香谷定然会扫榻相迎。听着美丽的问话，秋水樱笑着说道。其实遇到董丽的时候，秋水樱也明白这是恰巧碰到了被董丽这群'诱饵’ 给吸引过来的欢喜佛宗。之前余兴平有跟她说过，要用董丽这群人吸引欢喜佛宗的视线，让天香谷短暂的安全几天，等待各大「派的到来

    只是没想到秋水汛理事情的速度要稍稍快了一些，各大门派的行进速度也快了那么一些，结果在这里让秋水樱碰到了破欢喜宗埋伏的董丽等人。

    这不得不说是个巧合，而且也从侧面说明了，是老天不想让董丽这群人死，是老天想让天香谷加入一些先天境界的武者.天授不取反受其咎，既如此秋水樱干嘛不把这些人给收入天香谷?不要白不要嘛。“隐意!秋谷主，我等隐意入天香谷.成为天香谷弟子!董丽一听秋水樱这话，顿时半跪下来的说道。在她跪下来后，其余的那些女子也同样跪下来的喊道:“我等愿成为天香谷弟子!看着面前对自己行礼的这些先天级别的女子，秋水樱很开心的笑了起来，有了这些人，到少在前期，天香谷就不

    用担心战力不足的问题了。“你果然是小嘤

    秋水樱自我介绍的时候没有避着他，他又不是聋子， 当然能知道眼前这白发女子，就是自己同父异母的妹妹秋水

    “原来是秋公子.“看着秋长奚过来， 想着就这么晾着他也不好的秋水眩淡淡的说了-句，随后接道:“秋公

    子此次带人前来，想必也是为了欢喜佛宗一 事，本谷主在这里多谢秋家能够伸以援手，日后若就机会，必定会上秋家登门拜访，以报答这次恩情。一码事归一 码事，秋家不管是不是带有其他的目的，这次五大家族只有秋家过来，这件事秋水樱也要记在心里的

    讨厌是一回事，可受了别人的恩不去报答就是另-回事，她秋水樱还不至于人品差到知恩不报的地步。“小樱:“请秋公子还请称呼我为秋谷主.见到秋水樱还是那般疏远，秋长奚叹息一声正要说些什么，但被秋水押竺娴囊痪浠案呛得说不出话来。他想着能通过这次事情，让秋水樱对秋家多谢好感呢，谁知道秋水樱把事情分的很清楚，是以授恩者与受恩者之同的关系来说话的，并不是以亲情方面来说话的。转头看了-眼身后秋家的虚境宗师，在这其中有几个是秋家家主持意派过来跟秋水樱谈话的，可到了此时各自都装作没看见一样的闭目疗伤， 完全没有出发时候那种信誓旦旦， 绝对会将秋水樱给带回秋家的气势。不过说来也对，那双喜宗破虚境宗师的尸体就在那边放着呢，天知道若是把这秋谷主给惹怒了会不会也给你来一下，为了小命着想，还是少说两比较好。

    所以这件事还是由你秋少爷去说吧，反正你是他哥哥，再怎么样她也不能打你不是.嗯大概。

    也知道自家那些长老供奉都在想些什么的秋长奚，心下叹息了一声，随后将对秋水樱的称呼更改了说道。

    但一句叫着甚是别扭的'秋谷主’ 说出口后，秋长奚后面的话怎么也说不下去. 若是以兄长的身份来说，还是能说下去的，可这是以秋家少爷对一派掌门说的话. .就不是那么好说了。“秋公子想说什么?“听秋长奚换了个称呼叫自己.秋水樱满意的点头问道。当初逼她叫他哥哥的事情，她可还是记着呢，有句话不论说多少遍都不会腻，那就是.她秋水眩是很记仇的!“-没什么，以后秋谷主若要去秋家，提前通知我-声便好。最后憋了半天的秋长奚，只说出这么一句话来道.“我知道了。轻声了应了一句，秋水丫筒辉偎祷.以后去秋家之前，肯定是要提前通知的，毕竟到时候她就是真正的天香谷主，一派之尊， 也同样是真正的虚境宗师，到了这种级别，一些出行所需的牌面也是必不可少的，不可能像是以前那样，默不作声的走哪都不说。所以到时候秋水芽隙会提前通知秋家，但到时候肯定不会越过那些秋家下人仆人之类的直接通知秋长奚，这也

    秋长奚显然也是知道的，但他只是用这句话缓解自己的尴尬，让自己有个台阶下而已，因此也不再多说就在旁边看着秋水樱给那群女子治疗伤势。跟欢喜宗的这场曾遇战，欢喜佛宗虽然因为秋水樱的加入，死的死逃的逃，可在这之前不论是秋家还是这群军甲女子，跟护送他们的士兵，都死了不少人。

    这群女子还好，因为欢喜宗有意无意想要活捉她们的原因，她们死的人不算很多，多数都是受伤， 原先是接近三十人的人数，现在还剩下二十三人。倒是秋家跟其他士兵死的比较多，还有很多重伤的，秋水樱一个个治疗也需要不少的时间跟香意.为了节省下香意，秋水樱只是施展了几次春风伞，让那些重方者的伤势稳定下来而已。能够稳定下来便好，这里距离天香谷已经不是很远，走个一两天的路程到了天香谷，自然会有天香弟子替这些人伤。只是到了这个时候，秋水樱才想起来，自己貌似已经很久都没有施展自己的梦艺，来自于乐伶系统的那几首乐曲秋水押芫妹挥辛....这未免有些浪费。的确，现如今用琴声治伤，比不上她用香意施展的治疗功法，但梦声胜在声音广， 面积大， 要知道接下来的战斗是要跟欢喜佛宗打的， 秋水樱群体治疗只有春风平一 个，可再怎么施展春风伞，也不可能将所有地方都能顾及的到。反之梦声就没有这样的弊端，只要你能听到，就能给你疗伤，更何况乐伶还能够让人短暂的增加内外功攻击，此消彼长之下，欢喜宗估计会更难受。就是在这之前有件事情要先弄清楚，那就是这个‘队友’ ， 究竟是怎么判定的。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十八章 战前（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱回到天香谷，这对很多人来说，都只是-个普通的不能在普通的事情，甚至很多人都不知道天香谷究竟是么。

    但对于一些门派而言，秋水樱回到了天香谷，就代表了一个信号.和欢喜宗的战争，要开始了。上一次的淬剑谷之乱到现在，过去了约有五个月的时间，从冬天的大雪纷飞到了春暖花开的季节，秋水樱也在这短短的五个月之间，聚集到了自己能够聚集的一切势力。正道/ \大门派来了五个，顶级世家也来了秋家， 各种一流二流的世家门派也来了不少，再算上楚国过来支援的虚境宗师，外加上吴国的仙武至尊.到了如今，秋水樱可以很有自信的说，欢喜佛宗这一次在劫难逃。不过在这之前，她还要先去见见那些各大门派的带队者.其中最为主要的，就是来的那五个顶尖门派。毕竟这一次的对付欢喜宗主力，还是这五个顶尖门派，而且比起 上一-次去淬剑谷只是进行品剑大典前去的那些门派中坚， 这一次这些门派来的都是顶尖强者。先说这一-次实际上的牵头者万佛宗，万佛宗这-次是秋水樱的熟人带队，曾经去处理瘟疫一事，追着血魔教孙广的[杀生斩业]宏止。其带着两名踏虚境，四名破虚境， 四名入虚境的宗师过来，还有几十名先天巅峰的万佛宗弟子，过来支援天香谷。其次是作为天下五剑之首的名剑山庄。名剑山庄这次来是地榜第四的孟行之，上次秋水言诖 剑谷见过，这次孟行之是为了报秋水焉洗尉人之恩来的带来的人手级别跟万佛宗相差不多.然后是观剑门，观剑来的人是地榜上前三名的女性宗师，被世人称作[如月剑仙]的柳清月，同样是虚境大圆满的宗师，除此之外还有一 名踏虚，三名破虚，以及四名入虚，刚刚晋升为虚境宗师的方信歌也在此列。的至尊也便是断剑藏锋的莫鸣巍亲自带队，带来的虚境宗师总数也要比观剑门多上一倍，谷内的先天境界弟子，跟其他门加在-起的总和还要多.淬剑谷带这么,多人其实并不奇怪，欢喜宗杀了他们的谷主，还间按导致莫鸣巍的孙子死于心魔劫，莫鸣巍恨不得扒了欢喜佛宗那些色秃驴的皮， 自然要能带多少带多少。至于剩下的一个门派，跟万佛宗同为正道武林魁首的天-道门，比之其他门派，来的人就少了很多.天一道门只来了一个人，但这一个人，却是半步仙武，随时都有可能突破成为仙武至尊的地榜第一人，玄玉道人

    不过此时这个地榜第一-的玄玉道人， 倒是很没有形象的坐在座位上吃葡萄让秋水樱对他的世外高人的印象破灭

    “所以，现在人都到齐了吧?”

    当秋水樱带着几个人来到各大i派聚集的地方后，万佛宗的宏止和尚将她带到了主位旁边，朝着其他的i ]派问道

    底下的那些门派头领互相看了一眼，谁都没有说话。倒是天一道门的玄玉道人，又往嘴里扔了个葡萄后，朝着宏止首:“宏止大师， 现在该来的都来了，没来的再来也起不到什么总用，你有什么事就说吧。

    宏止听罢后点了点头，随后道:“既如此， 那贫僧也便直言了。诸位此次前来芦州，都是为了欢喜宗-事而来，虽是借了秋施主.咳， 秋谷主的光，但贫僧也明白，诸位都是看在我万佛宗的面子上来到此处，因此贫曾在这里谢过

    “然后，闲话体提，既然我等是要除掉欢喜宗，那诸位在此不妨思虑稍许，如何才能以最小的代价，除掉欢喜宗

    与欢喜佛宗对战，不是说人齐了就能一波莽上去的，那样损失肯定会很大。欢喜佛宗也好歹是从三干年前那场正魔大战流传下来的顶尖宗门，就连-干年前被灭掉的业火宗都有着自己的底跟秘境，欢喜佛宗说不定也会有。不，并不是说不定，而是类似于这种大门大派，大部分都有着从上古就流传下来的秘境。万佛宗有一一个，天一道门同样也有，观剑门的剑意天石也在秘境之中，五元剑派五中五行剑气，同样诞生自秘境那么,欢喜佛宗能流传至今不被其他人灭掉，定然也会有一个同样用 来隐藏自己的秘境。俗话说得好，狡兔三窟， 任何一个大门派不做好完全的准备，想要灭掉都是很困难的，就连-千年前称霸一时的火宗若不是做得太过分，导致正魔联手攻击的话，也没人赶会去惹他。而且这里是芦州，是欢喜佛宗本士的地盘，真正想要攻进去的话，还要先将外面的护山大阵打破。这就是一个极其困难的事情，类似于上次魔门进攻淬剑谷那种是不现实的，首先当时的魔门虽是不请自来，但也算是淬剑谷的客人，因此护山大阵不好开，后来正魔两道打在一起，这护山大阵就更不好开， 毕竟没有 特定信物的话这护山大阵是无差别对待的。淬剑谷之乱不能复利，在场这么 ,多门派已经直接挑明了就是来找欢喜佛宗麻烦的，欢喜佛宗怎么,可能傻傻的将护山大阵关上将这些人给邀请进去?所以首先这个护山大阵就要想办法给弄下去，其次还要考虑秘境的事情。最后需要考虑的，就是灭掉欢喜宗之后， 欢喜佛宗的那些弟子的处理问题。至于其他魔门会不会来援..宏止跟玄玉道人看了眼默不作声的秋水眩这个到了如今才宣布自己其实是一 派之尊的年幼少女，其他方面暂目不说， 这人际关系倒是挺广的，其他魔门已经被另外几个门派或是拦住或是牵利的挡在芦州外小面， 唯一- 个五毒教还对外宣称教内纷争不断抽不开手， 因此这欢喜宗只能一个门派面对武林正道。至于其他那些一二流的魔门， 在得知这个消息跑都来不及呢，又怎会过来帮助欢喜宗?所以在这里的众人才没有考虑这件事情。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十九章 战前（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    对付一个顶尖门派，需要考虑的事情很多.而很多人又持有不同的意见，因此到后来这个各大门派的聚集地，吵吵闹闹好似闹市一般，秋水樱坐在宏止的旁

    至于为什么秋水樱最多算是一流门派的掌门人， 竟然能跟顶尖们的代表们平起平坐首先她的实力已经被各大门派所知悉，有这个实力坐在这里，其次这次的对付欢喜佛宗的发起人，明面上还是她水颜獠疟缓曛寡请到了这个位置上。至于唯一的一个仙武至尊莫鸣巍，他如今在房间内养精葛锐等待接下来的战斗，并且到时候他只需要对付恶佛陀一个人， 所以像是这类的事情，交给那些小辈去弄就好， 他若是参与议事，说不得这场议事就会变成他-一个人的一言

    各大门派代表说来说去说个不停，秋水言谝慌-句话都没有参与进去，老老实实好似乖乖女一般的坐在那里聆0大佬们的探讨.

    她虽然在对付欢喜佛宗的事情有些想法，可这种时候还是先让那些'领导’ 说完，她才能发表意见。其实说是这么说她就是想要划划水降低存在感罢了。若在场这些人都是些一二流派的代表，秋水樱定然会大出风头，可这些都是顶尖门派的人，秋水腰实在不适合现自己.不然未来的天香谷出名是出名了，可也会被推到风口浪尖上。只是秋水樱想要坐在这里安心的当一个小透明，旁边的宏止和尚却不是这么想，在众人讨论了半天还是决定直接-波葬比去之后，宏止和尚转头问向秋水樱道:“不知秋谷主可有什么想法?”“啊?我?“发话后， 安静了的议事厅“要说想法也谈不上，顶多是一个建议吧， 现在诸位前辈担心的是护山大阵如何开启，以及欢喜宗秘境所在位置，防止有漏网之鱼对吧?”“正是如此，秋谷主有什么办法吗?

    “那个，我想说的是，为什么,不能派个人混进双喜佛宗，将护山大阵的阵眼打破，以及找到秘境所在位置呢?“这根本不可能。秋水樱的话刚说完，淬剑谷的那位代表就皱眉说道.像是派人混进去欢喜宗这种事情，根本就是不可能的，先不说怎么混进去，就算是混进去，那又要怎么样探查到这护山大阵的阵眼所在?又要怎么,找到秘境的位置?类似于这种的机密，近乎是不可能被普通弟子跟长老知道的，可接触那些能够知道这些机密的弟子跟长老，本身又显得太过于可疑，另外最主要的一点那边是混入者的实力。实力弱了就算发现了秘境跟阵眼所在，也无法打破它， 实力强的大多都是有名有姓的名人，估计混进去就会被欢营宗的那帮秃驴发现， 因此这个建议等同于没有，因为根本没人能够做到。将这些弊端说出来，观剑的如月剑仙柳清月，却说道:“护山大阵的阵眼所在， 前段时间我亲自捉住了一名欢喜宗的长老，已经从他口中得到了阵眼所在位置，这倒没什么问题 .可柳清月说到这里时有些迟疑，事实证明她也不太赞同秋水樱的提议。其实这也就是这些顶尖i门派的宗师们，知晓秋水樱真正实力，也明白她所做的事情，才没有出言嘲讽。不然换做是其他人，估计已经对秋水樱发出嘲笑了吧，认为这是小女孩的天真之言。可让柳清月等人想不到的是，秋水樱这乍-看的荒唐言论，实是自己的真心话，她是真的这么去想的。的确，现实有可能跟几位前辈说的那样，混进去难，想要不被人发现的混进去更难，尤其是在混进去之后打碎护山大阵的阵眼，更加是难上加难!可前提是...这个门派是正常派的话.欢喜宗是什么门派?从名字上就能听得出来，这是个以欢喜禅为主要修炼办法的邪恶宗门，因为功法的原因，他1们对待美女的抗性本来就弱，尤其是那些容貌绝美，武学资质上佳的女子。若是有这么一个女子，她样貌乃倾国之姿，武功也是顶尖，又不被欢喜佛宗所熟知-- ..没错，秋水樱在这里说的就是她自2.

    毕竟无论怎么看，秋水樱都更加适合这个人选，她的境界还是先天境界，实力却已经是接近虚境大圆满的级别，混进去欢喜佛宗简直不要太容易。

    而且她还对欢喜佛宗那些专门针对女子的毒药有抗性，解意孤霜- 出，除了五毒教的一些特别毒药外，基本上所有的毒都能解，或者说所有的负面状态都能清除掉。就算欢喜佛宗不用那个专门针对女子的软体灵香，但只要对秋水樱身体有负面作用，影响秋水樱身体跟武功的，就能被解意孤霜针对。可以说除非是秋水樱自愿，否则天下间谁也别想用毒毒倒她。但就这么直接把自己推销出去也是不行的，秋水樱自己知道自己不会被毒倒，可别人不知道啊!或者知道一些，肯定也不是那么清楚。若不是好好利用这个信息差，来给天香谷赚取利益的话，她吃饱了撑的混进欢喜佛宗这般的魔窟里面去?“我知道何前辈要说什么，但说这些之前，小樱斗胆问各位前辈一个问题， 我的实力-- 如何?秋水樱笑着询问在场中人道.

    几位虚境大圆满的宗师互相对视一眼后，由玄玉道人说道:“秋谷主的实力， 虽然没见过，但听也是听过的，t星剑派那一战秋谷主可谓是-鸣惊人啊. P所i以，照秘谷主的话来说，你是想独自混入那欢喜 佛宗去?“自长猜的不错，在场之中， 除了我以外，恐怕没人会知道我就是那个秋水樱吧?秋水樱笑了笑说道.现在江湖上的确有传秋水樱实力很强，可秋水樱本身并没有画像流传出去，以前那个眼角带疤的都是不知道多久的老黄历了，因此欢喜宗不知道秋水樱长什么样子，也就不能认出来经过伪装过后的秋水樱，所r以想要混进去还是很容易的.而以秋水樱的实力，除非是那名恶佛陀亲自出手，否则再不济也还能跑的掉，如此怎么看都是秋水迅合适一一些

    闻听此言后，众人惊疑不定，若是这么一说，秋水樱的提议也不算是胡言乱语。只是他们还未等考虑多久，秋水丫屯敌-声然后带着很是和蔼的笑容说道:“不过， 诸位前辈.... 混入欢喜佛也很危险，还请诸位前辈能帮则帮。不知为什么，看到这个笑容， 在场的几位前辈心里头有些发毛:

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十章 运送（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    庞大而略显臃肿的马车，在不太好走的小路上行驶着，大概是几个时辰前刚下过春雨的缘故，这边的路略显的有些泥泞不大好走，让那很大的马车摇摇 晃晃，随时都有可能要倒下来的样子.这辆马车是用两匹马拉着的，负责驾驶马匹的人，坐在马车上特意留下来的架子上，不停的扬起手中的马鞭，然后落下。而在这辆马车前后，各有两人骑着马护卫着，包括那驾车人一共五人。但较为引人注目的是，不论是那驾车人， 还是在前后护卫着的人，他们的头上都光溜溜的，在太阳的照射下还有些反光， 身上穿着得色的袈裟，可看起来不怎么正经的样子，这是五个和尚.要说起和尚世人的第一印象大多都是那些熟读佛经的大师们，他们时常带着一副悲天悯人的样子， 看上去能够使人心境祥和可是这子的一本严肃，他们竟然有说有笑嘻嘻哈哈，嘴里面时不时的还蹦出-些污言秽语来，全然没半点佛家弟子的模样。这些和尚假若被阳祖知道的话，估计会被佛祖-巴掌拍死吧，就算是普通人， 看到这样的假和尚大概也会躲得远

    但若有人知道这些和尚的身份，以及这里的所在地的话，那便不会奇怪了。因为这些人是欢喜佛宗的弟子，而他们现在所在的地方，便是芦州欢喜佛宗的地盘，因此这些人会是这个样子,真的没什么好奇怪的。至于这些和尚看管着的马车，则是他们欢喜佛宗在芦州地界掳过来的资质较好的女子，这些女子或是刚刚成长起来的普通人，又或者是因为各种原因跑到芦州的武者，她们容貌资质皆是上佳， 是欢喜佛宗最黑要的鼎炉。唉，近两年，这女人是越来越难找了。赶路之间自然会有着闲聊，在前方领路的那两个和尚，在谈及到这些女子之时，叹了-声的说堂。“融净师兄你也不是不知道，咱佛宗声名在外，有哪些女子敢往芦州领啊，而本地的又大多在幼年时就被宗带这次咱们能凑足这十人就已经很不错了。与融净并排而行的那个和尚瘪瘪嘴的说道。

    他说的这也是实话，别说外地的不敢来， 就连本地的很多人家，在得知自己所生的孩子是女孩后，估计都会想办法给送出去，又或者竭力的隐藏着。

    碰到哪些性子烈，知道没办法逃的人家，就算是把自己的亲生女儿含泪杀死，也绝不会将自己的女儿给送入欢喜

    也正因于此，导致芦州的男人居多，女人较少，而且大部分的女人都是那些歪瓜裂枣，武学资质也不怎样。当然，芦州也不是没有漂亮的女子，只是这些女子多数背后都靠着那些大势力，欢喜佛宗招惹不得，就例如轻舞例如曾经五元剑派的风月楼。“唉，我也知道，只是抱怨几句而已。融净又一次的长叹一声道.他在佛宗内只是个外门长老而已，修为在先天巅峰，其地位比-些内门弟子还 要差很多，所r以很多资质 上佳的鼎P都没有他的份，他是看在眼里馋在心里， 心想着这资质好的鼎炉若是多一 些话，怎么说也能有他的一份吧?但也只是想想而已.“不过话说回来，最近江湖上传言各大门派要围攻咱1们佛宗.不会是真的吧?融净心中想着事情，又听到旁边师弟的问题。

    微微皱了下眉，融净说道:‘各大门派要围攻咱们佛宗， 这件事的确是真的，不过佛宗也不是没有办法，所i以不会出什么大事的，师弟你安心就是。融净的自信来源于宗内的护山大阵，以及自家的仙武境至尊，还有其他与佛宗同进同退的魔门.以他的身份当然不会知道其他魔门已经放弃了支援欢喜佛宗，心中还想着这次的事情只是-场圃剧而已.充其量这场周剧大了一些。

    殊不知门派的那些高层，已经忙得焦头烂额了融净的自信同样也是其他欢喜宗弟子的自信，他们本身就不认为佛宗会出事情，好歹也是传承了三干年的大宗门岂能说出是就出事。“哈哈哈，师兄说的是，是师弟我多心了。“就是，别想那么多，等回去了，师兄我看看能不能帮你们弄到几个好点的鼎炉，你们都有份!”真的?!师兄真仗义!”马车之外再次吵周起来，可马车内部却是一片愁云。在马车里面的这些女子，年纪最大的，也才只有十) \岁而已，最小的甚至才是有十二岁，她们或是在哭泣，或是满脸的绝望， 又或者是咬着牙在惧悔什么。其中九其以一名蓝衣女子为最。

    这名蓝衣女子的年龄，大概是这些女子之中最大的那个，她叫白涵，前段时间才过完自己+1 \岁的诞辰，本是一二流家族的干金小姐， 但这段时日因婚娶的问题与家人闹翻， -气之下离家出走， 结果半路上迷路来到了芦州，被欢喜宗的人给抓到了这里。当知道自己是被欢喜宗的人给抓走后，白涵的心里是绝望的，她无比悔恨自己为何要 离家出走，若是不离家出走自己也不会半路走错，来到了芦州，也就更不会沦落至此，现在想想实自己不应该跟父母同翻的。天下间不是准人都是那人榜上的牡丹仙子，她白涵今年十八岁了.也才刚刚踏入先天而已，在武学上面的资质不很好，倒不如从父母的话，与那不比白家差的刘家联姻，至少也不会到这般地步。可现在怎么后悔都已经晚了，以她的实力，根本就逃不出这马车，更何况马车中的女子全都被下了软骨灵香，连提起一根毛笔都昨常吃力，自杀都不可能， 逃跑.就更不可能了。自己的人生，可能就这样结束了吧.白涵心中绝望的想道.“嗯?'

    又过去了不知道多久，白涵忽然听到了外面有吵圃声，仔细听去是一名女孩子跟欢喜宗的人在争吵，又或者说是女孩子单方面的在求饶.是欢喜邪佛又抓到其他人吗?

    白涵想着。过了一会，外面的吵闹声停止了下来，随后在马车中的女子们感觉眼前亮起，马车的车帘被人掀开，随后一-名身着白衣的少女被欢喜佛宗的人给扔了进来.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十一张 运送（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白涵仔细打量着这被扔进来的白衣少女。先是这少女的容貌，欢喜邪佛虽然抓来的多数都是 美女，可这少女似乎要比其他的女子更加漂亮可爱一些，只是那脸上的道道脏兮兮的痕迹破坏了美感。年龄看起来跟白涵差不多，有着一 头及腰的乌黑长发， 脸颊上还有泪痕，大概是彼欢喜佛宗的人给吓下的。而如今这少女更是惊恐跟绝望的看着马车内的女子，随后朝外面叫嚷邕:” 你.你们这些臭和尚!你们知道本小姐是谁吗!本小姐可是赤霄派的亲传弟子!你们你们“死Y头!我管你是什么,赤霄派还是青霄派，没听说过的小门派还敢跟我欢喜佛宗比?告诉你，你加入我们欢喜佛宗是你的荣幸!给老子老实-点!‘外面传来欢喜邪佛的声音，紧接着就是-阵沁人心脾的香味传来，然后在白涵的注视下，那刚才还很有活力大叫着的少女，身体好似被抽去了骨头一样的软倒下来，躺在地上半天没有动静。又过去了有一会，似乎是知道没办法逃走，那名少女挣扎的爬到一 旁，靠着马车墙壁坐了下来，眼中流出泪水。看着这个少女，白涵心中微动.比起其他只是普通人的女子，这个少女跟她一样是江湖人，共同语言要多上一些，白涵从这个女子上仿佛看到了自己的影子，因此稍稍思考了一下，便说道:“喂.别哭了，哭是没用的。

    那少女本来还不怎么样，可- -0听白涵这样，鼻子- 抽就大声的哭 了起来，那哭声估计连外面的那些和尚都能听得清楚.白涵听这哭声有些烦躁，她也很想哭出来，可她知道哭出来是没有用的，那些和尚听到哭声非但不会放过你，反而还会越来越兴奋，不如留下来力气想想怎么办。再怎么说就算是自杀，也绝不能便宜了这群淫贼。“我说别哭了!你哭就能跑出去吗!

    因为被哭声吵得有点烦，白涵的声音不自觉的大了一些，吓了这少女一跳，彼吓到的少女哭泣声停了下来，强着没有继续哭，在哪里抽噎着打着嗝看向白涵。唉一--见着这少女这般模样，白涵叹息- -声道: "抱歉， 我声音大了些. ..那个，你怎么 会来芦州的?先是对这名少女道着歉，白涵后面又朝她问道.

    类似于白衣少女这般的江湖弟子，肯定是知道欢喜佛宗的所在地在哪里的，根本不可能会自投罗网的跑到芦州来除非像是她一样迷路走错.但这怎么可能”我.我迷路了。还真是迷路进来的啊!白涵这真是惊了，没想到还有人跟她一样是迷路来到芦州的。这名少女好似没看到白涵的惊讶，在那里抽噎着继续说道:’我 ..我是赤霄派.俞蝶长老的关门弟子.因为-因为师父想要让我嫁给掌门师伯的师弟. ..可我不喜欢他，我就跑了出来.然后.然后半路迷路来到芦州，不知怎的就碰到了这群和尚，然后..然后.0s少女说着说着，嘴巴- 德看 起来又要哭出来。

    只是白涵这回却没有呵斥住少女，因为她怎么觉得这少女的经历有种莫名的既视感?逃婚，跟家里人周别扭，迷路，然后来到芦州被欢喜宗抓走... .这不是就是白涵的门派版翻版吗? !额-你.一想到此处白涵的脸上有些古怪，还有点不知道该说些什么，因为这名少女的经历让白涵颇为感同身受，心里面忽然升起一种同病相怜的感觉。那个-你叫什么,名字?”因为身体没多少力气，白涵用了好久才挪到了这名少女的身旁，柔声的问道."我.我叫赤莲.凌赤莲，门派中的人，都叫我莲儿-..-少女声音弱弱的说着。"莲儿是吗?”白涵叫着莲儿的昵称，随后说道:‘ 我的经历也跟你差不多，都是因为家里的原因迷路到了这边不过虽然被这些色和尚抓住了，但咱们也不能放弃。“可是-可是还能怎么办，呜，咱们肯定逃不出去的， 我才不要做什么鼎炉呢..呜莲儿带着哭腔的说道。见莲儿这个样子，白涵也没说什么。事实上她在莲儿来此之前也是这样的，认为已经没有办法了，自己定然会成为欢喜宗的鼎炉。可是在莲儿到来后，她却有了些微末的希望。为确， 她一个先天境界算不得什么，也逃不出去， 但再加上一个呢?赤霄派这个门派白涵也听说过，是一 一个较为强大的二流派，随时都有可能晋升为一等的门派，这种i派的关门弟子，肯定是先天巅峰左右的级别。外面那些欢喜和尚，绝对不会想这么多，对付莲儿的软骨灵香数量应当也不是很多，说不定会在到达欢喜佛宗前莲儿就能率先的恢复过来，接着再用内力将她体内的香毒祛除，想必两人联手，逃跑的几率就能更大一些。因此白涵说道:‘莲儿， 不要放弃，你可是赤霄派长老的关门弟子啊， 那帮和尚小觑你，F所r以没用大剂量的软骨灵香，你肯定会很快的恢复过来的，到时候..咱们不就有逃跑的机会了吗?’"真的?听着白涵的话，莲儿的眼睛亮了-下，可随后又失落下来道:“不可能的， 外面那个家伙比我强，而且其他几个都跟我-一样， 是先天巅峰，打不过的:笨，谁说要打了，咱们偷偷的跑出去不就好了吗?白涵极其小声的说着.误?”莲儿听完愣了愣，接着看了眼马车中的其他女子， 诧异的问道: “"只有..只有咱们吗?白涵闻言怔住，她顺着莲儿的眼神看着其他的女子，轻叹着说道:‘莲儿， 这些人只是普通人，看她1们的眼神就知道，她们已经放弃了..再者说，就咱们两人，自保都有些困难，更遑论去救别人。哦---莲儿有些似懂非懂的点了点头。见着她这个样子，白涵有些着急，这莲儿到底同没同意她的建议啊?略有些急切的白涵，再次问道:” 莲儿，你想明白了吗?”莲儿默默的点了点头自:“一切都听姐姐的就是。“那便好，你快些休息，尽量运转内功心法，这样说不定会加快香毒的散发。白涵喜出望外的说着，接着自己也闭目养神，开始竭力的调动体内内力来。只是白涵没有看到的是，在她闭上眼睛之后，那莲儿眼中一内即逝的戏谑。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十二章 欢喜宗内（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    马车继续在路上行驶着，接下来的路途似乎走上了大道，泥泞的地方少了很多，让马车行驶的平缓了起来。外面的和尚也逐渐安静了下来，闲谈少了许多，让这-段路上平静的有些诡异。在这种略显压抑的氛围下，白涵逐渐焦急了起来，虽然她不清楚外面走到了哪里，但依照这一路上行驶的速度与间，估摸着也快要到了欢喜佛宗的i门派驻地了。在这种情况下，越往后面，想要逃跑就会变得越发困难，因此白涵连忙问向旁边闭目调息的莲儿道: "莲儿， 可以了吗

    微微睁开眼睛，像是刚从调息中回过神， 莲儿略微古怪的看了白涵-眼，随后便是一副泪丧的神色， 说道:“抱R， 白姐姐， 我-我只恢复了-些力气跟内力，但仅靠着这些就想要逃出去，那是不可能的事情。“怎么- 这样....白涵有着一瞬间的呆滞， 她抬起自己的手臂想要运行内力，可是内力好似不存在一般，一点也不听使唤，这种程度要比莲儿差到不知道哪里去。只是这样的话，白涵跟莲儿能否正常走路都不好说，更遑论是逃跑?重下头，披散下来的长发遮住了白涵的面容，让人不知道她在想什么，但是只是几息的时间而已，白涵的眼中透露着一 丝坚决，朝旁边的莲儿说道: “莲儿，既然如此，那就不要跑出去了。"误?“

    莲儿奇怪的看着白涵，刚才还想着要跑出去，现在就要放弃了吗?心中稍稍有些失望，但很快莲儿就被白涵后面的话所惊住。“你杀了我吧!虽然那些微末的内力没办法跑出去，但靠着这些想要杀掉- 一个毫无反抗的人还是很容易的!所rl莲儿，你杀了我吧! 这之后你是想要就这样被送到欢喜宗，还是自杀都随意， 但是-我宁愿死，绝对不要便宜这帮秃

    因为力气没有多少的缘故，白涵说这话有些有气无力，可这其中的坚定着实要让其他人惊叹不已。被白涵的气势所影响，从最开始到现在，都是默不作声认命了的其他女子，也都神色复杂的看向白涵，有些人甚至还看向了莲儿，这些人的想法是跟白涵一样的，就算是死，也绝不能让那些欢喜宗的人得逞。“白姐姐莲儿怔怔的看着白涵，她着实没想到，白涵竟然这么坚决，可转念- 想，若是换成是她自己落到这步田地，可能要做的比白涵还要激烈。“莲儿求你了，动手吧!白涵眼中有着泪花内烁。没人想要去死，也没有几个人会去主动求死，可白涵不得不这么做。她不想成为欢喜宗那群恶魔的玩物，不想有朝一日被父母看到自己那好似荡妇一般的模样，再怎么，说白涵也是大家闺秀，自身的贞洁在她看来是无比重要的东西，也是要比生命还要重要的东西。若是没办法逃，就去死吧，这是白涵想了很久的事情，之前是没有力气去自杀，但现在有了莲儿，依照她的武功要杀掉她应该是很容易的。就是有些对不起莲儿，要让她杀一个无冤无仇的陌生人。

    眼见着莲儿迟迟不动手，白涵焦急的又叫了一声。看着白涵的模样，莲儿却叹了0气. 言道:“白姐姐 .若是平常，或许我真的会动手，但是现在. ..我只希望白姐姐记得一-件事.什么?"面对白涵的疑问，莲儿轻轻的笑着说道:” 会有人来救你们的，我保证。“救---我们?“白涵不太理解莲儿的话，都到了这种时候，还有谁回来救她们?而且刚才莲儿的话中，似乎没把她自己算进去?白涵心中疑惑，一时间自杀的想法都淡去 了许多.而正在这时，马车的车帘被人拉开，是押送这批‘货物’ 的其中一 名和尚，他拉开车帘面色不善的环视一圈，最终将目光锁定在白涵跟莲儿的身上， 指着她们二人说道:“就是她们两个，把她们带到德明长老那里去，其他人，统统送去炼鼎堂.这个和尚刚刚说完，从他的身后便走出来两个和尚，一人一个的将白涵跟莲儿搀扶了起来，拖着走下马车.“你们-你们要做什么? !放开我!你们有本事就杀了我!杀了我啊!本来因为莲儿的话还有些疑惑的白涵，在这几个和尚的动作下再次慌了神，大喊大叫的叫着。那和尚听这吵闹声直皱眉，朝着左右两个和尚吩咐道:“吵吵固闹烦死个人，再给她点佛香!命令刚刚下达，这扶着白涵的那个和尚就从身上掏出一香包，在白涵的鼻尖晃了晃.然后白涵本来就剩下没多少的力气再次流失，整个人软趴趴的被那人扶着，连说话的力气都没有多少，只是时不时的发出几声哼叫。这下子是真的安静了下来，那和尚见白涵不在吵闹，满意的点了点头，随后又看向了那边的莲儿。他记得这个少女在被抓进来的时候，也跟着白涵一样，是很吵质的，可现在倒是安静的很。大概是放弃了吧?这样也好，省去了-些皮肉之苦。这和尚心中理所当然的想道，接着挥了挥手让两个和尚将白涵跟莲儿带了下去.被几个和尚带下了车，白涵才发现，自己原来已经到了欢喜佛宗的宗门之中，眼前的就是欢喜佛宗的庙宇所在。出平意料的是，欢喜佛宗的庙宇没有想象中的魔气森森，反倒是气势恢宏，很有佛家的气质，若是让不知情的人到此一看，定然会认为这是某个佛家的圣地，岂能想到这里住着的， 是-群败坏佛i门的贼和尚。这倒是真有些讽刺了。想到这里，白涵不再去看面前金碧辉煌的大殿，她重下头，被那和尚拖着走进了这寺庙之中，重下来的表情中，是一片死灰之色。周围开始吵闹起来，人也开始逐渐变多，白涵能感觉得到， 周围那些色眯眯好似要将她的衣服都给剥下来的眼神着实的让人恶心的紧。只是这些人看归看，也还知道收敛，大概是因为在那金佛面前站着的，大概是叫做德明的长老。带着白涵跟莲儿的那个两个和尚，见到这位长老深深的鞠了一躬，随后开始指着她们二人进行介绍，随着介绍那长老还频频点头，眼睛中的亮光旺盛。行，你先将这二人送去方丈师兄那里教育一 番，随后再送到我这里。

    德明长老吩咐着说着，那两名和尚连声应是，紧接着就要将白涵跟莲儿带走。可正当这时，旁边的莲儿却说出了惊人之语。只听莲儿用略微虚弱的语气说道:这位.这位长老. -还请您留步!敢问长老，若是..若是我与姐姐从了长老B. 能否请长老善待于我姐妹二二人?我姐妹二人，定当感激不尽!闻听此言，前方的长老猛地回头，看向说出此话的莲儿， 满脸的惊诧之色。旁边的和尚听到她这么说，也是神色各异，但很多人的想法估计都是这样的这姑娘，还挺识时务的?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十三章 欢喜宗内（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从欢喜佛宗建立以来到现在，像是莲儿这般很快看清楚现实，并依靠自己的容貌给自己找靠山的女子，当真是极为少数的存在。毕竟很多的女子对贞洁都是极为看重的，哪怕想要活下去，可只要-发现自己要成为那种人尽可夫的鼎炉，都会想尽办法的要去自杀。当然，她们想要自杀也不会成功，尤其是在成为鼎炉后，在欢喜宗独特的功法下，她们对自身的欲望就要超越寻死的想法。不过不管怎么说，莲儿这种的真的是相当罕见，也相当的受人喜欢。再怎么说鼎炉这方面，若是双方都是自愿的话，得到的收获会大很多，尤其是这鼎炉爱上了某一人的情况下更是如此。因此莲儿这般说法，那长老反而还舍不得将其给送到他方丈师兄那里去。如此可人儿，当然要自己享受，那种只有处子所带来的精纯能量，且是自愿赠予的纯净能量，会让他的实力增长-大截， 既如此又怎么能便宜自己的师兄呢。沉吟的想了片刻，德明脸上露出笑容，非常和蔼好似得到高僧一般的柔声问道: 。 这位姑娘所言当真?“当然--当然是真的!莲儿的脸上有些挣扎跟痛苦，但最后还是一咬牙的应了 下来.德明点了点头，若是莲儿连半点挣扎都没有的就答应下来，那他反而还要想想是不是这小丫头在骗自己，其实只是想借此机会逃跑，可看着眼前莲儿的神色，让德明心中的戒备放下了大半。之后再仔细的感应面前两名女子的武功境界，两人都是先天，一 个初入， 一个巅峰，但怎么，说都肯定比不过踏虚境巅峰的他，就算想跑也绝对没有机会.心中已经有了自己的想法，但德明还是又问道:“说起来， 你说你与她是姐妹?可你应该是后被抓进来的吧?““确实如此，但是莲儿与白姐姐一见如故心中不愿白姐姐与那些庸脂俗粉一起，故此才将姐姐也算了进来，长

    嗯，本长老明白了，当真是姐妹情深， 既如此那本长老就答应你。” 德明脸上露出满意的笑容，随后朝那几个和尚吩咐道: “你们， 把她们姐妹二人送入我的房间，本长老会亲自传授她们欢喜之法的。"啊?可是.长老，她们两个还没有“没有什么?有我出手你们还不放心吗?都到了这种时候，那些繁文缛节能免的就免吧，实力的提升才是最重要的，你们愣着做什么?还不快点动手?那先天弟子的质疑，让德明长老有些生气的呵斥着。见长老生气，这名弟子也不再多言，跟着另-个和尚，再次将莲 儿跟白涵搀起，将这两人朝德明的房间中送去。作为一名踏虚境巅峰的长老，德明在欢喜宗的地位显然是不低的，五大顶尖门派联合众多门派世家逼上欢喜佛宗而其他魔「]却因为各种各样的原因无法施展援手，这种事情德明也是知道的。不过因门派有着秘境所在，就算真出了事情还能往秘境中躲避，德明倒也不是特别紧张，只是到时候怎么 说也要大战一场的，到了那时自身的武功境界就极为重要。有了这两名资质上佳的女子作为鼎炉，切加上女子的处子精元，德明到时候就可以去试着突破虚境大圆M，到时他不只是有了更强的实力，自身的地位也会晋升为太上长老，还能得到这对异姓姐妹，可谓是-举多得的事情。至于那两个女子会不会反抗?哼哼，进了房间还想跑吗?德明心中略微自得的想着。“莲儿-.-你-一唉另一边被带到德明房间的白涵，却是满面悲痛的看着莲儿。她想要说什么，但最终所有的话换做了一声长叹。其实换个角度来讲，莲儿的做法并没有错误，跑也跑不了，自杀也做不到，到最后除了进入欢喜佛宗成为鼎炉没有第二条出路，既然如此那为什么,不好好的为自己着想， 在欢喜宗能少受一些委屈?白涵是明白的，可是她根本就做不到，但也不能因此去指责莲儿，她也没那个资格。只是看着白涵的样子，莲儿却淡淡的说道:” 你相信我就是，我不会害你的。误?’白涵略微发懵的望着莲儿，她不知道是不是自己的错觉，忽然觉得莲儿的态度跟气质好像有些不大一样?还不等她想明白，紧接着她便看到了本应该没多少力气的莲儿，竟然直接从床上坐起，然后站了起来拍打着自己的衣服，尤其是那些被那群贼和尚碰过的地方，一边拍打还露出了极其嫌恶的表情，就好像是吃到了什么不好的东西一样“那个..莲儿?“

    ，别说话!来了!白涵想要去问些什么，但莲儿猛然间的又重新躺在了床上，用手指做出噤声的手势，随后再次变成了那一副虚弱至极的模样。

    虽然不知道发生了什么，但白涵还是明白了莲儿从刚才到现在的一系列行为都是装的。既如此那是不是说明“还有机会逃出去?白涵心中再次升腾起了希望。

    房彼推开的声音响起，这个房间的主人，也便是叫做德明的长老，- -脸急色的走了进来，在进入房间后，还将房门跟紧紧反锁，舔着嘴唇朝着躺在床上的两人走了过来。“两位美人，等急了吧?接下来就由本长老好好传授我欢喜宗的独门心法，美人们D耐心一些。这欢喜宗的和尚果然没一个好东西，这长老在外面还的确有-副高人风范的，可一回到房间，这表情跟普通的采花贼没什么两样，着实让人嫌弃。看着德明逐渐接近，白涵渐渐变得紧张，不自觉的朝莲儿望去。此时的莲儿正语气娇柔的说道:“还请 -.还请长老-怜惜嘿嘿，那是自然，自-A?德明丝亳没觉得有什么奇怪的地方靠过来，然而刚一靠过，那莲儿嫩白的小手就猛地抬了起来，精准目快速的掐住了德明的脖颈，井顺手将一个药丸塞入了德明的口中，接着将其按到在地。这一切的发生只不过是在几个眨眼间，堂堂踏虚境的德明长老，竟然连反抗的力气都没有，就被看似柔弱的莲儿给利伏在地。德明此时的心里是极其惜逼的。我是谁?我在哪?发生了啥?!德明怔了好久才明白过来自己是被人制住，可悲哀的发现，自己好像反抗不能，刚才莲儿给他吃下的丹药也不知道是什么，在对方内力的作用下挥发的极其快速，虽然身体内还有些力气，但绝对比不过等同于虚境大圆满的莲儿。“你你喉咙被掐住，德明艰难的蹦出几个字，但莲儿连理都没理，只是自顾自的晃了晃脖子，咧嘴笑道:“啊啊，路上可难受死了，现在总算是解放了，喂，你叫德明吧? 0咱们来谈-一个交易， 不谈就弄死你的那种，谈不谈啊?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十四章 行动（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    莲儿骤然之间的变化，以及那眼疾手快的动作，不仅是让德明没有反应过来，就连白涵也是被弄的一愣一愣的。她是有想过，莲儿可能会有什么办法脱困，顺带着连同她一起给救出来， 可是她怎么也没有想到过，莲儿-不，这位前辈竟然这般强大!能过成为欢喜宗的长老，自实力当然是毋庸置疑的，绝对很强，甚至于要比白涵家中那位破虚境的爷爷还要强可就是这样的人物，竟被这名为莲儿的女子三两下给按倒在地。虽说这其中也有着德明没有防备，且莲儿偷袭的原因，可能造成现在这种结果，也只能说明这个名为莲儿女子的强大!“.---你到底是.什么人?刚才..给我吃了什么! ?”比起白涵的惊讶，德明所表现出来的则是惊恐。被莲儿偷袭制住，这本来无所谓，只要反应过来，依照德明的实力也是可以反抗的，然而不知道刚才莲儿喂了他什么东西，他现在逐渐感觉到内力不听使唤，就连天地元气都好似失去了操纵一样。这就不得不让德明惊恐。彼偷袭还不算什么，可若是自己的武功衰弱的话，那根本连反抗都做不到，只能任人宰割!“啧，我有让你问问题吗?但0听到德明的问题，莲儿的脸上有着明显的不满之色.

    她用手在德明的脖颈部位点了一下，随后对准德明重在地上的那只手狠狠的踩了上去!“咔嚓一一”清脆的骨碎声响起，被莲儿踩在地上的手，直接扁了下来鲜血淋漓，十指连心，如此剧烈的疼痛让德明瞪大了眼睛，嘴巴张的大大的想要喊出声来，可因为莲儿刚才封住了他的声音， 现在连叫都叫不出来，满头冷汗的在地上打滚

    “刚才就是这只手先要碰我吧?真恶心，这么恶心的东西我先替你废了，就不用感谢我，然后莲儿说着跨下身来，右手双指并成剑指，上方剑气喷吐的对准 了德明的身下，道:“还是刚才问题，这交易，你是答应-还是不答应呢?说完莲儿将封在德明喉咙处的内气撤去了一些，让他能稍稍发出来一些声音.“什么-什么交易?”只是看着那双指上的剑气，德明就感觉下身一凉，心悸之下， 强撑着让自己冷静下来的问道。德明现在是知道，面前这个莲儿，来到这欢喜宗内根本就不是巧合，而是故意的!她是带着目的来到欢喜佛宗!不然有可能是虚境大圆满的宗师，会被一群才先天巅峰的小家伙给抓到这里来? 开什么玩笑!只是德明不太明白，江湖上有名有姓的虚境宗师他都是见到过的，尤其是女性的武者，德明更是能如数家珍的说出来可不管怎么回想，他都无法将眼前的莲儿跟他记忆之中的虚境宗师给对上号，如此强大女子， 江湖上不应该没有她的名号才对，还是说. ..易容的?“交易嘛，很简单，你带我去你们欢喜宗的宗门侧殿，我就放了你，如何?莲儿笑意吟吟的说着，手指半悬，在德明的身上虚划着.“侧殿.你-你只要去侧殿就好?德明不太相信的问道。"对，只是则殿就好。莲儿带点点头说道。德明面色有些阴睛不定。欢喜宗的侧殿中，是宗门内的僧人平常诵经的地方，别看欢喜宗贪恋女色，但他们本身还认为自己是佛宗，平常也经常会诵经念佛，而这侧殿就是这样的地方。像是这类的地方，应该是没有什么值得注意的才对，真要注意的话， 还是侧殿旁边的那个主殿，不论是秘境还是护山大阵的阵盘， 都在. -误想到此处德明骤然明白过来，这莲儿的目的根本就不是侧殿，而是跟侧殿仅有-墙之隔的主殿阵盘!欢喜佛宗内的建筑很坚固，可再怎么说也绝对受不 了虚境宗师的一招，只要莲儿在侧殿内朝着主殿拍上一掌，那墙壁绝对会直接碎掉，露出其中的阵盘，再来- 掌，这阵盘就会被拍成粉碎，到了那时，欢喜宗就会直接暴露在那群正道人士的眼皮子底下!你..你的目的是阵盘! ? 你是你是正道的人! ?如月剑仙? !“德明惊恐交加的叫道，是正道，又是虚境大圆满， 还是女性，德明最先想到的就是地榜第三的如月剑山，虽然这两人的样子不一样，但万一是易容的呢。“咦?你的脑子转的还挺快的嘛。莲儿感到诧异的看了德明一眼， 她本来还以为德明脑袋里全是那些下流的东西，碰到危及自身生命的情况，定然会慌张的答应她的话，以求活下来的才对，却没想到他竟然猜到了她的真实目的。不过想来也是，欢喜宗再不济也是大派，能在这大派中成为位高权重的长老，怎么 说也绝不会是酒囊坂袋，反应过来也不奇怪。是.怎么说呢，有的时候，聪明的人反而活不长。“你猜对了一半一半，我的确是为了阵盘来的，但我并不是清月前辈，还有，你还是没给我答复啊，莲儿撇撇嘴不满的说着，随后剑气朝德明的手掌刺去，转眼间- -个有着鹌鹑蛋大小的小洞就出现在了德明的手掌上面.“嘶一-我答应...我答应!再次感受到钻心的疼痛，紧接着又看到莲儿似乎要朝着自己的命根子刺过去的样子，满身冷哼的德明连忙应承下

    “不过.不过你也要答应我一个条件!不然-- 不然你杀了我我也不会带你去!“哦?什么条件，说来听听?莲儿饶有兴致的问着.德明吞咽了一声，缓了口气，认真的说道:“我能带你去 侧殿，但.但你要保证留我性命!还有.等正道攻进来以后，你要为我说情!正道竟然能派一名虚 境大圆满级别的宗师过来做卧底，这代表着正道要除掉欢喜宗的决心。德明不是笨人，他明白既然正道有此决心，那欢喜宗有没有护山大阵跟秘境都是一样的，最后定然会如同干年前的业火宗那般烟消云散。虽然德明是欢喜宗的人，也是欢喜宗培养起来的，可在这种自己随时都有可能会死的情况下，贪图生命跟权势美色的他，为何要跟着注定要灭亡的欢喜宗一起去死?识时务者为俊杰啊德明心中苦涩的想道。"好，我答应你。莲儿的回答很果断，这让德明松公 了0气，因为像是这样的高人，是肯定会遵守诺言的，尤其是正道中的高手，对诺言要更加的看重一 些， F所r以德明才会放心下来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十五章 行动（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    欢喜佛宗的侧殿，今天迎来了一个特殊的客人，说她特殊，是因为这是欢喜佛宗千百年来，头一个进入到侧殿之的女人，而且还是非常漂亮的女人。正在诵经的欢喜宗弟子，看到这个女子后一个个都出了神，不是说他们没见到过这样漂亮的女子，只是女人来到欢喜宗的诵经殿，还真是相当稀奇的事情。

    不过因为在前方领路的是欢喜宗长老德明，众弟子看了没多久也就低下头去。这个德明长老他们也是知道的，碰到了好的鼎炉就喜欢炫耀，走到哪里都会带着， 虽说像是这样带到欢喜宗重要的地方之一，也还是第- -次， 可放在德明的身上，众弟子也便不在奇怪。这次德明长老大概是想要跟看管诵经阁的德石长老炫耀吧.众弟子都是这么想着，就连在主位上闭目养神的德石长老，他转头看向德明带来的这位女子，容貌的确不俗，看其身材也的确是充满了诱惑，这在欢喜宗历代掳来的女子之

    也绝对称得上是顶尖，能有这样的女子作为鼎炉，德明会过来炫耀也是应当。想到此处，德石就从蒲团上站了起来，朝德明迎去曾:” 德明师兄，但话才说道这里，德石就觉得有点不对，因为德明并未朝他走过来，反而带着那个女子来到了他左手边的墙壁旁

    后德石听到了少女的声音。“就是这里了?。

    少女朝着德明问着， 在德石惊讶的眼神中，德明竟然极其听话的点点头，道: “没错， 就是这里。

    对比一下情报之中的阵盘位置，少女满意点点头道。

    紧接着她也没闲着，右手的拳头高高举起，在德石惊怒交加的神色中，骤然的拳轰出，将这片墙壁砸的粉碎!

    眼见于此，德石再也无法淡定，到了这个时候 他怎能不明白，这德明来这里根本就不是来跟他炫耀的，是有着其也的目的，这目的，定然跟这女子有关!

    德石对着德明发出呵斥，同时也对那女子发出攻击，抄起旁边伫立着的禅权就当头朝女子砸了下去。侧殿墙壁被一拳轰塌， 露出了在其中的银光内烁的阵盘到了这种时候德石岂能会在平这女子的容貌如何，究竟是不是最佳的鼎炉?阵盘若是被毁，欢喜宗就失去了大阵的护持，山下的那群正省机会如入无人之境那般的攻打上来

    女人死了就死了，为了还会有，可阵盘没了，那就真的什么都没了!因如此， 德石这-手丝毫没有留情，不只是他， 在那阵盘四周守护着的四位踏虚境和尚，也都在这-刻同时出

    五名踏虚境的宗师，联手朝着女子攻击而来.但女子见着五名宗师攻来，不惧反喜，伸手从兜里掏出-一个旗子一样的东西，催动内力往中间一力，顿时四周雾气缭绕， 让人看不到雾气中是什么模样.不仅如此，这雾好似还有隔绝神念的能力，几位踏虚境宗师用神念探查，同样是一片滕胧， 感知不到女子的位置

    “不好!这是阵旗，快去保护护山阵盘! !其中一名宗师瞬间反应过来，转头就要回去守护阵盘，可最后还是慢了一步，雾气之中忽然涌现一抹银色光亮，因为这代表若阵盘的毁去!"该死，哪里来的宵小赶来这里捣乱，死来一- !”

    女刚刚毁掉阵盘，天空中就传来-声厉呵，- -只巨人般的内气巨掌从天上覆盖而下，目标正是在阵盘旁边的女

    但见到这手掌，女子不慌不忙，只是撤去雾气阵旗，深吸一口气朝空中大声喊叫道: '莫前辈! ! !救命啊啊啊

    话音未落，一道划破了云层的剑光同样从空中倾泻而下，如同雨幕-般的落在那能量巨掌上面，将手掌整个刺穿变成最为精粹的能量四下逸散。"莫鸣巍! ?是你这老匹夫! ?你还真敢打上门来啊! 最先说话的那声音再次响起，不过这声音中带着+足的怒气。与此同时天空中也浮现一人影， 此人寒声回应道:” 恶佛陀，你既然肯 害死我的孙儿跟重孙，那你也就应该明白迟早我会上门报仇!"上门报仇? !那要看你有没有这个本事!言罢，一道灰色身影冲天而起，直奔那在空中的莫鸣巍而去.

    还没明白怎么回事，就感觉宗内一阵震动，随后便是看到灵气四溢的宗门主殿，以及冲天而起的自家老祖， 顿时暗道一声不好.那灵气的四溢，代表着保护了门派三干余年的阵盘被毁，冲到天空的自家老租，代表着有同等级别的仙武至尊来

    因此这欢喜佛宗的方丈顿时慌了神，连忙命令着身边的人道:“快去 -快去鸣钟! !让所有人都停下手中的事情拿起武器，不论是新入门的弟子还是杂役弟子，有一一个算一 个，都给老衲做好准备!“方丈师兄，什么准备?

    一名有些木讷的长老， 挠挠光溜溜的脑袋不解的问道。方丈带着愤怒的眼神看了这长老一眼，正要开口训后，就见着一名弟子匆匆忙忙从外面跑来，叫道:“方丈! 堂!不好了--大事不好! !万佛宗、天一道门、名剑山庄、观剑门-以及淬剑谷的人现如今正在山下，准备攻上来呢

    而那方丈倒是让自己镇静下来，冷眼的看着刚才向出问题的那位长老，寒声说道:“ 现在你知道了，是什么准备了?”那长老神色凝重，眼神中还带着些恐惧的说道:师弟我明白了。到了这个时候，还能有什么准备?自然是拿起武器迎战五大顶尖门派的准备!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十六章 放火（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    凌赤莲，也便是被欢喜宗抓过来，并将欢喜宗阵盘打碎的那名少女，自然就是伪装成柔弱少女混进来的秋水樱本人了。从那天决定要混入欢喜佛宗开始，秋水樱便立即让余兴平调查欢喜佛宗平常运送‘货物的路线。因为欢喜弗宗是天香谷最大敌人的原因，对于这类的情报，余兴平早就已经调查清楚，所以才只是一天的时间，秋水樱就知道了这一-次欢喜宗从外运送这些女子的时间，并通过简单的易容，故意来到他们必经的道路上，装作迷路的样子与其发生冲突，最终被抓了进来.这期间的过程相当顺利，而且最让秋水迅械骄喜的是，她一 来到欢喜宗，就碰到了级别较高的长老，并借用对方贪要美色的心思，成功的偷袭将其制伏，井顺利的来到这里打碎阵盘。不过虽然说是顺利，可秋水樱能做到这 -步，也还要多亏那些顶尖们的大佬们所赠送的东西，那一天秋水樱厂竹..不对，是求支援.咳咳，求支援求来的不少东西，对天香谷一些商业上的贸易先不说，这个归余兴平管， 单说那些大佬们给的保命之物，秋水樱就弄来的不少。首先是如月剑仙，她赠予了秋水 -权丹药，这权丹药不是补药，而是毒药，服下此药的人就算是虚境大圆满级别的宗师，若不立即服下解药的话，自身的内力也会被封印短暂时刻。当然说是这么说，可真正能完全用不了 内力的，也只是那些入虚境的宗师罢了，若是虚境大圆满的宗师，或多或少也会有些反抗能力。但就算是这样，这权丹药的价值也不小，秋水樱先前给德明服下去的，就是这权丹药。不然以德明的实力，哪怕是彼秋水严击倒地，也不会失去反抗的能力，除非秋水樱杀了他.其次是秋水樱先前被围攻时，扔出来的雾气阵旗。这是天一道门的玄玉道人，暂借给她的东西，能够释放出挡住虚境宗师视线跟感知的雾气持有者不会受雾气影向， 这阵旗不论是在逃跑还是进攻上面， 价值都很不错。再然后是万佛宗的宏止大师，他给秋水樱的同样是一权丹药， 但这权丹药是真正的救命之药!如今秋水樱的被动能力国色天香，因为九烬秘法的原因无法施展，所i以受到致命伤后她也同样会死，可是有了这权宏止赠送的药丸，除非是人首分离，不然哪怕心脏被打碎，只要吃下这枚药丸，就能保证性命无忧这权丹药珍贵至极，就连万佛宗的那些虚境大圆满宗师，每人身上也只有两到三颗，其余的虚境宗师，不是特别重要的， 连这种药丸的面都见不到。

    正因这丹药如此珍贵，所以等这次回去后，秋水樱若没受到什么致命伤，还要将丹药还回去，万佛宗的宏止才刚刚晋升为虚境大圆满，手底下只有这么一 颗保命药， 这要是用完了，下次不知道什么时候才能拿到手呢.比起其他几人，名剑山庄要显得小气了一点当然也有可能是他们并未带多少贵重的物品，所以他们赠予秋水咽且幻婊こ肿徘昂罅矫嬉害的护心镜。这护心镜由坚金打造，能防御住哪怕是神兵级别兵器的攻击，上面还铭刻着阵法， 用内气催动的话，也能承受得住虚境大圆满宗师的一击前提是那宗师的攻击要打在这护心镜上面.最后的淬剑谷给出的东西倒不是上述的物体，而是淬剑谷的莫鸣巍留存在秋水樱身上的一总仙武剑气!这一道仙武剑气有着阴阳境仙武至尊的攻击强度，能够使用三次，是秋水樱真正有底气敢狂妄闯到这里的根本原

    类似于刚才恶佛陀的那一掌，哪怕莫鸣巍没有及时的救援秋水眩秋水樱也可以直接催发两次规格的剑气挡住这掌，随后再利用剩下的一次剑气逃走。总而言之，五大门派的强者真的很大方，大方到秋水樱都不大好意思将这些东西独吞掉。不过..嗯，反正战斗中什么事情都有可能发生，那颗万佛宗的药丸因为受到重分被用掉也很正常对不对?那个护心镜被好几名虚境圆满的宗师联手打碎也很正常对不对?还有那枚阵旗..嗯， 不小心在战斗中被人给打成齑粉也很正

    所r以说..不是她秋水樱不还，实在是这些东西太脆了啊。某个厚顾无耻的家伙在心中偷笑着想道。当然想归想，这也是秋水芽茨切┤嗣挥幸要回来的意思才会这么决定的，要真是很重要的东西，秋水樱也不会死皮赖脸的把这些东西黑下来.“所--. 现在该离开了吧将阵旗收起来，秋水樱找个阴暗的角落隐藏身形，望着空中好似神仙大战-般的两位仙武，接着收回目光四下张望着想道。她的任务已经完成，这才一天多-点点的时间， 就成功混入欢喜宗，井依据那名被如月剑仙抓住的欢喜宗和尚的i,找到了阵盘所在并将其打碎。其实秋水驯纠词亲龊昧舜虺志谜降淖急福说不得要在这欢喜宗呆上个一些时日才能找到机会的。

    免去了-些步骤，让秋水樱有机会直接进入到德明的卧房之中，让她省去了-些时间。这是一件好事，但同时也因为这样让秋水樱之前的计划告吹，她本是打算混入欢喜宗后在夜间行动的，最后再用- 把火把这欢喜宗烧了，最后再超着人多眼杂天色昏暗溜出欢喜佛宗.不过现在这大白天的:偷偷的躲在-尊金佛下面，秋水樱忍然眨了眨眼睛。不对啊，谁说大白天就不能放火来着?

    .--..

    那位莲儿前辈带着德明离开了房间已经有半个时辰的时间，不知道这莲儿前辈到底有没有得手，为何到现在都没

    有丁点动静?是被人发现了抓起来，还是说.这筐儿前辈中途遇到了什么意外，暂时不能行动?若是前辈出了什么意外的话，那自己岂不是.. ...不不不，不能这么想要相信前辈。白涵心中甚为纠结，她很期待这位前辈能将自己救出去， 可她也明白在欢喜宗这种顶尖大派当中，前辈想要成功的摧毁护山大阵阵盘，真的是非常困难。不过正当白涵坐立难安之时，忽然听到外面告来那些和尚的呼喊之声。“不好了!!走水了.. 主殿走水了! !

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十七章 放火（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    走水了?主殿失火了? !听到外面和尚的呼喊，白涵先是怔了下，之后露出喜悦的表情。堂堂欢喜佛宗的正殿，不可能会莫名其妙的失火，尤其是在这种情况，所以说正殿的失火定然跟先前去毁掉阵盘的莲儿有关系，说不定就是她放的火。既然如此，那是不是说.这位前辈得手了?白涵心中想着，忽然感觉身边有阵风吹过，转头望去，先前带着德明离开的那位前辈，如今正带着那和尚站在自2身侧，只是形象有些不大对劲，脸上有些黑灰，颇为灰头土脸的模样。°呸呸“放把火差点把自己赔进去!刚刚回来的秋水樱，毫不客气的把德明给扔到一旁，随便拿起旁边一块白色的手巾，就在脸上擦蹭着。要说放火还是很简单的，欢喜宗的正殿之中摆放着金佛，金佛面前放着烛台，烛台上的蜡烛是点燃的，秋水樱也只是稍稍的偷过来- 根蜡烛，随后点燃了旁边的布帘，再接着用自己的风缠秘术催动大风，风借火势将火弄旺，几个呼吸的时间， 这火就会烧的很大。只是因为秋水樱毁掉了阵盘，在大殿之中来了两个虚境大圆满的宗师，为了避免这两个人发现自己，秋水阎荒懿厣碓诨鸸庵中，直到快要撑不住了，才借着火势打碎另-面的墙壁抽身跑出，顺带若将德明给抓了回来.其实若各大门派来的再快一些， 秋水樱根本就不必这么做，但从欢喜宗山脚下到山上， 需要走上一段时间，再加上欢喜宗不会坐以待毙，定然会派人下山阻挠，一时半会正道无法立即来到欢喜宗内部，所以秋水樱也只好小心翼翼偷偷摸摸。她是很强没错，现在隐约有着虚境大圆满级别的战力，可是双拳难敌四手，两个虚境圆满，再加上好三四个踏虚竟-起围攻，秋水樱再强也要跪，总不能在这里就直接用掉一 次仙武境至尊的剑气吧?这也太浪费了些。既然大不了，那就只能跑了，这因如此，秋水樱这才灰头土脸好1以从煤堆里面钻出来的一样。”前..前辈?看着正在擦着脸上污渍秋水樱，白涵小心翼翼的靠了过来问道:“0咱1们.--能跑了吗?“啊?‘秋水樱扔掉手中的那块已经变黑的白布，转身看了眼白涵，说道:“跑的话暂且不行， 现在外面乱的很，那帮秃驴疯了一般的找我，现在出去只是自投罗网而已.”那.--.那怎么办?白涵愣愣的问着，跑不了也不能在这里呆着啊，德明是帮助秋水樱进入侧殿的人，他的房间肯定会有人进来彻查这里也不安全啊。“怎么办...当然需要德明大师的协助咯。秋水樱闻言不慌不忙的说着，笑眯眯的看向好不容易从地上爬起来，狼狈至极的德明。德明身体一震，抬头看向秋水眩接着苦笑的问道:‘你 .你莫不是指的秘境?"“除了这个还有其他的吗?秋水樱淡声反问。秋水樱来到这欢喜宗的目的有两个，一个便是毁掉欢喜宗的护山阵盘，其二是找到秘境的所在位置，只有将秘境彻底摧毁或掌控，欢喜宗才能从这 个世界上彻底的被跟除掉。如今第一个目的已经完成，那么也该试着去完成第=的目的了。"前往秘境.需要习练我欢喜佛宗的功法，你们二--.”德明虽然隐约猜到了秋水樱要做什么，可到了这种时候，都已经跟秋水樱站在了-条战线上，他也不可能在这里放弃掉，干脆一 条路走到黑。只是他是能将这两人带到秘境入口，但进入秘境的条件...秋水樱跟白涵估计不能接受.“哦?此言当真?秋水樱略微不信的反问.

    德明无奈的说道:” 当然是真的，都到了这个时候，我骗你还有什么意义吗?“啧，烦。秋水樱摸着下巴沉思起来。现如今天香谷的秘境，也便是曾经业火宗的那个秘境，开启的条件的确有'需 用业火宗功法激活’这-项， 但用特殊的物品跟指定人物或其后代的鲜血， 也能开启秘境。就像是秋玉那样。所i以秋水樱不认为德明现在是在说谎。不过很快秋水樱就意识到了不对."等等，在我的印象中，秘境的开启只要一个开启人就行 了吧?身边跟着几个人不也是无妨吗?秋水樱想到了业火宗秘境开启的时候，是由吴国太子身上的血作为引子来开启的，后来吴国太子没有进去，秋水训热酥苯咏了秘境，也没有什么奇怪的事情发生。怎么到了欢喜佛宗这边，进入秘境的条件这么苛刻。. 的确是这样，但是-但是这需要我碰触到你们二人， 你们二人才能进入，可是.德明对着秋水樱勉强的笑了下，并未将话说完。再怎么说秋水樱跟白涵也不像是会让他进行肢体接触的样子.被德明这么一说，秋水樱身上情不自禁起了些鸡皮疙瘩。这一路上被那帮和尚带着走，她就已经快要忍耐到极限，那些碰过她的和尚，她也没让他们好过，药王指混合着凌黯荷给她的毒药打入了那些和尚的体内，这也算是对他们的报复。只是这德明暂且来说还有着用，不能轻易的杀掉。“嗯， 这个就不用你损心了，你看看这个-.与你欢喜宗的功法类1心0吗?秋水樱想了想，忽然想到了一件事，随后抬起手，一道内气打出让德明进行观看.德明本来还不以为意，但转眼看去后，面色骤然古怪了起来。“这.这是我们佛宗的大欢喜佛功的副内力，你-- 你欢喜宗的大欢喜佛功是为欢喜宗较为顶级的功法之一，分为-主一副，主功法由欢喜宗的正宗弟子修习，副功法交由那些被欢喜宗弟子看重的女子，这里的女子不是指那些鼎炉，而是真正可以进行双修的女子.按理来说.有着这门功法的，应当跟欢喜宗关系密切才是"给我放弃你那些肮脏的思想，这只是个意外罢了，与你们欢喜院宗没有任何干系!见着德明好似想歪了的样子，秋水樱冷声说道。可心中却有些不太好意思。这大欢喜佛功的副功法，是从凌黯荷身上顺过来的，至于是怎么顺过来的 ..双修的久了自然会沾染上对方的内力

    本来这种事情秋水樱相当难以启齿，但没想到在这里这些微末的内力竟然帮上了她的忙。啧，果然等回去之后还是先好好收拾一下那个笨蛋比较好。不知怎得就想到了这里，秋水寻底韵氲馈？闪还在远处等待秋水樱成功消息的凌黯荷，突然感觉到身体一阵恶寒，好似要有什么,不好的事情将要发生一样

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十八章 打出去！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    欢喜佛宗秘境的入口所在，着实出乎 了秋水樱的预料，他们竟然将这个秘境入口处的大殿， 当成'教育’ 那些女让这些女子成为鼎炉的藏污纳垢之地.也因此秋水樱若要前往秘境的话，首先便是要穿越这欢喜佛宗命名为'炼鼎阁' 的地方。其实若单单只是进入秘境的话，这还是很简单的，现在欢喜宗全心全 意在对付其他几个门派的围攻，那些有着一些资质的弟子，正带着自己的中意的鼎炉往秘境中跑，这个时候在德明的护持下，低调-些就能混杂在其中跑入秘境

    可当秋水颜嬲到了炼鼎阁的时候，她却不知为何脚步慢了下来，没有立即跟随德明前往这秘境的入口.原因..便是她见到了在这炼鼎阁’ 之中的其他女子。

    事实上在这之前秋水樱曾想过进入到欢喜宗的女子会是什么样子，大不了就是里番中的那些模样，那种样子秋

    可当这种里番之中的情况，真正发生在自己眼前的时候， 这对秋水樱的冲击还是很大的。她不能想象那些被抓进来的女子究竟遭受了怎样的对待，或许是受到了折磨，又或者是经受了无法言喻的磨难，在这些女子的眼中， 秋水概已经看不到半点的求生欲跟求死欲望。在她们的眼中，秋水樱能看到的只有那种对肉欲的渴求与放荡，这些女子 衣不着缕，眼神贪婴目疯狂的盯着自己见到的每一个欢喜宗的和尚，只有极个别，在这种眼神下留存着那微不可查的挣扎之色。

    这些人之中不乏有江湖子女，也不乏有曾经跟白涵那般，宁愿死也不愿意屈从欢喜 佛宗的人，然而经过欢喜宗的那些非人手段的折磨，她们心中的心智已然角塌, 仅剩下那些比青楼中那些窑子妓女还要污浊的思想。看到这些女子，白涵已经低下头不敢再去看，秋水樱则是默不作声的将这些人的眼神记载心中，随后一言不发的很着德明朝着炼鼎阁的深处走去.她想要将这一切都视而不见，毕竟现在最需要做的是保证自己的安全，若连自己的安全都无法保证的话，又谈何去完成后面的事情?然而，秋水樱还未走多远，忽然感觉到脚下被人抓住，低头望去，那是一名跟其他人一样已经成为鼎炉的女子，只是她似平被机进来的时间还短， 还有着挣扎的欲望。或许是看到秋水樱是能够在这里自由行走的女子，这名女子紧紧抓着秋水樱的裙角，声音如娇似媚的说道:“.杀了我.女子的声音虽然娇媚，可所说出来的内容跟声音所表达出来的意思截然不符。听着这名女子的请求，秋水樱停下了脚步，忽然问道: '秘境入口还有多远 ?虽然她并未转头看向德明，但德明知道秋水咽窃谖首抛约.连忙回答道:“前方那个 拐角左转便是。“是这个方向吗，秋水樱看向德明所说的那个方向，

    “喂!快点放开你的脏手，这是德明长老的鼎炉，岂是你能够轻易碰触的!几人在交谈中，在耳边传来某个和尚的训话，秋水樱转头看去，见着-名和尚陪笑着朝德明走过来，井-脚将抓着秋水讶菇堑哪桥子踢到一旁，因为德明的事情现在还并未在底层弟子中传开，所以这名弟子还将德明当成是佛宗内受人敬重的长老，想要溜须马。

    但..这估计也是他人生中最后-次拍马屁的行为了。

    将那女子踢走，这和尚一-脸陪笑的就朝着德明靠过来，大概是想要邀功，但下一-瞬间， 他的喉咙就猛然被人掐住并将其按在了地上。动手的人是秋水樱，她紧紧的掐着这和尚的脖颈，不顾这和尚正挣扎的逐渐用力，在这中途，秋水樱还朝着白涵@“白姑娘， 抱歉了，我要改变主意，不去秘境了。“误?白涵有些不大理解，德明颇为惊慌的说道:“不去秘境 ?那咱们留在这里会死的听到德明的话，秋水樱没有说话的转头看 了他一眼眼中有着冰冷的杀意。德明见此心中一惊，稍稍后退一步， 略微颤抖的说道:” 你..你要做什么?你答应过我，不杀我的!“啊，是啊，我答应过你。秋水樱闻言收回目光，低头看向被自己掐住脖颈眼看就要不行的和尚， 手上直接一一个用力， 将这和尚的脖颈整个

    碎，随后站起来，侧过头对德明说道: ”但是不知道有没有人跟你说过“说过什么?”刚刚松了口气的德明，小心的反问着.然后他便看到秋水樱的手中突兀的出现-道剑气. 这剑气朝着他径直而来，从他身体中穿透而过.剑气透过身体德明还没什么感觉，只是等了几息后，他才感觉天地好似都旋转起来，接着德明看到了- -具穿着僧袍的身体站在不远处，不过这僧人的头颅不知道哪里去了，看着这身体，德明感觉意外的熟悉。随后德明才听到了秋水押竺娴哪蔷浠啊Ｔ狡亮的女人， 越会骗人。

    听到这句话的德明，脑海中残存着一-丝悔意， 他果然在最开始就应该跟着女人鱼死网破的-但现在为时晚关，德月到了这一刻才明白过来， 那无头的身体，是他自己的。死去的德明头颅被斩落在地，身体也随之软倒在地上， 在那断头处，涌动的鲜血好似喷泉的喷洒而出。而已死的德明并未看到，秋水樱所斩出来的剑气， 在将他身首分离后并未停下，继续朝着远处斩击而去，斩去的方，正是德明指出的秘境入口所在.秋水樱斩出那道剑气，正是只能使用三次的仙武剑气，仙武剑气所过之处无物不斩，连通那些准备进入秘境的弟子. 以及那些弟子身旁的女子，甚至于秘境的入口都被这仙武剑气-剑斩断.对于杀掉那些已经成为鼎炉的女子，秋水樱并未有任自责的心情。她们的心智被欢喜佛宗摧毁，已经没有办法继续生存在这个世界上,与其让她们苟延残喘的活下去，倒不如一并解决了她们，这对她们而言，也是一件好事吧。

    “前前前前-前秋水樱眨眼之间连杀两人，让白涵有些不知所措，她看着伫立在原地的秋水樱， 不知道该怎么办才好。秋水樱看了她一眼，接着看向那斩断秘境入口.之后又回转朝大殿顶部，将顶部斩出一个窟窿的仙武剑气，声音漠的说首:

    “白姑娘，你找个地方藏起来吧，我不打算去秘境了，因为我打算“一- -打出去!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十九章 突破（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    是的，秋水樱冲动了，她被自己的愤怒给弄的冲动了。秋水樱不知道自己因何而生气，或许是见到了这些女子的惨状，为这些女子心中鸣不平，又或者是单纯想要除掉喜宗这种淫邪之地， 总而言之， 她现在心情出奇的愤怒。

    从穿越到现在，秋水樱认为自己对待任 何事情都是能够较为理智的看待的，什么事情都以自己为最优先， 那些会招惹扁烦的事情能不做的尽量不做，那些会对自己生命产生威助的事物，能避免就尽量避免。万事以自己的生命为重要. .本应该是这样的才对。可不知何时，秋水研闹锌始有了自己在意的人，有了自己的牵挂，也同样因为这在意的人与牵挂，将她那自私自利的心灵逐渐改变。

    就例如闯进欢喜弗宗的这件事，换成是以前的秋水樱，哪怕是真正有着虚境大圆满的修为，这类事情也是不会去

    因为凡是都是不怕一万就怕万一，万一秋水樱在这里面栽了呢?万一这里面有秋水樱都应付不了的人出手了呢?这些可能性不是没有，反而很大，可秋水樱仍然义无反顾的过来了，原因为何?那便是已经成为她真正牵挂的天香谷!在建立天香谷之后，秋水樱虽说没有真正的回来看着这天香谷，但这一 次的回来，见到了那略有些轮廓的天香谷注地，见到那些重新恢复笑颜的天香谷弟子，看着那些跟自2直接或是间接有关系的那些人。秋水樱的心中开始有什么东西驻扎了下来，那是名为‘家’ 的东西， 也是她在这个世界上的'根’。曾经居无定所，哪里居住都无所谓的人有了自己的家，有了自己的牵挂，那么就有了自己所要守护的东西.所以为了自己在这个世界上的家与家人，秋水樱才会做这种危险的事情，哪怕这过程当中有可能赔上自己的性命

    而当她到了这里，见到了这些凄惨至极的女子，另外一种东西也开始发芽了起来.这就是善。

    或许她就这么,直接离开，不去管这些女子也是可以的，就这么走了谁也不会去说她什么，可在这一刻，秋水樱相罕见的为了此事愤怒起来。人生一世，有些东西可以不做，但有些东西，碰到了，见到了， 若是视而不见袖手旁观，那将来很有可能会后悔生，

    没错，秋水樱是冲动了，但人这一生，谁没有几次冲动的时候呢。有的时候不用去想那么多，干脆顺着自己心意来吧!不求其他， 只求念头通达!心中所想，被那一 道仙武剑气带了出来，斩出这一剑的秋水眩 只觉得浑身清爽， 好似有什么东西突破了界限一

    哪怕不去问菱香，秋水岩材苤道，这是将要突破的征兆，至于突破的时机大概也就在这几天吧。“你叫什么名字?”既以一剑斩出，那就断然没有后退之理，想着即将而来的战斗，秋水樱半蹲下来，握着那名求着自己杀了她的女子的手，柔声的询问首。那女子见着欺压自己的和尚，以及德明的死去，早已经泪流满面，眼中还有着大仇得报的快意，听着自己恩人的问话，她勉强压住不自觉的娇媚语气，声音沙哑的说道:‘ 奴家.奴家叫谷儿。“谷儿，你可有什么遗愿吗.秋水概轻声问总.

    秋水樱是打算杀了这些媚毒深入骨髓的女子，谷儿听着这话也明白这点，可她并未有任何惊恐，而是脸上露出笑的说道: “只求恩人，在谷儿死后， 将谷儿的尸体焚烧成灰，送到青柳县祁家， 告诉我的父母，说谷儿没丢祁家的如此，谷儿感激不尽。“好我答应你。将谷儿的话牢牢记在心里，秋水樱将内力打入谷儿的心脉，让其毫无痛楚的死去.在人生的最后，谷儿露出在秋水樱眼中极为纯净的笑容，道‘谢谢随后便再无半点声息。- 旁静静看完这- 幕的白涵，神情复杂的看着这一切，若她不是好运的碰上了秋水眩那今天谷儿的下场，便的人生终点，甚至于假如没有正道携手攻上欢喜佛宗的事情， 她的下场恐怕跟那些早就失去神智的女子没有任何两

    她是没事了，可其他的那些女子呢?放眼望去，这整个炼鼎阁之中，类似于谷儿的女子有多少?一百? -干?还是上万! ?很多女子甚至于从小就被欢喜宗当鼎炉培养，她1们的脑袋里面已经没有的正常的人理伦常，她们-- 已经坏掉了。“前辈..白涵知道，这位前辈是看到了这些女子的惨状，因此才改变主意，想要将这些丧尽天良的和尚们尽数杀绝，想要欢喜宗内部生生的打出一 条血路来，可她知道归知道，却是什么都做不了.“嗯?听到白涵的叫声，秋水樱看向了她。白涵看着秋水樱的双眼，过了一会，极为认真的说道:“前辈， 要小心。“嗯.

    秋水樱点了点头，然后便朝着那道剑气斩出来的道路走去。注视着秋水樱的身影，白涵看了眼周围，找了个阴暗的角落跑了过去。她不是没有能做的事情，给秋水樱加油打气，不成为秋水樱的累赘，白涵还是能够做得到的。不去管已经找地方躲起来的白涵，秋水樱脚步轻缓的顺着这条被斩开的道路行走着，她走路的速度很慢，每走一步身上的气势都会更盛一分。而在远处的白涵也不知道是否是自己眼花看错，她看到秋水樱的身上，一种红粉相见的气息正从身体中涌出，随着秋水樱的逐步行走， 这种气息越来越浓，到最后秋水樱的周身都萦绕着这种颜色的气息这气息白涵不清楚是什么，可她能感知的到，这气息的强大，就算离得这么远，白涵都感觉自己像是要被这气息压培了一样。不，并不是感觉， 是真的被这气息给压迫的趴在了地上。

    在前方走着的秋水眩在这种气势的照耀下， 身上好似发出光芒，内气纠缠流动，以秋水樱为中心组成了一道气势富人的气柱， 在这种气柱的引导下，各个方向的强者，都将目光聚集到了这边。而与此同时秋水樱的心中，菱香略带焦急的声音也传了过来。“小.你要突破了!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十章 突破（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “突破?这么快吗?身体中内力翻涌.不停的在冲击着因为秘术而封闭的经脉壁障，秋水樱感受着这一切，轻声说道.其实不用菱香去提醒她也能知道自己身体状况如何，只是她没想到会这么快而已，不过现在不是想没想到的问，而是要去怎么做的问题。是就这样直接跑走不去管那些女子，给自己争取突破的时间，还是说..留在这里，在战斗中进行突破?“小眩 你该走了。菱香捉醒着秋水樱道.

    突破这种事情，哪一个武者不都是准备妥当，找了一个合适的时机与时辰才会着手进行突破的，类似于战斗中的突破的事情不是没有，反而还有很多，就连虚境之中的突破也有不少人是在战斗中进行的。然而那是普通的，一层接着一 层的突破， 而不是象秋水樱这般，直接从先天巅峰突破至虚 境大圆满!这其中的突破难度，说是堪比虚境突破仙武的难度都毫不为过!这种突破方式，最好的办法是赶快回去，各种丹药都备好咯，随后再专心致志的进行突破，不是像现在这样，留在危险的地方不去离开。“我倒是想走， 但是.恐怕某些人不会让啊。

    秋水樱露出笑容的说着，已经走出大殿的她抬首 望向天空在空中四名和尚居高临下的看着她，两名踏虚境，两名虚境大圆M，均是欢喜佛宗的高手.

    其中那两名踏虚境的和尚看上去颇为眼熟，正是先前在秋水鸦俚粽笈淌保在阵盘左右护持着的那四个和尚中的

    “素奇师叔.素蝉师叔就是下方那个女子，毁掉了0咱10 ]派的阵盘!“嗯?区区一个先天的小家伙?名为素奇的老和尚看着秋水樱的修为紧皱眉头。“师兄，不能掉以轻心，能够潜入到咱们宗门，并轻松毁掉阵盘的人，会只是区区一名先天吗?素奇旁边，同样身为境圆满的素蝉，眯着眼睛的说道。

    他们是欢喜佛宗内除了仙武至尊外的最强屏障，是欢喜宗德字辈的上一辈， 除了他们二人，欢喜佛宗还有四名虚境园满的宗师， 而这四名都是老一 辈的人，辈分还在素字辈之上, 如今这四名虚境圆满去应付正道门派到来的同等级

    别宗师，他们两个则是过来将潜入到佛宗内的贼人给揪出来。毕竟听说这潜入进来的女子实力很强，护卫阵盘的四名踏虚境的德字辈护卫都没能保护的了阵盘，被这女子给得所以为了以防万一，他们二人才直接过来， 争取以最快的速度将这女子拿下，在素奇跟素蝉二二人想来，这女子这么强大的实力，还有着古怪的手段护身，定然是正道中身份很高的存在，若是将她抓起来跟正道和谈的话，说不定还能换救欢喜 宗的危局.“那依师弟之意，0咱1“当然是.速战速决!“

    素奇跟素蝉_二人交谈了两句，迅速定下了要抓住秋水樱的计划，紧接着二人对旁边的两个踏虚 和尚使了个眼色，四人分站四角，从四个方位朝秋水阎刂倍落，隐约间竟是组成了一个阵法。“小眩 他们来了!

    见着冲下来的几人，秋水樱心中有些恐惧，但同时也还有些兴奋。

    说起来这是她头一-次应付大圆满级别的宗师，这种级别的宗师很强是肯定的，就是不知道自己能够接的下来几招

    在两名虚境圆满跟两名踏虚境级别的围攻下，还有这样的想法，听上去着实有些自大，可若是有着仙武至尊的底牌在手呢?

    秋水樱手上的仙武剑气，还留下来两次的使用机会，只要使用得当，说不得能一 剑将这两名虚境斩了。不管怎么说，境终究是虚境，跟仙武之间就等同于是凡之别，虚境@M是绝对扛不住的。话不多提，秋水樱这边决定背水一战， 那四人落下来似乎是认为秋水樱没有逃跑的可能，便直言问首:“你便是毁掉我宗阵盘的妖女?”

    呵呵，妖女?对你1们魔门来说或许是如此吧，几位‘大师’ ，有何指教吗?秋水樱笑嘻嘻的问着.“哼，既如此，那就请你跟我们走一趟吧! 警告你最好不要反抗，不然.. 在你那张如花似玉的脸蛋上划出口子.那就不好了说话这人是踏虚境的和尚，他眯着眼睛看着秋水樱，急色’ 两个字就差点写在了他的脸上.

    秋水樱轻轻点了点头，1但没有 立即回答，反而对着几人露出能够迷倒众生的笑容，再然后

    一声声音爆开的音响，以及素奇的呵斥之声同时响起。那个对秋水樱说话的踏虚境和尚，只是感觉眼前一花， 那道白色的身影就已经抵达至自己的身前，高扬起那只看似柔弱的拳头。这踏虚和尚见此连忙要躲，可秋水樱的速度极快，快到他根本无法躲开!在这干钧发之际，- 直泛着金色光芒的手掌，伸到了这和尚的面前，挡住了秋水樱高举而落的拳头。

    拳掌相接之间，内力相在这气浪的冲击下，四周坚固的建筑都出现了裂痕，裂痕顺着墙壁往上延伸，让墙壁摇摇晃晃，随时都有可能倒塌一般.“哦将素奇面色不变的挡下了自己的一拳，秋水樱颇为意外的挑了下眉毛.自己这落星秘术力道有多强她是很清楚的，平常的踏虚境宗师毫无防备的被一拳轰中， 估计也会变成肉泥，而眼前的素奇，却只是身体晃了晃， 连面色都未曾改变。虽然心中意外，但秋水樱并未停下，原因是在她身后的素蝉此时也也已经出手攻了过来.素蝉所使用的是一手诡异至极的指法， 他的左右双手的食指中指各自合并，道道指影重重要要的交错而来，当重重指影抵达至秋水樱身前时，有重新并成了一道， 朝秋水樱的后心部位戳刺过去。

    手指眼看就要刺到秋水樱身上的穴道之上， 一阵狂风骤然从秋水樱身上爆发出来，一 -如同与心剑穆三对战时的那狂风摧垮了周围的建筑，-道夹杂天地之威的龙卷覆盖在了秋水樱的位置.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十一章 突破（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    风缠龙卷，这是秋水樱依据从菱香那边学来的风缠秘术，所延伸出来的招式。秋水樱是无法调动天地元气，以达到虚境正统操纵天地之威的能力，可利用自己所见所闻，将招式进行更改，最再用这种特殊的招式形成类似于虚境宗师损纵天地元气之力的形态， 她还是可以做得到的。这龙卷就是她研发出来的招式之一。只是这龙卷虽然声势浩大，但面对虚境圆满的素蝉，也只是抵挡那么一瞬而已.普通的狂风根本比不上天地元气所形成的狂风，而这种狂风，也无法挡住完全以元气进行攻击的素蝉.好歹是虚境M，再怎么说也不会如同那些被秋水樱-拳打死的虚境那样不堪。不过秋水樱本来也没想着利用着龙卷完全挡住这几人的联手攻击，她想的只不过是争取时间而已.没错，争取时间，争取..她拿出药丸的时间。

    借住龙卷的力量短暂的脱离了战场，秋水樱用这种力量暂时半悬于空中，从怀中拿出宏止和尚给她的那权药丸随后将其放入了最终含着，没有吞下。

    接下来的战斗，秋水樱自己也不敢保证自己真的会什么事情都没有，反之有很大的可能，她会被这两名虚境圆满宗师伤到，甚至有可能危及性命。别看这几人的目的是要抓住她，可是如果 真的打到了生死不休的程度，谁还能保证自己-定能够在关键时刻留手

    所以为了自己的命着想秋水樱还是先将这药丸放入嘴中含着，只为了在出现意外的时候，能够及时的吞入下去

    不然若连动都动不了，又怎么可能会从口袋里面拿出药丸服下呢。也幸好这药丸外面有层硬壳，放入嘴中不会被含化，秋水樱才敢去这么做，只是说是这么说，这药丸的味道还真是不好，有些微苦跟辛辣，含在嘴里面也是-种煎熬。“哼，妖女哪里跑!!秋水樱短暂的脱逃，让那几个和尚重新聚集起来，之前一击井未得手素蝉，冷哼-声再次打了过来.只是秋水樱看着他，露出了一个意义不明的微笑。下一刻，素蝉便看到了一道剑气直冲过来，在他毫无感觉的情况下，将其整个人劈成了两半，而那道剑气余势不减的继续行进，在又斩杀了一位踏虚和尚之后， 直接没入地面，随后一 曾巨大的口子出现在了刚才剑气没入的地方，就好似突然出现的深渊一般.“仙武至尊! ? 幸好与素蝉错开，没有上前的素奇，见到这一招攻击，大惊失色的惊呼道。刚才那一道剑气，他没有认错，这绝对是1仙武至尊才能发挥出来的攻击，可为什么 ,会被那看起来像是先天境界的小Y头发出来?

    只是因为一个大意， 这边的四人就少掉了两人，素奇是看在眼里痛在心里。一名踏虚境宗师的培养，最快也要在五十年左右，一名虚境大圆满宗师的培养，最快也要百年，这眨眼之间，欢喜宗就去了两名顶梁柱的宗师，接下来与正道的战斗将会更为艰难，这不得不让素奇愤怒。

    那仙武至尊的一击虽说不知道这女子是怎么发出来的，但再怎么想也能够想到，这绝对不是那女子的真正攻击，

    而且这攻击非常直白，直来直往的也相当好躲，素蝉被-剑秒杀是因为他离剑气离的太近，且有些轻敌的缘故.素奇可不会再犯这类的错误.当下，素奇轻喝一声，身上一阵金光冈烁，下一刻， -尊巨大的金佛虚影凭空出现了素奇的背后。“哦呀呀.

    含着药丸，秋水樱只能发出这般的一声惊叹， 她本意是想先用仙武剑气灭掉-一个威胁，随后利用剩下的那名虚境满，来唐练自己以达到在战中突破的目的。可没想到似乎做的过了头，眼前这位一怒之下开了大招.抬头望着那金佛，这金佛眉清目秀好不英俊，浑身赤身裸体，仅是那关键的位置被-些物体所挡住，他盘坐在这金莲上面， 浑身上下散发出欲望的气息在这种气息的影响下，金佛本来英俊的面容， 都显得有些放荡了起来

    是欢喜佛吗?不太了解佛家方面的东西，秋水樱第-时间想到的，也只有欢喜弗宗崇敬供奉的佛家欢喜佛了，这大概是欢喜弗佛家法身，这素奇所施展的，应该是能够自身化佛用来攻击的手段。不太妙啊..见着这欢喜佛，秋水樱的眉头皱的紧紧的，这欢喜佛不愧是掌管色z欲望的金佛，仅仅是伫立在那里，就有种想人投身于男女之爱的感觉， 幸好秋水延凶盘煜愎Ψㄇ逐负面状态，以及实力与素奇差不多，受到的影响并不大，

    稍稍侧目看去，那些本就被调教的差不多的女子，此时已经是娇声-片那边躲藏着的白涵也是面色潮红，看

    这一 幕秋水樱对着欢喜宗的厌恶更甚， 同时也在想着办法怎么将素奇弄死。总不能再用一次仙武剑气吧，这可只剩下最后-次了啊。“妖女，束手就擒吧! !

    唤出欢喜佛法身，这素奇怒喝一声，-只手就朝着秋水炎ダ矗在他的动作下，那欢喜佛双手合十的巨掌，也分天一直，朝秋水樱覆盖过来，巨掌盖住了阳光， -片阴影遮挡在秋水樱的头上。

    轻哼-声秋水蜒壑姓揭庥肯.双手落星施展，正要与那巨掌硬碰硬的对上一场，只是偏偏就在这时，她身上的气势骤然滑落下来凝聚- 团与此同时在她的体内传来了经豚破裂的声音.突破!越加庞大的内力与气势，让经脉已经不堪负荷，除了突破之外就只有爆体而亡的下场，所i以在身体的趋利避害的能下，选择的临场进行突破。

    没有经过激烈的战斗磨练内气，就达到了快要突破的极限，这本来是一件好事，然而它来的不是时候!该死，为什么会在这个时候

    秋水研闹邪德睿在内气的骤然收缩用于突破后，缠绕在双掌上的落星秘术失去了效用，面对着那强压下来的金手掌，秋水樱只来得及施展轻功朝旁边跑去。“轰--!

    而在她做出这个动作的下一刻，金色巨掌也猛地拍打在地面上。要时间，尘土飞扬!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十二章 正道战场（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    金色的巨佛近乎吸引了所有人的视线，见着这金色巨佛出现，上方正在对战的恶 佛陀跟莫鸣巍=人也短暂了停下来，朝下方望去.“还有虚境圆满?见着欢喜宗内部被破坏，恶佛陀目光-一凝，抬头看向对面的莫鸣巍。刚才那两道仙武剑气，恶佛陀相当熟悉，是眼前莫鸣巍的剑气，只是这剑气比较仙武来说弱的可以，大概是莫鸣巍给某人的保命法子。既然是用来保命，还在与人对战中用了出来，说明这人的实力应当不怎么样才对，可能跟将素奇的欢喜金身^出实力怎么可能那般不堪?虚境圆满是肯定的，就是不知道是什么程度.

    不过能够派出一虚境圆满混入佛宗内部，也说明正道此次要灭掉欢喜宗的决心。“那个丫头吗。但比起恶佛陀，莫鸣巍还要更加惊讶一些，他看着下方激荡而起的尘土，低声自语着.主动答应混入欢喜院宗的是谁，莫鸣巍很清楚，只是虽然秋水樱很强，在与穆三的战斗之中还险胜一筹，若是突破虚境，也定然会进入地榜前三十的位置， 可再怎么说，对比与那些在虚境上侵淫多年，已经是虚境圆满的宗师强者来说还是差上那么一点的可现在，秋水丫鼓芄挥-名虚 境的老牌强者打到这种程度，就足以证明此女的实力。莫鸣巍又想了想秋水樱的年纪，心中决定等此次事情过后， 定要让淬剑谷与秋水樱.不，是与秋水樱的天香谷建I-一定的联系，毕竟以秋水训哪炅淅纯矗 进入仙武近乎是板上钉钉的事情， 而一个门派拥有-名仙武就有了晋升为顶级宗i门的资格。明明之前名气还不是很大的，竟在短短时间内成长到这种程度，此女当真是不能小觑啊。嘿，就算多了一境圆满又能如何!今日若是我胜了， 你们正道， 依然要夹着尾巴离开!下方的战斗不是恶佛陀堂堂仙武参与进去的，再者说就算他想要插手，面前的断剑藏锋莫鸣巍也绝不会让，因此恶佛陀怒喝一声，双手合十，天地元气搅动，让整个天空都阴了下来。"哼，大言不断!闻听此言的莫鸣巍冷哼一声手中断剑之上剑锋凝聚.身上的剑势将恶佛陀聚集起来的乌云冲出-一个窟窿来。上一次在淬剑谷中，恶佛陀被天-道]赶来的仙武境至尊打伤，如今伤势还未痊愈， 相反， 莫鸣巍这段时间养精锐，已经摸到了生死境的门栏，此消彼长之下，今天的恶陀能跑的掉就算是幸事，又谈何打败莫鸣巍。“手底下见真章吧!

    没心情跟莫鸣巍扯皮，恶佛陀知道或许自己想要赢很困难，可很困难不代表没有机会， 因此他冷声说着，之后他的背后，也同样凝聚出一道十几米高的佛陀金身。这佛陀金身与素奇施展的近平形似，但唯一- -点也是绝对不同的一点是在这佛陀金身的上面，居然坐着-名示身裸体的女子，女好双腿横跨在金佛之上， 与金佛做合欢状，端的是淫邪至极。“欢喜佛真身吗，

    莫鸣巍见此目光一寒说出了这金佛真身的名字.恶佛陀狞笑-声，首:“领教我欢喜 佛的无边法力吧!恶佛陀话音落下，那金佛中怀抱着的女子妖媚的回头望去，那不似人间的美貌，让天地都黯然失色。

    兵刃交戈，元气互相交错，在欢喜佛宗的山门处，正道弟子与欢喜宗的弟子交战正酣. 在这处战场的半空中，是踏虚境以上的强者交手之地，若说莫鸣巍跟恶陀之间的战斗，是仙神之间的斗法的话那这些踏虚境的交战场景，便是天兵间的争斗。在这些争斗之中，尤其以一处最为显眼，那是天一 道门的玄玉道人， 与两名欢喜宗的虚境M交手的地方。“呵呵，两位何必再这般挣扎呢，给我玄玉道人一 一个面子，乖乖的束手就撂可好?我等定不会为难你们二位。”面对两名虚境圆满的围攻，玄玉道人竟还 有闲情逸致的说着话逗人，不过听着玄玉首人的话，那两名和尚却不为所动， 一左一右合力对玄玉进攻着.

    到了他们这种境界，言语上的交锋已经不能给作为影响战力的条件，别说玄玉道人只是嘴巴闲不住才说上这么一向，就算玄玉道人骂了他们+) \辈的祖宗，他们也不会对此分心。“误，就算不答应，也好歹说可话好不好，你们这么默不作声的，难道不觉得无聊9见两个和尚不说话，玄玉道人不太高兴的说道.天一道门的门规很严，从江湖上鲜少能见到天一道门的弟子就可想而知，他玄玉道人虽然被誉为仙武之下第一人然而终究还是天一道门的一 名弟子，还是要听掌门跟老祖的话。这么多年的时间来，玄玉道人一直都待在天一憋得够呛， 这- -次借着剿灭欢喜宗的由头跑来这里， 玄玉道人当然要把憋了这么多年的话一 气说出来。

    只是可惜，在正道当中其他人念及他的身份，敬畏他，不与他说话，现在到了战斗中，又因为是对手，不会跟他话，这他当然不大满意。可不满意归不满意，这架还是要打的，总不能出工不出力不是，好歹被誉为虚境第一一人， 如果一点战果都没有，传出去也够舌人的。想到此处玄玉道人叹息着摇了摇头，就要用出全力先将这两个和尚拿下，但正在此时，天空中的那尊男女合欢金像，将这边战场的注意力吸引了过去。“无量天尊!见到此金佛像，玄玉道人还很轻松的表情顿时变得严肃，尤其是当那女子转过头来，面向这边之时，更是念了一

    佛号，清心的咒语在心中念了一遍又一遍。“欢喜宗果然邪异然后玄玉道人感叹了一声，朝下方的正道弟子望去，却见着正道的这些弟子一一个个面色红润眼神迷离，舌人的姿尽显而那些欢喜宗的和尚却好像不受影响.很多正道弟子就因此而丢掉了性命，见到这里，玄玉道人面色骤然冷了下来， 手种拂尘-挥，一-道淡蓝 色的内气划过了整个战场， 同时他的嘴中一声轻喝的首:“所有修为还在先天的弟子，屏息凝神，不要去看空中那邪佛像!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十三章 正道战场（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “所有修为还在先天的弟子，屏息凝神， 不要去看空中那邪佛像!玄玉道人的声音响彻了整个战场，这声音中因被玄玉道人注入了自己的内力，以及道家的一丝清心之法，那些被邪佛迷惑的弟子顿时回过了神。回过神来的人，感受着自己身上的异状跟丑态，顿时是又羞又怒，尤其是那些身边跟着心仪之人的先天弟子，5着心仪之人的古怪目光，更加的怒不可遇。若说欢喜邪佛的那尊佛陀金身，针对的是女子的话，那这尊女子像，便是针对的男子，偏偏战场上的还是男子居3. 因此这一下子就差点让正前陷入了劣势中去.万幸玄玉道人醒悟的及时，立即唤醒了被女子像迷惑住的正道弟子，不然接下来损失还会很大。正与一名和尚交战着的如月剑仙，见此一幕°0呸了一声道“呸， 魔门贼子果然无耻之尤。

    说着她不再去看空中那有辱斯文的金身佛像，反倒是在确认观剑]的弟子没有出什么,大事后，面色冰寒的对眼前的和尚发动攻击，霎时间剑意弥漫。万佛宗的宏止和尚颇为陷入苦战，旁边是淬剑谷的人在帮他抵挡面前欢喜宗邪佛的攻击。毕竟宏止是才晋升为虚境圆满的人，在武功实力方面比之一些老牌强者还有所不及， 会陷入苦战也是应当， 不过在他看到空中金佛像后，念了声佛号道:“阿弥陀佛说起来万佛宗之中的典籍里面，也有对各类佛陀介绍的典藉，其中这欢喜佛也在上面，因此按理来说， 这欢喜佛还真是纯正的佛家佛陀.但你真正的欢喜佛所秉承的理念是‘先以欲勾之，后令入佛智’，也就是说真正的目的是引那些色欲极强之人入佛门，达到以欲制欲，并不是自身沉浸于这男女欲望中。可这欢喜宗则不然，或许在最开始分离出来的时候，欢喜佛秉承的是这个原则，但这些年过去后，欢喜佛宗的人已经将让自身沉浸在欲望中，完全忘记了欢喜佛的佛训，如此以来哪怕这些人死去，也绝对不会被接引至佛国的..正如此，才要净化你们啊!宏止叹息一声，望着面前自己打起来有些困难的对手，眼中流露出-一丝决议，下一刻， 一个怒目圆睁的罗汉金身虚影浮现在宏止背后，这虚影约有两米之高，手中拿着一根佛门金杆， 随着宏止的一声爆喝，朝眼前欢喜宗和尚砸去

    宏止的一杆砸下来的同时，与他身旁不远处的名剑山庄的孟行之，身上也是剑气激昂，并冷声道:“哼，魔门就是魔门。

    本来孟行之跟欢喜佛宗就有些间院，这才主动请缨过来国剿欢喜佛宗。而此时此刻恶佛陀的所作所为，更加勾起了他心中的伤心事，这一 刻他的实力竟然有短暂的爆发，手中长剑的剑芒好似比之前更加旺盛。这是孟行之心中怒意翻涌下，下意识将内气全部聚于剑上的结果，虽然这般动作有些浪费内力， 但心想着欢喜 佛宗即将灭亡，孟行之也便无所谓了."魔门贼子，受死吧“在孟行之的怒喝之下，一道长剑仿佛天剑一般的笔 直劈下。

    ....空中的欢喜佛真身，让欢喜佛宗的弟子燃起了信心。有着自家老祖在，又何必去担心正道之人?再者说就算真的不行身陨，死后也可被欢喜佛引道西方佛国荣登极乐!因此还有何好怕的! ?欢喜宗的弟子重燃信心，对正道来说可不是一-件好事， 但这暂时与秋水樱没什么 ,关系。镜头回转到欢喜宗内部来，那素奇- -只金色巨掌拍下，让眼前的建筑骤然甬塌，出现了一个明晃晃的五指印，只是让素奇皱眉的是， 在烟尘散去之后，那五指印中并未出现秋水训纳碛.那妖女在一瞬间躲开了攻击，素奇见此一幕也能够想得到的， 但是让素奇疑惑的是，环视四周也并未见到秋水讶耍反倒是在不远处，不知何时出现了一个圆形如同蛋状一般的物件伫立在那里。这蛋状之物，有着半人高，颜色为纯洁无瑕的洁白，隐约似乎可见其中秋水樱的人影.“是自保之法吗?

    素奇并未见过这样的场面，还以为这是秋水樱的自保法门，所以沉吟了一下没有攻击。这种自保法门虽然能保证不受外人侵害，但也同时将自 身的安危完全交由与外人手上。素奇等人来的目的就是要活捉秋水眩以她为筹码威胁正道，如今对方作茧自缚那也就没必要打下去，干脆把这个蛋抬走就是。

    想到这里，素奇将身后的欢喜金佛收起，略带崇拜的看 着天空中那有男有女的金佛。这金佛才是欢喜佛功的大成，有欢喜弗陀还有欢喜菩萨，两者合二为-， 才是真正步入仙武康庄大道的法门。可惜素奇现在只能做到单-的出现，或者是这两者同时出现但不是合欢状，比之上方的恶佛陀还差了那么一些。不过，若是能得到面前这 个妖女的处子之身的话不再面对强敌，素奇开始动起了自己的花花肠子，将主意打在了秋水训纳砩稀Ｇ锼樱的实力有目共睹，这般强大的武者，身上的气血之力也很旺盛，若以这般的女子为鼎炉进行修炼，相信就算是一名踏虚境都能给修炼至半步仙u武， 更何况素奇已经在虚境大圆满呆了这么长时间。但话虽如此，素奇也还要想办法将面前这颗蛋的蛋壳打破，这件事要从长计议，看这蛋壳貌似挺坚固的，先前他金佛一掌或多或少也刮了它一-下， 可现在却好似什么事情都没有。因此力道用轻了估计打不开，用重了的话，万-- 不小心没收住力，将里面的女子打死或者是打成了重伤，那也与素奇的想法不符。还是先将其带走再说吧.想着反正现在这女子也没有反抗能力，素奇干脆差 人将包裹着秋水训陌咨巨茧抬走。反正不管接下来是用这女子跟正道谈判，还是留下来自己享用，都是欢喜宗的人说的算.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十四章 一步登天（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    痛，浑身上下有一种要被撕裂般的痛.当秋水樱躲开那金佛手掌，进入突破状态之中的时候，这种无比痛楚的感觉就开始刺激着她的大脑.先天巅峰突破至虚境其实是很简单，只要功力积累到了， 领悟到了，再加上少许的自身天分，就能很轻易的突破

    像是人榜上面的那些年轻俊杰，他们突破虚境基本上是板上钉钉的事情，哪怕是排在后面的吊车尾，在过个几+后，也肯定能突破境。

    所以对于一些高人而言， 突破虚境真的不算什么困难的事情，或许也只有踏虚境跟虚境圆满的突破界限，才会真

    然而秋水樱却不-样，她不是简单的从先天巅峰突破到虚境，而是.直接从先天巅峰突破到虚境巅峰的跨越式进

    实一般情况下而言，类似于秋水樱这类的情况，基本是不可能发生的，可在那个能够封印住秋水 樱突破界限的

    那么,当真的发生了这种情况会如何?秋水樱曾经不知道，但现在知道了，那就是感觉自己好像是火药桶一样，浑身经脉涨痛着随时都有可能爆炸开来.

    毕竟这可是足够支撑一一个人突破到虚境巅峰的内力积累，骤然-下子爆发出来， 当然会有这样的感觉。

    身上的气息有些不稳，感觉体内的经脉有些要破裂开来的迹象，秋水樱也不管现在是什么情况，有没有跟人战斗立即将口中的那权丹药咬碎吞下肚子.

    若是以前秋水樱还敢不借助任何外力进行突破，因为有着国色天香这门彼动，无论怎样只要生命力足够，秋水樱部能够活下来。

    然而现在国色天香为了应付烬秘法不能发挥出应有的作用，她也只能选择靠这权丹药吊住自己的小命，并且在丹药发挥作用的期间完成突破，不然的话-.欢喜宗的驻地会迎来一名堪比虚境圆满宗师的自爆式袭击。“小眩专心致志的突破便好，外面你并不需古管.秋水樱被突然到来的突破所搅扰心神，菱 香见此则立即驱动元力在防护柱秋水训闹苌恚让其暂时的不被外界所抗。“嗯!此刻的秋水樱已经没有多余的力气去跟菱香说话，艰难的应了-声后，便全神贯注的将心神聚集在体内内气的流

    自己还是有些天真了，突破的同时秋水樱想道.她以为自己能够在战斗中进行突破，随后战力大涨的左右战场形势，然而当真到了突破的时候，她才发现这全都妄想而已.先天巅峰到虚境巅峰的突破岂是那么容易的，其他暂且不说，就说那骤然冒出来的，冲击虚境跟秘术合力构筑起来的壁垒的那些内力，就足够让秋水樱喝上一壶更何况还有九烬秘法进行搅局.所f以想在战斗中完成瞬间突破，那根本是不可能的。可在这种临近突破的状态下，秋水樱也压制不住，所r以只能说是天意弄人。但不管是不是天意，秋水樱觉得，若再不处理自己内力的问题，她恐怕就要去见老天去了.体内的内力狂暴异常，不停冲击着阻挡它们前进的壁垒，而每一次的冲击，都会让秋水樱体内的一些经豚跟血肉得破碎，随后那权被吞下去的丹药的药力，便会聚集在这些破碎的地方进行修复， 这一个破坏一个修复，着实让秋水淹纯嗖豢.

    强烈的痛楚，让秋水樱痛呼出声，她竭尽全力的想要让这些内力变得温和一些，可好似是在做无用功，内力非但不听她的使唤，反而变得更加狂暴，完全不顾秋水樱这个主人的感受，往死里撞击那界限间的壁障。坚持!小眩你要坚持住!

    这种利用内力速成的法子，其快要突破的时候，也是最为考验人的时候，而每当这时，武者曾经的突破经验将会完全做不得数，完全要靠着自己的意志力来保持清醒的头脑。所以坚持的越久，便越有可能突破， 而假若在突破之前有一个坚持不住的话 .. ..那名为秋水樱的人，就会变成一大型的炸弹， 还是能摧毁半个城市的那种.

    意识有些模糊，但秋水樱还是死死的咬着牙不肯放弃，脑袋里全是菱香所说的这两个字.

    其实现在的她很想就这么放弃，干干脆脆的晕过去，或者直接死掉都好，至少不用忍受这般好似被干刀万刚般的

    但是转念一想，自己都走到了这里，难道真的要在这最后一步上放弃吗?想想天香谷，想想外面前来援助的正道前辈，再想想待在家里的凌黯荷.. ...没错，凌黯荷那个蠢妞还等着我回家

    提及了某个人，秋水樱感觉自2多了些动力，开始利用着自2的香意， 为自己的身体修补破损的地方.宏止给她的那权丹药，早就承受不住这不间断的内力损伤，药效早已经消失殆尽，到了这个时候，秋水樱只能依靠自2.

    “给我.-碎啊!内力洪流冲击着的壁至已经出现了裂纹，秋水樱的心神忽然感觉到好似能够操纵什么东西样，在这种感觉的驱下，-道不同于内力的力量从外界流入， 辅助着秋水樱进行这最后的突破。“天地元气?”菱香惊喜的看着这一幕.天地元气濯本提高肉体的能力，是每个先天武者迈入宗师的必经之路，而学会了损纵天地元气，也就代表着秋水樱成功了一半，一只脚迈入了虚境的门栏，接着只需再坚持些许时候，将另- 只脚也迈入过去，秋水樱这次的突破也便十拿九稳了.或许是我想多了，这次并不用我出手见此菱香欣慰的想着，她本以为这次突破，自己要加速离开的时间呢，所以才一直不肯 告诉秋水樱实话，怕影响她的突破，但没想到秋水樱自己也能够成功，倒是让菱香虚惊一场。只是很快的，菱香便发现自己好像高兴的有点早。正当秋水樱快要中破秘木设置的那首屏障，即将完成-步登天的传奇事迹之时，在秋水樱身后，那代表着九烬秘的最后一一个花瓣， 开始逐渐的转变颜色，-如同那其他的1 \权花瓣!而也就是在这时，秋水樱的面上忍的出现了死灰之色，身上开始出现裂纹，就好像.那即将破碎的瓷器!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十五章 一步登天（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    糟了! ?感觉秋水樱身上的变化，菱香心中大呼不好。或许是秋水樱突破的时候下意识调动了身体内为数不多的生命力，又或者是在突破之时有什么东西引动了九烬秘法的变化， 总之在即将成功的那一刻，秋水樱体内最后的一点生命也消耗完毕。换句话说.... 现在的秋水樱，正处于‘死亡’ 的状态!

    好似被破碎的精美瓷器的脸上，开始出现碎裂的声音，一丝碎片从秋水樱的脸上滑落，破坏了这‘瓷器’ 的整体感，菱香见状，苦涩的笑了声，叫道: “小樱...“我.要死了吗?”时间好像停滞，秋水樱的眼前似乎浮现了自己的一生，莫非这就是所谓的走马灯?“小眩 相信我，你不会死的。心中叹息着的菱香，在这时语气平静的朝秋水樱说道.“菱香?“"放轻松，你不会有事的:菱香再次故作轻松的说道，只是从这种轻松的语气中，秋水鸦故翘出来了不一样的东西.“菱香. ...要做什么?”秋水樱有些不太好的预感，紧接着秋她又补充道:‘菱香， 你说过.不会瞒着我什

    么的。“啊..抱歉我食言了。菱香故作轻松的说道，语气中还带有些许的俏皮。只是听到菱香的话语，秋水樱有些愤怒的道:“我不要 你的道歉!我现在要见你，让你当面说清楚!立刻! !”身体的碎裂好似在停止，秋水樱先前还以为这是人死之前的走马灯，可现在听菱香的话，她才明白过来，这才不是什么走马灯，而是菱香帮她压制住了身体的衰败。所以秋水樱才想着要见菱香一面， 有什么,事情可以商量着来，没必要非要通过牺生菱香才可以。然而秋水樱想见菱香，可菱香却遗憾的说道:“抱歉， 我现在做不到了。”误?“短暂的延长你的生命，已经用去了我最后的力气，我已经没办法在心神之中构筑心灵影像了，换言之.我好像没办法跟你见面了呢，哈哈。菱香说到最后还笑了一声，秋水樱知道她是想尽量让自己不要去为她伤心，然而知道这点的秋水樱，还是笑不出

    “啊，小眩我知道你要说什么，但是这也是没办法的事情，我最终是要离开的，这点你应该清楚才对。秋水樱沉默不语，她知道以菱香的这种状态，是不可能一 直存在下去的，可她心中还是抱有-丝幻想，认为菱香能够幸存下来。只是如今，这幻想被蒌香无情的打破。

    “对---我是有着你离开的心理准备，但我想象中的离别场面绝不会是这个样子!这算什么啊!你牺牲了自己拯救了我，然后想让我一辈子活在内疚中?我才不会因为这样而去感激你啊!嗯，这样最好秋水樱带着赌气的话说出了口，可菱香的这句话，差点又让秋水樱气的七窍生烟。气着气着，秋水逊吹故抢渚擦讼吕矗沉声问道:” 你早就知道我突破的时候会发生状况?嗯。”“那你为什么,不早点跟我说!你跟我说的话，至少我还可以“有用吗?菱香忽然问道。“什么?”“我说， 有用吗?“菱香镇静的问着:‘ 假如真的跟你说的话，除了会扰乱你的心神，影响你的突破外，还会有其他的结果吗?再者说，若的告诉了你，你若碰到了这种无法避免的突破状况，你会选择牺牲自己吗?

    听着菱香的这番话，秋水颜了怔，接着不再言语。牺牲自己的生命?这点秋水樱还真的可能无法做到。她不是那种舍2为人的圣人，也不是那种会去做毫无意义的事情的人。假如真的提前知道了菱香的事情，那么,今天秋水樱还是会法择突破，因为牺牲自己的话，菱香也不会活下去，相反若是自己选择突破，还有可能活下来-一个。说到底她从来都不是一个好人。"其实，我也没想着会这么块的，本来我的打算是在你突破到虚境过后， 再用剩余的时间慢慢跟你细说，想着怎么，说也能看到你突破仙武的那天吧.但是， 正所谓计划赶不上变化，只能提前跟你说声再见了。菱香轻笑着对秋水樱说道.对于这一天她早就有所准备，现在心中除了有些遗憾外，不带有任何的悔恨跟不甘。: 接下来，我要怎么做。似乎是知道无论怎样悲伤跟愤怒，都无法改变菱香将要离开的事实，秋水牙渚擦讼吕矗朝菱香问道.既然事实无法更改，那么就只能去接受，然后用菱香的这份力量来突破先天与虚境的界限，这才不会辜负菱香的心意。“哈0哈，这才对嘛，这才是我认识的小眩嗯，接下来你只需要努力的损纵元气跟内力便好，剩下的-- ..交给我

    听到秋水樱的话，菱香也先是笑了笑，随后认真的对秋水樱说道。秋水樱顿时心领神会的照做，开始用心的控制体内奔腾不息的内力与从外涌进来的元气来。菱香也在同时进入到了工作状态，她将自2己这段时间积攒下来的所有力量，包括曾经吞噬的赤莲老祖的力量，都用在了这里，帮助秋水樱恢复身体内的生机.九烬秘法说到底还是吞噬生机用的，秋水樱这次身体的生命耗尽，成为半死亡的状态某种程度上来说还是件好事

    因为这样一来烬秘法吞噬不到生命力便会自主的消散掉。而接下来菱香要做的事情也很简单，就是将自己的魂力转化为纯净的生命力量倒濯进秋水训奶迥凇Ｕ庖彩且晕牲自己拯救他人为根本的一门秘法，菱香称其为“生命逆流’ .以生命逆流重新给秋水樱的身体带来生机，再然后让秋水讶心全意的去进行突破，这边是菱香的方法。“加油吧，小选Ｔ谛牡滓恍Γ菱香略带不舍的给秋水樱加油打气。秋水樱听到这句话没有回应菱香，但她全心全意的进行突破，便是对菱 香的最好回答.而在两人齐心协力之下，也不知是过了多久，那道被内力冲击着的秘术壁垒，终于碎掉了-块，一丝丝的精纯内力，从中跨越过去，在秋水训奶迥冢凝聚成蕴含着庞大力量的元气液体。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十六章 一步登天（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    有了菱香的帮助，秋水樱感觉自己好像又活了过来，充沛的生命力在滋润着她的身体，内力在自己全心全意的操控下，也开始变得温顺， 就连那如同大山般堵在突破关卡上面的秘术壁垒，也似乎不是那么难以破去。-切的一切都在朝着好的方面转变.到了这种时候，秋水涯芄环畔碌Ｐ模菱香也可以放下心来。"小眩 就是现在!当菱香最后转化的生命力，将要用尽之时，菱香在心中大声的对秋水押白拧Ｇ锼樱立即心领神会，调动身体所有的力量 来进行最后的冲击。

    “咔嚓咔嚓”似乎有碎裂的声音在秋水樱的耳边响起，与此同时一种庞大的力量席卷着秋水樱的四肢百骸，用非常温和的方式来替秋水樱修补已经快要支离破碎的身体.这是国色天香一直以来被压抑住的生命力，被刚刚突破之后所带来的力量所激发，发挥着自己的作用。国色天香起了作用，同时也代表着九烬秘法带来的副作用彻底消除。“这就是...虚境?”在生死之中走了-遭的秋水眩闭上眼睛感受着四周无处不在的天地元气，略微怅然的自语着.一下子从先天巅峰，到了虚境大圆满，这其中的力量变化似乎不大，真正变化的，是秋水涯芄皇褂锰境宗师的段，御使着这天地间无处不在的元气。与此同时，属于天香的后续所有技能都已经解锁，包括天香的大轻功，也包括天香的杀意技能，重华乱舞。有了这些技能的秋水眩今后再也不用一言不合就丢 下剑提着拳头上去打人，在剑技跟伞技这方面，秋水岩步会不弱于任何人。小眩你成功了。当气息趋于稳定，不会再出现意外的时候， 菱香那饱含祝福的话语传来。“我.--我成功了。听到菱香的祝福，秋水樱还有些茫然的说道。“嗯，你成功了，恭喜你，你现在是一名虚境圆满的强者了，离仙武也只有一步之遥。这句话才让秋水樱回过神，她连忙对菱香说道:“这还要多亏了你， 若不是你的话，我绝对不会..说到这里，秋水樱忍的怔住， 她愣愣的对菱香问道:‘"所以， 你要走了吗?“...是啊。可是， 我还没跟你说谢谢“你现在不是已经说了吗?”秋水樱微微怔神，随后轻笑一声，道”说的没错， 可虽是这样，但我还是要跟你说一声...菱香，谢谢你。从跟菱香认识以来，秋水樱似乎还从来都没跟菱香说过一声谢谢。哪怕是菱香如此用心的保护她，用心的去培养她， 她也是如此。可能是忘了吧，又或者是认为以两人的关系说这些太俗，可不管是怎样， 如今到了离别的时候，这一声的谢谢秋水樱也总是要说的。但是，秋水樱的这一声道谢说完，却并未得到菱香的回应。“菱香?”

    轻声呼唤着菱香的名字，秋水樱希望菱香还在，然而等候了许久，菱香的声音都未传来。菱香到了这个时候，秋水樱哪里还不明白，菱香已经走了， 陪伴了自己这么久的菱香，就在刚才那一刻离开了自2.心中已经明悟了这一点，秋水樱勉强的笑着，似乎是在对着菱香说，又似乎是在对着自己说，轻声道:“笨蛋，0咱们还没说再见呢。再见了，菱香.

    在秋水樱用心突破的这段时间，外面的事情好似是点了快进键一样的飞速前进。面对正道的联军，紧紧是欢喜佛宗一宗之力， 当然是无法的敌得过的，阵盘又被人毁掉，秘境的入口又残留着仙武境至尊的剑意，无法让人进去，欢喜佛宗可以称得上是弹尽根绝.正道联军以五大顶尖i ]派的为首，团团的将欢喜佛宗给围住，接着只等待上方的仙武境至尊分出个胜负，便可以奠定此次战斗的结局.从大局上来说，正道这次是必定会赢的， 杀掉了近乎欢喜宗所有的虚境大圆满跟天才弟子，接下来欢喜宗哪怕是苟延残喘的活了下来，也绝对不会活多长时间.仙武境至尊能够保住欢喜宗-时，却报不了欢喜宗一世，已经失去潜力的欢喜宗，只要等仙武境至尊-死，便是彻底灭亡的解决。然而也就是在此时此刻，欢喜宗为数不多的虚境大圆M素奇，带着包裹着秋水樱的那颗茧，以及在他金佛影响下软弱无力的白涵，来到了正道等人的面前，双方隔着欢喜宗破碎的广场互相望去。“玄玉道人， 贫僧知道这次是我们欢喜佛宗栽了，但是在这之前，你们看看这是什么?’素奇一指在旁边的白色巨茧，对着正道联军的人喊道。“这是你们派来毁我佛宗阵盘堵我佛宗退路的卧底!现如今她在我的手上，你们若是不想她出什么事!就全都给贫曾站在原地别动!否则体怪贫曾鱼死网破!素奇的高声叫喊，让正道的人将目光都聚集在了巨茧上面。虽然巨茧外面一-片模糊，让人看不清楚里面的样子，可从里面那人的气息感应，玄玉道人等人还是认出来， 此

    便是主动请缨前往欢喜宗断掉欢喜宗退路的天香谷谷主秋水.秋水樱会被发现不奇怪，会被抓住也是在预料之中，但是玄玉道人等人想不明白，为什么秋水樱会被关在这个巨茧里面是欢喜佛宗的手段，还是秋水训淖员７门?虽然很多人更倾向于后者，为了怕自己受欢喜宗的人侮辱所以就将自己关在茧里面也是有可能的，但玄玉道人还是向了一句道:“欢喜贼子，你们对秋谷主施了什么妖法?““哼，这是她自己弄得，天知道她施的是什么法子， 不过不敢怎样，她现在在贫僧手里，不想她出事的话，就别轻举妄动!素奇见到正道这帮人的确是不动了，顿时来了底气，大声叫喊着说道，同时也在心中为自己的机智点个赞，知道这女人对正道的重要性就给带了过来， 正道果然很是在意这个女人，没立即打进来。但秋水讯哉省来说真的重要吗?或许从大义的角度来讲的确很重要，毕竟这次围攻欢喜宗的主要发起人还是她秋水眩正道不可能就这样抛掉她不管不顾。

    而且在正道进行围攻前的那一天，秋水樱还特意用破阵子跟玉人歌给众人增加了气血跟内力攻击。可以说正是因为有了秋水樱的琴曲秘术，正道今天的损失才不会很大，如此于情于理秋水樱对正道来讲都是很重要的。可是从另-一个方面来说，正道真正联缺而来的

    道才会过来剿灭欢喜佛宗，而到了如今欢喜宗即将要完蛋的情况下，却因为秋水樱- 人就此停手，也说不过去。所i以现在的情况就是，正道有可能会进攻，也有可能不会，这几率是一半半.正道的态度是这样，但素奇不知道啊，他看着正道停手不前，还以为是自己将秋水亚葑〉脑因呢，心中正暗自舒了口气，殊不知正道有可能完全不顾秋水樱的安危攻打上来。“玄玉道长，您觉得如何?眼见秋水樱被抓住，宏止侧头朝玄玉道人看去。在如今仙武境至尊莫鸣巍跟恶佛陀交战的情况下，在场中的最强战力是玄玉道人，轮身份也是玄玉道人高了众人一头， 因此此刻当由玄玉道人来做下决定。玄玉道人甩了甩自己的拂尘，望着欢喜宗那边的残兵败将， 眯着眼睛看向天上，笑呵呵的说道:“宏止大师， 其实咱们根本就不用急的。“哦?"“嘿嘿，不管咱们这边做怎样的决定，最后的结果还是要看那里。玄玉道人说着，将手指向了空中。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十七章 一步登天（四）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    如今空中的场景，可当真跟是仙神之战没什么两样。空中恶佛陀跟莫鸣巍的身影早已看不清楚，唯一能看清楚的，是那好似山峰般高大的佛陀跟女子金像，以及那与‘山峰’交战不休的擎天断剑。断剑跟金佛互不相让，金佛与怀中女子齐齐出手，面目带着邪异笑容，而空中断剑也剑气喷吐将金佛的手掌砍断如今的苍穹之上已然是-片狼藉，两者之间的交手，好似让天都破碎了下来。宏止顺着玄玉的手往上看去，也明白了玄玉的意思。如今玄玉道人跟宏止等人的决定真的不是那么重要，真正要决定的， 还是上方恶佛陀跟莫鸣巍二人的胜负。正道胜出的话，欢喜宗自然会不复存在，可恶佛陀胜出的话，正道也不会对欢喜宗继续出手.这便是仙武至尊的强大。“道长说的是极， 但不论如何，到最后秋施主都是要救下来的，救了秋施主-一人， 相当于救了干万人。宏止最后念了声佛号说道.在他的心中，秋水樱此人的重要性不言而喻。他跟秋水樱在吉州相识，知道秋水樱的那一 手治疗之法，对天下武者，天下百姓究竟有着怎样的重要性，有着秋水樱- -人在， 那天下间患了怪病，受了致死伤的人，便能够有救治的法子.别看秋水咽墙立了天香谷，可宏止看过那些天香弟子的治疗手段，怕是连她们谷主的百分之一都不如。所以其他人可以出事，秋水巡荒艹鍪拢 宏止可不想看到，今后再出现瘟疫之事， 瘟疫却无人可治。“嗯， 贫道明白.玄玉道人点点头说道，随后看向天空之中，观摩这着难得的仙武之战。若说虚境宗师会损纵天地元气进行战斗，但更多的还是靠自身武艺的话，那仙武至尊，就是真真正正举手投足之间，都会牵引天地元气作为攻击的手段。仙武仙武，到了这一 步就堪称真正的武道仙人，每-招每-式都会搅动天地之威，这也是为何有了仙武至尊才能被称为顶级派的原因。因为只有有了仙武至尊，门派才有了真正立足于这个世界的底气，才能真正的屹立于这天下万干宗门世家之上。玄玉道人如今是虚境巅峰，或者说是半步仙武，离那仙武只剩下半步之遥，所以今天两位至尊的战斗对他而言有着相当大的好处，这也是为何天-道i门的老祖宗会同意他过来的原因。今天这次战斗，玄玉道人若是悟了，那他就可以立即着手准备自己的突破事宜，若是没怊那也无妨，对自身的战斗手段也定会有一 个增进，无论怎么,看都是好事。不过都到了这个时候，上方也应当分出胜负来了吧?观摩着战斗的玄玉道人，心中奇怪的想道。

    ... .. .“叮叮咣咣“下方正魔两道的人看的清闲，上方恶佛陀跟莫鸣巍二人打的热闹。两人如今可真是打出来了真火，- 招一式间都带着好似要将这个天地劈开的威力朝彼此双方攻去。从现如今的状况来看，明显是莫鸣巍更胜一筹，原因便在于莫鸣巍本身就比恶佛陀强上那么一点点而且恶佛陀因上次事情受了伤，伤势还未养好。此消彼长下，恶佛陀会落入下风也便理所应当.只是就算如此，莫鸣巍若想在短时间内将恶佛陀击败的话也是不可能的，好歹同为仙武境，两人想要分出个胜负这估计要打个三天三夜，就是这样恐怕也不会有什么结果。

    这就是为什么顶尖宗门之间不愿意互相争斗的原因所在。因为仙武境打不死啊。就算是千年前别一朝灭门的业火宗，那也时正道魔道的仙武至尊联手布下天罗地网，将业火宗的三名 仙武生生的死，可现在到这里来的仙武至尊只有莫鸣巍-个，想要真正的拿下受了伤的恶佛陀，还需要再来一人才行。话说回来.那个秋丫头所说的吴国仙山武怎2还没有到? 莫鸣巍心中惦记，口中倒是很有气势的对恶佛陀道:” 恶佛陀，你欢喜宗已经败了，就莫要负隅顽抗了。"败! ?我欢喜佛宗绝不会败! !恶佛陀此刻已经被打出了真火，自家佛宗的惨状他不是看不到，眼见着自家宗到了灭亡的边缘，饶是恶佛陀为活了上百年的老前辈，也不禁目眦欲裂，双目圆睁。他也知道欢喜院宗已经没有了翻身的力气，这一 -战过后他们是绝不可能再继续霸占着秘境不放，没有了秘境护持失去了护山大阵，再加上他经此一-战伤上加伤，欢喜宗的陨落已然注定。但就算如此，恶佛陀也要咬下正道的一块肉来，逼急了他，他大不了不顾仙武间的协定，对那些小辈们出手!“执迷不怊!莫鸣巍闻言冷哼- -声，断剑再次扬起，无数道剑气朝恶佛陀席卷过去。恶1佛陀见此再次催动金佛将这些剑气拦下，正要随后反击之时，从远处传来了一声大笑。“哈哈哈，敢为前方的，可是淬剑谷的断剑藏锋，与欢喜宗的恶佛陀?‘恶佛陀听见此声心中-突，忽的有种不好的感觉，而莫鸣巍则是眼眉一-跳， 不动声色的答道:“正是， 不知这位

    “哈哈哈，在下吴国吴川，受秋谷主相邀，特来助莫先生一臂之力!果真如此!莫鸣巍眼中精光-冈，恶佛陀倒是慌了神。-名仙武他尚且能应付，两名仙武他若是死战不逃的话，他就必死无疑! 因此恶佛陀眼中挣扎之色-内而过，随后想也不想的转身就跑，完全没有了刚才要与莫鸣巍拼命的气势。“哼!想跑?吴国来的同道，还请助在下拦住恶佛陀!见恶佛陀要跑，莫鸣巍立即追了上去，同时还知会着吴国来的那名仙武道.吴国仙武闻言大笑一声道:理当如此!之后紧随着莫鸣巍，朝恶佛陀追去....上方的变化着实惊呆了众人，不同的是正道之人一 脸喜色，欢喜宗的人却是一脸绝望。连自家老祖都抛弃他们不顾了，他们又能够去指望谁?“你们-.你们都别动! ! !再动我杀了她们两个! ! !”见着自家老祖转身就跑，素奇在短暂的角溃后，就立即掐住旁边白涵的脖颈，- 手聚气成掌，对准包裹着秋水樱的巨茧，朝正道中人喊道.既然老祖救不了他们，那他们就只能自救，素奇没想过要投降，以欢喜宗千年来做尽的恶事来看，有十条命素奇都不够死的，干脆破罐子破摔，以人质为威胁，来钳制住正道。只是让素奇更加绝望的是，正道之人好似对他视而不见，率领正道弟子-步步的压了上来。你--你们做什么! ?你们不想让她们活命了吗! ?”掐着白涵的脖颈，素奇声色厉茬的叫着，但玄玉道人只是嘲讽的笑了笑，就没再说话。咔咔素奇见此还要说些什么，可正当这时，在旁边的巨茧上传来了奇异的响声，就好似是.要裂开了那样。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十八章 大开杀戒

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    噗一一!巨茧上面的裂纹越来越大，就在这裂纹眼看就要碎开的时候，- 直嫩白如玉的手臂从中猛地钻了出来，并目不知是有意无意，正巧的将素奇的手臂抓住。”诶?“被突然袭击，素奇先是愣了一-瞬， 紧接着就反应过来，将手中悬而未决的内力击打出去.“轰聂庞大内力打在巨茧上面，将巨茧整个打碎，发出炸裂的声响，地面上瞬时间尘土飞扬，将巨茧包括素奇跟白涵在内，都给包围了起来。玄玉道人见此机会顿时大喝一声:“动手!随后在那些正道弟子朝欢喜宗弟子扑上去之前，率先冲进了尘士之中。与之一起的还有万佛宗的宏止和尚。两人的目的都很简单，就是要将趁着视线不佳的情况下，将秋水樱给救出来，所以才没有动手驱散烟尘。只是等二人进入到烟尘之内，却发现秋水樱根本就不用二人去救，在这烟尘之中，模糊不清的视线下，两人就看着一个身材娇小的人影， -脚踩塌在素奇的头上。这一脚的劲力很大，直接将素奇的头颅踩到了身体之中。“秋、秋谷主?”宏止是没有见过秋水樱这个暴力样子，这跟他心中对秋水樱的印象不大相符，根本就是两个样子.宏止在品剑大会的时候没有去淬剑谷，不然的话定不会对秋水樱这番暴力姿态感觉到惊奇。倒是玄玉道人饶有兴致望着眼前一幕， 没有对秋水樱的所作所为感觉到惊讶，反而是略作奇怪的朝宏止问道:“宏止大师，你有没有发现，秋谷主的身材.好像有点不大对?“不大对?”宏止闻言朝秋水樱看过去，恰巧此时的秋水樱一挥手， 招来狂风将四周的烟尘驱散，宏止等人这才看清秋水樱此时的模样。...变小了?

    宏止惊诧的看着秋水樱自语道。现在的秋水樱不再是之前那白发的少女模样，首先是她那一头的白发，如今重新变成了黑色，只是不同的是，在这黑色头发的末尾，还残留着- 片白色。而身材也变得娇小起来，更像是宏止曾经遇到过秋水樱时候的样子，不，或者说要更加的小一些。如果曾经未曾变化的秋水樱是+四岁左右的模样的话，那么现在的秋水樱就是十二岁左右的样子，变得更为年幼了。也正是因为变得年幼，身上的衣服穿起来有些松垮，配上脸上严肃的表情，看上去就像是个努力在装成大人模样的小孩子.然而从秋水樱身上的那股强大气势来看，没人会将其当成是一 名小孩子， 反倒会认为这是驻颜有术的江湖前辈。之所以秋水樱会变成这个模样，原因便在于自身修为的突破。先前九烬秘法将生命力消耗殆尽，连带着外面的身体都有着要破碎风化的趋势，在这种情况下，菱香的生命力注入让秋水樱的身体出现了逆生长，以此来抛弃掉那些糟粕的东西.加上秋水樱突破所带来的寿命增长，她这才会重新变回这幅萝莉版般的模样。若是在以前，秋水樱发现自己变成这幅样子，肯定会气的暴跳如雷，并想尽办法的变回去，可是此时的秋水眩却没有这方面的心思。她在三两招之间，将已经没剩下多少实力的素奇直接踩死，看着自己脚下已经成为尸体的素奇，秋水训男×成仙币饷致，抬首看向欢喜宗剩下的那些弟子。菱香的逝去，真的让秋水樱伤心不已，哪怕她表面上一滴眼泪都没有流，可在心里面早已经泣不成声了。从穿越最初，菱香就陪在她的身边，自己的任何事情，菱香都很清楚，包括穿越的事情也是。也正是这样，秋水樱才会对菱香倾诉着她平时不会说出来的事情，同时也会聊着这个世界上的人听不懂的事情。菱香是秋水训呐笥眩前辈，领路人， 更是-名无话不谈的知2.然而如今菱香却在这里逝去，虽说菱香算得上是寿终正接走的，可秋水樱还是感觉到一股愤怒。她愤怒自己的无能为力，也将这份愤怒，迁怒到眼前的欢喜佛宗身上。"玄玉前辈，宏止前辈。不用回头都知道在自己身后的两位前辈是谁，秋水樱望着剩余的欢喜宗弟子，轻声的呼唤两人的名号.“秋谷主，有事?玄玉道人眯着眼睛看着杀意漫天的秋水眩他已经猜出秋水樱要做什么，但还是问了一句。秋水樱的回答也果然没让他失望，只听秋水樱说道:“欢喜 佛宗乃邪门歪道，人人得而诛之，本尊稍稍多杀一些无碍吧本尊?玄玉跟宏止二人对视一眼，本尊这类的称呼多用在那些武道大宗师的身上，以秋水烟境圆满的实力够格是够格7， 但以秋水樱这般萝莉的姿态说出来还是有些违和。不过二人都是武林宗师，也不会为一个称呼较劲，当下便回答道:“除魔卫道， 自然是除恶务尽的，秋谷主放手施为便是.“1但还请秋施主注意， 除魔是理所应当， 可勿要让自己陷入杀孽之中，杀业一多，怕是会对武之大道有所影响。

    前一句是玄玉说的，后一句是宏止对秋水樱的劝告.“本尊醒得，多谢大师提醒.背对二人的秋水樱轻轻点头，随后望着眼前与正道弟子战在一起的欢喜宗弟子，嘴角泛起邪异的冷笑，右手微微轻抬， -一道又一道的伞影在她的身后浮现。“菱香， 就让我用天香的绝技，为你送行。”重华乱舞!天空中， 一面面的樱粉色平影凭空出现，在秋水樱如同跳舞般的操控下，无情的收割着所有欢喜宗弟子的生命。这是天香的杀意技能，也是天香的绝技，重华乱舞.曾经秋水樱在吉州对战虚境的魏奇时，凭着刹那间的虚境之力，使用过天香的杀意技，但那时秋水樱的力量不过是暂时得来的而已，重华乱舞也远远未施展到极限。而如今的秋水眩是实打实的虚境大圆M，在这种等级实力的损控下，重华乱舞的每一道伞影，都有着不逊色于虚境宗师的力量。万干道伞影一落，便是万干道普通境宗师的攻击，仅仅是这一-下，便让欢喜宗的弟子去掉了大半。"秋施主， _---.-宏止见秋水樱大开杀戒，瞳孔一缩就要上前劝阻，玄玉道人却一把抓住了他的肩膀，笑眯眯的道:“大师，别过去，没看现在秋谷主心里面憋着一 股气吗?不让她把这股气发出来，恐怕是要出大事的， 就让她去巴. ”_---.-- 宏止怔了怔，又看了眼那面好似屠鸡宰狗般斩杀欢喜宗弟子的秋水眩 过了好久才无奈的双手合十，

    “阿弥陀佛

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十九章 菱香

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    欢喜宗最后的结局，到底还是没有出乎大家的意料。恶佛陀在吴国仙武跟莫鸣巍的联手下追击，已经逃得不知去向，欢喜宗的这些虚境大圆满，也被正道强者联手尽数诛绝，哪怕各大门派每一个只来了-名虚境圆满，在好几个门派的联手下，欢喜宗也是比不过的。其他的虚境更是不用多说，没有了虚境圆满的对手，剩余下来的那些正道高人，收拾他们还是很容易的。而虚境往下的弟子，被秋水樱一人灭去 了大半，重华乱舞的强力绝技下，哪怕是-般的虚境宗师，都没能逃过秋水樱的一伞一剑。至此，祸害了江湖上女子干余年的欢喜佛宗，是彻底的分角离析，死的死，逃得也逃不掉，剩余在秘境中躲藏的那些弟子，等到这帮正道强者弄清了秘境开启原理，这些人也逃不掉。所从以--- ..现如今整个芦州当真是天香谷- 家独大了。哪怕秋水樱现在只是虚境大圆M，可矮子里面拔高个儿，在遍地连一个虚 境都找不到的芦州，秋水训奶煜愎龋就是实打实的霸主。而且虚境大圆满也已经是世间一等- -的高手， 把所有的虚境圆满加仙武加在-块，就算秋水樱是最弱的那个，也能进前一百，毕竟这两种级别的宗师至尊加在一 起，都没有个一百人，连/ \+都没有。所以低级别的门派不敢跟秋水樱抢芦州这片地方，高级别的「]派自己家的地方都看不过来又怎么,会来芦州这种贫瘠之地?因此到了现在，秋水樱才真正说得上是高忱无忧了。除了要担心那被追击还不知生死的恶佛陀之外。

    正道攻打欢喜佛宗，称得上是一场闪电战，来得快，去的也快，午时发动的进攻，到了晚上，整片欢喜佛宗的驻也， 已经见不到几个欢喜宗弟子，全是一片建筑的废墟残骸与尸体。而在所有事情都了解后，坐在废墟中发呆的秋水眩被几个正道弟子，领到了一处房间内。“宏止大师，玄玉道长，这是一当秋水樱进入玄玉等人所待的地方之时，最先注意到的不是各大「 派的前辈高人，而是在房间中哭声不断的一屋子婴儿。“阿弥陀佛，秋谷主，这些.是欢喜宗从民间抓来的婴儿，都是女婴， 你-- 你先看看吧。见秋水樱进来，宏止念了声佛号，指着这些婴儿对秋水樱说道.“欢喜宗抓来的?秋水樱怔了怔，随后看向这满屋子的婴儿。欢喜宗会经常从民间抓来武学资质好的女婴，在年幼的时候就对其进行'培养’ ，这在芦州而言，并不是什么稀奇的事情，但也正因为是女婴，不像是那些已经长大成人的女子那般，情引难以去除，只能选择让她们解脱。这些婴儿稍稍培养一下， 还是很有天赋跟前途的，这点秋水阎道，但她没跟各大i 门派伸手去要。这次围剿欢喜佛宗，最大的功劳当属于这些顶尖门派既如此为这些顶尖i门派送去一些欢喜宗收 集而来的女婴也无不可，这些女婴大多数都是孤儿，少数的也不知道是哪家的孩子，被这些正道派收养再好不过。可为何玄玉道人跟宏止二人却是这幅表情?心有疑实的秋水焉锨翱慈ィ结果她的脸色也是一 变.“这些人渣!属于虚境圆满的威压在秋水亚樾骷ざ下，散发了出来，让本来嚎啕大哭的婴儿哭的更加起劲，察觉到自己的失吴，秋水樱连忙将威压散去，抱起其中一名婴儿仔细端详起来。果真如此，他们，他们竟 然在这么小的孩子身上种下情引!检查片刻，秋水樱咬牙切齿的说着。情引是什么东西?是会催动自身情欲的一种邪门药引，秋水樱曾今中过，那个时候哪怕是散功重修，都会在体内留下隐患，若不是误打误撞的被凌黯荷解开，秋水呀裉炜峙露疾换岣依椿断卜鹱凇Ｈ欢就是这么一种东西，欢喜佛宗这帮人渣，竟然在这些女婴还是婴儿的时候就种在身体里，这等着女婴长大成人，这情引就算是剜骨削肉，都不可能离开这些女孩的身体。怪不得.怪不得欢喜宗的一些女人满脑子都是肉欲，失去了自己的神智，试想在这种环境成长下的女子，会有什么好下场吗?“秋谷主切勿动怒，不知秋谷主可有办法?玄玉道人先是劝慰住愤怒中的秋水眩随后问道.秋水樱在这天下的医学造诣，如今若是说是第二，那天下家恐怕没几个人敢称是第-，那么以她的医术，能否将这些女婴体内的情引祜除?秋水樱抬头看向四周的几个大派代表，轻声道:“办法是有的， 就是时间长了点而且..我需要这些婴儿，将来都成为我天香谷的弟子。她的话音一落， 几位强者顿时愣住，互相你看看我，我看看你，最后宏止和尚先道: "我万佛宗从未有过女弟子所以这些婴儿都归入天香谷那也无妨。“嘿嘿，我天一-道门天才弟子多了，不在乎这一个两个的。玄玉道人闻言也是嘿嘿的笑着。如月剑仙也是时和着道:” 这些婴儿乃芦州所生所养，虽是误入了欢喜宗，但如今彼天香谷收养也算是重归征途我观剑门无异议。连续三个门派表示无所谓，剩下的名剑山庄跟淬剑谷，也不是小气的门派，再者说正如玄玉道人说的那样，名门大派从来不缺天才弟子，正巧天香谷缺人，此时让给秋水樱结个善缘也无不可。几个顶尖i ]派都表示无异议，秋水焉陨苑判南吕矗对着几人说道:“如此， 那便多谢诸位了。有了这群天资本就不错的女婴作为底子，天香谷的下一代也就有了着落，情引的事情不用担心，秋水樱现如今的修为，这些还未深入骨髓的情引，也不过是随手的事情罢了。欢喜宗灭门，天香谷也有了新的种子，秋水樱的心情也逐渐好转起来.但在这时，在众多女婴之中的一个婴儿，吸引了秋水樱的注意力。这是一个较为瘦弱的女婴，长相很可爱，也很乖巧，在其他女婴嚎啕大哭的时候，只有她瞪着大大的眼睛，盯着秋水言诳础５笨吹角锼樱看过来，她还路略的笑了出来.

    而最引人瞩目的，是她额头上，那好似花瓣般的胎记，乍- 看去甚是漂亮。“好像牡丹啊。抚摸着婴儿额头.上的胎记，秋水樱喃喃的说道.那婴儿见着秋水樱的手指伸了过来，竟然丝毫不怕的将手指用两只手抓住，并含在了嘴里，像是在吃奶一样的吸允着，弄的秋水樱手指头有些发痒。"调皮轻轻笑出了声，秋水樱将手指抽了出来，把婴儿紧紧的抱在怀里。她本来是打算将所有的婴儿都当做是天香谷的普通弟子，交由天香谷的其他弟子进行抚养长大的，但此刻，唯独这个额头上有胎记的婴儿，让她改变了注意。她要收这个婴儿为亲传弟子，至于取名的话，就叫她

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百四十章 天香谷

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    以万佛宗、天一道门、名剑山庄、观剑门、淬剑谷等五大顶尖门派联手，在一天之内将欢喜佛宗满门诛灭，这件事震惊了整个江湖人。而这只是一一个开始， 之后还有更加惊人的事情发生.

    五元剑派主动挑起与剑魔谷的争斗，‘意外’ 的发现剑魔 谷的仙武至尊早已逝去，而又没有新的仙武至尊护持宗1. 所r以由五元剑派的至尊老祖亲自出手，将整个剑魔谷连根拔去，从此剑魔谷也在江湖中除名。一刀魔门的仙武至尊刀魔沈郁， 因欢喜佛宗的事情悍然出手，却在半路上被干秋府的至尊拦住，两人打了两天两反， 胜负未知。比起这些门派来，血魔教就要安静的许多，血魔老祖也并未出山，似乎对欢喜宗跟剑魔谷的事情视而不见，这让本来做好了要大战一场的七星剑派一头雾水，但最后还是没有探究，此事不了了之。至于同属于魔i ]的五毒教，现如今因教内的纷争隐隐分成两个派系，门内纷争不断，却是已经自顾不暇，没有其他精力来顾及他人。当然除了上述大事外，还有一件不算很大的事情。那就是原本是欢喜佛宗家独大的芦州，在欢喜宗被彻底灭去后，突兀的冒出来一个名为天香谷的门派。门派中都是女子，是由武者主导天下以来，第-个纯女性的门派，谷主为最近声名鹊起，如今在地榜上能排上前+的牡丹仙子秋水选６现在的牡丹仙子秋水训某坪牛也被朝廷的人给更改成了天香剑尊，年纪轻轻便已经跟老-辈的前辈 们处在同-地位，破天下万干女性视为偶像，也吸引了不少女子前往芦州拜入天香谷。这是一件让人震惊的事情，可更为震惊的还在后面。天香谷明明只是有-一个虚境圆满宗师坐镇的新兴门派称不上顶尖， 最多说是一流，这还是天香剑尊一人将整个门派的级别拉起来的，没有秋水眩天香谷顶多是三流宗门. 可就是这么一个宗门，江湖正道/ \大门派，五大世家，均是派置高手恭贺天香谷的建立，甚至连朝廷都出了重礼出面恭贺秋水选Ｌ煜氯艘灿纱思到了天香谷强硬的关系，也同时对这天香谷产生了好奇，究竟是怎样的一个门派，才值得这些宗门世家如此恭贺?若是秋水樱知道了天下人在想什么的话，估计都会笑出声。什么1 \大门派五大世家联袂恭贺，这都是好死不死赶上的。秋水樱特意选在了这些过来帮忙的宗i门世家还没走的时候，提出要立即建立天香谷，地点就在曾经的幽谷之中. 过来帮忙的一共有五个顶尖门派， 跟-个秋家，但五元剑派的苏芷玉跟秋水训纳母为至交好友，当然会过来恭

    足，t星剑派被秋水樱免费治疗门内弟子长老十年， 看在这个的面子上，也会过来。至于乍一看没什么关系的干秋府，那个童雷长老还想着要让秋水樱见见他的孙儿呢。这下子正道/ \大门派全齐，那些小门派敢不来吗?转过来五大世家这边，秋家跟秋水樱的关系不用多说，其他的世家也是各有各的心思，不得不来，F所r以天香谷建立之时，才会造成了这么多江湖顶尖i派世家过来恭贺的场面。秋水樱也算是误打误撞享受了一场最大规模的建派大典。“真是没想到，当初不小心撞见的一名花魁，如今已经成了一派之尊。天香谷内，加工加点仅用了一一个月就建成了正殿后房，凌黯荷一边为秋水樱穿 上天香谷谷主的衣裙，- 边在秋水樱的耳边感叹着说道。”我也没想到，本以为会用尽一生才能达成的目标，竟会在短短一年的时间内达成。望着面前铜镜中的自己，秋水樱也无不恫怅的说道。当初秋水樱想要建成天香谷的时候，曾想过自己会遇到很多困难，很多阻碍，甚至于有可能等到自己武功大成之，天香谷都不可能光明正大的出现在世人的面前。可谁能想到，才只是-年多的时间，秋水樱就已经走到了这一步，甚至于自身的武功也能够称作天下顶尖，已经是可以被人唤做前辈高人的存在了，这么一想，所有的一切就好似一场梦一样。”是啊，有时候我都在想，你是不是真的天仙转世，不然怎么,可能在短短时间内拥有如此的成就。替秋水樱戴好头冠，凌黯荷从身后抱着她轻声说着。秋水樱轻轻的蹭了下她的面颊，转头看向幕帘后的婴儿床，道:我不是 天仙转世，只是有天仙再帮我罢了，但0今.该我帮帮这位好心的‘天仙’ 了.“嗯?凌黯荷的话只是一句玩笑话， 所以听到秋水樱现在所言，有点摸不清头脑，歪着脑袋看着她。“呵呵，没什么，算算时间，我也该出去了。轻笑着摇着头，秋水樱转身说道.建派大典的黄道时辰马上就要到了，哪怕不是很迷信的秋水樱，也想要准时开始建派大典，用以讨一个好彩头，F所以这件事耽误不得。凌黯荷也是知晓的，所以她只是拍了下秋水樱肩膀，便鼓励的说道:“小樱妹妹加油!“嗯，加油，不过在那之前.秋水樱走了两步，忽然想到了什么，笑眯眯的看着凌黯荷，然后用手指点了下自己嘴唇道:。 你是不是该..给我点什么?嗯?网... 真是的，会迟到的。

    凌黯荷怔住，随后无奈的道。“放心，我有分寸。 ”秋水樱笑着说道，再次虚点了下被抹上鲜红的嘴唇。见此凌黯荷失笑着摇摇头，随后伸手抱住秋水樱的腰肢，俯身低下头亲叨了 上去。因为秋水樱身体变得娇小的缘故，凌黯荷想要亲吻秋水丫椭荒苋绱耍不然秋水樱垫着脚估计都没办法够到凌黯荷嘴唇.不过这些旁枝末节就不用在意了，总而言之，现在关系已经确定的两人，只要逮到无人的时间，便会你侬我侬的这大概就是所谓的热恋期吧。享受了美人的亲叨，虽说因为身高的原因有些被动， 但秋水樱还是心满意足的走了出去。而当秋水炎叱鎏煜愎鹊恼殿后，脸上略微得意跟享受的表情，就骤然间变得沉稳跟冷漠，她走出大殿，站在大殿前方的高台上，望着下方前来观礼的其他门派也看着那些归属于天香谷的弟子们.心中感情甚为复杂。遥想当初她为了生存，不惜毁掉自身容颜，不惜在小帮派中与人虚与委蛇，可再看看现在，她的武功已然可以傲视江湖，除去那些仙武至尊外， 她便再也不用惧怕任何人。有了底气，有了名气，也有了建立门派的资本。这一切当真是相当不易。站在殿前，站在这么多的人上面，望着下方的人群，秋水樱罕见的有了一丝紧张，她抿了抿嘴巴，做了个深呼吸然后用内力将声音扩散出去的道:“首先，感谢各位江湖同道的抬爱，能在百忙之中前来参加天香谷的建派大典有关演讲的这一-方面， 曾经在学校经常参加这类比赛的秋水眩对此还是很拿手的，而在早就准备好并背诵下来的稿子的帮助下，秋水樱的开场白很顺利， 自身的紧张也逐渐退去，变成了一种自信。当然，深知现代演讲演说那些弊端的秋水眩也很干脆的省略了那些不必要的冗长部分，不到一刻钟的时间，便说到了正题。总而言之，本尊在此宣布，从今天开始，天香谷便正式成为江湖门派，同时，本尊也将会是天香 谷的第一任掌门!面对天下最顶尖的宗门世家，面对天香谷的这些弟子，秋水樱终于说出来了这句话。同时这句话也代表着，天香谷将真正的出现在世人的眼中。至此，天香谷成!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一章 天香五秀（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    大楚国，芦州，兴灵城。说起芦州这个地方，干百年以来，几乎都是女性武者的禁地，不仅是女性武者，男性武者先天之上的都是少之又

    至于原因为何，便在于在芦州祸乱的魔门，欢喜宗。正是因为欢喜宗排挤外来门派，掳走女性武者，才导致芦州内几乎没有多少江湖之人的存在，芦州也被称为是大楚十五州内，最弱的一州。先天少之又少，虚境更是连个影都见不到，可这是在欢喜宗被灭之前。在欢喜宗被灭，仅次于顶尖宗门的一流宗门天香谷建立后，芦州便逐渐恢复了生机，大量的武者仰慕天香之名，蜂拥而至的赶来芦州，而这天香谷山脚下的兴灵城，便更是众多武者聚集的地方。这些武者当中以男性居多，但女性也为数不少，女性多是想要过来拜入天香谷，男性则是来欣赏美人的。毕竟天香谷不仅是医术得到天下人的赞誉，就连门内的弟子， 也各个都是+足的美人，很多自认为满洒帅气的江湖少侠，都想来到这里来一 场只有在话本中才会出现的美妙解追。可来到此处的青年才俊很多，但真正能得到天香女侠青睐的， 却是一一个都没有， 倒是有不少色狼贼子，彼天香谷的弟子给驱逐出去.但越是如此，反而越是会吸引不少人前来，这经年累月下来，兴灵城俨然已经成为了芦州的繁华之地。”师姐，你看那边那家伙， 他又在看你呢。"别胡言乱语，我蒙着面纱，他看我做什么?明明是在看你。“嘿嘿， 别说笑的师姐，师姐的天生丽质岂是一区区面纱就能遮盖得住的?那家伙肯定是被师姐迷住了.某处酒楼之中，两名身着粉色衣裙的少女，正互相打固交谈着， 通过这两人身上的穿着，以及在两人桌子上摆放着的伞剑来看，这两人定是天香弟子无疑。在兴灵城，天香弟子并不难见到，据江湖上传言，天香弟子分为两种，其一是以医道为主，武道为辅的药香，其是以武曾为主，医道为辅的剑香.剑香多为行走江湖行侠仗义，药香则是医偏天 下悬壶济世，这兴灵城作为天香谷山脚下的城市，当然是有很多还未能出山的药香弟子，来此处替人治病疗伤，所i以兴灵城内天香弟子并不难见到。这是说的药香，可依照这 酒楼中两位粉裙少女的装扮来看，她们更像是剑香多一些， 剑香弟子在兴灵城可不多见因此自然而然的会吸引不少人的目光。“哎呀，小画你别闹。名为小画的少女，说话间还动手去掐着自家师姐的脸蛋，那师姐则是敲了下小画的小脑袋，嗔怪的说道。被敲中脑袋小画俏皮的一笑，也不动怒，眼睛转了转，竟然直接站起了身，径直走到那在旁边不时往这边看的青年人身边，拍了拍桌子道: “喂， 你都看了我师姐半天了，有事吗?”若是平常的公子哥，被小画这么一问，定会是面色涨红的避开视线，又或者是装作温文尔雅的模样搪塞过去，这都是小画见到过的惯用伎俩，可眼前这么 子哥则不然，他竟然只是淡淡的瞥了一眼小画，随后道:“你们若是不看我，又岂会知道我在看你们?误，你...你这人怎么这样?“小画被这人的一句话喳住，顿时有些不高兴的道: “明明是你先没有任何礼数的先看我们的，怎么这么说话啊!

    正道小画生气的时候，那位天香师姐则是出声呵斥住了她，随后走过来，歉意的对那公子哥施了一礼说道: "这位公子，我这师妹尚且年幼， 有些心直口快，还请公子见谅。

    这公子哥听完后看了眼天香师姐后，抿了口茶道。但听到他的话，小画顿时炸毛起来叫道:“嘿， 你这个人--我家师姐也就是跟你客气客气，你这个人还真不客气

    “小画，师父的教训，你都忘了?”那位师姐见小画生气，皱眉训斥道.“可是师姐..我知道，你先安静。“天香师姐让小画安静下来，随后对这位公子道: “很抱歉打抗么)子用餐，但我师妹问的问题，也是我想问的问题，公子，您从我们上楼开始，就盯着我姐妹二人看，莫非我姐妹二人， 有什么值得公子在意的吗?有，我好奇你们的身份。那么子直言不讳的道.”身份?我们师姐妹二人只是普通的天香弟子而已，有什么身份可言?“我知道你们是天香弟子，但这身份普通， 却是说笑了。”那公子哥说着轻笑-身，从座位上站起来，看向旁边的小画，说道: 若连天香剑尊的亲传弟子， 都只是普通身份的话，那恐怕整个天下，就没有尊贵身份的人了。”你--你是谁?小画见这人看向自己，明白过来这人看的不是自己师姐，还真是看的自己，因此略带警惕的问道。“顾怜画，顾姑娘，你莫非.不记得在下了?”那公子听顾怜画如此询问，略带诧异的问道。“我.认识你吗?额-.看起来是有些面熟顾怜画听闻此言，仔细的端详这位么》子的面容，随后嘀咕着说道.青年闻言颇为无奈的笑了笑，随后便要自我介绍到:’我叫可是两个字才刚说出口，从酒楼外就有一人飞身而起，双手拿着两把弯刀，径直的看向青年，并怒喝道:” 魏尚t! !还我弟弟命来! !”°可，打了小的，来了大的吗?

    名为魏尚武的青年，眼见这人飞身过来，也顾不上跟顾怜画师姐妹二人闲聊，顿时转身回望，- 掌朝这人拍过去眨眼间这不大的酒楼之中，两人就打作一团。而听到这青年名字的那位师姐，则是略带惊讶的看着那青年道:‘魏尚武? 人榜十七的魏尚武!“魏尚武...魏尚武误?小五?不是吧，这家伙是星棋她哥哥? !而与此同时，顾怜画也终于想起来这魏尚武的身份，他应该是当年被自家师尊带走，并彼赐名为秋星棋的女孩的结拜义兄。

    那位师姐先是诧异这魏尚武的身份，随后便拿起自己的平剑道:“小画， 别管这魏尚武是谁，先出面阻止他们，兴灵城可是咱们天香谷的地盘，想在这里捣乱的，都不行!啊， 师姐我知道了!“顾怜画也随即醒怊过来。魏尚武的身份暂目不提，如今这兴灵城可是天香谷的地盘，就连这家酒楼都是天香谷的产业，在自家地盘上捣乱还砸坏了酒楼里面的东西，管他是魏尚武还是魏下武，是不是星棋的哥哥，都不行!念及此处，顾怜画紧随着自家师姐，朝那两人攻去，但速度较之自家师姐要慢了些，等到她抽剑而上之时，自家师姐已经参与到二人中，并短暂的将两人分割开来。“谁? !你是谁?敢来坏爷的好事?那袭击魏尚武的人，彼天香师姐打了-个措手不及，顿时怒不可遏的朝那师姐叫道。"我是谁?而那位天香师姐，则是是站在二人中间，目光冰冷的望着袭击者，长剑轻轻甩动，冷声的道:

    “天香五秀，袁惜琴!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二章 天香五秀（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “袁惜琴? !天香五秀之首! ?”那袭击者一-听袁惜琴的名字，睁大眼睛的看着面前这两名女子，而袁惜琴另一边的魏尚武，听到这个名号则是微微挑眉，并未说话。天香五秀，是天香谷近两年来声名鹊起的五位天才弟子，三名是先天合一境的武者，两名是先天养气境的武者，而这天香五秀中，除了袁惜梦跟顾怜书之外，其他均没有超过二十岁.而这五名天香弟子，据传都是天香剑尊的亲传弟子，以眼前的袁惜琴为首，然后是顾怜书、顾怜画姐妹二人，秋星棋，以及秋玉.

    其他的四人也都位列于人榜上面，五秀之-的秋星棋位列人榜二十九，顾怜画在人榜四十二，秋玉排在六+.至于顾怜书，则是在人榜八+一位。当然别看顾怜书排位很低，但她是药香，武功不是她的主流，医术才是，所以也没人拿此事说事。眼前的女子是人榜二+-的袁惜梦，那她旁边的不是秘星棋就是顾怜画，同样是人榜上面的天才，加上那边冷眼看向这里的魏尚武， -共是 三名人榜高手，一想到这些， 这袭击者心里不由得有些发怵。“袁袁姑娘，我与魏尚武的事情是私怨，袁姑娘确定要插手此事?袁惜琴是天香谷的弟子，又是人榜高手，若要插手这件事情，这人还真不知道该怎么办才好，怕是转身就跑才是最为正确的选择。可魏尚武杀了他的弟弟，他又不可能放仇人走掉， 因此只能以言语攻之，看看能否让袁惜琴退去。但袁惜琴闻言则是不卑不亢的说道:“阎 下无论与魏公子有何恩怨，都不得在兴灵城内闹事，莫非阁下不知，这兴灵城，归我天香谷管辖吗?“就是就是，还是说你看天香谷建谷尚短，所以看不起我天香谷?旁边的顾怜画也帮腔着叫道，- 副唯恐天下不乱的模样。这一顶大帽子扣下来，哪怕是面前的袭击者都不禁面色一变，连声说道:‘姑娘误会! 我没有这个意思!“没有那还不快走?”颐怜画0着小脑袋说道.

    看着面前想要攻过来，却碍于天香名声不敢过来的袭击者，魏尚武的脸上流露出笑意可他还没高兴多久，就听那顾怜画朝他说道:‘ 你也是，把事情解决了再回来!“误?

    魏尚武的笑容僵硬在那里.最终魏尚武还是郁闷的跟那袭击者，去城里的生死台解决掉这场恩怨，由不得他不去这么 做，虽说他是魏家子弟可跟天香谷的亲传弟子比起来，要差了不止一筹， 再者说这件事也的确是他理亏，理所应当听从袁惜梦跟顾怜画的

    只是等魏尚武走后，袁惜琴看着那袭击者，面色则是显得有些阴沉。兴灵城是天香谷的山脚下，受天香谷护持，这在天下间已经不是稀奇的事情，所以只要稍稍有点见识的，就不会在兴灵城内阉事，哪怕履事者有着血仇在身也是一样。而刚刚离开的袭击者，却在天香谷的产业下悍然袭击魏尚武，这要么，是这人身后有人指使，要么就是.在世人的心中， 天香谷的威名还不是很大， 心中有着侥幸心理，认为就算远事也无所谓。从之前袭击者的表现来看，袁惜琴更倾向于后者。说到底天香谷还是建立时间太短，在顶层的武力威慑上面还有所不足，再加上谷内都是女子，天下人真正看得起的还真不多，大多数都是看在谷主秋水眩以及天香谷跟各大门派世家联系的面子上， 才有着表面上的尊敬.可这样是不够的，自己成为天香谷的弟子，成为了自己梦寐以求的江湖女侠，袁惜琴对天香谷的归属要比任何人都要强，她想要让天香谷成为人人敬仰的门派，而不是看在其他人或者是其他派的面子上。师姐。

    袁惜梦的面色阴晴不定，而身旁的顾怜画却在这时发现了一人朝这边走了过来，呼唤了下袁惜琴，袁惜琴顺着顾怜画的目光往那边看去，只见- -名留着一字胡的青年，拍着手朝这边走来，似乎是在给刚才袁惜琴的处理方式鼓掌。“不愧是天香谷最杰出的弟子，袁姑娘刚才的处理方式，倒真有天香大师姐的风范。这人来到袁惜梦的面前，对其赞叹的说道。上下打量了这人一眼，袁惜琴想到了此人的身份，嘴角轻轻勾起，说道:“原来是秋前辈， 秋前辈廖赞了，刚才的事情换做是其他天香弟子，也会这般处理的。秋姓前辈闻言嘴角抽搐一下，看了眼旁边的顾怜画，心中腹诽，这要是换成其他人，比如说这顾怜画，恐怕刚才就直接揍那人一顿了吧，还哪有跟对方讲道理的时间。

    看着眼前的秋前辈愣住，袁惜琴也随后转变话题道:” 秋前辈，自从上次天香谷建谷之后一别，如今已有数年，不知秋前辈今日来兴灵城，所为何事“哦我这次前来，是想要见见小樱. ..咳，见见秋谷主，途中经过这酒楼，本想要在这里歇歇脚就去天香谷登拜访的，没想到在这里碰到了两位姑娘。秋姓前辈轻笑着说道.袁惜琴跟顾怜画互相对视一眼，低眸想了想， 袁惜琴道:‘ '秋前辈， 这次来此，真的只是想要见见我师父吗?“不然呢?”“怕是秋前辈这次过来，是想要让我师父去秋家的吧?

    袁惜琴这句话问出，眼前的秋姓前辈沉默下来，显然是默认了她的话。袁惜琴继续道:‘若前辈真带 着这种想法去的话，还是请回吧，师父自从五年前建谷之后，就从未踏出过天香谷步，我并不认为师父会因为前辈而破例。“不管怎么说都要试试的。过了半响，秋姓前辈轻叹一声说道.他又何尝不知秋水樱已经五年未在江湖上走动，而且以秋水讯郧锛业奶度来看，他这次前来， 也有很大可能是在做无用功，然而话虽如此，他还是想要试试，因为.秋家的现任家主，快要不行了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三章 香儿

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这位秋姓前辈，是秋水樱的亲哥哥， 也就是现如今秋家的少家主，秋长奚。自从当年秋长奚率领秋家众人前来支援天香谷之后，到了如今已经有了五年的时间，这五年间，秋长奚是时时刻

    最开始的时候，秋长奚认为自家的妹妹刚刚建立一个门派，定然会很忙，等她忙完了这段时间，也应该能够回家

    已经在江湖上闯出了赫赫威名， 可秋水樱仍然在天香谷中闭门不出，就好似已经厌倦了这个江湖一样。

    对此秋长奚心中有着气愤，他气愤秋水樱说话不算话，可也同时有些不解，秋水樱不像是那种会轻易食言的人。加上自家父亲对此也没说什么，并且让秋长奚别去打抗秋水眩秋长奚这五年间也就没有过来。但是如今，他却不得不来，秋家家主年轻之时内伤复发，现在正卧病在床，请遍了名医，甚至连天香的弟子都请不少，然而仍然没有什么用也便是自家的妹妹秋水樱了。所以他这才不得不大老远的从秋家赶来，想要当面跟秋水樱说个清楚。他只想让秋水樱去秋家呆上一段时日罢 了，哪怕秋水樱对父亲的病也束手无策，至少能够在父亲病逝之前，见-

    男子想要进入天香谷，并不是那么容易的事情，天香谷毕竟是江湖上唯一-的女性宗门，门内连打杂的都是女性，所以除非是那些在江湖上有着名号的前辈高人，或是青年才俊，不然任何男子进来都要被天香谷的人细细盘查，就怕

    不过有了袁惜梦的带领，加上秋长奚在江湖上的名声不说名满天下，但也有着些许名望， 所以很顺利的秋长奚便进入了天香谷中。

    五年前的天香谷，都是一些草草建造的茅草房， 就连唯一- 个看上去庄严气派一点的大殿，也都是在秋水训纫恢谛榫诚忍旄呤值陌镏下，赶着建造的，可以说在卖相上，比不得那些名门大派，连一 些小门派估计都略有不如。可如今的天香谷，首先入目的，便是-个直通谷内的康庄大道，在这大道的两旁，是近乎一望无际，炫彩夺目的花的海洋，在这片花海之中，还有不少的天香弟子在看护这些花朵。顺着花海往后，是曾经的幽谷，不过现如今的幽谷之上，出现的是各种气势恢宏的建筑，尤其是在幽谷旁，一块

    秋长奚跟着袁惜琴，进入到幽谷的建筑中，顺着幽谷的台阶逐步往上，周围年轻年幼的天香女子，三三两两的从上方走下，或者是从下方跑到另一条小路去，互相之间有说有笑，还时不时的朝秋长奚投来好奇的目光。从幽谷的小路走出，来到一片宽阔之地这里以乎是演武场的样子，有很多的天香弟子在这边习剑练武，另一旁则是-些天香弟子拿着书藉，手中有着樱粉色的微光闪过.看着这些，秋长奚心中着实震惊无比，短短的五年时间，这天香谷竟 然从曾经的小茅草房，变成了如今如同皇宫

    秋长奚的惊讶，彼袁惜琴看在眼里，哪怕是近两年气质逐渐培养出来，已经没有曾经大小姐性格的她，看着秋长奚的模样，也不禁暗暗自得。不过在得意的时候，将得意暗自收敛，便转身朝秋长奚道:” 秋前辈，师父她平时都会呆在书房给小师妹上课， 如今大概也应该在书房之中.本来被袁惜琴带着来到旁边的一条小路的秋长奚，心中还有些疑惑，现在听袁惜琴这么说，立即明白过来，轻轻

    “穿过这边的花园，便是师父所在的书房了。带着秋长奚走入花园中，袁惜琴继续解释道.只是袁惜琴刚带着秋长奚走进这片花园，一个小小的身影忽的从花园中冒出，一下子扑到了 袁惜琴的身上。“误?袁惜琴跟秋长奚同时一愣，定睛望去， 是一个年约四五岁的小女孩，小女孩身上穿着樱粉色类似于天香弟子的服但却要更加华贵一些， 如今正在袁惜梦的怀中揉着被撞疼的额头。“误?小师妹?

    袁惜琴一见到这小女孩，就认出了这个小女孩的身份，刚想说些什么，可眼前的小女孩把手指放在自己的嘴唇上做出了个噪声的手势，随后带着小孩独特的奶音说道:“大师姐，别说话，让我躲一会!“

    说完便往着袁惜琴的身后一-躲，把自己的身体藏在袁惜琴的身后。

    见这小女孩的样子，袁惜梦隐约间猜到了些什么，不过她来不及把这小女孩给拽出来，就听到从书房那边传来一

    声音刚落，-名身着淡紫色罗裙的.女孩，从花园的拐角处走出，神色之间带着些许的不悦。秋长奚见到这女孩，立即就认出来这正是五年未见的秋水樱，而秋水樱看到站在花园之中的秋长奚也是微微一怔

    “秋公子?你怎的会在这里?“

    “额..是这样.

    “秋公子为何会在这里稍后再说，惜琴，香儿在你身后吧?后一句话是对袁惜琴说的，见此情形袁惜琴轻叹一声，暗道一声果然，然后点点头道:“嗯， 小师妹在我身后.

    袁惜琴毫不犹豫出卖自己的行为，明显让小女孩生了气，她气鼓鼓的打了-下袁惜琴的后背，不满的叫着。

    但之后秋水樱的呼喊，让她身子轻轻抖了抖，知道自己逃不过去的小女孩，不情不愿的从袁惜梦的身后走出，嘟信嘴叫了声让秋长奚七魄吓掉六魄的称呼。”娘

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四章 求助

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    娘? !当听到这个称呼之后，秋长奚的表情变得相当精彩，下巴都快要因为惊讶而掉到地上。秋水樱的年龄，正常一点来算的话，今年才十九岁!可现在...可现在竟然冒出来了一个孩子! ?看这孩子的岁数莫不是秋水樱还在+四五岁的时候就将这孩子生出来了?到底是谁! ?是谁这么禽兽不如秋长奚的心中满是悲愤，现在他连来天香谷的主要目的都弃之不顾，只想先弄明白这孩子她爹是谁!这边秋长奚心里被小女孩的一声、娘’， 给弄的乱七1 \糟，那边秋水樱暂时没有管他的意思，而是走到这小女孩前，很是严肃冷酷的说道:“中途逃课，回去给我抄写干字文三遍!“娘~~”那小女孩一听秋水樱这话，眼珠子 -转，连忙抓着秋水樱的手晃着，眼睛里面还带着眼泪，一副可怜兮兮的模

    “装可怜也没用，正好惜琴你在这里，你给我好好看着她，她今天要是少写了一个字，回去柳条伺候。

    袁惜琴嘴角抽搐一下， 她从刚才到现在可是一句话都没说啊， 这怎么这看孩子的任务就跑到她身 上来了呢。而且她好不容易才出去天香谷玩玩，这带个路的功夫就又要在天香谷里面呆着，她多冤啊!想着这些，袁惜琴小心翼翼的说道:。 师父，小师妹的功课，让星棋看着不就行吗?往常，不都是她跟小画看着小师妹的吗?”“她们?”秋水樱冷哼一 声， "你以为菱香是跟谁学坏的?天天就知道出去玩，给你小师妹树立了一个坏榜样，惜琴，你可别跟她们两个一样。但是我忙了这么久，也想出去玩啊师父! !

    袁惜琴很想说出这句话，可是她一看秋水樱那冰冷的神色，很明智的没有说出口，而是强颜欢笑的应道:” 是，我知道了师父。“嗯，对了，秋公子来这里何事?把熊孩子的功课分配完，秋水樱这才有时间处理秋长奚的事情，疑惑的朝这两人问道。哦，是这样的。提到正事，袁惜琴立即收敛心中的郁闷，将事情给说了一遍。秋水樱把事情听完后微微皱眉，点点头道:‘我知道了， 秋公子先跟我去会客厅。说着走到外面叫来两个天香弟子，吩咐道:” 你们去把你们怜书师姐叫过来。”两名天香弟子领命离去，秋水樱则是带着秋长奚，来到了天香谷内的会客厅中。到了会客厅，两人各自落座,但还不等秋水樱先开口说话，秋长奚就已经迫不及待的道: “小樱， 那个女孩真是你的女儿? ”“嗯?”没想到秋长奚会先问这个，稍加思索，秋水丫兔靼坠来他担心什么，道: “哦， 菱香是我领养的，7来我只想将她当徒弟培养，但不知道谁教她的， 菱香把我当成了她的亲娘，纠正了几次都改不过来，也就听之任之了

    领、领养的?

    秋长奚本来已经准备了好多的说辞，甚至想提出见这女孩的亲爹一面， 可此刻一听， 满肚子的话都被堵了回去.“是啊，怎么了?“额-没事，没事。

    明白是自己弄错了，秋长奚山笑着摆手道.秋长奚不再多说，秋水樱也没有继续问下去，而是接着先前的话说道:” 我女儿的事情先不提，等下怜书过来，你把秋家主的病情好好跟她说一下， 然后让怜书跟着你去秋家吧。刚刚放下心的秋长奚，听到这话心又提了起来，皱眉问道:”你什么意思?”秋水樱左手边桌子上的荣杯，轻轻抿了口热茶，然后道:“怜书是天香谷中除 了我之外医术最好的，她过去十之1 \九能将秋家主的病治好.“你不跟着-起去吗?秋长奚声音略微低沉的问道，看其样子，好像是在压抑着什么一样。秋水樱转头看了他一眼道:” 若只是治病的话，怜书去就好，没必要我亲自出马.天香谷内，若说医术最好的，除去秋水樱外，便是顾怜书了。顾怜书在天香治愈秘法.上面的天赋特别高，短短五年时间，除去虚境才能掌握的治疗秘术外，她近乎全都掌握，所I以由顾怜书出马的，只要不是特别难治的病，又或者是寿终正复，她基本上都能救回来。而若是连顾怜书都救不回来，那秋水樱才会出手.可听到秋水训陌才牛秋长奚却一拍桌子直接站了起来道:“父亲都这个样子 了，你却连回家看一一眼， 见见父亲-面都不肯吗! ?“

    “他是你父亲，不是本尊的，还请秋公子自重.秋长奚的态度骤然转变，秋水樱也没必要笑脸相迎，她重重的将茶杯放下，冷声对着秋长奚说道.

    “你-.你曾经答应过我， 会回家的!“但我没说过什么时候会回去!”从互相笑脸以对，到剑拔弩张，也只是几个呼吸的时间而已，在秋水训氖榉磕冢两人间的气氛变得极为凝重，秋长奚带着怒容与秋水樱对视，而秋水樱则是冷面相应，沉着应对。两人间凝重的氛围持续着，直到外面的天香弟子传来话道: "谷主， 顾师姐带到。“呼。”轻吐出一口气，秋水樱瞥了眼旁边的秋长奚， 重新整理了一下心情，道: ”进来吧。"谷主，秋公子五年过去，样貌近平未改的顾怜书，进来后恭敬的朝两人施礼，看着顾怜书，秋水樱也没说废话，直接说道:怜书姐，稍后你收拾收拾，带上星棋，跟着秋公子古一趟秋家。"秋家?顾怜书微微- I怔，抬头看向了秋长奚，想了想问道:”是.秋家有谁病了吗?五年的时间里，基本上一有哪个大门大派朝秋水樱进行这方面的求助，秋水樱最先找的都是顾怜书，所以碰到这种情况，顾怜书第-时间想到了这方面。这回也同样不例外，顾怜书刚问完，秋水樱就点头道:“嗯， 秋家的家主秋明生病了，普通的天香弟子对他的病

    束手无策，只能让怜书姐出马了。“这样.那我这就回去准备。顾怜书明悟的点点头，接着就要转身回去.但在此时秋长奚出声道:” 等等!顾怜书停下脚步，与秋水樱同时看向了他。“秋谷主，我想问问，若连这位顾姑娘都无法治疗我爹的病，你会出手吗?秋长奚看向秋水樱，- 字-句的问道.秋水樱抬头看了他一眼轻声答道:“会， 但是，你要让他亲自来天香谷。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五章 疑窦

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最后秋长奚一脸的阴沉离开了秋水训氖榉俊：芟匀唬秋水樱的回答并不是让他很满意，秋家家主秋明生的病，已经很严重了，若要来天香谷，这中间赶路的过程中就很有可能要了他的命。你这是要父亲去死!秋长奚想对秋水樱说这句话，可话到了嘴边，还是没说出口.

    最终只能一言不发的离开。谷主，您应该跟他走的。在书房内，秋水樱还坐在原来的位置上没有动，不过在之前秋长奚的座位上，却忽然出现了一个面具人，此人一身黑袍，好似鬼魅。

    听到这面具人说的话，秋水樱目光盯着前面，轻声问道:” 然后呢?我走了，天香谷谁来看护?你吗?”说到最后，秋水樱才看向了身旁的面具人。这面具人不是别人，是一直隐藏在天香谷幕后的余兴平。自从五年前天香谷建立后，余兴平就彻底从台前转向了幕后， 除了当初幽谷村跟张家村剩下的那些女子外，就再也没人知道余兴平的存在。毕竟天香谷已经走向正轨余兴平哪怕功劳再大， 也不适合出现在众人面前，天香谷的唯一男长老? 这说出去不仅不好听，还会让世人对天香谷产生不好的想法。不过对此余兴平丝毫没有怨恨，他反而很隐意隐藏自己，一直在默默的给天香谷收集江湖情报，如今是刚刚回返谷内，想要跟秋水樱汇报一 下近来江湖上的事情， 但没想到听到了她跟秋长奚的争吵。听到秋水樱的话，余兴平没有立即回答，只是继续听着秋水樱说着。“五年前我建立天香谷之后，我才发现，虽然此举让天香谷扬名于世， 可同时也将天香谷推到了风口浪尖之上，欢喜佛宗被灭， 芦州就是-块谁都想咬一口的肥肉，可现在芦州却被天香谷占领，这块肥肉天香谷吃了，你可知有多少人想看我们天香谷把这块肉给吐出来?“但这不是谷主在谷内呆了五年， -步未出的原因。余兴平冷静的说道。的确，天香谷现在是根基尚浅，且占据着一大片的风水宝地， 不知被多少人艳羡嫉恨，但因为有秋水樱在，有着

    顶尖宗门世家在，有着朝廷在，不会有人冒着危险去动天香谷。再加上谷内有着从欢喜宗得来并改良而来的护山大阵，大阵中还有着七星剑派参与，井布置而成的御敌剑阵，所以哪怕秋水樱不在天香谷，也没有能攻进天香谷内。就算是那些顶尖大派要过来攻打天香谷，还要付出不小的代价，更何况是那些小]派小世家?然而就算如此，秋水樱这五年还 是一步未出， 好似隐居般的留在谷内.“这些原因若是不够，那再加上恶佛陀呢?秋水樱转头问道。"恶佛陀?’五年前，莫前辈与吴国的仙武联手，将恶佛陀打退重伤然而他却未死，至今都不知道他跑到了哪里去，堂-1仙武至尊， 不可能会不声不响的死去，所I以他定然在哪里藏着， 等待着给正道，给我们天香谷雷霆一击的机会!他若是忽然攻打天香谷，凭着我的实力，加上谷内大阵，我还能够周旋一I =.支撑到仙武至尊过来援手，可若我离开，他趁这个时候进攻天香谷秋水樱说到此处停下，握紧了拳头，沉声问道:“谁能挡得住他? 仅凭那护山大阵吗?“护山大阵若有谷主主持，的确能够拦住那恶佛陀一段时间，可若没有了谷主这个虚境圆满在. ..这护山大阵，不住一6余兴平回答着说道.他直到如今才明白，为什么秋水樱会一直留在天香谷内， 她不仅是为了给天香谷压场子，还要防备着随时都有可能会来的敌人。“所以，你明白我为什么不出去了?秋水樱轻叹一声问道。余兴平点头道:“明白了， 但是属下还有一事不明。“你说。“既然天香谷与恶佛陀有仇，那这五年间， 为什么恶佛陀从来都未攻打过天香谷?就算是受了伤，堂堂的仙武至导， 也不至于会连一一个刚刚建立的小门派，都不敢进攻吧?”余兴平问道。秋水樱微微眯着眼睛，道:” 这也是我想不明白的事，五年的时间， 就算伤再重，也该养好了一些，不至于连一名虚境圆满都怕，哪怕这个虚境圆满有大阵在身。在这五年的时间里，秋水樱大部分的时间都在提心吊胆，生怕某一 天恶佛陀会突然攻打过来，那样的话，天香谷还真挡不住。然而这么多年过去，江湖上和平的简直有点让人不敢相信，那恶佛陀也从未现过身影，就好像是真的死掉了一样

    这让秋水樱不禁对自己产生了怀疑，是自己太过于疑神疑鬼了，还是说-这恶佛陀就是在等着自己离开，再给自2雷霆一击“属下有一一个猜想会不会是仙武至尊之间有着什么约定，不能对仙武以下轻易出手之类的?过了会，余兴平猜测的说道。"约定?”秋水樱轻轻颦眉， ”约定肯定是有的， 但是.灭门之仇都不足以让他毁了约定吗?“谷主何不书信一封给淬剑谷的莫前辈， 问清楚此事呢?也好过谷主总是憋在谷内胡思乱想，谷主也能去见自己的父亲一面啊。余兴平前面的话，秋水樱都能听的进去， 可后面的那句话，让秋水阎迕疾灰."父亲?我从未承认过那人是我父亲，我记得跟你说过，我甚至不会承认我是秋家人。“但他终究是谷主您的生父，生父重病，谷主却连看-眼都不肯，这若是传出去，恐怕会有辱谷主您的仁善之名

    余兴平动之以情晓之以理的说着。秋水樱闻言不屑的道: "仁善之名? 现如今的我，还需要吗?余兴平轻笑一声道:“以谷主如今的实力， 声名利益这类的外物，自然是不用多管的，但是，谷主您不需要，天香谷却需要这个'宫’， 现在天 下都传天香谷是子之谷，谷内各个都是心善如仙的仙子，谷主恐怕也不想看到这名声被坏了吧?余兴平说的这话在情在理，任谁听了都会认为他说的很对。但秋水樱听着听着，颇为古怪的回头盯着余兴平看，问道:我说 .你这一次回来,怎么 总为秋家说话啊?秋家给你好处了?”

    听着秋水樱的话，余兴平脸上的笑容变成苦笑，无奈的道: "谷主， 这就是您冤枉属下了，属下这全都是站在天香谷的角度上看待事情，您怎么能说成是我收了好处呢?”真没有?

    ”真没有!“你要是收了好处就直说，我又不会要你的。..真没有!见着余兴平窘迫的模样，秋水樱甚至能想到他那面具下哭笑不得表情，被秋长奚打扰的心情稍稍好了一些，嘴角轻翘的说道: “好吧， 既然如此，我就写封信向问莫前辈这件事，随后再来决定要不要去秋家。秋水樱想要弄清楚这件事，不单是为了要去秋家，也是想要自己能出门走走，在天香谷憋了五年， 秋水樱都快要憋出病来了，若不是凌黯荷隔三差五的就找机会来天香谷一 趟，还有着可爱的女儿徒弟天天阉腾，秋水樱恐怕会主动去找恶1佛陀去.如今余兴平给出这个主意，秋水训故强吹搅俗约耗芄怀龉鹊氖锕.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六章 不省心的徒弟们（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱想要快些出谷，倒也不是全都是为了出去散心，实在是在谷外也有事情等着她去处理。其一是皇后那边的事情，朝堂之上的纷争近乎都快要摆在了明面上，若不是最近金国那边虎视眈眈，恐怕瑞王跟皇后之间早就起了兵戈。皇后陈柔帮助秋水巡簧伲秋水樱也不是那种知恩不报的人， 这忙是一定要帮的。其二便是前两天秋水樱收到了一封信，寄信者是曾经在淬剑谷有过一段恩怨的贺城，也就是原先名为宋成的淬剑谷长老.

    这个身上同样负有业火宗传承的长老，此时此刻正面临着仙武之劫，没有多少人能够求助的他， 找到了秋水眩希望秋水樱能够帮他一把，作为回报，当贺城晋升仙武之后，他会保护天香谷百年时间。帮助一个人晋升仙武，这件事很危险，但同时这件事得到的利益，也相当之大。若秋水颜娴陌镏了贺城晋升为仙武境至尊，那么未来的一百年内，天香谷内就有了仙武境压阵，这一百年间秋水樱也可以顺利的晋升为仙武，到那时天香谷就是实打实的顶尖门派。为此，哪怕这件事非常危险，秋水樱也必须去做。所以问清楚仙武至尊之间的事，对秋水樱很重要。这几年其实秋水樱也不是没有想过去向问的，但首先她对淬 剑谷的恩情已经还完，其次-名仙武境老祖，身份摆在那里，秋水樱贸 然向东向西也有点不好。然而现在两件事压在一起， 那好不好的就无所谓了，什么，事情都没有天香谷的未来重要。至于秋家?秋水樱会去理会吗?余兴平的话听起来很有道理，但面对世人的流言蜚语，秋水樱有好几种理由搪塞过去，类似于闭关突破之类的理由，谁也找不出毛病来.因此秋水樱若真能出谷，顺道的话还能去秋家看上一眼，就当是上门拜访，毕竟五年前天香谷有难， 秋家是第一个出来帮忙的家族，但假如不顺道.那就真的对不起了， 她秋水樱还真没那个闲工夫去拜访秋家。提起笔书信一封，让天香弟子给淬剑谷送去，将所有事情都整理清楚的秋水眩心情舒畅了不少，正要出去看看自己女儿的学习学的怎么样，可还未等走出书房，就听房再次被人敲响。将门打开一看，是加入天香谷，如今为大长老的董丽。”你怎么来了?“

    颇为意外的看了眼董丽，自从董丽加入天香谷后，她就在明面上取代了余兴平的作用，基本上处理一些天香谷的外务，跟招收弟子方面的问， 一般除非遇到特别大的事情，董丽是不会来找她的。“是出了什么事吗?想到有可能是出了事情，秋水概皱眉问道.

    进入书房的董丽，闻言摇头道:‘要说大事还 真谈不上大师，不过这件事需要谷主做决定，所以我过来找谷主的

    “哦?什么事?天香谷的大部分事情，都由董丽处理，袁惜琴作为副手帮忙打理，平常大小事情只需要写在折子上，让秋水樱审阅便好，像是这类需要秋水樱开口的事，还真不多。”是这样的，刚从淬剑谷传来消息，五年一度的品剑大会又 要开启，淬剑谷给咱们天香谷发来请柬，让咱们天香谷也参与这次的盛会。董丽没有哆嗦的直接答道。品剑大会. ..秋水樱闻言略微恍然，原来是五年- 一度的品剑大会又要开始了，想想当初自己还是作为参赛者去的如今却已经成为了-派之尊，这变化着实让人怅然不已。不过略微晃神过后，秋水樱就回神道:” 直接答应淬剑谷就好，这种事情还需要我做决定吗?“额， 实属下是想问， 这次去淬剑谷参加品剑大会的人选. .."人选秋水岩-时间也犹豫了起来。现在的天香谷完全是新生姿态，谷内除了秋水樱这个虚境圆满的战力顶峰，其次就只是董丽跟余兴平这两个破虚境的宗师，连踏虚境都不是，剩下的就是曾经跟着董丽的那群女子，现在也都是入虚境的宗师，但也就仅此而已.其实天香谷要是普通宗门的话，这种阵容已经相当于是一个二流门派， 可现在关键的问题 是，因为有着秋水樱的存在，天香谷是一 流宗门.还是较为靠前的那种。这种级别的厂派，就叫几个入虚破虚的宗师带队过去这说出去也不好听啊。弟子方面倒是不用仇这个问题，袁惜琴作为人榜二十一，战力摆在那里，其次还有秋星棋跟秋玉压阵，已经不比那些顶尖门派要差，但带队人选这方面..就真的让人头疼。手指在桌子上敲了又敲，秋水樱现在真的是头痛的很，过了好久，她才问道:“现在距离品剑大会还有多久?”"现在六月中旬，品剑大会在十月份，还有三个多月的时间。”董丽答道.“那这个问题暂目搁置， 等我弄明白一件事之后，再来决定由谁带队。秋水樱说道。秋水樱所说的事情，就是有关仙武至尊间有没有约定的事情，如果恶佛陀真的因为某些事情，不能对天香谷出手那么这次品剑大会，秋水樱就亲自带队。这也是没办法的事情，天香谷不能失了颜面，也不能让淬剑谷觉得天香谷是在看不起他们，品剑大会只能由秋水牙创队。不然要是让董丽带队的话，以淬剑谷的名声，的确不会对天香谷说什么，可天下人就会认为是天香谷膨胀了，一个一流中，上游的宗门，就派出个破虚境凑数。这些人可不会管天香谷是不是才建立的门派，门内的高端战力紧不紧缺，他们只想看天香谷的笑话而已.“是， 属下明白了。接到了秋水樱的命令，董丽低声应下.

    不过已经得到秋水樱回复的她，并未立即离开，而是仍然停留在书房里面，神色间颇为犹豫。“怎么?还有事情?秋水樱见她欲言又止的模样，又问道.

    董丽在这边犹豫了半天，过了会，才支支吾吾的道: "是 ..是还有一件事情。“什么事情， 你说就是了。感觉喉咙有些干的秋水眩又给自己倒了杯茶，端起来抿了口.董丽迟疑着，小声的回答道:“是 ..有关秋玉的事情。“玉儿?她怎么了?”秋玉， 秋水炎詈笫盏牡茏樱也是完全继承了秋水驯┝..怪力能力的弟子，她的天香剑法医术比之她的落星秘K， 都要豳色了不少， 曾经秋水樱怪力无双的名头，如今安在了她的身上。秋水樱其实是蛮看好秋玉的，这丫头武功天赋不错，行事也颇为对她的胃口，可以当核心弟子培养培养。听着董丽提起秋玉，秋水樱还不以为意，以为这丫头大不了就是惹到了什么人这类的，可紧接着董丽的话， 差点没让她口中的茶水喷出来。她.似乎有了意中.-.董丽小心翼翼的说道.秋水樱端着茶杯的手顿了顿，怔然的看向董丽。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七章 不省心的徒弟们（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “意中人?”秋水樱表情古怪的问道。秋玉如今的年纪，是十九岁， 跟秋水樱同岁，若论生日的话，恐怕还是秋水樱要稍稍小上一些。这种年纪的女生，会有中意的人也很正常， 毕竟少女有哪个不怀春的?所r以秋水樱也就是愣了愣，然后就笑着摇了摇头道:” 就这点小事?我天香谷又不是什么尼姑庙，也不禁止谷内弟子的婚姻恋情，你至于这么,小心翼翼的吗.天香谷建立的时候，秋水樱就预料到未来肯定会有弟子喜欢上外面的人，F所以她定了几条有关这方面的规定。其一便是若是天香谷的弟子，有了喜欢的人，并且到了谈婚论嫁的地步，要么便同那人-同出谷，要么便是那人入赞到谷内，并且男子不准在谷内居住，外面的兴灵城有着天香谷的产业， 可以住那边。而且，不论是嫁出去，还是有人入赘，这名天香谷弟子，终身不得管理天香谷内的事务，提出这点要求，是秋水雅掠腥私杌橐黾涞牧系，间接的影响到天香谷。剩余的还有很多不完善的东西，这些秋水崖慢的去弄。所以假如秋玉真有了心上人，大不了就是嫁出去，要么就是让那人入赘，秋水樱又不是那种封建古板的家伙，弟子的自由恋爱都阻止的。“所以，是哪家的混小子这么幸运?被秋玉看上了?”笑了笑，秋水延治实.但董丽还是迟迟不肯说话。秋水樱见状有些奇怪，沉声问道:‘怎么 不回答我的问题?莫非玉儿的意中人不是男子?”“不不不，那倒不是!董丽听到这句话，连忙回答道.这个世界女子之间的爱情其实也是屡见不鲜的，就是没有摆到台面上来，所以若秋玉喜欢的是女子，尤其是天香

    谷内的女子，那就再好不过。但麻烦的是，秋玉喜欢的不是女子， 可也不是什么正经的人。"那是什么，你倒是说啊，吊我胃0.秋水樱无语的看着董丽，到底什么事情扯到了现在都不肯说出来?董丽闻言重重的叹了一声，首:谷主， 那我就直说了，秋玉喜欢的人是男子，但不是哪家的少爷小姐.他是他是魔门余孽!秋水樱本来带着笑意的面庞，在听到这句话后，立即冷了下来，眼中有着厉芒内过，冷声朝董丽问道:“魔门余

    虚境圆满的庞大威压，哪怕只是泄露出来一-丝，也让董丽浑身颤抖冷汗直冒，她强撑着这股威压，战战兢兢的答是!“”是欢喜宗?还是剑魔谷?”现在能被称作魔门余孽的，就只有欢喜宗跟剑魔谷，一个 被秋水樱联合各大i派剿灭，- 一个因为失去了仙武庇护被五元剑派直接灭门，P所i以董丽一 说魔门余孽，秋水樱就想到了 这两个门派。“是--剑魔谷董丽头低的深深的，回答道.“哗啦”

    "混账! 一听董丽的话， 秋水樱终于忍不住，将手中的茶杯重重的摔在地上，怒声骂道:"现在，立刻! 让那个孽徒回来见我!

    秋水樱跟剑魔谷的恩怨，现在江湖上的人都知道，剑魔谷仙武境至尊不在了的事情，就是秋水樱跟五元剑派说的如今还残存在江湖上的剑魔谷弟子，都将秋水训奶煜愎鹊弊鍪巧死大敌，也就比五元剑派的仇恨值低一些，然而. 秋玉竟然找了个剑魔谷的人当男朋友! ?她这是想要气死秋水樱啊!“这个，谷主...现在恐怕不行眼见秋水樱发怒，董丽虽然很想立即离开，但还是强忍着逃跑的冲动，对秋水樱说道.“怎么不行?”秋玉.秋玉如今正跟着那剑魔谷弟子逃命，追杀他们的人是..五元剑派，也正是因为秋玉抵挡不住，朝谷内求力， ..知道这件事的.“孽徒! ”恨恨的又骂了- 声，秋水樱的脸宛如黑炭，朝董丽问道: “那现在他们两个被抓住了?”“还.还没有。“那咱们天香谷也派人!” 秋水樱立即决定道.去帮秋玉吗?董丽问道。“帮她?哼，帮五元剑派!把人给我绑回来!我倒要看看，那剑魔谷的余孽到底给秋玉吃了什么迷魂汤，竟然能让她铁了心的帮一 魔门弟子逃跑?秋水樱怒不可渴的说道.

    秋家的事情没气到她，这秋玉的事情倒真是让她气的够呛，其实秋玉若与魔门弟子谈恋爱，秋水樱的反应也不至于这么大。五毒教，一刀魔门，哪怕是血魔教，这些]派中的弟子，只要能看的过眼，而且品行不错的，秋水岩膊换峋芫大不了偷偷摸摸的来呗。可剑魔谷.剑魔谷绝对不行!这个门派现在恨天香谷恨之入骨，天知道是不是有什么阴谋诡计想要谋害天香谷，所以秋玉必须要抓回来，这个剑魔谷弟子，能杀掉的话也要杀掉!“那派谁去?董丽问道.

    “让以入虚境的长老，带着星棋跟怜画两个一起去!秋水樱冷声道。要不是天香谷破虚境战力紧缺，她都想要让董丽或者是余兴平带人过去，不过一个入虚境也还可以，她倒要看看两个先天的小家伙，要怎么逃!

    .........畏，你不是下山了吗?怎么又回来了?“天香谷的侧面，属于弟子1们居住的地方，某间阁楼内，同样已经成长为小美女的秋星棋，脸上带着玩味的笑意，看着在自己房间里面吃着零食看着话本的顾怜画问道.顾怜画坐在椅子上，双脚有一 搭没一搭的晃悠着看着小人书，听到顾怜画的问题，扁扁嘴道:“中途碰到了秋家的那个大少爷， 给他领路回来的。“原来是这样.我还以为.

    秋星棋闻言略微失落下来的嘟嘴着，后面的话声音太小，顾怜画没有听到。不过虽然没有听到，顾怜画倒是能猜出来秋星棋后面话的意思，带着调笑般的笑意凑过去问道:“嘿嘿， 你以为什么啊?”“哼，没什么。秋星棋双手一抱，哼了-声扭过头去，不再去看顾怜画。顾怜画看到秋星棋这个样子，又是嘿嘿的笑了一声，然后凑过去从后面抱住她，在她耳边说道:是不是以为 ..我是想你了才回来的?““谁这么想了!别自恋了!

    秋星棋再次冷哼一声的说道， 随后道:” 再说比起我来，你想师父要更多一些吧? ”“恩恩， 想师父，更想小棋。”见秋星棋好似生气了一般，顾怜画连忙说道， 想了想又补充道: “嗯， 还是想小棋多一些。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八章 不省心的徒弟们（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    要说秋星棋跟顾怜画之间的关系，说成是至交好友的话没什么问题，但更多的还是类似于情侣之间的关系。顾怜画受秋水樱的影响比较多，所以身上男孩子气比较重，更多的时候都是她在主动，秋星棋虽然觉得两个女孩子之间这样不大好，可时间一长，一来二去的也就听之任之的，但想要让她主动就有些困难。所以秋星棋有的时候会显得很傲娇，其实就是这方面的原因.至于为什么这两个人会在一起...首先是天香谷内，就他们两个年龄相仿，经常在-块练武学医，其次，那就是秋水樱的影响了。

    秋水樱跟凌黯荷之间的事情，自认为做的相当隐蔽，可纵观秋水樱的身边，除了思想还很古板的顾怜书之外，几乎所有弟子都明白了她的那点事，几个弟子私下里还偷偷的叫凌g荷师娘。正因为有着秋水樱这个‘榜样’ 在， 顾怜画跟秋星棋才会变成这个样子。换句话说，这两人会搞起百合，秋水樱要负一半的责任。“好啦小棋，别生气了。亲昵的蹭了蹭秋星棋的脸颊，顾怜画陪着笑脸讨好着，随后转移话题的说道:” 说起来小棋，这次下山我碰到了一个人，你猜猜是谁?虽然明知道顾怜画是在转移话题，但秋星棋还真是顺着问道:” 碰到谁了?"你猜猜?顾怜画还想要卖个关子。我猜不到，我认识的人就那个几个，几乎都在谷内..还是说你碰到了师娘--咳咳，凌前辈了?

    ”碰到她有什么稀奇的，我这次见到的人，跟你有关系哦。“我?“秋星棋听着有些懵，自己这些年认识的人基本上都在谷内， 谷外认识的几乎没有，而且也不熟，所以她是真不明白顾怜画在说谁。"好吧，我不卖关子了。“见秋星棋呆萌的模样，顾怜画不由得轻叹一声，当初那个敢骗秋水樱的精明小丫头跑哪去了，怎么这两年越来越呆了呢。摇摇头，不去想这些，顾怜画笑着说道: "是魏 尚武。“魏尚武-小五哥-听这个名字，秋星棋立即高兴的叫道。被秋水樱收为徒弟，并带到天香谷后，秋星棋跟着魏尚武之间也有着书信往来，知道曾经的小五哥被魏家带走收气， 成为了魏家的一员，并因为武学天赋极高， 彼赐名为魏尚武，在江湖上也闯下了赫赫威名。秋星棋在为其高兴的同时，也很想见见自己这个小五哥-面， 但因为两人分属于不同势力，有些时候不是想见就能见到的， 只能以书信的方式进行交流。如今魏尚武从秋家过来，显然是要来天香谷见她的，秋星棋当然高新的很。“高兴吧?’

    见着秋星棋开心的样子，顾怜画笑眯眯的问道.“嗯嗯!秋星棋连连点头。顾怜画闻言笑的更开心了，又凑过去说道:“既然这么高兴， 那小棋是不是该. ..给带来这个消息的我一些奖励

    “诶?“秋星棋闻言愣住， "什么莫励?“就是那个啊，那个--师父跟凌前辈在- 起的时候，总会做的事情。

    秋星棋听完后面红耳赤，声音变小的说道:” 这样.不好吧:“有什么,不好的!师父她们能做，0咱们怎么 就不行?“但是.哎呀，就亲一下，亲-下试试，我早就想试试了!。顾怜画好似诱人堕落的恶魔一样， 循循善诱的劝导这秋星棋，而顾怜画口中说的事情，就是接叨。她曾经无意间撞破了秋水樱跟凌黯荷之间的事情，早就好奇亲吻到底是什么感觉，只是秋星棋脸皮簿，总是各种雕脱， 如今顾怜画说什么都要试一下.”那..那就一下?”秋星棋也有些意动，颇为迟疑的说道。得到了秋星棋的同意，顾怜画大喜过望，连忙抱住秋星棋，双目含情的望着她。虽然顾怜画也很好奇，可真到了关键时候，心里面也是狂跳不已.她不清楚这究竟是什么感觉，只知道应该是很舒服的事情， 不然师父也不可能总跟凌前辈去做这种事。在好奇心的驱使下，望着已经闭上眼睛的秋星棋，顾怜画终于忍不住的亲吻下去。只是.正当两人刚刚唇齿相接之时，方面却被人敲响，门外传来-天香弟子的声音道:“秋师姐， 顾师姐，谷主有令，让你们去正殿一叙。阿!“被声音惊醒的二二人，宛如两只慌了神的小鹿，连忙分离开来，各自面色羞红的不敢去看对方。直到过了好久，在那天香弟子的再一次呼唤后，颐怜画才清了清嗓子道:“我 .我们知道了，等下就过去...

    当秋水樱见到自己这两个弟子的时候，看到的是两人面色通红好像是发烧一般的样子.在顾怜画跟秋星棋二人间不断的打量着，秋水樱眼睛眯了眯，问道:“你们-- 怎么了?“没什么!”一听秋水樱的问话，秋星棋跟顾怜画顿时异口同声的答道.挑了下眉毛，秋水樱也没有继续多问，直言说道: '算 了.不说这个，这次我叫你们二人过来，是要你们跟着一虚境长老，去把玉儿给我抓回来!“玉儿师妹?还沉浸在刚才亲叨感觉中的二人，听到秋水樱的这个命令，顿时震惊不已.顾怜画忙问道:” 师父，玉儿师妹怎么了吗?“你们的玉儿师妹，喜欢上了一个人。秋水樱淡淡的解释道。秋星棋奇怪的问道:‘师父， 喜欢一一个人-.您也不用抓玉儿师妹回来吧?您不是说.您不禁止谷内弟子的秋星棋还未说完，秋水樱就打断她说道:‘是， 为师是说过不禁止弟子的自由恋爱，可你玉儿师妹喜欢的人是剑魔谷的余孽!剑魔谷! ?闻听秋水樱此言，秋星棋跟顾怜画二人对视一眼，她们知道事情大条了，秋水迅剑魔谷的恩怨，她们这些作为弟子的，当然是知道的清清楚楚，按理来说秋玉也应该知道才是，但她怎么 就能够跟一名剑魔谷弟子谈上恋爱呢?甚至还会为了这个剑魔谷弟子，与五元剑派的追击者对抗，这剑魔谷弟子到底有什么魅力，值得秋玉去这么做?”事情就是如此，我命你们在十天之内，将秋玉给我带回来，至于那个剑魔谷弟子，能抓就抓，抓不到，就杀了不用留手.秋水樱吩咐着道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九章 不省心的徒弟们（四）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当顾怜画跟秋星棋二人领命离去后，秋水樱才眯着眼睛看着她们离开的方向。她也不清楚是不是自己的错觉，她总觉得小画跟星棋之间好像.有点不大对劲?.应该是我的错觉吧。秋水樱不太确定的想着.这个世界的人严格来说思想还是比较落后的，像是同性之间的爱恋这种事-嗯，一说到这个，秋水樱想起了自己跟凌黯荷，突然觉得，这两个弟子之间好像也不是不可能。自己的师父都是这个样子，徒弟有样学样有什么,不对的吗?相比之下，同样受秋水樱教导，最后却喜欢上了一个男人的秋玉才丢脸好不好"哪--这是什么值得自豪的事情吗!差点因为自己培养了一对百合而洋洋自得，秋水樱呸了一声，连忙止住自己这散发个不停的思想。不过话又说回来，顾怜书跟余兴平是一对， 秋玉又喜欢上了一个剑魔谷弟子，现在秋星棋跟顾怜书二人又隐隐有在-起的意思.搞了半天，算上顾怜书总共五个弟子中，也就袁惜梦是孤身一人。而袁惜梦也是最让秋水咽⌒牡模就连顾怜书有的时候都会因为自身的性格而做错事情，只有袁惜琴这五年来鲜少有做错事情的时候。而且天香谷内的一些事务，秋水樱让她去处理，她也能处理的井井有条。所以秋水樱有时候忍不住在想，等自己入了仙武，成功隐居于幕后，那天香谷的下一-任谷主，就由袁惜琴来担任

    其实以秋水樱现如今的年龄，考虑这件事还为时尚早，可若以秋水樱的修为来说，现在还真到了考虑这件事的时

    纵观所有顶尖门派，都没有仙武境的至尊成为-派之主的，朝廷也是如此，成为皇上的，也从来没有仙武境，甚至连虚境都没有。究其原因，还是仙武境的寿命太长，阴阳境就有三百寿限，生死境为五百，至于轮回境，则是一轮回增寿- -百年

    这么长的寿命，还紧紧霸占着宗主门主之位不放，那纯粹是打击年青一代的积极性，而且经常在这个位置上，凡俗之事所扰，对仙武境的自身修炼也有影响。现在的秋水眩经过五年的修炼，已经看到了仙武境的边，只要找到了合适的路子，就能着手准备去应付仙武境之劫，到了那时，秋水岩膊皇屎霞绦呆在天香谷谷主的位置上，需要退位让贤，这个人选，让袁惜琴来就再合适不

    秋水压烂着，以自己现在的修炼速度，想要正常突破仙武，估计也需要二十余年的时间，等到了那个时候，袁惜琴会成为虚境宗师，也有了成为谷主的资格。“没想到曾经的大小姐，现在居然要比任何人都要成熟，唉。”提起袁惜琴，再比较着自己其他几个弟子，秋水樱还是觉得袁惜琴让自己更加省心一些.

    袁师姐，干字文我抄完了，能让我出去玩了吗?”在袁惜琴的房间中，小萝莉菱香拿着自己刚刚抄完的干字文给袁惜琴看。袁惜梦看了几眼，然后问道:“那师父让 你背的古诗词背完了吗?.-

    菱香顿时怔住，然后小嘴一瘪，颓然的将干字文放下，闷闷不乐的拿起旁边的书藉背起古诗来。见着菱香这可怜的模样，袁惜琴却是唉声叹气，右手撑着自己的下巴看向窗外，心中郁闷:我也想出去玩啊

    . 若是秋水樱知道了她的想法， 估计又要生气了，这五个弟子，就没一一个让人省心的

    几日后怀州某城的某处客栈中，- 身白色裙装的靓丽女子，正满脸严峻的给盘坐在床上的黑发男子疗伤男子现在正赤裸着上身，裸露出来的地方全是伤口，最引人瞩目的， 是在男子的后背，- 道剑伤好似要将他整个人劈开一样，很是严重。而那名女子，就是在处理这最为严重的剑伤，她一 只手拿着药草，- 只手拿着手巾擦着伤口旁的淤血，满脸的担

    “小玉，好了吗?闭着双眼，因为疼痛满头冷汗的男子，尽量让声音平缓着，朝处理自己后背伤口的女子问道。“等一下秦大哥，还差一点。女子瞧了眼他，见他仍旧紧闭着眼睛，心下一横，拿着手巾的那只手，忽然冒出微微的绿色光芒，女子将绿色光芒放置在男子的伤口上，随后那伤口以肉眼可见的速度快速结痂.秦大哥，有什么感觉吗?“嗯?有些痒.但感觉好多了，多谢你了，小玉。秦大哥不知道身后伤口的变化，只是感觉背后的伤口不像以前那么疼，还有些温暧痒痒的感觉，顿时开口朝着小玉道谢道.小玉闻言轻轻笑了一声，然后贴心的拿绷带将秦大哥的伤口缠住，随后道:“这 伤势暂时是没什么大碍了，但是秦大哥，这些天你要注意，切勿与人动手，否则伤口会裂开的。嗯，我知道。秦大哥的面色有些阴沉，他心中明白，不动手那是不可能的， 只要五元剑派的人一追上来，他就不得不动手，可为了不让小玉担心，他也只能答应下来。

    伤口处理完毕，重新披上外衣，秦大哥转头看向刚刚给他处理完伤口的小玉，笑道:“不过话说回来， 小玉你的医术真的不错，这些天多亏了你， 我才能够活下来， 你这医术，恐怕比之名满天下的天香谷弟子，也不会差到哪里去P. “听到秦大哥的话，小玉刚开始还是很开心的，可直到秦大哥说完后面的话后，她的脸色变得不大好看起来，勉强的笑了笑道:“天香谷.是医者之谷，小玉怎敢跟她们相比“天香谷的医术我没见过，我就见过你的，你是我见过的医者当中，医术最好的人，所以不用妄自菲簿。秦大哥很是认真的说道。小玉闻听这句话，也不知道该不该开心，最后只好对秦大哥笑了笑，然后对秦大哥问道: "话说回来， 秦大哥“你对天香谷.是怎么看的?‘“嗯?小玉你问这个做什么?““就是好奇，毕竟秦大哥你.-- ..是剑魔谷的弟子，听说师..天香谷的谷主，曾经跟剑魔谷有仇F所---.-小玉吞吞吐吐的问道.秦大哥听罢沉默下来，一时间没有给小玉一个确切的答案。见秦大哥沉默，小玉也怕自己问出来自己不想听到的答案，也没有继续问下去，房间内陷入了诡异的沉默之中。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十章 秦桐与小玉

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    沉默许久后，秦大哥才长叹一声说道:‘我不知道“你不知道?”小玉极其诧异的看着他。秦大哥点点头道”是， 我不知道， 五年前， 我被师父救回来，传授了剑魔谷的武功，我本以为我今生都会在剑臣谷， 但没想到，我进谷没几天，才摸到先天的门栏，剑魔谷就被毁于一旦。“在那之后， 师父就告诉我，说我们这些残余的弟子们0， -生的敌人就是五元剑派跟天香谷， 可我不太明白. .应该怎么去做。秦大哥的真名为秦桐，加入剑魔谷，实打实的来算的话，也就才五年多一点的时间而已， 也就是在剑魔谷覆灭的前两个月，武道上还只是初窥门径的他， 被剑魔谷的一位长老救助带走。后来那名长老发现秦桐的武学天赋极高，便收做 他为弟子。可不论是被救，还是加入剑院谷成为剑魔谷的弟子，秦桐都是相当迷茫的，迷迷糊糊的加入剑魔谷，迷迷糊糊的成为了门派被灭的丧家之犬，又迷迷糊糊的被那些正道之人追杀。他的师父总跟他说，五元剑派跟天香谷都是剑魔谷的敌人，让他见到这两个门派的弟子不用留手，可纵观这么多年，除去追杀他们这些所谓的魔门弟子外，这两个门派做的基本都是善事.尤其是天香谷，五年间的经营下来，天下谁人不知道，从天香谷内出来的弟子，各个都是能够治病救人的神医，这种善名名满天下。正因如此，秦桐见到过好几次的天香谷弟子，看着她们救人的模样，都没忍心去下手，究其原因， 他还不是纯正的魔门弟子，他还没有培养出魔门弟子三观，门派就被灭亡， F所r以潜意识里面，还将自己当做是那个无门无派的散修

    然而师父救了他是事实，自己加入剑魔谷，修习剑魔谷内的武功也是事实，所以剑魔谷的敌人，也是他的敌人--哪怕现在剑魔谷只剩下他们这些残兵败将。"你恨天香谷吗?“过了些许，小玉又问道。秦桐闭上眼睛想了想，点点头道:小玉捏紧了拳头，问道:你说你不知道该怎么 做，又为什么会恨天香谷呢。“因为天香谷毁掉了师父的宗门，师父是救我性命，传我武功的人，犹如我的生父，师父恨天香谷，我就恨。秦桐说出的这句话没有犹豫，小玉屏住了呼吸，又将这口气吐了出去，有些勉强的笑了笑，首:“秦大哥 ..你当初不该救我的。说起来秦桐跟小玉的相识，有些像是话本中的故事。小玉.也便是秋玉，当初下山与其他几名弟子，闯下了天香五秀的名头后，就想要在师父面前更加的证明自己.跑去阻戴与师父有仇怨的剑魔谷弟子。欢喜佛宗的人早在五年前就被正道联手剿灭，已经没有弟子留存于世上，所以跟秋水延谐鸬模就只有四下逃散的剑院谷弟子。但秋玉杀了好几个无恶不作的魔门弟子，可就是没有找到剑魔谷的余孽，直到碰到了 秦桐.秋玉想要杀秦桐，跟了他好久，因为秋玉发现秦桐的武功很高，正面去杀他的话绝对会被反杀， 所r以一直在等着个时机。不过这个时机还未等到，危机便先到一步。当时秋玉跟秦桐在一处客栈， 彼此就隔了-一个房间，可当时不知为何， 客栈夫火， 火势很大，秋玉被大火弄的一下子慌了神，忘了自己有着可以打碎墙壁跑出去的实力，像是普通人一样在火场中乱跑.而就在这危机时刻，是秦桐忽然出现，救了她带她出去，也就是这样的原因，秋玉暂时放下了杀掉秦桐的想法，想要更多的了解这个魔门弟子。一来二去之下，便弄成了现在这个样子.她喜欢上了他，甚至不惜为了他朝谷内求援。然而等到了现在，秋玉反而不知道该怎么做，秦桐是剑魔谷的弟子，她是天香谷的弟子，两个门派之间早就结下

    开仇，彼此之间应当是互相敌对，可她却喜欢上了仇人门派的弟子。所以她才会想，当初秦桐没有救下自己.是不是这一切就不会发生， 有的时候直接死去，也好过在师门跟喜欢的人之间左右为难要好。“小玉，你在说什么傻话?我怎么能眼睁睁的看着一-人被大火烧死! 再者说我若是没有救你，没有你的医术这些天我早就死在半路上， 哪里能活到现在.听着秋玉的话，秦桐略微 责备的说道.看着秦桐，秋玉忽然笑出来道:.秦大哥，你说这话，一点也不像魔门弟子。“嗯?哪里不像?“哪有魔门弟子会去主动救人的啊。“没有吗?我师父就救了我啊，所以我救人有什么不对吗?秦桐疑惑的问道.虽然他所在的剑魔谷的确是魔门，可从他师父救了他这一点， 就能知道，魔门当中也不全都是坏人嘛，所以他救人也没什么不对的不是。“嗯，没有不对，魔门弟子也会救人，我师父的一-....朋友，也是魔门弟子， 她跟你一样，也都是面冷心善的人，F所u.-.我对魔门弟子的印象有些改观了，或许魔门中也不全都是那些视人命如草芥的大魔头。秋玉笑着跟秦桐说道。秦桐点点头，不过也没说什么。剑魔谷还在的时候，他在谷内待过，也知道大部分的魔门弟子，因为功法跟环境影响的原因，的确性格暴戾弑杀就连秦桐当时或多或少都受到了些影响。可终究是受到的影响不深，修习功法的时间也还尚短，没有培养出那种可恶的性格，不然秦桐现在估计就跟秋玉说的一样，开始跟那些无恶不作的魔门弟子一样了吧.“梆梆梆-两人这边闲聊，那边的房门被人敲响，秋玉与秦桐互相对视了一眼，然后各自拿起手边的武器后，秋玉才朝外面向首:"谁?

    “可爱的玉儿师妹在里面吗?我是你怜画师姐.- -听这个声音， 秋玉当即面上一喜朝秦桐小声的道: 是我师姐过来帮我了。

    然后道:‘师姐， 是我!我这就给你开门!‘说罢秋玉就要将门打开，让顾怜画进来，可刚要将门打开的时候，却察觉到不大对劲。若顾怜画等人真是来帮忙的话.那i门外那种隐约的内力涌动是怎么,回事?同为天香弟子，秋玉对天香的内力最为熟悉，对顾怜画也很熟悉，知道往常这个状态的顾怜画，都是做好了要出手的准备， 也就是说:怜画师姐不是来帮我的?而是来..抓我..不，抓秦大哥回去的?想着两个门派之间的恩怨，又想到了自己师父知道真相之后的态度，秋玉有很大的几率确信，颐怜画就是来抓他们两个的!所以当她想明白后，立即朝着秦桐做口型道:“跑!秦桐见此瞪大眼睛，不解的看了秋玉一眼， 似乎是很疑惑为什么碰到了秋玉的师姐，秋玉却让他跑，但他也知道秋玉不会害他，当即想也不想的拿起武器就从窗外冲了出去.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十一章 暴露

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秦桐的动作虽然极小，但在这种级别的武者感应下，还是能感应的清清楚楚。因此顾怜画冷哼一声，直接把i ]给破开，随后将自己手中的伞朝秦桐扔了过去。师姐! 你做什么? !‘可伞剑还未打到秦桐的身上，就被秋玉一剑给拦了下来。因为秋玉的天赋，更多在拳法与落星秘术上面，所以她并未佩戴伞剑，只是佩戴了一把长剑而已，也因与此，秦桐没有认出她是天香弟子。平剑与樱色衣裙，已经是天香弟子的标志，但秋玉一 来没有佩戴伞剑，二来为了模仿自己的师父， 也没有穿着制式的樱色衣裙， 穿的是一 身白裙， 除非她自己主动暴露， 否则没人会想到她是天香弟子。不过现在这些都不重要顾怜画也不会去指责秋玉为什么没有佩戴伞剑，她更加生气的是，秋玉在这种时候竟然还挡着她!"五儿我跟小棋本来只是认为你就是在玩玩而已.没想到你竟然真的跟剑魔谷弟子搅到了一块!你现在给我让F! “见着秋玉拦下了自己的攻击，顾怜画大怒的说道。但秋玉仍然拦在顾怜画的面前，拳头握紧，落星秘术汇聚于拳头之上，道:“师姐， 秦大哥虽然是剑魔谷弟子，可他的心地要比大部分人都要善良，到时师姐.我本以为你是过来帮我的，但你现在竟然要不顾师妹的心意对秦大哥出手!"我帮你?我倒是想帮你，可这件事被师父知道了，我又该怎么帮你?还有，你既然跟剑魔谷的弟子搅和在了-起，干嘛还要朝门派求援?你是想把师父给气死吗?顾怜画大声的叫道。跟秋玉相处这么多年，几人的关系也是极好的，所以若秋玉偷偷摸摸的来，说不定顾怜画等人还能帮上一帮。但谁能想到秋玉这么傻，竟然朝师门求援，求援也就罢了，还把秦桐的身份给说了出去，这让顾怜画她们怎么帮

    “我.我向谷内求援，说的是 普通朋友有难，又没说是剑魔谷弟子秋玉略微发愣的说道.剑魔谷跟天香谷之间的恩怨，她知道的很清楚，所i以求援的时候又怎么 ,可能将秦桐的身份给说出来呢。顾怜画闻言也是怔了-下，不过很快就回神过来说道:我不管你说的是 普通朋友还是其他朋友，总之 现在这件事被师父知道了，你就应该听我的，乖乖的跟我回去，别拦着我!“不行!秦大哥根本就不是 你们想象中的那种人，我不准你们杀他!秋玉坚定的拦在顾怜画面前道.顾怜画被这句话给气乐了，她嘴角扯了下，露出个嘲讽的笑容，说道:好啊， 五年的姐妹情谊，还比不上刚刚认识几天的魔门贼子，秋玉你真是我的好师妹，不过就算你拦在我面前，你就确定那个姓秦的没事吗?这次来的，可不只有我一个!“什么? !”秋玉闻言- -惊，紧接着就想到了跟顾怜画经常在一起的一个人 “棋师姐! ? 不好!言罢就同样奔着窗户飞身出去。秋星棋的武功要比顾怜画好上不少，秋玉敢说自己能够拦住顾怜画一时半会，但却不敢说能在秋星棋的手上走上三剑， 自己都是如此，比自己强但又强不了多少的秦桐，又怎么,可能会是秋星棋的对手?

    见着秋玉去支援秦桐，颐怜画哼了一声也未阻拦， 就这么眼睁睁的看着那个姓秦的死去，让秋玉死了这条心也好

    不然以后肯定会出现其他事端。宽阔的大街之上，秦桐施展着轻功在人少的小巷中穿梭着。他在小玉说出跑’这个字的时候， 就知道外面那人，也就是小王的师姐，绝对是 奔着他来的，因此他才会这么干脆利落的逃跑.当然他现在也很担心留在房间阻拦自己师姐的小玉，不过想来两人好歹是师姐妹，小玉至少不会有生命危险，而若是他被抓住， 说不得命就会搭在里面。

    跑了一段时间，感觉身后没有人追过来，秦桐才停下脚步，担忧的看着身后的方向。小玉这么久的时间都没有过来，肯定是被她师姐给拦住了，虽然秦桐告诉自己.那两人是师姐妹，小玉不会出什事，可心中还是忍不住担心。只是他刚停下脚步，就感应到头顶一道剑芒下来，秦桐脸色骤然一变，手中长剑直接拔出剑鞘，剑上魔气森然的朝头上斩去。

    双剑相交之声在耳边响起，看着自己挡住的这柄细剑，秦桐才顺着剑身朝上方看去。那是一名漂亮的少女，身着这一身樱色衣裙，在她的左手上，握有一把油纸伞，右手上，则是握着这- 柄细剑。天香谷的弟子?这身装扮，平剑这种武器，秦桐立即认出来眼前的少女就是天香谷的人，想起剑魔谷跟天香谷之间的仇恨，面色立即冷了下来，魔功运转到极致，剑上用力，将那名天香弟子击退。“天香谷的?剑上魔气森森，秦桐双目中隐约有着赤红的朝面前的少女问道。而眼前的少女甩了下手中的长剑，冷声道:“天香五秀， 秋星棋。“人榜高手?”秦桐闻言顿时皱眉不已，人榜上面的先天武者，武功各个都要远超同等级别的武者，秦桐虽然是剑魔谷近两年的天才弟子，然而也还是在人榜的后面吊着，如今碰到了人榜排名靠前的秋星棋， 心里面还是有些打鼓。但不管如何，如今既然碰上了，秦桐总不可能转身就跑，再者说跑的话也不-定能跑得过，天香的轻功还是很不错的。因此秦桐也就是想了一下，便直接- -剑朝秋星棋刺过去。“管你是不是人榜高手，既然是天香谷的弟子，那就纳命来吧!秦桐凶狠的说道。平常之时，他见到天香谷的弟子，的确会因为对方经常治病救人，而选择视而不见，然而现在这天香的人都已经杀到了这里，想要他的命， 他也不可能引颈受戮。只是看着秦桐那伶俐的一剑袭来，秋星棋则是面无表情看了他一眼然后-道剑光在空中内过，天香谷的芳华一舜， 就要在此刻施展出来。然正当此时，在两人的不远处，响起了秋玉的喊声:“师姐! !住说着，还将自己手中的佩剑朝这边投掷过来。秋星棋见此眉头一皱，本来是瞄准秦桐要害的芳华-瞬，稍稍偏了-些，-下子刺穿了秦桐的右手肩膀，然后左手的油纸平微微一转，空了的平柄处正对着秋玉的长剑，直接将那柄长剑放入了伞柄中。眨眼间便受到了重伤，秦桐甚至都没有看清那那一剑是1+么时候刺出的，就已经结束了，心中有些不敢相信。可更让他不敢相信的，是刚才秋玉对秋星棋的称呼。.师.姐?肩膀上面血流不止，但秦桐好似感觉不到一般，朝着秋玉看去:“你刚才叫她 .师姐?你是. ..天香弟子?”“秦大哥---- ...-秋玉张了张嘴，不知道该怎么解释。

    紧随她其后的顾怜画，直接替她说道:“原来 他还不知道你的身份?呵呵，那我就直说了吧，她不仅是我们天香谷的弟子，还是天香五秀之一，名为--”“-一秋玉。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十二章 分析（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    有着顾怜画跟秋星棋在，还有一-名隐藏在暗处的虚境长老护持，秋玉跟秦桐二人，根本不可能跑得了，最终被顾怜画等人给绑回了天香谷下的兴灵城。实按顾怜画的想法，直接将秦桐杀掉就好，省的多惹出什么事端来，可秋玉却说，秦桐是救了她-命的恩人，

    若是顾怜画想杀秦桐， 便先杀了她。听着秋玉的这番话，顾怜画当然是很生气，可话虽如此，她还是留下了秦桐一命。天香谷好歹也是正道宗门，秦桐救了秋玉这点也是事实，连问都不问就杀掉了救了秋玉的恩人，颐怜画还做不出这种事情来，更何况来的时候秋水樱告诉她们，尽量抓活的，抓不住再杀， 如今人都被抓住了，那么杀不杀的还是留着让秋水樱决定吧。就是因为这些原因，秦桐才能活着来到兴灵城。

    知道秦桐跟秋玉到了兴灵城，秋水樱便立即起身前往兴灵城，她很想看看这个能让秋玉为他去死的剑魔谷弟子究竟什么样，只是不成想在兴灵城内碰到了个熟人。“没想到这次过来处理这件事的人是你。“在兴灵城内，秋水樱看着那个熟人，诧异的说道.秦桐是剑魔谷的弟子，跟五元剑派有仇也杀掉了不前去追杀他的五元剑派弟子，所r以这一 -次秦桐被抓，五元剑衣得到消息后也派人出来处理这件事， 但秋水樱没想到，过来的人竟然是自己认识的人。这人便是五元剑派的苏芷玉。“怎么不能是我?咱们两个，可是有些时日没见到了，这次听门内弟子说起此事，我便借着这个由头过来看看你怎么，不欢迎吗?

    秋水樱闻言轻轻一笑邕: “苏姐姐能来， 我天香谷当然是欢迎的很，怎么会不欢迎呢?这五年间，秋水樱认识的人中，真正还能闲暇时见 上几面的人本就不多，苏芷五便是其中之- .不过就算是闲暇时能够见到的苏芷玉，上-次来到天香谷摆放，也是一年前的事情， 到了如今，也的确是有一年的时间没有见到苏芷玉了。但要真说见面这类的事情，其实秋水樱 是隐约有躲避苏芷玉的意思在里面的。在秋水樱最初与苏芷玉现面的时候，苏芷玉就有的时候会用奇怪的眼神看着秋水眩当初的秋水樱或许还懵懵懂，但跟凌黯荷谈了五年恋爱的她，已经明白，苏芷玉当初看向自己的眼神，跟凌黯荷看向自己的眼神近乎一模一-样

    那些微末的不同，大抵也就是那些回忆怀念的神色。秋水樱知道，苏芷玉这是把自己当做了她曾经喜欢的秋家安室，也便是名为杏儿的那个女好，或许到了现在，这份感情甚至移情别恋到秋水樱的身上。

    也正是这样，秋水樱才不大想跟苏芷玉碰面，尤其是在凌黯荷还在的时候。但若真的碰上了，她也不会刻意的去躲避对方，毕竟对方也没有真的做出什么出格的事情来。见到许又不见的老熟人，两人好似有数不尽的话题要将，不过两人也明白正事要紧，所以只是互相寒暄了几可后便切入了正题。

    在天香谷名下的一处酒楼中，秋水樱跟苏芷五二人找了个雅间各自落座，随后苏芷玉轻声问道.提到这个秦桐，秋水樱眼睛眯了一下。

    说起来这个秦桐若真来算的话，不是什么纯正的魔门弟子，刚刚加入门派，才学习武功几天的时间，门派就被人灭了，接着跟他的师父和其他的师兄弟一 起逃亡。逃到现在，师父跟师兄弟都各自走散，也不知是死是活，秦桐只能竭尽全力隐藏自己的身份在江湖上流浪，直被人发现身份，才再次逃跑。没做过多少坏事，杀掉五元剑派的人也只是他们想要杀他在先，江湖上他的名头也不是很大，若真要说有什么罪话，也就只有他修习的是剑陵谷的功法，以及杀掉五元剑派弟子这两点而已.可就是这两点，让秋水樱无法轻易的绕过他，当初剑魔谷被灭后，天香谷跟五元剑派就相交甚好，两派的弟子之间也经常互相走动，可以说当今天下，没有哪个门派跟天香谷的关系， 要好过天香谷跟五元剑派的关系。杀了五元剑派的弟子，秋水樱就有理由要杀掉这个秦桐，只是，秋水樱总觉得这事情里面有古怪。想到可疑之处，秋水樱没有回答苏芷玉的问题，反而是朝她问道:“苏姐姐， 处理这个秦桐之前，我想问你一件情，你相信会有魔门之人去救人的吗?不信.”苏芷玉很果断的回答道， “魔门之所以是魔门，不仅仅是因为他们所习练的功法，更多的还是他们的行为， 残暴、弑杀、 疯魔、 无恶不作，纵观历来历代的魔门弟子，都是满手无辜鲜血，万死都都不足惜的贼人，这种魔门弟子...又怎么,会去救人呢?“对啊， 魔门弟子，怎么会去救人呢。秋水樱点头应和一句道.不是所有的魔门都是五毒教，也不是所有的魔门弟子都跟凌黯荷一样。就连凌黯荷，在当初主人格里人格泾渭分明的时候，里人格也杀过了不少人，只有主人格在里人格的护持下，才能保证那种让人喜爱的纯(蠢) 真，P所r以魔门弟子会去救人，根本是少之又少的事情。听着秋水樱的应和，苏芷玉想起了什么，皱眉道” 小眩我听你这话， 似乎是在说秦桐啊。要说救人的魔门弟子，秦桐不就是这样吗。不过秋水樱闻言一笑道:“不， 秦桐严格来说，不算是正规的魔门弟子，他没有经受过魔门的熏陶，恶念并未深入山中，所以我这里说的，是秦桐他的师父。“怎么“事情的经过我都已经明白，也知道秦桐的来历，不过当我听清秦桐的经历之时，我就怀疑一-件事情。“魔门弟子，除去已经不算是魔门的五毒教之外，其他的几个魔门，各个都是心狠手辣的主，要说他们杀人我信可要说他们救人，我是-万个不相信，但就是如此， 剑魔谷的长老， 却救了当时身受重伤奄奄一息的秦桐。秋水樱说到这里停了下来，她不用继续说下去，苏芷玉也能明白她的意思。“小樱你是说，这秦桐身上有什么东西，值得剑魔谷在意?’苏芷玉的确心领神会的反向道。秋水岩馕渡畛さ乃档: "魔门， 可是无利不起早啊.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十三章 分析（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    没有利益的事情，魔| 是不会做的。换言之，就是救了秦桐这件事，对魔门是极其有利的。这里的利益，不会是金钱， 也不会是功法，这些剑魔谷里面都有，最大的可能是能够对剑魔谷本身， 或者是对那个长老本身大有益刘的存在.但到底是什么样的利益，能够让剑魔谷的长老去救一个根本不认识的陌生人，秋水严肓税胩欤还是觉得应该先见见这个秦桐再说。或许秦桐本身是什么特殊的体质，所i以才被剑魔谷看重，也或许是秦桐身上有着什么秘密，被剑魔谷发现，这才被救到剑魔谷中去。甚至于更加恶意的想，秦桐身上的伤，就是剑魔谷弄的，为的就是要救秦桐，让他对剑魔谷有归属感。种种猜测不- -而足，但不管是什么猜测，见秦桐都是 必须的，因此秋水樱不等苏芷玉在那边思索，便说道: "稍后我要见见这个秦桐，苏姐姐若是也很好奇的话，不如在边上旁观如何?“也好。苏芷玉点点头道。杀掉秦桐固然很好，可如果能顺藤摸瓜揪出剑魔谷的秘密，那比起杀掉他，还是留着他更好- 些。见苏芷玉答应，秋水樱正了正身体，随后便让门外候着的天香弟子，将秦桐给带进来.其实若按正规一点的来讲， 秋水樱应当在天香谷的大殿对秦桐进行审问，不过天香谷这种地方，让魔门弟子进来秋水樱心中总觉得有些膈应，哪怕秦桐不是特别正规的魔门弟子也是一样，再加上昨天晚上莫鸣巍的回信终于收到，秋水樱也知道的恶佛陀不会对天香谷动手，能够出谷了，干脆在去给贺城护法之前，来兴灵城见见秦桐-面.至于说什么凌黯荷也是魔门弟子秋水驯硎荆自己的老婆怎么样都无所谓了，再者说五毒教这两年都快跟朝E绑在- 根绳子上，都快要从魔门中除名，所以凌黯荷不在被天香谷拒绝的名单里面。闲话暂目不表，这边秋水樱一 声令下，那边秦桐很快的被顾怜压着送到了秋水樱的面前来。“你就是秦桐?坐在主位上，看着下方被五花大绑的男子，秋水樱严声问道.是，想必..前辈便是天香谷的谷主， 秋水樱秋谷主了吧看着位置上坐着的，好像才只有十几岁的小女孩，秦桐稍稍-想便知道了对方的身份， 反问着道.被对方叫出身份，秋水樱并不觉得意外。五年前秋水驯湫〉氖虑椋见到的人并不少，各门各派都有目击者，所以天香谷的谷主驻颜有术，看上去年龄很小的事情，天下人都是知道的，也因为这个流言，让不少女性选择拜入天香谷，让秋水樱乐了好久。

    虽说自己-直长不高这件事让人很郁闷便是了..“是我，看到本尊，你没有什么想说的吗?秋水樱居高临下的看着秦桐问道。“什么?”秦桐有些没搞明白。秋水樱继续说道:“ 本尊那个不成器的徒儿，最近多受照顾了啊，她竟然宁愿违抗师命，也要保下你，秦公子的力，倒是大得很啊.“玉儿....秋玉姑娘，只是因为在下救了她，才会这么做的.前辈回去告诉她，说我对她的恩情，在这段时间已经还完了，甚至反倒是我欠她许多，这样.她就不会违抗前辈的命令了.秦桐低着头，声音轻微的说道。秋水樱瞥了他一眼首“哦? 听你的意思，似乎是不想活了?“能活谁又会想去死，但我是剑魔谷的弟子，前辈与剑魔谷有着仇怨，晚辈知道，作为剑魔谷弟子的我，是活不下来的。“你倒是挺有自知之明。”秋水樱冷笑一声，但接着话锋一 转道:“不过， 念在你的确是救了玉儿的份上，本尊倒是给你- - -次活下去的机会，本尊问你，在你加入剑魔谷之前，是什么人?”

    ....“放我出去! !星棋师姐，怜画师姐!你们放我出去! !我要去见师父!我要跟她说明白，事情根本就不是这个

    样子的!天香谷的禁闭室中，内力被封，被关在禁闭室里面的秋玉，禁闭堂是秋水言谌年前，为了惩罚那些犯了错的弟子所专门设立的地方，不过三年以来，真正被关进这‘小黑’的，也就只有秋玉一个人，也算是开了天香谷的先例了。“好了王儿，你就别喊了， 师父呢，她自有自己的处理方式，既然那个姓秦的救了你，想必师父也肯定不会动手杀他的， 放心就是。坐在楚闭室外，暂时负责看管秋玉的顾怜画，看着手中的扑克牌，有一 搭没一搭的说道.扑克牌，是由秋水樱创立的娱乐项目之一，是为了能让天香弟子在练武学医累了的时候，能够有玩乐消置的东西

    除了扑克牌，秋水樱还把象棋跳棋都弄了出来，所以现在天香谷的弟子，只要是在空闲的时间，基本上都会摆弄这些东西。而现在的顾怜画，就是在跟秋星棋玩 抽鬼牌的游戏。

    只是刚回应了秋玉的顾怜画，正玩的正欢，忽然从她的头顶上伸过来-只手，把她手中那张鬼牌拿走， 然后顾怜画听到身后有人首:“星棋， 我拿的这张是鬼牌，你懂的。见着来人，秋星棋沉默了一下，随后以极快的手速将顾怜画手里面剩下的张牌抽走，脸上露出了愉悦的笑容。“哇!不带这么玩的!被人用场外作弊的方式输掉，顾怜画大叫一声，就转头朝°作弊者’ 叫道: "凌前辈! 你既然来了就别在这边晃s. 给我去找我师父去!“误，我也想找小樱妹妹啊，可是我刚去了她的房间，她不在，F所f以我就想过来问问你们，然后就看到你们在玩啊。场外的作弊者，也便是又- -次偷偷来到天香谷与秋水樱私会的凌黯荷，眨巴眨巴眼睛，用很无辜的表情朝顾怜画说道.“既然看到我们在玩牌就给我安静啊!这已经是凌前辈你第三十六次这么做了! !顾怜画抓狂的叫道.像是这种'帮人’ 场外作弊的行为，凌黯荷不止做了一次，例如说在别人下象棋的时候，偷偷顺走一枚车，又或者是在玩牌的时候，告i诉对方哪张是鬼牌。最过分的，就是又一次凌黯荷跟秋水樱她们-起玩结果秋水樱跟凌黯荷这这对狗女女，用情8之间的默契把顾怜画她们的零花钱全都赢走，弄的顾怜画等人那一个月都是扎紧裤腰带过生活的。可就算如此那又能怎么办呢?打又打不过，也就只能发发牢骚闷气而已.“咳咳，下不为例下不为例，好了小画，你先告诉我小樱妹妹去哪了。凌黯荷亳无愧疚之意的笑道，随后将手中的牌还给顾怜画，并问道。顾怜画嘴角撇了下，然后似乎想到了什么，小眼睛滴溜溜的一转，笑眯眯的说道:师父啊.. 她呢，如今正在兴灵城内的茴香楼里，哦，对了，是跟苏前辈待在一起哦。”诶?苏前辈?苏芷玉!本来还带着笑意的凌黯荷，一听这话， 脸色顿时变得阴沉。“是哦，就是苏前辈。“那个女...哼，我现在就下山!听着顾怜画所说，凌黯荷也不顾跟她们两个聊天， 转身就跑出了这边的禁闭室，看来相当在意 颐怜画说的这件事

    倒是顾怜画，看着凌黯荷急匆匆跑出去的背影，在这边偷笑不已.“小画.你这样做， 师父回来会打死你的从旁边目睹了这一切发生的秋星棋，幽幽的对顾怜画说道。明明是秋水樱跟苏芷玉在一起审 理秦桐的事情，结果顾怜画把所有的细节都给抹掉，就只透露出了秋水迅苏芷玉在一起的这条信息，在做什么一点也没有说。若秋水樱知道了这件事，恐怕今天晚上等待顾怜画的，就是家法伺候。“嘿嘿，放心放心， 凌前辈来了，师父肯定没那个功夫来搭理我，等凌前辈走了，我也早就下山了，所以没事的

    顾怜画一点也不担心的说道。她的小算盘算的很精，凌黯荷每次一 来，秋水樱都要跟她腻腻歪歪的好久，这段期间，颐怜画完全可以借着下山游历的理由出去，等到秋水樱忘掉这件事的时候再回来.嗯，非常完美的计划。”咳， 不说这件事，小棋，你快点把牌还我，刚才那把不算!把这件事抛之脑后，颐怜画想起刚才的事情，伸出手朝秋星棋要牌。但秋星棋却把牌往身后一藏脑袋扬起，嘴角带着笑意的道:我不， 刚才那把是我赢了。.那是凌前辈帮你作弊你才赢的!“那是凌前辈作弊，又不是我，我只是抽牌而已.所以是我赢了。

    “愿赌服输哦，小画.秋星棋强忍着大笑出来的冲动，装作严肃的样子跟顾怜画说道。见着这个模样的秋星棋，顾怜画嘴角抽搐，对着凌黯荷离开的方向用力的挥了下拳头."(“ 皿)凌前辈你下次还是别来了!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十四章 修罗场……？（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    事情有点出乎秋水樱的预料。她本以为秦桐是某个家族的后人，而这个家族中有什么价值很高的东西，又或者是秦桐跟某些人有关，才会让那

    可问出来的结果却不是如此。

    秦桐本身是个孤儿，他在加入剑魔谷之前的武功，都是江湖上烂大街的基本功法，身受重伤也是当时想学那些江

    那剑魔谷是偶然间的路过才将秦桐给救走，似乎没有半点的利益在里面。但这就有些说不过去了，一个连自己同门都能当成炸弹扔出去的门派，这里面的人会有善良可言?除非那个长老

    而且就算是凌黯荷所在的五毒教，也没说像是剑魔谷那样，连自己的同门都有可能背叛.“现在怎么办?他看上去，说的不像是假话。让天香弟子把秦桐带下去等候发落，苏芷王朝着那边揉着额头的秋水樱问道。”虽然他说的是真的，可是我的预感告诉我，事情远没有这么简单，秦桐， 剑魔谷，隐隐与我接下来的武道之路所关联，苏姐姐你也明白， 到了我这种级别， - -丝一 毫的预感，都是非常重要的。秋水樱轻叹声说道。要说杀掉秦桐，秋水岩彩强梢陨钡模但她的心中一 直有一种感觉，再告诉他杀掉秦桐远远没有留下他得到的收要多.当然不是说秦桐有多么重要，这小子充其量就是-个引出秋水樱未来武道之路的引子，真正的大头还在后面，1哪怕是一 个引子，事关自身，秋水樱也不可能随便动手.”是这样么苏芷玉点了点头。没有秋水樱这样的机遇，也没有秋水樱这样的天赋，五年前还只是破虚境宗师的她，到了现在也才只是踏虚境而， 不是虚境大圆满，没有触碰到仙武的边，就不会知道秋水樱所说的预感究竟是什么样的。

    既然有关秋水樱自身的事情，苏芷玉地没有说要撺掇她杀掉秦桐，只是坐在旁边，看着身边思考事情的秋水楼。思虑片刻，已经想好如何处理秦桐的秋水眩刚要将这个处理方式说出来，- 转头就对上了直盯着自己在看的苏玉，想要说出来的话堵在了喉咙里面，张了张嘴巴，换成了其他的话，问.--苏姐姐?你这么.这么看着我干嘛..

    或许是秋水樱看错了，又或者苏芷玉真的开始对秋水樱有了不同的感情，总之自从这次碰面以后，她总觉得苏芷

    若要仔细说的话，就是更加的热情了，这种热情不在于肢体行动上面，是在于眼神之上，每次苏芷五的眼神看过秋水樱都觉得一阵不自在，到了现在这种状况变本加厉，望着苏芷玉看向自己的眼神，秋水樱总觉得背后发凉。

    被秋水樱的话给唤醒，苏芷玉微微笑着说道，但没有移开自己的视线。

    对苏芷玉的话，说她一直都是如此?可按真实年龄算，她现在只有十九岁而已. 要是应承下来.秋水延植皇钦娴男『⒆.想了半天，秋水樱只好转移话题道:那个， 苏姐姐.我打算暂时放秦桐离开.”

    秋水樱生硬转移话题的方式，苏芷玉当然可以分辨的出来，不过她没有挑破，而是疑惑的问道.见苏芷玉终于不再用刚才那种眼神望着自己.秋水寻底运闪丝谄，随后道:放秦桐离开， 又不是真的放他离只是要跟他演一场戏而已.“演戏?演什么戏?

    “我总觉得救下秦桐的剑魔谷长老有古怪，我想暂时的放秦桐离去，让他想办法去找到他的师父，我则是派人跟踪秦桐，顺藤摸瓜找到秦桐的师父，就算找不到，若能找到其他的剑魔谷余孽也是好的。

    秋水呀自己的想法说出来。这其实就是欲摘故纵的把戏，先以一个理由让秦桐离开，然后再找人跟着，或者由秋水樱亲自跟着，找到剑魔谷

    而且说起剑魔谷，秋水樱一 直都记得一 一件事， 那便是传说中的天机图谱.纵观秋水樱闯荡江湖到现在，就有好几件的事情跟天机图谱有关，现如今秋水楼手中的天机图谱就有两块。

    但据小曾消息所说，魔门在上淬剑谷之前，手中就有了-张天机图谱，所i以算 上从淬剑谷得来的那一张，魔门有两张而这一-张就在剑魔谷的手上。五年前剑魔谷被灭，五元剑派没有找到天机图谱，所以这天机图谱-定是被其他人带走，或许是被其他魔门，又或许就是剑魔谷本身的人。

    并且后面那一种的可能生很大，毕竟剑魔谷现在是丧家之犬，想要翻身的话，就要牢牢抓住每-分能够翻身的机

    说实话，现在秋水樱也很想要这天机图谱，她的手中有了两张，若是能从剑魔谷手上夺来一张，五张图谱残页，她就独占三份，未来说不得能够依照图谱，找到传说中的武仙密藏，那样天香谷才是真的一飞冲天。"就按你说的去做吧，反正这秦桐是你抓到的，该怎么处理，当然由天香谷决定。苏芷玉笑着对秋水樱说道，她同意了秋水樱的提议。不过就算秋水鸦蛔鍪瞧渌的提议，她估计也会同意的吧“... 那我这就吩咐下去苏芷玉转头微笑的样子，又让秋水樱心头一跳， 略微僵硬的避开对方的视线，干咳一声的说道。

    只是还未等秋水樱将命令下达，就看到苏芷玉猛地眉头- -皱，目光凌厉的看向- -旁，右手上水蓝色的内气凝聚，

    因为就在刚才，苏芷玉感应到那边似乎有人钻进来。秋水樱见此急忙拦住的苏芷玉，日"苏姐姐目慢动手.”话音落下，苏芷玉听之一I怔， 也就是这一怔的工夫， 一道黑影朝这边扑了过来，直接扑到了秋水训纳砩稀

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十五章 修罗场……？（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "黯荷?见到扑到了怀中的人儿，秋水樱意外的叫了一声。从凌黯荷到了房间外面的时候，秋水樱就已经感应到了她的存在，而在凌黯荷从窗户钻进来之后，她更是闻到了她身上的香味，P所F以她才没有让苏芷玉动手.不过秋水训故峭ζ婀值模凌黯荷为什么回来到这里，就算是知道自己出来了，也应该是在谷内等着，差人过来告诉她回去才对啊，眨了眨眼睛，直到秋水樱抬头看了-眼面色发冷的苏芷玉后，才明白过来缘由，这傻丫 头恐怕是知道自己跟苏芷玉在一块， 这才急不可耐的跑过来了吧。“小樱妹妹，你怎么 突然出谷了啊?腻在秋水樱的怀中，毫不在平旁人视线吃着豆腐的凌黯荷，眨着眼睛朝秋水樱问道。“啊--因为-些事情..这件事等下再说，你先从我身上起来，苏姐.咳咳，苏长老在旁边看着呢。秋水樱略微尴尬的说道，只是她没有注意，在她改口后，苏芷玉的脸色好像又黑了一分。看了眼旁边站着的苏芷玉，在秋水樱看不见的角度，凌黯荷投过去一一个挑衅的眼神，然后才'磨磨蹭蹭’ 的从秋水樱的身上起来。整理了下身上略微凌乱的衣服，秋水樱无奈的看了眼在旁边坐着，写着一脸‘乖巧’ 的凌黯荷，心中一阵无奈。五年前欢喜院宗的事情过后，秋水樱跟凌黯荷履行了出去游玩的约定，随后凌黯荷就着手准备了虚境的突破。当时的秋水眩其实不知道该用怎样的态度，去面对两个人格融合为一的凌黯荷，心中还是有些迷茫的，可当凌黯荷突破后， 她忽然觉得不迷茫了。原因就在于. ..突破之后的凌黯荷，在性格方面， 好像被蠢萌的主人格所主导，但这个主人格却有着里人格的精1. 也就是说.--虚境的凌黯荷，是有着精明头脑的蠢0B或者说是蠢0哈学会了思考所r以才造成了凌黯荷这样一种古灵精怪的模样，在天香谷经常捉弄自己的那些徒弟那是经常的事情，时不时的不走寻常路，冒出什么稀奇古怪的想法也不奇怪。因此别看现在的凌黯荷乖乖巧巧，心里面指不定憋着什么坏主意呢。“咳嗯。见到秋水楼跟凌黯荷二人的互动，苏芷玉过了好久才缓过来，干咳一声，表情看似平静的问好道:“凌姑娘， 好久不见“苏长老，也好久不见啊，这几年过的还好?”苏芷玉向好，凌黯荷也表现出和善的模样，笑眯眯的朝对方回应道。“过的还行，就是作为门内的长老，处理的事务挺多的，像是来天香谷办事情，也都是经常的事，比不得五毒教的下任圣女啊。听着凌黯荷的问话，苏芷玉装模作样的叹息说道。凌黯荷眼睛微眯，笑着道:‘ 那看 起来苏长老这些年过的挺忙的，这样比 起来，我的确是不比苏长老忙呢，不过正因如此，我才能隔三差五的来找小衙妹美赐妫这么-看，倒是不忙一些比较好啊。“五毒教的圣女都是这么闲的吗?不远干里的从南方跑到北方来玩?若是五毒教内的教规真的如此轻松，那倒真是让我羡慕的很呢。“五元剑派的长老才是，能借由工作的名头到处走动，倒真是让本圣女羡慕的紧。“是吗，呵呵呵”当然咯，嘻嘻。苏芷玉跟凌黯荷两人像是遗忘了秋水樱一样的在那边聊天，聊着聊着还互相对视的笑了起来。只是这笑容，在秋水烟起来一点笑意都没有，反倒是让人偏体生寒。不过眼看着剑拔弩张的二人，秋水押苊髦堑拿挥胁斡氲蕉人中间. 女人的事情还是由女人来解决比较好，秋水樱这种汉子心的家伙，在旁边旁观就行。什么?你说秋水樱早就承认了自己女人的身份?扯什么淡呢!秋水樱现在打死都不会承认这一点的!这边秋水樱喝着茶，看似淡定的听着二人的互相问好，那边苏芷玉却是靠的很近，用内力传音的方式朝凌黯荷说自: “凌黯荷，我记得当初我警告过你，别离小樱太近"哦， 苏长老不说这件事我还忘了，当初的事情，我会加倍奉还的，至于你说让我离小言_-呵呵只要小衙恢鞫撵我走，我、就、偏不~

    凌黯荷气死人不偿命的说着.苏芷玉微笑着的嘴角有些抽搐，凌黯荷笑 着的表情像是有点真的在笑着。不过从表面上，看着两人没有说话，只是干瞪眼的秋水樱，在这个时候适时的出声道:“咳嗯， 苏-长老，黯荷

    叙旧的话等下再说，现在咱们还是正事要紧。“对，正事要紧。”苏芷玉连忙附和道。凌黯荷皱了下眉，然后跑过来抱住了秋水樱的手臂，说道:“什么事情 ?我也要看看。秋水樱还没发话，苏芷玉便回道:“这恐怕不大好， 等下要处理的事情，与你们魔门有关系，凌姑娘怎么说也应亥避嫌一 下的，所r以凌姑娘不如先在其他地方稍等片刻等事情结束后再回来。误，是这样吗?小樱妹妹?凌黯荷看似笑着的朝秋水樱问道。“额--虽.-虽然事情跟苏长老说的差不多，不过那个家伙也不知道你的身份，F所以你在这边也没什么。看吧，我可以留下来。得到秋水樱的同意，凌黯荷仰着脑袋对苏芷玉说道.“哼。”到底是在被别人的地盘，且秋水樱才是这边的话事人，秋水樱既然同意了，苏芷玉哪怕再怎么讨厌凌黯荷，也可能在这个时候么)然唱反调，所以只得冷哼一声， 扭过身去不再去看凌黯荷。看着苏芷玉不再说话，凌黯荷瞥了秋水-一眼， 靠过来小声的问道:“小眩 苏芷玉是怎么回事?“啊-.是因为这次的事情跟剑魔谷有关，所以五元剑派派人过来，来的人正好是苏长老。我吼，真是够正好的-哼，总之我讨厌她。. 黯荷，从以前我就在想， 你跟苏长老是不是有什么误会啊， 每次-见面，你们都是这种剑拔弩张的样子....

    秋水樱奇怪的问道，这个问题她憋了很多年了，她很想问个清楚。“误会?”凌黯荷小嘴嘟起，不满的说道:“才不是什么误会 ..总之小樱你别管这件事了，我跟她都有分寸的。

    “那.--好吧。听着凌黯荷的话，秋水樱还 是选择相信了凌黯荷，再说两人这几年也有过几次见面，都只是O头上的交锋，谁都没有动手打起来.“不过， 小樱你为那家伙说话， 我生气了，我需要一一个安慰!不去讨论这件事，凌黯荷眼睛稍稍一-转，过了会装作生气的说道."啊?你想要什么安慰?也知道凌黯荷是接着这件事坐地起价，但秋水樱还是听之任之，就当是宠着对方好了。秋水- -开O，凌黯荷就直接笑了出来，随后在她耳边耳语道:“今天晚上， 我要在上面。

    差点一口茶水喷出来，秋水蚜成隙偈比旧狭巳蠛欤她转头看向苏芷玉，见对方没有看向这边后，恶狠狠的瞪了凌黯荷一眼， 但什么都没有说。嘿嘿，小樱妹妹你不说话，我就当你默认了啊!默认? !我默认你个大头鬼!做你的美梦去吧!秋水樱心中愤恨的想道.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十六章 放走

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在某个房间中，秦桐面无表情的坐在床上。虽然是被抓到天香谷这边，可天香谷却并未将他关入不见天日的地牢中，反而只是将他的武功封住，安置在这边产业的一处雅间之中。没有刑罚，也没有富迫，跟秦桐师兄们说的根本不一样。剑魔谷的师兄们说，若是魔门弟子被正道的人抓去， 能够快速的去死是最幸运的事情，不过大部分的弟子，都会被正道折磨的不成样子，才会在怨恨中死去， 本来秦桐也以为是这样的。但现在来看根本不是如此，或者说天香谷不一样

    其实秦桐猜测的差不多，秋水呀立天香谷后，为了保持天香谷的纯净，井未设立地牢这类肮脏的地方，就连禁闭室这种地方，周围也是鸟语花香阳光明媚，也就屋子里面黑了-些而已.再说那些残酷的刑罚之类的-秋水樱认为大部分的时候刑罚都是没有必要的，除非是极个别的存在，而天香谷的刑罚也跟其他人不大一样。

    在天香谷的治疗秘术的作用下，天香弟子的刑罚手段，是先将人打个半死，随后再用秘术治疗好，接着如此反复让那人求生不得，求死不能。秦桐有着救了秋玉的恩情在里面，秋水炎匀灰膊豢赡芏运用刑罚，因此秦桐这才在这里安安稳稳的呆着。可虽说是很安稳的呆着，秦桐心里却有些忐忑不安.他不在乎自己等下会遭遇什么，他很担心秋玉现在怎么样了。秋玉是天香谷的弟子，说实话秦桐当初的确很震惊，不过在震惊过后，秦桐也没去责怪秋玉什么。毕竟两人的所在的门派本来就是敌对的，秋玉会选择隐瞒自己的身份情有可原， 倒不如说正是因为秋玉隐瞒了自2的身份，秦桐才会让她跟在自2身边， 才会在这段时间在生死间游走之时，又被秋玉几次三番的救了回来。

    在这般的恩情下，彼此身份的对比根本就不是一个问题 .. ..然而秦桐也知道，自己的想法不代表天香谷的想法，对于正道弟子来说擅自跟魔门弟子纠缠在一 起，本来就犯了大忌，更别提秋玉是天香谷主的亲传弟子，这算得上是知法犯法这样一 来罪名更加一 筹，若天香谷主对此事动怒的话，秋玉死罪可免，活罪难逃，- 想着秋玉因为自己的原因而罪，秦桐心里就犹如刀割.双拳紧握着，在秦桐担心秋玉之时，房门被人打开，- 名天香弟子进来，冷漠的对他说自:“秦桐，谷主找你。双目微微动了动，秦桐知道，这大概是天香谷主已经决定了对他的处理方式，心中有些紧张害怕外，还多了些许心，等下就算是自己难逃一死，也一定要给秋玉姑娘求情，毕竟秋玉姑娘是无辜的。再次被绑了起来，秦桐被天香弟子再次带到了秋水樱的面前，只是这次跟先前不同的是，在天香谷主的身边，坐着一名黑裙少女，正用玩味的目光看着他。还没来得及思索这少女究竟是谁，便听眼前犹如小孩 子模样的天香谷主说道:桐，虽然你是剑魔谷的弟子，但一 来你从未为非作歹，二来对本尊的弟子有救命之恩，因此本尊思前想后，今日可以放你一马.“什么?“秦桐有些不敢相信的抬头看向秋水选８詹盘煜愎戎髟谒凳裁?她说..可以放他离开?放跟自己有仇的剑魔谷的弟子离开?天香谷主当真如此大度吗?”怎么?莫非你是不信本尊的话?“晚辈不敢!‘秦桐连忙应单.

    秋水樱贵为-谷之主，又是江湖上鼎鼎有名的人物，是不可能在这种事情上跟-一个小辈开玩笑的，所以她说要放那就不会留人，只是秦桐虽有着大难不死的惊喜，但心中念及秋玉，还是忍不住对秋水樱道:"多谢--多谢前辈不杀之恩!只是.晚辈还想问前辈- 一个问“你是想问秋玉现在如何，对吗?”秋水樱一眼看穿了秦桐要问的问题是什么，紧接若不等秦桐回应，她便达到

    "那Y头是本尊的徒弟，本尊想要怎么处理， 是本尊的事情，轮不到你来插嘴.但是，秋雨姑娘她是因为我才“没有但是，不论因为什么，她跟魔门弟子混在一起， 还)然违背师]命令都是不争的事实，还有你，以后不准与秋玉相见，否则.别管本尊下手无情，来人，送客!秋水炎詈罄渖一声不管秦桐还要说什么，直接让人把秦桐给扔了 出去.她的确是有要放掉秦桐的心思，因为就像她说的那样，秦桐这些年并未做什么伤天害理的事情，而且也从未主动

    但-码事归-码事，这家伙到底是剑魔谷的弟子，天香谷跟剑魔谷之间互有仇怨，两个仇人门派中的弟子成了-这传出去会被天下人耻笑的。所以哪怕这两人是真心相爱，哪怕秦桐不算是正规的魔门弟子，但只要他挂着剑魔谷弟子的身份，秋水樱就断然不会让秋玉跟他在一起。如若两人非要执迷不怕，死都要在-起的话，秋水樱不介意当一回反派， 成全了这二人。在天香谷的还未成立前，秋水樱对师徒之情看的还很重的，可在天香谷成立之后， 最为重要的，还是天香谷的名3. 对于毁坏、侮辱天香谷名声的弟子， 她不会轻易放过， 哪怕这弟子是自己的徒弟.不过话虽然是这么说. .但未来的事情干变万化，会变成什么样子谁也说不准，或许未来有朝一 -日.秋水樱会放任这两人继续下去也说不一定。

    不知道秋水樱心中的想法，彼扔到大街上的秦桐，挣扎着从地上站起来。武功上的封禁已经解除，周围也没有说立即打上来的正道弟子，看样子天香谷主是真的要放了他。自己大难不死，逃得一命，这本应是件高兴的事情，可一想到秋水训幕埃想到有可能还在受难的秋玉，秦桐的心里就高兴不起来.然而他也明白，现在的天香谷主正在气头上，他说什么估计都不会有用，反而有可能会让天香谷主更加生气，让秋玉的处境变得更加艰难.所以思前想后，秦桐还是打算先去师父把这次的事情说出来，问向师父有没有什么办法。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十七章 童言无忌

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    站在窗口旁边，秋水训热说屯房醋糯拥厣吓榔鹄矗很快就钻入人群中消失不见的秦桐，朝旁边的苏芷玉跟凌黯荷说道:“现在饵已经放出去了，就开接下来能不能钓到一条大鱼，苏长老，五元剑派那边没有问题吧?”苏芷玉答道:” 我已经让-名踏虚境的宗师过去跟踪了，-有消息就会传回来.“我也在他的身上放下追踪引，他跑不掉的。凌黯荷也在一旁邀功说道。放秦桐离开，是秋水樱的决定，她也的确没想要杀了秦桐，可她也没说不在背后跟踪他。秦桐背后的剑魔谷，是一-定要灭的， 俗话说得好，百足之虫死而不僵，剑魔谷就像是那还未死透的毒虫，若不彻底的从根本上将其灭除掉， 说不定哪一天这毒虫就会爬到你身上咬你一0.五元剑派跟天香谷可以防的了一时，但防不了一世， 既然防不了一世，就只能主动出击，这秦桐就是-个相当好的突破口.“很好，我估计这小子要去找剑魔谷的其他人的话，也要花费一段时间，正好这段时间我有事情要做，还请苏姐姐看住他剑魔谷隐藏的地方极其隐蔽，哪怕是秦桐想要主动找，也定然会花费不少时间，这期间秦桐还要躲避其他正道弟子的追杀， 所I以一时半会的秦桐这边是不用过多关注了。正好秋水呀枳耪飧龉Ψ颍去找贺城为其突破进行护法，- 一个能护佑天香谷百年的仙武，对天香谷的重要性不言而喻“好，这件事就包在我身上。苏芷玉笑着应道，隐约用得意的神色看了眼凌黯荷.似乎在说‘我现在可以派人帮助小樱，而你不行’这类的话。被这种眼神看着，本就不喜欢苏芷玉的凌黯荷，立即跟秋水樱耳语道:“小樱妹妹， 我也可以帮忙的，需要我派人过来帮你吗?“.黯荷，咱别师好吗?你一个五毒教弟子，派人来帮助天香谷是怎么回事啊。看着毛遂自荐的凌黯荷，秋水楼无奈的说道。两人的关系暗自里相处着就好，现在五毒教在江湖上的风评虽说好了许多，可到底还没有彻底脱离魔门，若凌黯荷派人过来帮助天香谷，那天香谷就当真是有理说不清了.“我就说说而已.. ..秋水樱的拒绝在凌黯荷意料之中，她也就是气不过苏芷玉的样子，才提议了这么一句而已，要秋水樱真的答应了她反而还要劝秋水樱的。不过哪怕是-句假话也好啊，也不知道安慰安慰我. -.小陆裉焱砩衔乙你好看!醋坛子已经掀翻的凌黯荷，在心中不满的想着.全然不知凌黯荷心中所想的秋水眩还在那边将天香谷的事情一件件的安排妥当.这一-次出去估摸着要等个一两个月才能回来，贺城的事情，秦桐的事情， 还有皇后那边的事情，在这期间，天谷没有秋水樱的保护，是比较危险的，所以她吩咐袁惜琴，在这段期间护山大阵全力开启，全谷上下进入戒备状态，以防有危险发生。另外秋水樱还将余兴平给叫了回来，让他的人在天香谷下，严密监视任何可疑的人员，争取把危险降到最低.当这些东西都分咐完后，已经到了傍晚的时间，略微有些疲意的秋水樱，才得到了时间休息。"娘，我今天的待词已经背下来了，还有干字文我也抄完了，我棒吧?回到自己的房间，菱香就一蹦-一跳的来到了秋水训纳肀撸举着手中抄写的干字文，一脸你快来夸我’ 的模样对秋水樱说道.见着白天还一脸不情愿，如今却是开心邀功模样的菱香，秋水训男那楹蒙狭瞬簧伲不由自主的笑着，摸了摸菱香的头自: “嗯， 香儿真乖，奖励你明天可以跟天香的师姐们出去玩，但不能跑远哦。”诶?但是香儿想和娘-起玩。虽然得到了奖励，但并不是自己想要的奖励， 菱香有些不高兴的说道.“香儿听话，娘明天有事情要去做，这段期间你在家里乖乖的，听师姐们的话，认真学习， 别给我闯祸，等我回天， 可是要检查你的功课的。掐了下菱香的小脸蛋，秋水压首餮纤嗟乃档.虽然菱香认自己为娘亲，只是一个意外， 但这么多年过去，她已经真的将这小丫头当做是自己的亲生女儿，F所以也比较担心自己不在的这段期间，菱香会出什么事， 这才絮叨嘱咐了半天。"哦.-好吧菱香虽说年龄尚小，但在某些时候也还是很听话的，比那些同等年龄只知道调皮捣蛋的熊孩子要强上许多，在得知秋水延惺拢没有哭顾着要秋水蚜粝吕矗而是很乖的点了点头，就是小脸蛋上有些不开心而已.见着菱香扁着嘴失落下来，旁边的凌黯荷伸出手揉了操她的小脑瓜，说道:“ 香儿乖， 虽然没有你娘亲暗着你，但有你凌阿姨在啊，这些天凌阿姨会陪你玩的。秋水樱不在的这段期间，凌黯荷也自告奋勇的留在天香谷， 为她守-段时间的山门，照顾菱香也是没有问题的。只是凌黯荷没想到的是，菱香看 着她的时候，却忽然小脑袋-扭，不去理她，跑到了秋水樱的身后对其做着鬼脸

    这让本来是笑着的凌黯荷，脸上僵硬起来，脸上写满了迷茫，不知道自己是哪里得罪了这个小祖宗。菱香的这个反应，也让秋水樱奇怪不已，她看着躲在自己身后的菱香问道:“香儿， 怎么了?凌阿姨陪着你不好

    ”...香儿不跟坏阿姨玩...嘟着嘴巴，菱香扭头叫道.坏阿姨?秋水颜Ａ讼卵劬Γ看向凌黯荷，似乎是在问她是不是做了什么让菱香讨厌的事情。凌黯荷则是连忙摇头，作为秋水樱收养的女儿，她对菱香喜欢都来不及，又怎么会去做菱香讨厌的事情呢。”香儿为什么会说凌阿姨是坏阿姨啊?凌阿姨对你多好啊。不是凌黯荷那边的错，就是香儿这边的问题了，秋水讶嵘细语的对菱香问着，心中甚至在想，是不是谷内弟子多嘴对菱香说了什+么不该说的东西。可菱香的回答却有些让人摸不着头脑。“凌阿姨的确对香儿很好，但是..但是她欺负娘亲，所i以她就是坏阿姨!"诶?“秋水樱怔了一下，不解的问道:“ 香儿听谁说的?你凌阿姨没有欺负我啊。“没听谁说，是香儿听到的..”香儿都听到什么了?”凌黯荷也不解的问道。”每次凌阿姨过来，香儿都能听到娘亲在房间里哭..

    秋水樱一-0听这话， 差点-口老血没喷出来，脸上顿时变得如同熟西了的苹果那般鲜红.凌黯荷听到这话，也是一-证， 不过紧接着就噗嗤’一 声笑 了出来，虽然旁边秋水樱的眼睛在狠狠的瞪着她，可是她就是怎么都止不住笑意。笑了半天，末了还不嫌事大的问道:“那香儿还听到什么了?“唔..香儿还听到，娘亲在说‘我错了’ .. 香儿想，娘亲应该是犯错了.但是，但是.娘亲就算犯错了，凌阿姨也不能让娘亲哭啊，"好了香儿你不用说了!越听脸上就越是挂不住，秋水樱连忙止住了菱香的话，井扯开话题道:‘ 现在香儿 你去找你袁师姐玩，娘还有些要找你凌阿姨聊聊’，越说着这话，秋水樱就越是咬牙切齿，她怎么 也没想到，自己跟凌黯荷的事情竟然被香儿给听到了。的确，香儿的房间就在秋水训呐员撸有的时候她还怕菱香做噩梦，主动去她的房间陪她，但是.但是... ..“凌黯荷一一!瞧你干的好事!等菱香离开，秋水慢就直接张牙舞爪的扑向了凌黯荷，一副’我与你不共歌天’ 的样子叫着.凌黯荷却是止不住的笑意，边笑还边道:“0哈， 小樱.你这不能怪我，谁让你声音太大了-噗..不好.忍不住. 哈哈0哈!“

    眼见凌黯荷还是笑个不停，秋水樱立即恼羞成怒，不顾两人之间的协定， 用上了内力就把凌黯荷给扔到了床上。三天不打上房揭瓦，今天她秋水樱就要让凌黯荷知道，到底谁才是这个一家之主!“哇!小眩你耍赖皮!说好的不用内力的!本来还笑的很开心的凌黯荷，- 下子被压到了床上，顿时慌了神，连声叫着赖皮.倒是秋水樱不管不顾，她今天一定要证明自己-家之主的身份，不然以后这只二哈还不是要翻了天。那天晚上的事情究竟如何，究竟谁胜谁负，暂目不表，反正据某人的亲传弟子所言，本来打算第二天早上就走的某谷主，硬是到了第二天的下午才从房间里出来

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十八章 渡劫（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从天香谷出发，秋水樱就直接踏空而行，以求用最短的时间到达贺城所在的地方。根据信上所言，贺城如今是在西州的某处山谷中，用自己家族中残留下来的法阵护持，只要等待秋水岩坏剑便由秋水樱主持这个阵法。自上古时期留下来的阵法，发展到了现在，真正精通的人不是很多，而且就算是这些阵法，在刨除灵力的维持下能够让法阵继续运转的，恰恰需要的是武者自身的内力与元气。贺城作为一名虚境大圆满，手上握有一个上古流传下来的阵法，哪怕是对上仙武至尊，也能够可以自信的说自己能够活下去。

    但在突破的时候，贺城就没办法损控这个阵法，阵法就自然需要其他人来进行操控.并目尴尬的是，贺城因为本身身份的原因，曾经结交的好友，都是些正道宗门的长老，又或者干脆是淬剑谷的高言，这在贺城伪装的身份‘宋成’ 暴露后，自然是不能用的，而唯一一 个可以帮助他的，同样有着业火宗传承的师兄也在五年前被秋水焉彼馈Ｋi以贺城思前想后，竟然只有曾经有过些许交流，并为他治愈身上暗伤的秋水樱可以求助。也万幸秋水樱念在天香谷需要仙武至尊，才咬牙答应了贺城过来护法，不然这次贺城突破仙武境，当真是难上加

    在秋水讶速的赶路下，不出一天的时间，秋水樱就从芦州来到了西州，见到了已经准备妥当的贺城。“贺前辈，好久不见。来到这处山谷中的某个洞窟之内，看着坐在阵法中央的白发老人，秋水樱轻声说首.“秋姑.-不现在应该是秋谷主了，秋谷主，好久不见。盘膝坐着的贺城睁开眼睛，看着来到面前的秋水眩眼中有着些许笑意，和善的说道.别管以前这两人的关系如何陌生，如今秋水樱能够赶来为他护法，这关系就已经上升到生死之交的程度了.仙武之劫，这可不是一 -件小事情.其中的人劫，若是一 一个处理不当， 与渡劫者有关的人都会受到牵连。上次淬剑谷莫鸣巍的孙儿，也就是淬剑谷谷主的老爹，在渡劫失败后，谷主莫峰也在同一时刻被贺城杀死，也就是莫鸣巍是仙武至尊，能够免受甘力难影响，这一次贺城渡劫，他没有什么亲人在，有的也只有-个还在淬剑谷中的徒弟，已经是许久未见了，所i以真正有关系的， 就只有不远干里前来帮他护法的秋水樱。如若贺城浪劫失败，秋水樱也会同时应劫，那怕秋水樱实力强大，也有九成的几率难逃一死。这当真是九死-生的事情.念着这些，贺城脸上的表情变得严肃了很多，沉声说道: '秋谷主， 这次老夫多谢你能伸以援手，如若这次渡劫功，老夫必定会履行诺言，护佑天香谷百年时间。“有着前辈这句话，晚辈就放心了，前辈大可放心突破就是，外界一切的纷抗，都由晚辈来解决。从贺城的手中拿过阵盘，秋水樱也是认真的说道，末了还说了-句道:“阵在人在， 阵亡人亡!“其实这阵法的防护反击能力，在秋水樱全力运转下，要比秋水樱强上许多，所以若阵法真的被人打破，那秋水樱也肯定是死定了的， 所以她这个时候说这话，充其量就是为了在贺城眼前博些好感。不过贺城还就吃这一套， 耳中听着秋水樱的说辞，贺城心中很是感动，也不多说， 用感激的眼神看了秋水樱一眼便闭.上眼睛开始着进行仙武境的突破。秋水樱见此也不多说，站在洞窟内唯一-的出入口处， 盘脖坐下， 紧盯着突破的贺城看.从虚境圆满到仙武境的突破场面，对秋水樱来讲是一一个极大的机缘， 以秋水樱现在的年龄跟天赋来讲，突破仙武是迟早的事情，在这之前，能够观摩这种级别武者的突破场面，对她未来的突破来说，好处相当的大。记得还未逝去的菱香，曾经跟秋水樱讲过，虚境圆满到仙武之间，需要渡过三个劫难。最开始的便是五行劫。五行，为金木水火土，受此劫难者，会被五行之中的现象侵蚀身体，金属刺穿、树木吸收生命力、火焰烧灼、弱水浸身、岩土角裂.. .

    五行中取其-，武学天赋越低的，受到的五行劫就越单-，稍稍有所他天赋的，会受到两个到三个以. 上的五行劫而据传武1仙突破的时候，就同时遭受的五种五行劫，而最终武仙也的确不负众望，突破了仙武极限，成功的破碎虚空而去。其次便是心魔劫。心魔劫顾名思义，就是在突破的时候要去面对自身的心魔，这心魔可以是对武道的执着，可以是对某些人的仇恨也可以是对某种事情的欲望，干变万化诡异莫测。最后是人劫，自2身上的因果引|发出来的劫难，到了应劫之时，会有各种莫名其的事情发生，不论你怎么躲避

    也不论你用了什么办法，最终这些事情所造成的后果，终究都会发生在你身上。到了这种时候，哪怕是1仙武至尊都会受到影响，若你在突破的时候与仙武至尊有仇，这名仙武至尊定然会有着福灵心至的感应，过来让你应劫。这也是秋水樱此刻来为贺城护法的另一个原因。等到了秋水樱突破之时，还在逃亡的恶佛陀肯定会感应的到，到那个时候，没有1仙武帮忙的秋水眩绝对会陨落E人劫之下， 而若旁边有仙武至尊帮忙，秋水丫陀辛丝梢酝黄频幕会.或许真到了那个时候其他门派的仙武也会过来帮忙，可那也只是'或许’ 而2.天下间不想看天香谷有仙武的门派多得是，不想看天香谷成为顶尖们分一杯萎的也有不少。所以别说到时候会有其他人过来帮忙，只要没有人因为人劫到来，被人劫蒙蔽了心智过来找秋水樱麻烦，那就是谢天谢地了。也因此，贺城一 定要突破成功，一旦贺城突破成功，就算他失约不打算守护天香谷，也会在秋水樱突破的当天，因为人劫的缘故， 被动的过来帮她应劫，除非他因意外身亡否则他抛不下这份因果的。盘膝坐着，紧张的盯着正在渡劫的贺城，秋水樱忽然屏住呼吸，因为就在这一刻， 贺城的左右两边出现了水火两种力量，同时身上也缠绕上了不知从哪来的植物。这是五行劫来了!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十九章 渡劫（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    五行劫，且是三种五行劫同时到来，这足以证明贺城的天赋之高。说来也是，贺城还在婴幼儿的时期，就被莫家人一拿打落山崖， 若不是当时身负业火宗传承那人，救下了尚龃年的贺城，并用业火宗秘法稳定了贺城的心脉， 他恐怕还活不到今天.

    然而，贺城偏偏以这样的状态修炼到了境圆满，而在身上的暗伤被秋水樱治好后，更是在短短的五年间堪破了1仙武境的壁垒，这种武学天赋，若说不高的话那才奇怪。五行劫到来，贺城身上的衣服被水火毁掉，肉体也开始出现伤痕， 而因为身上植物的原因，自身也变得越发的苍

    秋水樱见此不由得很狠的给贺城捏了把汗，五行劫虽然说是最好过的一劫，可在这种劫难中陨落的武者也不少，饶是以贺城的武功，秋水樱都不认为他能安然无恙的进行突破.水火木三种状态围绕着贺城周身流转，秋水樱紧盯着贺城的面容看，- 个时辰后，秋水鸭他的面庞变得柔和了

    这个样子，代表贺城即将渡过五行劫，而与此同时，秋水樱也要开始警惕起来了。心魔劫与人劫基本上是在一起的， 所以秋水樱要盯好外面，以防有意外发生.

    也就在贺城开始渡心魔劫跟人劫之时，他跟秋水樱二人所在的这个山谷， 迎来了几个不速之客。

    那是一袭黑衫的青年，手中紧紧握着一枚红色的珠子，在山谷间速度不慢的跑着，在青年的身边，跟着一男一女

    男子与青年差不多大的年纪，额头.上满是汗珠，紧随在青年身后，女好则是面容悄丽，比这两个男子稍稍小一点身上穿着的...竟然是天香弟子的服装。几人的轻功都很不错，就是那女子因为修为的原因，速度稍稍慢了一点，但青年的带领下，也并未落后半步。跑着跑着，几人忽然停下，疑神疑鬼的朝天空望去，见没有人追过来，才同时松了0气. 这一松口气不要紧，青年身边的那个男子，因为放松一屁股就坐在了地上，嘴里面还不停的嘟嘴道: "完了--完了完了.这回全他妈完了!“浩子，你冷静点咱们有它在手，那个魔头发现不了咱们的。青年见这个男子有些角溃的样子，勉强让自己冷静下来，安慰着说道。“冷静? !我怎么冷静!苏胜，你知道你这回惹到的是什么人吗?不是虚境圆满，是仙武!你个蠢货，是仙武啊

    男子一听青年的话，立马从地上跳起来，指着他的鼻子就坡口大骂道。“我知道是仙武， 但只是个受伤的仙武，还是个没有门派的丧家之犬，就连你我三人跑了这么久，他都没有追上

    就知道咱们这次不是必死的。看着好友破口大骂的样子，苏胜冷静的说道。“他没有追上，没有发现0咱们，还不是都靠你手里的珠子!但是你能维持这匿形珠一-时， 你还能维持它一-世吗!-旦他失去作用，咱们三个都他妈要玩完!男子情绪激动的叫道，叫着叫着，又不叫了，而是带着些哭腔的说道:“苏胜啊苏胜，你说你-- 你好好的掌门不当，跑出去浪什么啊，你出去浪也就算了，你惹那恶佛陀干嘛啊，人家再怎么受伤也是山武，咱们这小身板，还不得三两下的被他咔嘹了啊!你说你这些年惹些小赢烦也就罢了，怎么到了最后，惹出这么个大麻烦啊.“浩子，洁....你冷静点，白姑娘还在旁边看着呢，别丢人了行不?”苏胜见梁洁空哭天抢地的模样，心中也有些过意不去，上前拉了拉他说道.但梁浩空却一甩袖子道:“看着怎么了? 看着怎么了!都快要去见阎王了，谁还在乎这个啊!“那个--苏掌门，梁前辈，此事是我引起的， 不如.不如就由我出去引开那恶佛陀，苏掌门跟梁前辈，你们二人

    那天香弟子见梁浩空这般模样，心中过意不去，提议着说道。

    疗伤用的丹药的，还是我与浩子两人，再者说，这恶佛陀是你们天香谷的敌人，秋谷主对我有救命之恩，怎么说都不能把这药给恶佛陀， -定要将它送到秋谷主手中才行。”就你善良!就你心善!”但苏胜话音刚落，梁浩空又跳脚道: “咱们连自己的命都顾不上了，你还管什么秋谷

    听着梁浩空的话，苏胜却神色-正，严肃的说道:”浩子， 话不能这么说，你我与秋谷主就算不是生死之交，也能称得.上是朋友， 我苏胜在江湖上没几个朋友，朋友有难，我是绝对要帮的。

    “更何况五年前秋谷主还将赤霄派整个的赠与我，让我成为了赤国掌门，这算不算是恩情?应不应该还?

    苏胜-番义正言辞的话下来，让梁浩空无话可说，他指了苏胜半天，过了好久才又坐在地上，苦着一张脸首:我他妈的这辈子最大的错误，就是交了你这么个朋友!虽然话语中是抱怨，但梁洁空也没再说什么把东西还回去的事情。这两个人， 便是苏胜跟梁浩空，旁边的天香弟子秋水樱也很眼熟，是五年前跟着秋水樱进入欢喜宗的白家大小姐

    五年前欢喜宗被灭，白涵因崇拜秋水眩就主动加入了天香谷，不过她的武学天赋着实堪忧，五年过去，如今才只是堪堪的合一 境武者.至于白涵为什么会跟苏梁二人凑在一起，还是因为-场意外.

    五年前秋水呀对自己图谋不轨的沈修平直接杀死，沈修平所创立的赤霄派自然是群龙无首，正巧那个时候苏胜快要突破虚境，是业火宗的正宗传人，秋水樱干脆将整个赤霄派交给了苏胜来管理。当然这些人中也有不服的，可在秋水樱的强压之下，那些踊出来跳脚的没一个好下场， 最终赤霄派被苏胜掌握在了手里，成为天香谷的盟友之一。而这五年中，作为赤霄派掌门的苏胜，也根本没有闲着，在江湖上惹下了大大小小很多的麻烦，充分诠释了'廊烦制造机’这个名词的意思，不过因为苏胜自身机缘很多，运气也很好，这些麻烦不仅被他解决，很多还变成了他的处。到了如今，他跟梁浩空双双成为破虚境的宗师，在江湖上也是小有名气。然而，成为了破虚境的宗师，苏胜惹出来的麻烦也就更大，这次就是.. 前两天他跟梁浩空二人碰到了白涵，当时的白涵误打误撞闯进了悍鹜拥囊居之地，差点就要被恶佛陀抓住。也就是在那个时候，苏胜跟梁浩空，靠着业火宗留下来的眉形珠，将恶佛陀需要疗伤的丹药全部偷走，恶佛陀见当然是火冒三丈，不管即将抓住的天香谷小妞，就要将苏胜两人弄死.随后. .也便是现在这样，三人一 路往芦州的方向奔跑，跑到了这山谷中，有了以上的对话.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十章 拦下

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那现在咱们怎么办? 就这么跑到芦州?根本不可能吧?“过了好久，心情终于平夏下来的梁浩空，提问着道.苏胜跟梁浩空二人，如今只是破虚境的修为，还不能如同踏虚境宗师那般凌空而行，仅靠着轻功想要从西州跑到

    恐怕在逃跑的中途，就会因为内力耗尽，而没办法维持匿形殊的运转，现出身形彼恶佛陀感知到。更别提两人身边还跟着一一个拖油瓶才刚刚到合一 境的白涵，没办法去驱动匿形珠，只能跟在二人的身边.”首先，0咱们要弄明白， 恶佛陀是怎么找到自1的。

    其实按照道理来说，有着匿形珠隐匿身形，恶陀根本找不到他们几个，事实上看起来也是这样，几人跑了这么恶佛陀都只是在后面吃土，没有找到他们的人.但，奇怪的事情也就在这里，恶佛陀的确是找不到他们，可他总会在合适的时候出现在几人的身后， 哪怕在他的

    这就让苏胜很奇怪，明明恶佛陀都感知不到的，又是凭借什么追踪上来的呢?梁浩空也很奇怪这个问题，但他只是想了半天就-甩手道:“哎呀， 想那么多干嘛，人家可是仙武至尊，堂堂仙武老祖没点找人的法子那才奇怪吧?“话是这么说.

    苏胜还想要继续思索下去，但旁边一直盯着天空的白涵，忽然拉了苏胜的衣服一下，让他停止讲话，伸手指向天道:

    “苏掌门，他来了!‘顺着白涵所指的地方观望，苏胜的瞳孔- 缩连忙把手上的匿形珠攥的更紧，让身旁的二人矮下身去， 不再多说-句话。

    因为就在天空之中，- 身紫色僧袍的光头和尚，正面色阴沉的朝着这边观望过来.这紫色僧袍的和尚，就是曾经欢喜宗的仙武至尊，如今已经变成了丧家之犬的恶佛陀。比之五年前意气风发，看上去很有高人风范的样子来说，现在的恶佛陀， 则更像是一 一个在江湖流浪的行僧， 身上

    的僧袍有些破烂，面容也很是憔悴，原先只有三十多的样子，现在看上去足有五十多岁。实依照正常的年龄来讲，年岁还不足二百的恶佛陀，在仙武境也可以被称作年轻人，像是这类的‘年轻人潜力还是有的， 说不得就在短时间内突破阴阳境，成为这天下间为数不多的生死境仙武。然而也活该恶佛陀倒看，门派被灭之前， 本就因为人劫的事情前去淬剑谷， 结果被赶来支援的天-自门仙武给打

    后来伤还没有好利索，秋水樱就集结了一大群的门派攻打欢喜佛宗，淬剑谷的莫鸣巍跟吴国的仙武也加入其中，在两名仙武的合力围攻下，恶佛陀是伤上加伤， 直接落荒而逃。结果到了现在，身上的伤都还没好，连带着能够直达生死境的潜力，也废去了一 大半，现在别说突破，能够保持0今的战力就可以谢天谢地了，更何况因为重伤， 现在恶佛陀都不能很好的发挥仙武本应有的战力。但就算如此，他恶弗陀也不是几个才只有破虚境的小辈就可以随意欺负的，就走了天香谷那小娘们就不说什么，反正区区先天境界的小辈，没办法让他伤势恢复，顶多是让他开开荤而已.但顺带着连他养伤要用的丹药也给偷走，这就过分了! 简直是蹬身子 上脸!有着丹药辅助，恶陀还能在+年的时间内伤势恢复个大概没了着丹药，这期限还要翻上一倍，到那时天香谷的那贱人说不定都已经突破仙武了， 他恶佛陀还怎么能忍得了?想到此处，恶佛陀深吸口气.内力运转在喉咙上，冷声朝下方喊堂:“小辈! 本座知道你们藏在此处，现在本座给你们五个数的时间， 吏速将本座的丹药还来，否则..休怪本座无情!

    恶佛陀话说完，就直接开始了计时，可下方的苏胜等人谁也没动。开玩笑，现在不出去还有可能活下去，出去了以你恶佛陀的性子， 谁都活不下去!所i以想了想，苏胜朝梁洁空嘱咐道” 浩子，现在咱们就往芦州跑，等到脱离了他的视线，我再把匿形珠交给你我的内气也快要支撑不住了。"好.

    望着苏胜手上的匿形珠，梁洁空用力的点头说道.“二!‘

    上方的恶1弗陀还在计时，但苏胜等人已经超着他计时的时候开始撤退。

    苏胜等人的想法很好，别管别的，直接离开这里，过后再来研究这内力问题的事情。然而，这一次恶佛陀好像真的是下了杀心， 在念到'四 的时候，还没见到有人出来，身上的元气就已经涌动的

    而当念完‘五’， 下方除 了兔子连大点的野兽都看不到的时候，恶佛陀就真的忍不住了。“呵呵， 很好，很好!既然如此，那你们就跟着丹药陪葬吧!恶佛陀怒极反笑，言罢右手伸出，好似神灵般的金色手掌出现在了恶佛陀的身旁两侧，对准下方的山谷，就掌拍了下去本来因为丹药在苏胜等人的身上，恶佛陀是不敢这么,去做的，他怕自己把丹药打碎。可现在恶佛陀却不这么想了，丹药碎了无所谓，反正这些小辈不出来，他也拿不到，既然如此还不如直接将他们全都杀了用以泄愤有的时候心念通达，反而对伤势的治意更有好处.恶佛陀这忽然打出这覆盖了整个山谷的一掌，着实有些出平苏胜的预料，他们没想到这恶佛陀真的这么拼，宁隐要拼着丹药不要，也要杀掉他们。苏胜几人见此立即转身就跑，甚至于燃烧了自身的气血用来跑路，只求能在巨掌落下前跑出这个范围。然而仙武至尊的招数又岂是这般好躲的，苏胜跟梁浩空哪怕轻功再高，面对眨眼间就已经拍下来的巨掌，也是躲掉的，所以只能用绝望的眼神看着巨掌落下。可就当巨掌落下来的那一刻山谷之中，突然浮现除了-抹淡蓝色的光华，如同- 一个罩子一样把山谷笼罩进去，那巨掌就直直的拍打在罩子上面，发出一阵阵的波纹。“谁! ?

    仙武至尊的攻击，虚境宗师是接不下来的，哪怕是虚境圆满也是一样，P所I能够按下这一攻击的，只有同为仙武至尊，-名仙武至尊在此，恶佛陀当然要小心谨怕。毕竟这一掌下去， 一个解释不好就会被认为是挑衅，以他现在的状态，去面对一名完好状态的仙武，那不吝于是以卵击石的行为。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十一章 恶念

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    但恶佛陀一句问话过后，山谷中却一句话都没有传出来。“是哪位同道在此闭关?本座刚才不是有意惊扰，若有得罪，还望见谅。不过没人答话，恶佛陀也不会认为是没有人在，继续对着山谷喊道.然后，山谷内仍旧是没人答话.

    恶佛陀见此不由得皱眉，再怎么说他恶佛陀也是仙武，不论是正道还是魔门，见到他都应该有些反应才对， 哪怕是出来官杀他，他都不会奇怪的，可唯独这一 句话都不说，就真的让人摸不清头脑。但他不知道的是，在也看不到的山谷内部的某个洞窟中，操纵着阵盘的秋水眩是满身的冷汗.苏胜等人的到来，她不知道，但是恶佛陀高调的飞身过来，早就已经被阵法给捕捉到了，当知道恶佛陀过来之时秋水樱就明白这是贺城晋升仙武的人劫来了，所以已经做好了迎接人劫的准备，内力注入阵盘中，全力的催动起阵来。随后果不其然，恶佛陀直接一掌拍下， 目标就是这处山谷。对于恶陀的这一掌，秋水樱只能选择催动阵法防御下来，不然这一掌下去若是不妨，这山谷肯定会被恶佛陀给塌，哪怕影响不到正在突破的贺城，也定然会让贺城跟秋水驯┞冻隼.一旦暴露出来，恶陀见到了给贺城护法的秋水樱，那结果是用脚指头都能猜出来是怎样。所以秋水樱只能选择催动阵法抗下这一掌万幸恶佛陀受了伤.不复曾经巅峰之时，阵法还可以撑住一时半会，不然秋水樱就真要想办法要怎么去逃了。可就算是挡下了这一掌，秋水樱也不敢说话.天下的仙武至尊就这么几个，粗略数数能有二十个差不多，其中女性仙武一个手掌都能数的出来，恶佛陀成为仙式这么多年，这些女性仙武的声音肯定都是很耳熟的，秋水岩 旦出声，就会让恶佛陀明白，自己不在他见过的女性仙武至尊之列.而一旦被恶佛陀发现秋水樱不是仙武，接下来的下场可想而知，所以秋水樱干脆-言不发。正所谓言多必失，这个时候不说话，恶佛陀或许会在自己的疑心下离开。当然秋水樱这不过是乐观的想法，人劫若是这么好寝过，那仙武至尊也不会这么少，估计恶陀哪怕有离开的法，也会因为各种意外而留下来，所以秋水樱已经做好了对方打出第二掌的准备。

    “不想理我，还是秋水樱的不说话，让恶佛陀疑神疑鬼起来。自己这一掌下来， 说得过去是误伤，说不过去就是挑衅，以武者的脾性来说，不应该不出来找他算账的...莫非那个家伙也受了伤， P所以想多-事不如少-事的不理我?思前想后恶佛陀觉得这个可能性很大，微微眯了眯眼睛，也不再继续喊话，而是寻找起苏胜的影子来。刚才那一掌下去， 全力催动内力逃跑的苏胜等 人，维持不住匿形珠的运转，显露出身形在恶佛陀的眼前，恶佛陀的清楚。

    可就是这么一会的工夫，苏胜等人再次消失不见，这让恶弗陀心中烦躁不已.“什么一情况

    苏胜擦了擦额头上的冷汗，吞咽了一 声道“好像是 .某个前辈救了咱们.

    天空中的那道蓝色罩子，苏胜看的清楚，他知晓这是有高手在此，挡了-下恶佛陀的攻击，几人才得以存活，不过这种幸运又一次，还会有第二次吗?刚刚冒出这个想法，苏胜就看到， 那恶佛陀竟然是心一横，又是一掌拍了 下来!他疯了! !见恶佛陀的动作，梁浩空大叫着说道。在有一个未知强者在谷内的情况，恶佛陀还敢打出这一掌，这已经称得上是挑衅了，若谷中的强者脾气暴躁-点指不定就会跟恶弗陀打起来，就算脾气稍好的，也肯定是难免冷眼相对，结下仇怨。所以恶隅陀不应该打出这一-掌的啊!已经没有心情去管梁浩空的0叫0威，苏胜双眼紧盯着恶佛陀的这次佛拿拍下。再次袭来的一击，那位隐藏在谷内的前辈，还会拦住吗?答案很快就摆在了苏胜的面前，蓝色的罩子再次出现，这一掌自然也是烟消云散。并且在拦下这一掌后，山谷中传来女子幽幽的声音。“恶佛陀，你拍下一掌，本尊不想惹起争执，所I以并未理会， 可如今你又是一掌下来，莫非真当本尊是软柿子，想捏就捏吗?女子的声音充满威势，苏胜等人听之心生敬畏，恶1邴陀对这种声势压人的小把戏观而不见，听着这声音，如秋水樱想象的那样，仙武境的至尊互相间都有过见面，声音也是记得清楚的，所以如今这声音一出，恶佛陀立即就听出来这不是他认识的仙武至尊，是一一个陌生的人， 虽然声音好像有些耳熟.既然是陌生的人，就代表对方是最近才升上仙武的，而若是不是， 就是凭着某种手段，才有着能够抵抗仙武攻击的人，不论是哪一种，作为老牌仙武至尊的恶佛陀都浑然不惧，因此他笑了笑说道:可呵，这位同道莫怪，本座刚才出手，不过是因为有小辈将本座的东西偷到此处隐藏起来，本座迫不得已才出手，还请同道勿怪。“堂堂仙武至尊，被小辈偷走了东西?恶佛陀，你找借口也要找个合理些的，那这些诓骗与我，莫非把本尊当做是三岁孩童了吗?”

    “怎么会，本座所言句句属实恶佛陀笑眯眯的说道，可心中却逐渐疑起来。刚才他就听着这声音有些不对，现在回想起先前抵挡自己攻击的方式，也有些眼熟，有些像是阵法开启的样子.所以在几句交谈过后，恶佛陀已经对这名仙武同道’ 起了疑心，越来越确定，对方是凭着特殊手段才抵挡住自2攻击的想到此处恶佛陀眼中有着诡异的眼神闪过，哪怕这女子是凭着特殊手段挡住自己攻击的，那她本身的修为也必定弱才对，不是虚境圆M也是踏境，这种级别的女子，若是捉来的话， 辅以自身欢喜宗的功法，这对自身伤势的治i. 要比丹药强上无数倍!心中起了恶念的恶阳陀，嘴角微微弯了起来.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十二章 破碎（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    恶佛陀是为几个小辈来的?隐藏在暗处的秋水盐⑽⒅迕迹她的感应较之仙武还是差了-些，从头到尾秋水樱只发现了恶佛陀-一个人。但秋水衙挥谢骋啥窀ネ邮窃谒祷眩这个什么都没有的山谷，不值得恶佛陀放弃掉自己养伤的时间来大动干戈，刚才那两掌下来，假如没有秋水樱驱动阵法护持，这山谷恐怕会直接被恶佛陀抹除。闲着没事不去疗伤，跑到这边来‘开山?若恶佛陀真是如此，秋水樱恐怕会怀疑五年前恶阳陀伤的不是身体，而是脑子了.既然是为了几个小辈而来，那是不是将这些小辈交出去，恶佛陀就会离开呢.别怪秋水樱会这么想现在的她哪怕有阵法帮助，也绝不是恶佛陀的对手，- 旦被恶佛陀发现她是外强中干，对方是不会跟你讲什么道理的，这种时候拳头硬，道理才会硬.为了避免被对方发现自己的弱势，秋水樱只能选择将那几个家伙交出去，然而现在的问题是，秋水樱连发现都发现不了，又如何将其交出去呢?更何况现在的情况肯定是贺城的人劫引过来的，这人劫又怎么可能会被秋水樱三言两语给叫退呢。所以思前想后，秋水樱开始将所有的内力都注入到阵法中，随后对恶佛陀说道:“哼， 小辈也好，其他原因也好

    这一次本尊可以不去计较，但还请你立即离开这里，若你继续呆在这的话，休怪本尊不讲情面。“可呵，离开可以， 但能否请同道出来见一面?本座想当面与同道道歉。恶弗陀看以很友善的说道.但秋水岩-听这话，就知道这回没法善 了，恶佛陀的脾性秋水樱或多或少还是知道一些，他跟其他魔门的人都一羊， 阴险狡诈自私自利，主动道歉的情况可能有，但绝不是像现在这样。正常来讲现在恶佛陀应该是说些场面话然后离开的，不应在过多言语，毕竟他面对的是-一个不知道性格跟实力的武，万一就因为他多嘴，激怒了对方怎么办?一旦打起来，说不定会让恶阳陀身上的伤变得更加严重.然而恶佛陀还是多嘴说了一句，这在秋水樱看来，只有一种可能， 那就是试探，恶佛陀开始试探她究竟是不是仙

    啧，我就知道事情没这么简单...暗自嘟嘴了一句，秋水樱还想做些挣扎，朝外喊道: "道歉本尊接受了，可见面就不用了，世人都知道你欢喜宗的名声，本尊可不想看见你那恶心的目光。°哼， 依本座来看，图下不是不想见我，是不敢见我吧。

    到了现在，那个声音的主人仍然躲藏在暗处不肯出来，恶佛陀又不是傻子，当然猜到这其中有问题，最有可能的就是对方根本没有仙武境的实力，到现在为止全是在硬撑!既然不是仙武境，那恶佛陀就根本不用去担心什么，语气也硬了起来.秋水樱在听到恶佛陀的话后，没有再去挣扎， 她知道这一战必不可免，可转头看着1仍旧在心魔劫中没有醒来的贺成， 她打算能拖一会是一会。“呵， 本尊不敢?恶佛陀你未免太高看自己了，本尊不过是有事绊住了手脚，既然你想见本尊，那你就多等一会吧， 等到本尊处理完事情， 再与你理论!恶佛陀语气强硬，秋水蜒杂锛湟裁挥惺救醢敕郑越是到了这种时候就越是要强硬，一旦示弱， 迎接秋水樱的将会是恶佛陀狂风骤雨般的攻击。只是秋水樱想要拖时间，恶佛陀却不想，他在听到秋水樱的话后，冷笑一声道: "真是抱歉， 本座没那个时间等那几个偷了本座东西的小辈又要跑了，为了让他们无路可跑，本座只好出手毁山了!金色的男性佛陀虚浮在恶陀的身后，随后这金佛就又是一掌拍了下来，不知是不是恶佛陀故意的，这一掌所拍位置，跟前面两掌分毫不差，就在秋水樱的头顶!“恶佛陀， 你欺人太甚!眼见恶陀出手，秋水咽遣环啦恍校内力全力激发，注入到已经有些许裂纹的阵盘中，蓝色光幕再次将秋水训牟厣硭在拦住.不过跟之前两次不同的是，这一次蓝 色光幕浮现出来的同时，周围还浮现出干余柄水蓝色的元气长剑，长剑层层叠好似剑海，对准恶佛陀就直飞过去。贺城交给秋水樱的阵法，是攻守兼备的阵法，好像是上古练气时代，某个剑宗的护山阵法，防守是一片蓝 色光幕攻击则是释放出阵盘里存储的万干剑气，对敌人发动雷霆的一击。这每一道的剑气中，都包含着虚境宗师的剑意，是那个门派历代虚 境宗师往阵盘里注入剑意的结果。这阵盘巅峰时刻，能全力催发出十几万的剑意小剑，可那是曾经，这阵盘流传到现在，经历过不知多少人的手，如今到了贺城手中， 全力激发也只有干余柄剑而已，比之巅峰时期差了何止一筹。然而就算如此，这阵盘也是一 等一 -的宝物， 上干柄包含剑意的蓝色小剑， 等同于上干名虚境宗师联手对一人发动

    这么多的数量会形成一种质变，让仙武境至尊也不敢小觑.眼见着蓝色剑海如同雨幕般将自己笼罩，一直淡然以对的恶 佛陀面色骤然一-遍.他已经确信隐藏这人是依靠阵法才达到这种程度的，可他没想到的是，这阵法的威力不比一般顶尖门派的护山大阵要差，全力催动下，连他都感觉到了危险。

    甚至恶佛陀觉得，全盛时期的自己面对着阵法，都需要忌惮几分，更何况现在他身受重伤，一身实力发挥不出三来。面对蓝色剑海，恶佛陀不再留手，男欢女爱的佛陀菩萨像，好似一 尊盔甲般的将他包裹起来，下一刻，那干柄蓝色小剑，雨点般的击打在恶佛陀的金身佛像上.“叮J叮咣咣一-”每一柄的小剑击打在佛陀像上，金佛像都会颤抖一 分，金佛的虚影也更加暗淡-分，当干柄的小剑攻击过后，那金佛像已经浑身上下都是裂痕，摇摇欲坠眼看就要破碎。透过阵法的画面捕捉，秋水樱看到了恶佛陀如今的状态，她知道恶佛陀现在看起来很狼狈，但其实根本没有什么

    低头看了眼手中裂纹再次蔓延的阵盘，秋水樱咬了咬牙，再次催动阵盘，今天她必须要将恶佛陀吓退，只要恶佛陀能够退去，哪怕阵盘真的碎掉也在所不惜!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十三章 破碎（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱得理不饶人的继续攻击，让恶哪陀心中也有些怒意。哪怕再怎么不济，身上伤有多么严重，恶佛陀仍然是一名仙武，现在被一 一个连 仙武都不是的虚境，依靠阵法给打成这个样子，只能被动的还手， 这传出去他恶佛陀的脸面还要不要?不过有一说一有二说二，在秋水樱阵盘的压制下，现在的恶佛陀还真不敢贸然反击，毕竟谁也不知道秋水樱还有没有其他的手段。

    所以恶弗陀决定先扛过这次的攻击再说，秋水樱的攻击虽强，可仍然没办法伤到全力防御的他只要顶住了这次攻击，秋水衙挥辛巳慰傻氖侄魏螅那恶阳陀还不是想做什么做什么。但恶陀的决定，是秋水炎钕肟吹降囊恢纸峁，她本来就是在想着拖延时间，就怕恶佛陀不顾自身伤势，强行要将秋水樱打出来，那样就万事皆体。现在恶佛陀打算扛过阵盘的攻击再做其他，正好合了秋水樱的心意，秋水樱现在只要 全力压榨阵盘的最后- -丝能.争取将时间拖到贺城突破，这才是唯一 的生机。两人的交锋僵持在半空中，从现在的情形来看，两人似乎是势均力敌，可是不论是秋水鸦故嵌穹鹜有闹卸记宄最危险的还是秋水眩她随时都有可能支撑不住倒下， 而恶佛陀，却能-直保持完好的状态。现在11.-..要跑吗?连续两次被人救下的苏胜等人，在- -旁当起了围观群众，见着上方的恶佛陀不再关注这边，而是在跟不知名的前对战，梁浩空朝苏胜问道.

    苏胜观望了片刻，思考后说道:“ 这种级别的战斗，不是你我能参与进来的，而且恶佛陀是咱们引来的，如果被这位前辈发现，就算她有着强者的自傲，不会将咱们交给恶佛陀，可-难保她不会在恼怒下先将咱们灭掉F-.-- .

    “所以你说了这么一大堆，最后还 是要跑对吧?“额..是这样的“以后不用解释这么多，直接说结果!白姑娘，01们现在就跑!梁浩空对苏往翻了个白眼吐槽着，随后对白涵说道。往常苏胜分析事情的时候，梁浩空哪怕听不懂也会点头时和，可现在显然不是听苏胜分析的时候，这种仙武之间战斗，他们这些弱者多呆-会都会有生命危险， 更何况这两人的争斗本来就是因为他们而起。

    因此既然决定要跑，那就不要说别的，溜就是了，趁着这两人打起来的功夫，有多远跑多远!只是苏胜等人正准备要跑，却忽然听到了 天空中传来一声破裂声， 就好似瓷器摔在地上的声音。哗啦!正准备逃跑的几人循声望去，见到天空上本来对恶佛陀进行压制的上干柄的蓝色小剑，纷纷的变成碎片，化作最纯净的灵气消失在半空中。膜--!

    苏胜等人见此面面相觑，不知道发生了什么情况，但在他们看不见的地方，秋水淹鲁鲆淮罂诘南恃，面色一片泊，而在她的手中，是已经碎成好几块，没办法再用的阵盘.在秋水樱高压的催动下，这阵盘终于是支撑不住，寿终正寝了，秋水樱也因为阵盘碎掉的反噬而受到了极为严重的内伤，幸好国色天香的生命力及时修补了秋水樱身体， 不然现在她恐怕连站起来都困难。但虽说身上的伤已经没什么大碍，可秋水樱的心情变得却更加糟糕。她能够跟恶佛陀僵持到现在，靠的就是贺城交与她的阵盘，如今阵盘碎裂，秋水樱根本没有与恶 佛陀相抗衡的手

    “哈哈哈哈!蓝色剑海的破碎，苏胜等人是看不出什么，但恶佛陀清楚的知道，这是因为那女子手中的阵盘碎掉才会如此。并且在蓝色剑海破碎后，那女子没有用出新的手段，就证明她已经黔驴技穷，没有其他能够对抗自己的方法，得知这-点的恶佛陀， 又怎能不高兴呢.

    “哈哈哈， 阁下不想出来，但是本座很想目睹阁下的芳容啊，现在就让本座亲自见一见吧!对方没有了抗衡自己的办法，恶佛陀也不再小心翼翼，大手- 挥，磅礴内力向下方压去，为的就是要逼对方出来

    山谷内的洞窟中，四周的土石已经摇摇欲坠，秋水樱坐在洞口，看了眼仍旧在团目突破的贺城一眼，紧握着拳头

    伸手拿起自己的伞剑，站起身来。“贺前辈，晚辈的命，就都赌在你的身上了。

    深深的盯着贺城，随后秋水岩逦薹垂俗叱龆纯撸右手伞剑扬起，抬手就是天香的重华乱舞，重重要叠的剑光伞好似在刻画着美景一般，朝着恶佛陀袭去。重华乱舞带着无边的杀意在空中飞舞，这天香的绝招在此刻秋水腰的压榨下，发挥出了十二分的威力，乍一看竟然不必之前的蓝e剑海势弱半分!

    恶佛陀也是略为意外的看了眼袭向自己的攻击，他能看出来这女子果真是虚境圆满的宗师，可就凭眼前这一招说她接近仙武也不会有错。

    不过越是如此，恶佛陀就越是喜悦，- 名虚境圆满，接近仙武的女子，在欢喜宗的功法下，将会给他带来无比庞大的好处，虽说不能突破生死境，可至少身上的伤， 能好去大半!喜悦之下的恶佛陀，拦住了秋水训闹鼗乱舞，定睛朝袭击者看去，想要看看这女长什么模样，虽说到了现在，就算那女子是丑女恶佛陀也必须拿下，可如果长得漂亮，那不是更好。再者说虚境的宗师，除非是主动毁容，否则没有长相难看的。只是当恶佛陀亲眼看到了秋水樱的模样时，那眼中的惊喜变成了惊怒，大喝着道:‘竟然是你!恶佛陀认出来自己.秋水巡痪醯靡馔猓自己可以说是让欢喜宗覆灭的罪魁祸首，对方恨不得把自己抽筋拔骨,再说自己的容貌，怕是看过一眼就没办法忘记.对方会认出自己很正常.见着恶阳陀震惊的样子，秋水樱想着自己要是皮一下，说一句惊不惊喜，意不意外’，估计能把对方七窍生烟可这种时候还是尽量以拖延时间为主，能让对方暴跳如雷的事情，还是少做为好。所以思前想后，秋水樱只是摆出与对方和平谈话的姿态，与对方说道:“许久不见， 恶佛陀。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十四章 发现

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “怎么会是她?“为什么会是她?

    秋水樱的出现，不只是恶佛陀一个人震惊，下方的苏胜梁浩空以及白涵三人，也同时发出了疑问.

    在苏胜等人的印象中，秋水樱在这五年来都是在谷内未踏出去-步的， 对外说是天香谷新建，有很多的事情需要

    可实际上苏胜这些与秋水樱有着往来的朋友们知道，她是在防备着那些对天香谷图谋不轨的人，尤其是恶佛陀，

    以只要恶弗陀还活在人世间一天，秋水樱就一 天不会出谷。

    苏胜等人对此很是不解，而且知道了与恶佛陀对战，并且拦住了他的是秋水眩苏胜等人也就不能逃跑了，他们都清楚秋水巡皇窍晌洌只是虚境满， 并且这件事因他们而起，若他们在这里转身就跑，哪怕没人知道他们在良心

    尤其是白涵，在天香谷呆了五年，她也早就把天香谷当成了自己第二个家，秋水樱就是这一家之主，如今一家之有难，她怎么能不管不顾的跑掉?

    秋水樱的出现，让苏胜始料未及的同时，也改变了自己的主意，他转头看着身后二人，冷静的说道:“不论秋谷主现在因为何事出现在这里，都能证明这是一-件能让秋谷主不惜走出天香谷的大事，否则面对恶佛陀， 以秋谷主的轻力完全能跑的掉，不会选择去与他去硬碰硬。“所i以?”梁浩空脑袋还没转过来弯，下意识的问道。“P所I以咱们现在需要弄清楚，绊住秋谷主手脚的究竟是什么事情，最好能帮她解决掉这件事，让秋谷主能放开手

    苏胜坚定的说道.

    五年的时间，在赤霄派掌门位置上的磨练，让他成熟了不少，他知道秋水樱成为虚境圆满后，一身轻功可以媲美武至尊，所以很清楚的知道，秋水樱不跑绝对是有事耽搁，联想到之前秋水樱不惜硬抗恶佛陀两掌，也要保下这个山谷的场面，苏胜猜想，秋水樱要做的事情，应该就在这山谷之中。“说起来，你们有谁看清楚秋谷主刚才是从什么地方飞出来的吗?

    梁浩空与白涵互相对视了-眼随后白涵指向不远处的一个地方道:“似乎 .谷主是从那边出现的。“我看到好象也是在那边。梁浩空也时和着道.苏胜朝那边瞄了-眼，又抬头看看对面而立的秋水樱跟恶佛陀，随后道:“好， 那咱们去那边看看.

    出现在这里!见到了秋水樱，恶佛陀在发愣过后是0天大笑。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，本来秋水樱若好好的呆在天香谷，恶佛陀是不会去找她麻烦的，哪怕秋

    究其原因，还是仙武间共同的约定。仙武至尊之前，除非是危急自身的生命，或者危急自身的门派予以反击之外，是不得对小辈出手的，哪怕仙武所任的这个门派，因为某个小辈而被灭门，那也时你仙武至尊护卫不当， 你可以收个弟子，让这个弟子代替你去报仇但绝不能亲自出手对付小辈。因为仙武至尊一旦出手， 那除非是同为仙武境的人，否则没人能够挡得住，若这个仙武至尊吃点亏灭了某个门派

    所有仙武都肆意妄为的下场，就是会让这个天下民不聊生，未来的武道也会逐渐没落，毕竟谁也不知道，你仙武亲自出手灭的门派中，有没有- -定会突破到仙武境的天才。所以很久以前，仙武境的至尊们就共同定下了这个约定，除非是一些必要的情况， 例如人劫，例如同为仙武境的入侵.否则仙武境是不能擅自灭杀仙武之下的人。也因此， 秋水樱若老实的在仙武境呆着，又或者是在人多的地方呆着，哪怕再给他恶佛陀-一个胆子， 他都不敢去杀掉秋水爬。

    一旦他在众目睽睽下出手，不说正道之人，就连魔[的仙武都容不下他.可现在.在这个鸟不拉采的地方，秋水丫谷幻俺隽送罚恶佛陀怎能不高兴。

    手心里捏着汗，秋水樱心中紧张的不行，但表面上还是若无其事的说道.仙武间的约定，她已经听淬剑谷的莫前辈说过，恶佛陀不会对她动手，但在这种荒郊野岭，没有任何人在，秋水

    两人都忘记了苏胜等人的存在，秋水樱是根本不信恶佛陀说的话，就算信，以她跟恶佛陀交手的时间来看，恶佛陀说的那几个小辈，也肯定早就逃跑了.恶佛陀也是一样，这么 久的时间，那几个小滑头不跑才会让他奇怪所I以他从刚才到现在就没去在意那几个小辈全部的注意力都集中在了秋水训纳砩稀５是两人谁也没想到，苏胜等人竟然真的这么大胆，在有生命危险的情况下还敢留在这里，并且-还找到了贺城团关所在!

    “这是..在突破?秋谷主是在为这位前辈护法? !很轻易就顺着秋水樱出来的洞窟，钻进了洞穴中，望着被重重阵法保护住的贺城，苏胜惊叫着说道。"咦?这个人怎么这么眼熟?“比起苏胜的惊讶，梁浩空关注的是另一件事，他总觉得眼前这人好像在哪里见过

    经过梁浩空的提醒，苏胜也隐约觉得贺城很面熟，暗自思索-番，猛地-抬头道:‘是他! 隐藏淬剑谷几十年，

    知晓了眼前这人的身份，苏胜也总算是明白，秋水巡蛔叩脑因所在.但他同样不解的是，贺城现在还是淬剑谷的通缉犯，为什么秋水樱敢冒着与淬剑谷交恶的下场，来给贺城护法?这要是被淬剑谷发现，别管秋水樱有什么 恩情在，都会反目成仇的啊!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十五章 僵局（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    就算秋水樱对淬剑谷的恩情再大，包庇一个杀掉淬 剑谷谷主的仇人，淬剑谷也不会给秋水樱好脸色看的。更何况秋水樱对淬剑谷的恩情早在莫鸣巍前来帮她的那一刻起，就基本还清，现在维持两个门派之间的关系，还是这些年互相往来的一些交情罢了，但这些交情，显然还不够让淬剑谷无视掉秋水驯；ず爻堑恼饧事。不过现在考虑这些没有意义，苏胜不是秋水眩不知道她到底是怎么想的，但只要知自现在解开现在危局的关键物，还是在眼前闭目进行突破的贺城，然而现在问题来了“咱们要这么做才能让秋谷主知道，这家伙暂时不用担心了?梁浩空的问题一下子把苏胜给问住， 他们现在 是找到了秋水樱留在这里的原因，可就算找到了也没办法出去吧.不管他们用什么方式提醒秋水樱，恶佛陀都会发现他们的，到最后是救人不成反倒让贺城给暴露了出来，这就是好心办了坏事。“这个-.我先想想.暂时没有什么头绪的苏胜，皱眉思索着.

    但不等他想出个所以然，白涵忽然伸手一 指面前的贺城道:‘ ’等等， 苏前辈, 你看他.是不是有点不大对?”苏胜跟梁浩空闻言朝贺城望去，紧接着两人同时大吃一惊。在几人面前，本来闭目突破的贺城，不知在何时睁开了双眼，只是跟平常人黑色瞳孔白色眼白不同的是，贺城此刻的双眼漆黑如0墨， 没有半点的光芒与色彩。有着山武传承的苏胜，见到这一幕立即就明白过来，贺城这是深陷入心魔劫中快要突破失败!仙武三大劫，五行劫有迹可循，劫可以提前防范，但唯独心魔劫是无形无迹， 也是失败率相当高的一种劫难。心魔劫干变万化，不同的人有不同的心魔，不过最为常见的，也不过是让你直面你的愧疚，你的仇恨，你所喜欢

    人，以及你最不想要见到的人。面对这种情形，-旦你深陷其中无法自拔的话，就会突破失败，成为仙武大道之下的枯骨中的其中一员。而依照现在贺城的样子来看，他是陷入心魔劫无法自拔了，若心魔劫突破失败，他就会立即魂归九泉， 转世轮回

    ”是心魔劫，他看样子到了 最关键的时候了。苏胜将自己的见间说出来，面色凝重的首.“心魔劫?我记得，淬剑谷的上一-任谷主，就是在心魔劫下死掉的?“记性还是很不错的梁浩空问道。苏胜点点头道: "是， 心魔劫跟人劫基本上是同时到来的，若我所料不错，外面的恶佛陀就是人劫，你、我、白娘、秋谷主，都在这人劫之中，若他突破失败，0咱1们都要与他陪葬， 但若他突破成功.恶佛陀就不会动我们分亳!

    “这也太不公平了吧，凭什么 ,突破失败咱们就要死，突破成功恶佛陀就什么,事都没有啊。梁浩空不服气的道。苏胜白了他一眼道“因为人家是仙武。

    没错，就因为恶佛陀是仙武，虽然也受到人劫的影响，但不会危及到自身的性命。“不过贺前辈突破在即，咱们就需要改变一下策略了。

    贺城要突破，苏胜这些人留在这里也做不到任何事情，不过这并不是说他们白来一趟， 至少他们知道了秋水樱在这里的原因，也有了留在这里与恶佛陀拼命的底气。现在他们也知道，秋水樱是在拖延时间，所以他们现在要做的，就是帮助秋水樱拖延时间，等待贺城突破成功!“怎么”1... ....出去!’

    苏胜-字句的道。

    秋水樱现在的状况并不好，或者说自从她决定出来阻拦恶佛陀之后，状况就一直不是很好。恶佛陀果真如她所想的那般对她出手，没有半分的犹豫， 要不是秋水鸭笆惫断的燃烧气血， 短暂的提升了自己的实力与速度的话， 恐怕现在就要上演里番的剧情了.不过就算是燃烧了气血，秋水樱所做的也只是逃命而已.她想也不想的就直接冲上了云霄，借由山谷上的云层遮掩自己的身形，秋水阎道自己这么是重死挣扎，恶佛陀只需要用内力驱散云层，她就没办法去躲。可秋水樱本来就是为了拖延时间而来，只要能多拖延一秒钟的时间， 那也时好的。实在不行.秋水概还有一招杀手铜可用.与秋水樱在空中追击的恶佛陀，现在是-点也不着急，仙武比虚 境要强的地方，不止是对这天地规则的涉猎还

    换句话说，仙武境要比虚境更加的持久，恶佛陀可以用慢慢的消耗，来耗死秋水樱。其实恶佛陀也有更加有效率的方法，例如直接施展全力，封锁这片空域的元气， 让秋水樱无路可逃。但恶佛陀也怕秋水樱有什么后手，而且秋水樱一直也未离开这边， 没有逃出去求援，所以恶佛陀根本就不急，他选择用更加稳妥的方法，等秋水樱力竭后，再不费吹灰之力的将秋水楼一 一举拿下。恶佛陀的想法，秋水樱或多或少知道- 些，平时的话她会嘲笑这种给人反击机会的做法，不过现在嘛， 她巴不得恶佛陀-直都这么想这样她就能拖延更多的时间。然而在某些时候，意外似乎就成为了 一种必然，在秋水训纳 影微微在天空中落下之时，却听到了 山谷中传来一声很是豪迈的0叫0版:“恶佛陀!住手! “听到这声04喊，秋水樱与恶佛陀同时停下往下望去.只见苏胜手中捏着一个小的瓷瓶昂首挺胸的站在山谷的高处。见到苏胜在这里，秋水樱先是微微惊了下，其次便是想到，恶佛陀所说的话竟然是真的，原来真的有小辈偷了他的东西跑到这里。不过秋水樱还有第三个想法。看到苏胜出现，秋水樱现在很想把他的脑壳撬出来，看看脑袋里面的构造是不是全是浆糊，这种时候你不拿着东西跑出来，还吸引恶佛陀的仇恨值. 就真的不怕恶佛陀再拍一掌下来把你给拍成肉讲? !你他喵的是智障吧!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十六章 僵局（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    果不其然，看到了苏胜出来，恶佛陀双目瞪得溜圆，怒喝道:”好一个小贼，本座不去找你，如今你竟然还敢自己蹦出来!看本座今天把你挫骨扬灰! !“说完，右手内气化作金色手掌，就要拍下。秋水樱见此咬咬牙，立即跑到了 金色手掌之下，手中伞剑盛开，伸手划出一道飓风之墙，将金色手掌拦了下来。这是天香的防御功法，伞舞盾原本的伞舞盾是召唤出-一道风墙，击退进攻的敌人，以及在短时间内阻挡敌人的攻击. 现在变作现实中的功法，风墙的基本功用不变，但往上延伸出了许多种的用法。不仅可以击退敌人阻拦攻击，还可以损纵狂风作为自己的攻击手段。当然也可以专精防御，让伞舞盾变成真正的，无法被任何攻击破除的绝世之盾。天香弟子到了虚境后可以选择专修一种路线，也可以两种路线同修，秋水樱作为天香谷的创始人，当然是两种都会的，现在她所用的，就是专注于防御的伞舞盾。-名虚境圆满的宗师，使用出来的伞舞盾，不说能完全阻拦下仙武至尊的攻击，却也相差无几，尤其是现在恶佛陀身上有伤无法使出全力的情况下。但硬接下来这一击，秋水樱也还是受了内伤，嘴角渗出鲜血来.不过话虽如此，秋水樱是输人不输阵，擦了下嘴角的鲜血，抬头冷声朝恶佛陀道: "当面对本 尊的朋友出手，恶那陀， 莫非你是当本尊不存在吗!

    可呵，在本座面前还敢怎么说话，秋谷主你的胆子真的大得很啊，不过别急，等本座杀了他，再来慢慢的与你‘聊聊’见秋水樱拦在自己面前，恶佛陀不怒反笑的说道。秋水樱再怎么说也只是虚境圆满，高看她一 眼算她半步仙武，也还不是仙武，先前凭着超绝的轻功来回逃窜也就罢了，现在竟敢拦在自己面前?真当他恶佛陀是泥捏的?“恶佛陀!你莫要张狂，你难道不想要这丹药了吗!恶佛陀的那一掌着实将苏胜给吓得不轻，不过见着秋水樱及时挡在自己身前，苏胜很快冷静了下来，平夏了一下自己疯狂跳动的心脏， 高声朝恶佛陀问道。“哈哈，笑话!小辈你莫要以为就凭这丹药，就能牵利住本座， 今天本座宁愿丹药不要，也要取你的性命!纳命

    恶佛陀说着，就又要出手。秋水樱捏紧拳头，已经做好了.. ..将苏胜给扔出去的准备。开玩笑，苏胜跟她有些交情是不错，可这交情显然是不够秋水樱为了他跟恶佛陀拼命的，刚才要不是恶佛陀那一招将山谷内的洞窟也给包裹进去，秋水樱才顺得去拦。F所以等下恶佛陀还要出手的话，秋水樱不会再帮苏胜拦住， 而是会将苏胜给丢出去，只要不在这里打，你爱去哪去哪.不过就在恶佛陀准备出手，秋水樱准备将苏胜给扔出去的那一刹那，就听苏胜冷笑一声道:“那若是再加上一个踏虚宗师的自爆呢?恶佛陀，你还敢动手吗?闻听此言，恶佛陀果真停下动作，惊疑不定的看着苏胜。要说自爆这种招数，最让人印象深刻的，还是剑魔谷之中的人，他们有一门功法，可以将自己门下的奴仆培养成随时可以爆炸的死士，后天境界的武者自爆，就能让先天的武者灰头土脸，先天武者的自爆，则是会让虚境宗师都要暂避其峰。而虚境宗师级别的武者，尤其是高级别的虚境宗师武者自爆，就连仙武至尊也要好好斟酌一番。现在苏胜是踏虚境巅峰，他的自爆 下来，威力比不上仙武至尊，也绝对要远超虚境圆满宗师的攻击。更何况现在恶佛陀还有伤不过恶佛陀也不是好诓骗的人，他想了-下过后，便冷笑道:“哼，小辈莫要在此胡言乱语， 你不是剑魔谷的人又怎会剑魔谷才会的自爆之法?”谁说不是剑魔谷的人，就不会自爆了?恶佛陀， 你可记得干年前盛极一时的业火宗! 他们的功法是什么样的?

    见恶佛陀不信，苏胜仰着脑袋毫不示弱的问道.“业火宗! ?“恶佛陀先是不信，紧接着想到了干年前的业火宗，想到了典籍中记载的业火宗弟子那不要命般的疯狂行为，也不禁不犹豫起来。同样听到苏胜所言的秋水眩虚眯着眼睛没有说话。

    业火宗搜罗而来的秘木很多，可其中有-一个让人谈之色变的，还是业火宗被^急了就自爆的一些功法。业火宗崇尚火焰，认为火焰是燃烧世间一切污浊的圣物，所以有些个别的开发出让自身身化圣火的功法，也便是苏胜现在所说的自爆法门。这些修习这种功法的业火宗弟子，在发觉打不过敌人且是必死的情况下，就会引动这种秘术，让自身化作圣洁的火焰， 也就是自爆。而自爆的那一刻，以自爆者为中心，会爆发出一团白色的圣洁之火，这种白色火焰会在极端的时间内摧毁附近的切东西修为越高，自爆的白色火焰便会越旺盛，爆炸的范围也会越广。秋水樱没怎么见过剑魔谷的自爆法门，所以不大清楚两者之间谁高谁低，不过根据从赤莲那边得来的记忆来看，秋水樱觉得还是业火宗这个，名为‘圣洁之焰’自爆法门威力要更大一些。恶师陀好歹也是老一辈的前辈， 宗]内的典籍也看过不少，像是业火宗的记载肯定是看过的，F所以他现在犹豫不

    但仅仅只是苏胜一个人的自爆，显然是不够让恶佛陀退缩的，因此恶佛陀很快的便说道:” 就算你有业火宗的自爆之法，想要威胁本座，你还差得远呢，更别提，你究竟有没有自爆之法还是另说，就凭这个还想要诓骗本座?恶佛陀所言在理，他也有直面苏胜自爆的自信，但他显然忘记了一个人。“若再加上我呢?恶佛陀。秋水樱落在地面，与苏胜并排站立的问道。恶佛陀瞬间变了脸色，问道:” 你说什么?”“苏胜有着业火宗的传承，本尊可以证明，而且，本尊身上也有业火宗的传承，这种自爆的功法本尊也同样知道.--.--秋水樱似笑非笑的看着恶佛陀，” 若苏掌门不足以让你退去的话，那再加上本尊呢?(、口')_⊥_听完秋水樱的话，恶佛陀现在心中好像有一万只羊驼呼啸而过.苏胜的踏虚境宗师的自爆，恶啸陀还可以说完全不在乎，可秋水樱一个虚 境圆满的宗师自爆，那恐怕普通的阴阳境仙武，都要转身就跑。而以现在恶佛陀身上有伤，实力无法全然发挥的情况来看，若秋水樱真的不顾自己的性命选择与他同归于尽，那他就真的要跟秋水淹归于尽了!这游戏没法玩了!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十七章 自爆

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这就像是两个棋手，- 一个实力高可以做到碾压，- 个实力低只能苦苦的防守等待输局，但突然间，这个实力低的棋手来了个场外作弊，偏偏实力高的还什么都不能做，这换敬是准都会想要掀棋盘的。现在恶弗陀就想要掀了这个棋盘，你说你一个虚境圆满，还是一派之主位高权重， 这么动不动就拼命真的好吗?

    现在秋水樱过些时日才刚满二二十岁，正是年轻气盛的时候，年轻人血气方刚，会做出这种决定也很正常， 可这样-来， 恶佛陀还真不敢对面前这两人动手了.

    虚境圆满的自爆不是说笑的，他要是敢动手， 看秋水樱这样子， 就敢跟他同归于尽。

    现在天香谷的所有功法都是来自于秋水眩世人猜测，秋水樱是偶然间得到了某些上古仙宗的传承功法，通过这些功法来悟出的武道法门，以此为依据创立的天香谷.这本来就是一一个天大的奇遇，若是再说还有业火宗的传承，恶佛陀是不怎么相信的，一个奇遇就足以让你创立一

    咋地，你是老天亲周女，什么东西都你先来是吗?

    所以这么一番细想下来，恶佛陀先将提上来的心先放回去，之后道:“呵呵， 你认为本座是傻子，是蠢货?会相言你的话吗?业火宗功法修炼何其困难，你本身有着天香谷的心法，还会同时修炼业火宗的内功?’“哼，你要是不信，大可以试试，试试本尊，究竟有没有掌握业火宗的秘法。秋水樱底+足的朝恶陀说道。要说这种同归于尽的秘法，在菱香去转世轮回之后，秋水樱在整理她留下来的秘书秘法的这段期间，就已经将这

    列归于尽的办法掌握在手中。在这个世界上，任何事情都是有可能发生的， P所f以人秋水樱时时刻刻都做好了最坏的打算。这同归于尽的秘术，就是其中的一种，万-哪一天真的碰到了没办法逃跑，甚至连一点都不能给对手造成伤害，只能憋屈死去的情况下，秋水樱就会使用这种同归于尽的秘术。

    你不想让我好过，那你也别想好过，就算是死，也要咬掉你身上一块肉下来，来啊，谁怕谁，互相伤害啊!秋水樱看上去很有底气的模样，彻底让恶佛陀不敢轻举妄动了。

    不怕一万就怕万一，这句话说一-万遍都不嫌腻。万一秋水樱真的会这种秘法呢，万-她真的敢跟自己拼了命去自爆呢?以秋水研榫吃猜的实力，以自己伤势未的身体，恐怕无法逃出秋水樱的自爆范围，到时候恶佛陀还能不能活下去就真的难说。所i以场面一时间僵在这里， 秋水樱与苏胜站在地面上，恶佛陀悬浮于半空， 几人互相对视着，谁也没有开口说话

    过了一小会，秋水樱瞥到了苏胜手中的丹药，想了想朝恶佛陀道:“恶佛陀， 你不敢攻过来， 我们也不想无异议自爆，不如你我各退一 步如何?怎么退?”“你追到这里，想要毁掉这个山谷，究其原因还是因为苏掌门拿了你的丹药，既如此，在这里我做中间人，让苏掌门将丹药还给你，而你立即退去，不可停留于此，这么;决定， 你认为如何?秋水樱提议着道.苏胜偷来的丹药是做什么的，秋水巡恢道，估计是对恶 佛陀相当重要的一种丹药，若换做平时，秋水芽隙ㄊ悄昧说ひ┳身就跑，省的让恶佛陀得逞。但现在-切以大局为重，贺城突破在即，人劫看样子也快要结束，实在不适合节外生枝，为了未来一-百年天香谷的仙武至尊，就算让那恶陀得些好处，秋水樱也是愿意的.听着秋水樱的话，恶佛陀冷笑一声首:“哼， 你与我有着生死之仇，那小子又让本座跑了这么长时间，结果现在

    “那你要如何?非要拼着你死我活不可吗!秋水樱也是声音冰寒的高声问首.

    她不相信恶佛陀真的敢跟她拼命，有着仇恨在身，恶佛陀是不敢死的，除非他对秋水训暮抟猓真的能超越自己

    可这显然是不可能的，欢喜宗的覆灭，秋水殉淦淞恐皇且桓鲇找颍 真正的原因还是其余几大门派的高手，PFiL吉论仇恨值，秋水樱只是在第二梯队的那种，恶佛陀应该不至于跟她拼一-个鬼啊!直接一 掌打过来了啊!

    秋水樱心中还非常有信心的分析着这件事，可恶佛陀竟在刚才她略微分神的那一刹那，直接一掌拍了过来， 就好

    她不知道恶佛陀的想法，恶佛陀是想要趋着她跟苏胜还没自爆的时候，先出手试探一下， 若她跟苏胜二人真的会自爆之法，这一掌下来两人也没有发动秘术的时间，若不会，在这一掌后，当然是各自逃窜，所i以恶佛陀才骤然间的攻了过来.只是虽然对恶佛陀的突然出手稍稍有些失神，可恶佛陀的行为也让秋水樱发了狠。好啊，既然你想玩大的，那我就暗你玩大的!

    心念于此，又是一个伞舞盾出现在身前，给自己争取了躲开的时间，秋水樱看着恶佛陀，冷声说道:“看来， 你是真想要同归于尽了，恶佛陀。说完后也不听恶佛陀要说什么， 直接勾动秘木， 身上开始泛出微做白光。要论比狠，秋水樱还真没怕过谁!“疯子!“应到四固不正常的元气波动， 又看到秋水焉砩厦扇频陌坠猓恶佛陀惊怒的叫道，"好了， 我答应了

    的条件，快快收回秘才“抱歉，晚了，这个秘木一 旦发动-就停不了。秋水炎旖翘羝穑泛着冷笑的说道.见着秋水樱眼中的悲凉跟凶狠，恶佛陀知道她说的是真的，之后也来不及撂下狠话，转身就没了命似得飞驰，转瞬间消夫在秋水樱跟苏胜二人的视线中。看到恶佛陀跑走，苏胜这才连忙来到秋水樱身边，望着她身上越来越盛的白光，急声首“秋谷主， 恶佛陀已经走了!你快将醚术收回啊!

    他以为秋水樱刚才那番话只是为了吓恶佛陀离开，可谁知听到他的话，秋水樱转过头，面无表情的说自: ” 你以我会在这种事情上开玩笑吗?而且，你也会这种秘术，秘木一旦发动就无法停止，你应该知道的吧.+..+么?”苏胜怔住，随后就是一阵的慌乱，“秋谷主， 我刚才是骗那恶佛陀的， 这种术我不会啊! !”

    你能先死一遍再来跟我说这话吗.

    秋水樱如同死水般的眼神中，仿佛透露出这么个意思。但现在这些都不重要了，她要做的就是用自己的内力全力压制住体内涌动的内气，看看能不能在自爆前，想到解决的办法。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十八章 功成

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    然而几刻钟后，秋水樱将任何方法都试过了，可除了延缓自爆的时间外，就再也没有其他的作用。事情玩的有点大，秋水樱心中也不知道是怎么个感觉，难道自己五年前没死在欢喜宗，却要自己玩死自己吗?心中略有些复杂，秋水樱甚至都想要现在就去找恶佛陀，真正的跟他去同归于尽。但幸好天无绝人之路，正当秋水樱做好了最悲观的打算时，忽然一只手从身后按住了秋水樱的脑袋，精纯的元气从头顶溜入其中， 压利住秋水樱体内暴躁即将爆发出来的内力，同时还有一个声音道:“闭上眼睛，屏息凝神!这个声音听起来有些年轻，秋水樱一-时间没认出来是谁， 但也知道这人是在帮着自2. 当即闭上眼睛，平心静气帮这人压制住即将爆发出来的内气来。说来也是奇怪，这即将要爆发出来的内力，遇到了这人的元气后，竟然变得非常温顺，顺着这人元气的运转路线-点点的归于平静。根本就不在一一个量级 上面，秋水樱心中有着这个想法，随后便是想到，身后这人绝对是一名仙武不然不会如此轻易的将自己体内即将爆炸的内气给安抚下来.在这种地方，会出现的仙武，除了贺城大概不会有其他人了吧。秋水樱这么想着，在内气平夏后，立即站起身朝身后那人道谢道:“多谢贺前辈出手相 .救-.. ...贺前辈?!”

    秋水樱以为身后那人是贺城，可她一转身，看到这人之后，顿时被吓了一跳。在她印象中的贺城是蛮有气质的长者，虽然面容苍老，但- 双眼睛却好似孩童般的明亮。可现在站在她身后的这人，衣服的确跟贺城- 样，头上也是一头白发但这容貌.顶多也就是==十岁的样子，

    贺城那七老) \+的模样， 相差不知道哪里去了。不过从相貌上来看，的确跟苍老的贺城有着几分相似.“0哈哈，Y头，破吓到了?

    看到秋水樱被吓了-跳的模样，贺城觉得满意的哈哈大笑，接着伸手摸向自己的下巴，想要摸着自己的胡子，后来反应胡子已经没了才又将手放下来。

    “您真是贺前辈?秋水樱惊讶的问道。贺城点头道” 当然是我，不然还能有谁?虚境圆M突破仙武之时，因为寿限的突破，可以选择让自身回归年轻

    时候的样子，也可以选择保持原本的模样， 而未来百年，我既然要守护天香谷，为了避免给天香谷带来烦， 这副年轻的模样显然更适合一些“原来如此。秋水樱理解的点着头。的确，贺城之前的样子已经被淬剑谷记下来，以后被淬剑谷发现的话也是个廊烦事，现在贺城变成这个样子，稍稍在脸上化-下妆，就保证淬剑谷的人发现不了。毕竟当初跟贺城-起活到现在的长老大多都不出现，新一代又不知道贺城年轻时候的样子，所以现在这样的确会少很多的麻烦。“不过话说回来，丫头你还真敢做啊，这种不要命的秘术你也敢用，你就真的这么,不怕死吗?闲聊过后， 贺城朝秋水樱训斥道。这也就幸好他也身负业火宗的功法，知道秘术的运行方式， 也正好是仙武至尊.可以通过秘术的运行方式，强史转运行路线将秘术解开，否则换做是其他人，哪怕是换做其他不懂业火宗秘术的人站在这里，也绝对救不了秋水樱

    虽然贺城知道，秋水樱这是为了要给他护法才这么做的，但他根本不赞成这种做法。贺城说的秋水樱明白，她也知道自己刚才的做法的确很莽撞，F所以 低头乖乖的挨着贺城的训斥，回应道:“刚才晚辈是迫不得已才如此去做的，以后晚辈不会了。“嗯，你知道不对就好，刚才若不是老夫及时突破赶到，恐怕老夫就得被你这丫头炸死!贺城指着秋水樱道.秋水樱笑了笑，没有顺着贺城的话往下说，而是说道:”说起来， 晚辈还没有恭祝贺前辈突破仙武呢，恭喜贺前辈成功突破W武， 迈入仙武大道.说着秋水樱双手抱拳，给贺城行礼.

    贺城听到这话脸上也带着几分遮掩不住的笑意。突破仙武何其艰难，天资、运气缺一不可， 就贺城这次的突破来说，假如贺城稍稍晚一些突破成功， 秋水樱就会因为引动秘术而自爆，那离得很近的贺城，绝对会因为这件事的影响突破失败，甚至于还会命限于此.所以若说恶弗陀是贺城人劫的一环的话，秋水樱在最后那一 刻，也成为了贺城人劫的一环，不论哪个环节出差，

    幸好贺城的运气还算不错，在秋水樱自爆前成功突破，及时将快要爆发出来的秋水樱安抚下来，这的确是一件值

    导庆贺的事情“恭贺的话回去再说吧， 对了丫头，你还没有介绍，这边这位小哥是准?他应该是跟着那边两个小家伙一起的吧

    过了会贺城指向不远处的小山坡后面问道。秋水樱眉毛动了一下，转头看去，然后便看到了在那边躲藏，见这边事情结束往这边赶来的梁浩空跟白涵，微傥

    梁浩空她是知道的，这家伙是苏胜的损友兼死党，这两年也没少跟苏胜吃好处， 可旁边的白涵又是 怎么回事心中疑惑，秋水樱也没有说出，只是淡笑着对贺城解释道:“这位是苏胜， 是赤霄派的掌门，那边是苏掌门的好友梁浩空，以及本门的一个内门弟子，叫做白涵。对了贺前辈， 说起苏掌门-- .这苏掌跟您可是还有些关系呢。“哦?此话怎讲?贺城饶有兴致的问道.秋水樱说道:” 我想贺城前辈应该听你那师兄说过，有一个获得了业火宗传承的幸运儿出现在这江湖中，而这幸运之人， 便是眼前的苏胜苏掌门了。

    “原来是你。贺城略微惊讶的看着苏胜道.几年前苏胜也在淬剑谷来着，但贺城当时因为复仇在即，并未过多关注他，而这五年来贺城又在闭关寻求仙武的，一时间也忘记了自己师兄曾经说过的，获得业火宗传承的幸运之人。没想到如今却在这里碰面，这缘分还真是难说的很。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十九章 转向（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    贺城突破了仙武，代表着天香谷未来的百年内不用担心其他的仙武至尊，没有后顾之忧的秋水眩也能够更加放心大胆的去做自己的事情。苏胜跟梁浩空在恶佛陀的事情解决后，也提出要告辞离去，他们本身还有着自己的事情要做，这次淬剑谷的品剑大会，以苏胜为首的赤霄派也还是要去的，作为小门派，苏胜要提前准备很多东西。至于剩下来的白涵，秋水樱本打算是想要将她送回天香谷，但白涵说还想在外面游历，见她坚持，秋水岩脖忝挥星壳蟆！敖酉吕矗你准备做什么?”各自分别之时，贺城朝秋水樱问道.秋水樱看向楚国都城盛京的方向，说道:“我打算去盛京一趟， 当年欢喜宗一 事，楚国皇后陈柔对我有恩，这次她在瑞王的争斗上落了下风，怎么说我也是要帮-帮的。“盛京?”贺城略微皱眉，“Y头， 实我不大建议你参和到朝廷的事情里面去，自古以来江湖跟朝廷 就是泾渭分明的， 若参和的深了，对你、对天香谷， 都不是一件好事.“我知道，但是现在说这些有些晚了，当年是我救下的皇后，后来又借助了皇后的助理，如今就算我说不想参与朝廷之事，跟皇后对立的瑞王也不会相信的， 哪怕我什么都不做，他也会防着我，因此倒不如干脆将这件事做到底。

    秋水樱淡淡的说道。

    朝廷的事情江湖人最好不要插手进去，这些秋水樱岂能不知，但有些事情做都已经做了，她秋水樱的名字也三番五次的出现在朝堂之上，这个时候抽身而退，不仅会断了与皇后那边的人情，在未来可能也会因此事染上因果。因果这个东西是很可怕的，尤其是在人劫的时候，- 旦沾染上，未来秋水樱要渡人劫之时，很有可能会因此弄出意外来。

    而秋水樱这次若是去，以后秋水讯扇私伲朝廷不仅不会过来捣乱，说不定还会出手相帮。"你自己心中有数就好。“ 贺城点点头，随后道:“还有，这次你去朝廷，要多加小心。“怎么讲?”“你作为天香谷的谷主，想必也清楚， 魔[ ]中最近新晋的两大i派吧?贺城问道.秋水樱点头道:“当然知道， 听说是为了弥补五大魔「门剩下的空缺，而填补上来的门派，-个是影魔宗，一个是玉骨门，不过据说两个门派都没有仙武，是靠着门内的虚境圆满顶上来的。剑魔谷跟欢喜宗的覆灭，当真是让魔门元气大伤， 而曾经的五大魔门也只剩下了的三个，本来就势弱的魔门这下子变得更弱了，从明上面来说也跟正道根本不对等。所以为了弥补魔门的弱势，剩余的三大魔i 门决定从底下的一流宗]中选出两个还看得过眼的，补充剩余的两个位

    这就是影魔宗跟玉骨门，这两个宗门一个擅长魅惑刺杀之法，-个以人骨为修炼之本，平常名声不显，在成为五大魔门之后，倒是被世人所熟知。而且这两个门派抛去仙武的因素不讲，的确有成为顶尖宗门的潜力，门内的高手比之-些顶尖大派也不弱分毫，可若是加上仙武这两个门派也就看得过去而已，再者说现在天香谷有了贺城，秋水樱暂时来讲还不用惧怕这两个宗门.不过现在听贺城所言，似乎.魔门还要有什么动作?“就是这两个宗门，我曾经跟其中的影魔宗打过交道，察觉到影魔宗的某位虚境圆满，似乎是要突破仙武，若这件事是真的，算算渡劫的时间，也就在这和几个月了。“而你若要盛京，中途可能会经过影魔宗的所在地，小心别被卷入人劫之中。“又有人要渡劫?秋水樱看了贺城一眼诧异的问道.最近这几年江湖还真是不大平静，现有淬剑谷的上任谷主渡劫，后来又是剑魔谷跟欢喜宗的覆灭，今天贺城刚刚渡劫成功，成为仙武至尊， 结果这又听到还有虚境@满要度仙武劫短短不到五年时间，平常十几年二 十几年都不一定能出一个仙武的江湖，就有三人要渡仙武劫，一个成功-一个失败， 一个还没有开始，这种前兆，让秋水樱颇有种不大好的预感。“只是听说，但既然影魔宗会提升为五大魔门， 说不定也是真的，你这几年与魔门之间的关系很大，若影魔宗真有人要突破仙武，这人劫--你有很大的几率被卷进去.听完贺城所说，秋水芽始有些踌躇起来。卷进仙武人劫，这不是说笑的事情，这次要不是秋水严胍贺城这个仙武守护天香谷，她是说什么也不会参与进

    来的。五年前的淬剑谷之乱，看上去事情最后满解决，可没说的是有很多的正魔两道弟子，都将性命留在了那里，其中不乏有武功高强的长老高人。

    那还只是人劫的余波而已.所以若贺城所言为真，秋水训挂考虑-下要不要去盛京，反正时间还有很多，没必要急于一时。“怎么?是不打算去朝廷了吗?”见秋水樱犹豫，贺城笑着问道.”朝廷是要去的，但不是现在，我也很怕前辈说的是真的，所以打算好好调查一番再做决定。这明显有些从心的决定，秋水樱没有刻意掩饰，毕竟她没有去冒险的按个必要。“既如此，那我建议你去秋家一趟。

    对此贺城也没笑话秋水眩只是淡然一笑，对秋水烟嵋榈.“秋家?怎么又是秋家?“本想着远离了兴灵城，见不到了 秋长奚，秋水丫吞不到这个让她头痛的家族，可没想到在这里却听到贺城提了出来。不过看到秋水樱明显不悦的表情，贺城也是有些奇怪:“嗯? 这秋家不是你的家族吗?我听说秋家家主最近生了重病，你是秋家家主的小女儿所i以我才提议让你去看看贺城对秋水樱了解的不多，但他也知道秋水樱是秋家家主的女儿，虽然这个女儿身份秋水炎约好挥谐腥稀？刹宦墼趺此担生父重病， 秋水樱都有义务去看一眼的，正巧现在秋水樱暂时不能去盛京，这里离秋家又进，去看看能有什么的?贺城的提议只是无心为之，谁让五年前的淬剑谷，秋水迅秋长奚一块来的呢， 他当然会认为秋水樱跟秋家关系表面僵硬，实则很好。秋水樱也是明白贺城的心思的，所以叹息-声将事情的前因后果解释了一遍。但谁知贺城听完后却笑了出来道:“哈哈， 原来如此，但是Y头，你这就是被你的偏见蒙蔽了理智，没有看到承认自己秋家人身份的好处啊。“我不认为有什么好处，也不需要这个好处。秋水樱冷声道。承认自己身份的好处秋水樱也算过，但怎么算都是秋水樱这边亏了一些，秋家只需要给秋水樱一些帮助， 就能免费的得到-个神医，- 个- -流宗i门的友谊，以及跟其他顶尖i派的练习，这根本就不对等。看着秋水樱的样子，贺城似乎也知道她在想什么，摇摇头道:” 你误会了我的意思，我是说.若你承认了自己秋家人的身份，以你现在的武功，你想要当家主，会有人不支持你吗?”“我来.当家主?”秋水樱怔住。还有这种操作的吗?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十章 转向（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “对，你来当家主。贺城再次重夏了一边，确认是秋水樱自己没有听错.但秋水鸦故怯行┎幻靼祝自己凭什么能当上秋家的家主?“前辈，你没有弄错吧?我就算承认自己是秋家人，但也只是秋家的普通嫡系而已.或许凭着我的武功与身份在秋家的地位能高一 些，可要说当家主-就有些困难了吧.秋水樱不解的朝贺城问道。自己在秋家-来没有名望，二来没有势力， 这家主凭什么要她当?秋家人又凭什么会听她的话?贺城说首:“这就是你想错了， 五大家族之- -的秋家， 族内虽然有几个虚境圆满，但要说有仙武潜力的圆满，个都没有， 你若是回到秋家， 你就是那个唯一-- 个拥有山武潜力的圆满， 这有可能让秋家一 举成为几千年来，唯一

    个拥有仙武至尊的家族。“但这得益的也只是秋家，与我何干? ”“Y头， 在这个江湖上， 你混得时间也不少了，所以你也应该明白一个道理， 行走江湖靠的是什么?拳头，你拳大，道理才会大。你说你回秋家没有争夺家主的资本，可是你在江湖上的地位， 你天香谷谷主的身份，以及你虚境圆满的武功境界，就是你可以争夺家主的资本。“... 可仅靠着这些根本不够，假若我真的以强大的实力去压迫秋家，秋家肯定会反抗的。秋水樱又说首。

    以力压人这种事情，秋水樱要说做，当然也能够做出来，可做这件事的后果就是，不仅秋家人会与她成为仇人，兑不定连带着其他家族都敌视她。就算可以说成这是秋家自己的事情，其他家族不会敌视她，可秋水樱讨厌秋家没错，却也没说要跟秋家成为仇人，谁没事闲的给自己找仇人玩啊?

    “你看看，说你傻没说冤你!”看着秋水樱还是一一脸不解的样子， 贺城就很想在她脑袋上来-下，"现在的秋家家主是秋明生，下一任是秋长奚，这是秋家定下来的事情，可这事情真的万无- 失吗?秋家所有人都赞同秋长奚成为任家主，你认为可能吗?听着贺城的话，秋水樱眨了眨眼，她似乎明白了些什么: "贺前辈, 您的意思是说.“秋家肯定有不喜欢秋长奚当家主的，也肯定有人准备在背地里搞小动作的，而你去了秋家，要做的就是将这些人整合起来，最后要怎么做，看你自己的决定。贺城把话挑明了说道.这一通分析下来，秋水樱的确有些意动。殳错啊，她是不想会秋家，可若是回秋家是当家主，这件事谁不愿意?要知道秋家是五大家族之一-.族内有着虚境圆满镇场子，有着三到五名的踏虚 境宗师，其余的虚境宗师也有近二， 这份势力堪比 流宗门，甚至某些弱一 点的顶尖宗门，抛掉仙武境不算，也比不上这些家族.假如秋水颜娴哪芙这份势力掌握在手里，那她在这个江湖上，就真的不用惧怕任何人了。要1仙武有贺城压阵，比底蕴有秋家撑场，两者加在-起就是个顶尖宗门，她秋水樱还用怕什么?莽过去就好了啊

    不过这件事还要从长计议，至少在这之前先要去秋家看看是什么个情况。若不能彻底将秋家掌握在手，她就会放弃掉这个心思，她想要的是要将秋家完完全全掌握在手里，而不是要-群

    专面迎合实则各怀心思的墙头草。“怎么样， 定好了吗?”

    秋水樱思考了一会后，贺城又问道.秋水樱微微点头，说道:“定好了， 我决定了，先去秋家看看，正好这次秋明生重病，给了我去秋家的理由，若不可为， 我也能及时的抽身而退不沾染半点关系。主动去秋家，还真找不到什么合适的理由，现在进可攻退可守， 这里面有很大的操作空间， 秋水樱也可以去放手一试。心中想着这些，秋水樱嘴甬微微勾起.

    秋长奚啊秋长奚，你不是总想着要让我回秋家看看吗?这次我回去了，不知道你高不高兴。

    秋水樱要决定去秋家，可此时此刻有个 人正气鼓鼓的在天香谷内发着脾气。这人便是被留守在家的凌黯荷。不要误会，凌黯荷这个时候生气不是因为秋水樱出去却不带着她一起， 毕竟离开的时候秋水樱已经说了自己要去的事情，凌黯荷也明白不能给她添乱，所i以才留在了天香谷等秋水樱回来。那么现在凌黯荷为什么生气呢?原因便在于. .她脸上好像是小猫胡子的左右三道黑色横线。“香儿菱香! !秋菱香! ! !你给老娘出来! !站在秋水嫂院后的花园中，凌黯荷脸鼓成了包子的模样，对着花园大喊着.自从秋水樱走后，凌黯荷就-手包揽 了照顾熊孩子的重任.她想着菱香是秋水训呐儿那么换言之也是自己的女儿，自己有照顾好她的责任与义务，所i以天天陪菱香学习晚上还跟着菱香一起睡。可是，或许是因为第一 印象的原因， 菱香认为凌黯荷总会'弄哭’ 自己的娘亲，对凌黯荷的印象不是很好，总是给她调皮按蛋.平常还好-些，也就是稍稍顽皮了点不给凌黯荷笑脸而已，今天却是有些过分了，她竟然超着凌黯荷在睡觉的

    用毛笔沾了墨水在凌黯荷的脸上画出猫的胡须!而且因为凌黯荷没在意，早上起来的时候又好死不死彼前来教菱香晨读的袁惜梦看到了脸，结果被那几个徒弟笑

    好久，可想而知凌黯荷那个时候的心情。所以今天她打定主意，说什么都要好好教训一下这个熊孩子，要让她知道，这个家到底谁才是老大!”菱香!你出不出来?你不出来.你不出来等小鸦乩矗我就告状!“略略略!凌阿姨羞羞， 只会去找我娘亲告状!我娘亲才不会听你的呢!

    园里面，躲在树后面的菱香，对凌黯荷伸着舌头做着鬼脸的说道。凌黯荷见此气急，说道:’我就告 了!等到时候看看小樱妹妹是听你的还是听我的!“哼!”

    “你个臭丫头..你---你---看我抓到你今天不打烂你的屁股!菱香故意气凌黯荷的行为，着实让凌黯荷火冒三丈，她挽了换袖子，拿起旁边秋水樱平时用的教尺，迈开腿就要

    可就在这时，忽然从天边飞来-只鸽子，在空中绕了几圈后，落到了凌黯荷的身前。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十一章 返回

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    鸽子通体灰色，在空中盘旋几圈后，很乖巧的落到了凌黯荷的面前，仔细看去，还能在鸽子的腿上看到一个小竹

    这是一只信鸽，而且是专门来找凌黯荷的。伸手将鸽子捧起来，然后将小竹简打开，拿出里面的纸条，凌黯荷看着字条上面的字，脸色微微一变.--教内有事，速回.上面只有着简单的六个字，但却告诉了凌黯荷一个消息，五毒教内部现在出了事情，需要她这个下任圣女回去处不是说凌籍荷回去能在武力方面取得什么作用，而是五毒教现在需要她的身份。正是明白这些，凌黯荷也不再放水跟菱 香玩闹，施展轻功三步并作两步的就找到了 藏在某处花坛后面的菱香，将其提在手中。

    “哇!你犯规，你耍赖! 放开我!本来还躲在花坛后面偷笑的菱香，被凌黯荷这一抓给吓得不轻，她还以为凌黯荷真的生气了，不惜施展轻功跑过来只为了打她屁股呢，一边叫着还一边用双手捂住自己的小屁股，就怕凌黯荷真打下来。咖!“听着菱香的话，凌黯荷象征性的弹了下菱香的额头说道:“好了， 这次的事情我就暂目不计较了，但是

    有下次，我肯定要把你的小屁股打烂，现在乖乖听话，去找你惜琴师姐，顺便告诉她我有事先回去了。五毒教内出事，凌黯荷是不可能继续待在天香谷的，更何况现在秋水樱也不在， 想要跟菱香处好关系， 又不是一天两天的事情， 所I以只能先行离开，等教内事情解决之后再回来。见凌黯荷严肃的表情，菱香也明白这位总会欺负娘亲的凌阿姨，的确是有什么急事要处理，虽然她年龄小，但也0道在这种时候不适合玩闹，因此很乖的点了点头。“真乖，下次凌阿姨过来，给你带糖葫芦吃。把菱香放下来，凌黯荷半蹲下来刮了下菱香的鼻子说总.对凌黯荷本来不大有好感的菱香，一0听糖葫芦这几个字， 眼睛立即冒起了光，不过表面上还是有些别扭的说单:

    序，我才不要坏阿姨的糖葫芦呢。“还在圃别扭啊，都说了我那不是欺负你娘.算了，长大你就知道了，我先走了，下次见。见到菱香别扭的样子，凌黯荷无奈的摇摇头说道.

    这件事还得去让秋水樱解释，菱香对她的印象分已经是很低很低了，由她来解释肯定没用。和菱香告别，凌黯荷悄悄从天香谷的后门离开。每次她来到天香谷，都是从这边走的， 为的是避开别人的视线。毕竟她是五毒教的下任圣女，时不时的来天香谷这件事在秋水樱跟她的徒弟这边还好说，但绝不能让外界知道,少目前为止不能让外界知道.五毒教现在还没有彻底脱离魔门，五大魔门的位置可还有五毒教一个呢，这要让外人知道了这件事， 对她、对秋樱，都不是一件好事，而且现在五毒教内部也乱的很，教内分成了两个派系，教主这边一派，大长老那边一派两派之间为了到底应不立该继续留在魔门而争斗不休，到如今隐隐有白热化的趋势，偏偏五毒教老祖因为闭关无法出面，弄到现在，两个派别都要各自独立分割开来了。凌黯荷支持的是教主这一派，谁让她师父是支持教主的呢，而且教主所想的是成为正曾宗门，最不济也要摆脱这人喊打的魔门骂名，这正合了凌黯荷的心意，因为一旦五毒教成为正道，她跟秋水樱也就不用特别在意世人的目光

    女好之间的爱恋又不是没有，最关键的还是两者正魔的差别。

    而且五毒教从头到尾都不是彻头彻尾的魔门，比起一刀魔门的那群疯子，剑魔谷的那群自爆狂，用人血练功的血教，还有用女人练功的欢喜宗，五毒教只是用o而已.

    他们的功法不会影响自身心智，也不需要除去毒物的任何外物，若没人为非作歹， 他们对人一点危害都不会有，

    也正是因为这点五毒教的教主才会想要脱离魔门，想要成为正曾宗门.若没有以上的几点原因，凌黯荷这下任圣女，也就是下任教主的身份，投靠大长老那边，教主都无可奈何.究其原因，是因为凌黯荷的圣女身份，是被仙武境至尊亲选的，教主都没权去插手。大概是大长老又带着人^宫了吧，需要凌黯荷过去撑场面，教主的面子你敢不给， 仙武老租的面子你还敢不给吗?

    脑袋里翻涌着这些年来五毒教的变化，凌黯荷也不由得深深的叹了口气.想想当年她被师父给捡回来的时候，五毒教还不是这个样子，虽然身处魔门，但门内的师姐师兄们都很团结，结果就因为跟朝廷扯上关系，就划分成为两个派别，最初大长老跟教主也只是意见不合闹闹别扭，故意选择瑞王的，谁想到现在而得越来越大，弄的谁都下不来台。想着这些，凌黯荷一路疾驰，不花三天的工夫就回到了五毒教的所在地，而她一回来， 就有五毒教弟子出门迎接几人都没有多话，稍稍交流几可，凌黯荷就直接去找自己的师父，明蕊。"回来了?”凌黯荷回来之时，明蕊正在书房写着什么东西，见凌黯荷回来，抬头看了她-眼随后继续低头书写，简单的问

    “嗯，师父，教里究竟发生了什么事?还是大长老她们吗?凌黯荷疑惑的问道.

    明蕊闻言放下了手中的笔，冷声道:“不是 她的话，还能有谁?“那这次大长老又提出什么要求了?是大长老搞出来的事情，凌黯荷并不奇怪， 她刚才也只是随口一问， 因此很快便又朝明蕊问道.

    明蕊说道:‘提出什么要求先不说， 我问你， 你跟天香谷主的关系很好?“是有此事，秋谷主与弟子是难得的知己好友，而且秋谷主也毫不在意弟子魔门的身份，这件事弟子记得与师父您说过才2生母一 样的师父明蕊， 所以凌路荷之前有对明蕊说过

    文件事， 有时候她溜出去还是明蕊帮忙打的掩护，但明蕊现在明知故问又是什么意思?“你是说过，但你从来没跟我说实话!明蕊冷哼- -声说

    凌黯荷心中忐忑不安，但明蕊在此时适时的说道:“ 你也先不用跟我狡辩，假若你跟秋水樱的关系真的很好，那你岂会不知， 秋水傻手中有着两张天机图谱?”

    眨了眨眼睛，发现不是自己跟秋水亚槁律矸荼环⑾值牧梓龊桑先是松了口气，然后便是满脑袋的问号.天机图谱?啥玩意来着?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十二章 遇袭（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    如今已经到了梓州，也就是秋家所在地界的秋水眩是不知道凌黯荷现在的状况的，更不知道自己身怀两张天机图谱的事情， 貌似已经被人发现，当到了梓州秋家所在之时， 秋水樱才醒怊过来，自己就这么去秋家，不是啪啪啪打自己的脸吗。想想当初在天香谷，面对前来求助的秋长奚，她秋水樱是怎么说的?现在却这么颠颠的亲自跑来了，当然不是说秋水樱跑来不行，她堂堂一虚境圆满的宗师，想去哪里都可以，是她自己的自由.但来的话好歹场面也得给撑起来啊，天香谷主亲自来到秋家，周围没几个看得过眼的天香 弟子这怎么能行?身旁跟着护卫仆役的过来，秋水樱还能说是自己大发慈悲，心生怜悯才过来走一 趟。可现在就自己一人跑了过来，那秋长奚等秋家人估计会认为她是刀子嘴豆腐心，表面上很强硬的样子，暗地里实则担心的不行，怕自己弟子来不放心，才偷偷的过来。若真要被这么认为，秋水樱就算看上去不在意这些，心里面也会各种不舒服的。要不要自己写封信，让天香谷派人过来?想着想着，秋水樱又摇了摇头，这样的话还不如直接返回天香谷再带人过来呢，而且秋水樱也不想让太多人过来她不想让秋家跟天香谷车上什么关系，就算以后真的掌控了秋家，秋家还是秋家，天香谷也还是天香谷，两者绝对不可以并在一 起。若秋家真想加入天香谷.那好啊，里面的男的你给我变个性先。“呵。秋水樱被自己忽然出现的想法给逗乐了，她夫笑的摇着头，在这种没有任何科技手段的世界，这根本是不可能的事情，而就算可能，这些人能不能修炼天香功法还是另说呢.“还是想想办法. ...嗯端起茶桌上的酒水，秋水樱正要再想想怎么合适的进入秋家，却发现旁边走来的两人，完全没有客气的就坐在了秋水训拿媲.抬头看了这两人一眼，秋水焉ü两人的面容，发现这两人-男-女，男的约有五十多岁，头发花白，下巴上还有着山羊胡.女的看上去倒是挺年轻，大概也就三十多岁，长发编织成-个单麻花辫，垂在身后。这两人秋水樱并不认识，而两名陌生人一言不发就坐在自己对面，秋水樱是应该生气的，然而现在她却一动未动隔着斗笠重下来的面纱，盯着二人看，随后问道:“两位， 有事?那对男女对视了一眼，男的捋了下自己的胡须，没有说话，女子倒是展颜一笑道:“有事， 当然有事， 想必这位便是江湖上鼎鼎有名的天香谷谷主，秋水樱秋仙子了吧?“是我，看来两位是有备而来。被人认出身份，秋水樱没什么太大的反应， 因为面前这两个是跟她同级别的高手，若一点身份都不知道，就直接坐在自己面前，这话说出去谁都不信。轻轻抿了口茶，秋水樱又道:“不知两位是一- ?"”影魔宗， 齐媚儿。“玉骨门，孙九玉。哦，原来是魔门的高手。”秋水樱明了似得点点头， “那么话题又饶了回来，不知两位魔门的高手，来此处找本尊，究竟所为何事呢?两人对视一眼齐声说道: '秋水眩 把天机图谱交出来.拿着杯子的手停了下来，秋水樱眼中寒芒内烁。自己身上有着两张天机图谱的事情，到目前为止， 除了秋水樱自己外，应该谁也不知道的才是，为了确保万无一失，秋水焉踔亮凌黯荷都没有告诉。那么事到如今，这两个门派--- 或者说是魔门，又是从哪里得知的?不过现在魔门从哪里知道的这件事已经不重要，重要的是魔门已经人为这两张图谱就在秋水樱身上，就算秋水樱否认他们恐怕也不会相信的，不然不会派出两个虚境圆满的宗师强者过来。不-也许是这两个人想要邀功主动过来的?杯子在空中停顿了下，又被秋水樱放回了桌子上，与之放回的，还有一块金元宝。“店家， 这块元宝给你，你这小茶铺，就归我了.拿出金元宝的同时，秋水樱还对着店家说道。她现在是在两个城池之间的某处小荣亭中稍作歇息，四周都是荒无人烟，只有这处小茶铺开着，来为过往的行人煮茶喝，但现在来看.这小茶铺估计以后就没有了吧。"客..客官， 您这是被几人的气场吓得瑟瑟发抖的店家，鼓起勇气将秋水樱的元宝拿在手中，额悠悠的问道。“还不懂吗，她让你滚。秋水樱没说话，玉骨门的孙九玉，就冷声朝这店家说道.那店家被吓了-跳，也不再过多询问，急匆匆就把金元宝塞进怀里，转身就跑。他这家茶铺的确是蛮重要的，是这店家唯一 -的收入来源， 可秋水迅他的金元宝，足够他在城里开-家更大茶铺所以没有必要冒着危险留在这里。现在普通人都能看出来，店里面的这几人都不是什么好相与的角色，继续留在这里说不定等一下就要一 -命呜呼 了

    只是店家想要逃跑，某些人却不想让，刚才让店家滚的孙九玉，看着店家仓皇逃窜的背影，冷笑- 声抬手就是一道白影潮店家的后心而去。仔细观去，那是-根苍白的骨刺。但紧接着，- 个茶杯适时的出现在了骨刺行进的路线上，将骨刺打歪。随后才传来秋水樱的声音。“人家都已经跑了，就没必要赶尽杀绝对吧?呵呵，这话竟然是从谈笑间灭了两个门派的秋谷主的口中说出来，真是让人有些难以置信呢.闻听秋水樱的言论，那齐媚儿娇笑一声的说道."毕竟人家只是个普通人，跟某些恶贯满盈的魔门-.可相差甚远呢.秋水樱笑着说道.“秋谷主口中的某些’，不会也包括我们吧?“本尊似乎说的.... '魔门"哼!跟她废什么话，看她这样子也不是想交出图谱的，动手!秋水樱的言论，明显让旁边的孙九玉生气了，他哼了-声，双手好似变作了森森白骨，猛然对秋水樱发动了袭击

    不过秋水樱早有准备，脚下一踢，面前的荣桌就直飞起来，挡住了孙九玉的骨爪.茶桌在骨爪之下爆裂开来，木屑纷飞，秋水殉么嘶会抽身后退，打开花语，将伞柄靠在自己的肩膀上，姿态极其优雅的笑着说道:

    “先不说本尊没有这个图谱，就算有，也不可能会交给你们，不过话说回来， 本尊比较好奇，假若你们在这里死了. 那新晋成为五大魔的影魔宗跟玉骨门，会不会从五大魔门的位置上掉下去呢?说到此处，秋水樱的笑容也逐渐变冷。“本尊对此...有些期待呢。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十三章 遇袭（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    影魔宗的齐媚儿，跟玉骨]的孙九玉，都是和秋水樱同等级别的高手，也就是虚境圆满的宗师。但就算是同为虚境圆满，也是有强有弱，其中比较强的， 像是天-道门的玄玉道人，就算碰上仙武至尊也能够撑

    而像是五年前刚刚进入虚境圆满的宏止和尚，怕是天才一些的踏虚 境宗师也能够打败他。说到底虚境圆满只是一个境界， 在这个境界中天赋高者自然就强，可以迈入仙武大道，天赋低者，这个级别就是他们人生的终点线，到死恐怕都无法突破。那么眼前的齐媚儿跟孙九玉，到底是属于哪-种呢?答案相信很快就会出现。

    听着秋水樱那张狂的话语，齐媚儿与孙九玉二人也是H么话都没说，一个直接朝半空中的秋水樱袭来，- 一个则是忽然的消失在原地，下一 一刻，- -道虚影出现在秋水训纳砗蟆Ａ饺艘磺耙缓蟮慕行夹击，似是要一 击就将秋水樱拿下.九玉是玉骨门的人，这个门派的人以人骨为凭依，用人骨兽骨增强自身的修为与实力，所I以在半空中，孙九玉的身上就已经穿上如同铠甲般的骨甲，配合上他那苍白的双手，从远处看就好像是一 个骨架子在袭击人一样，比起五骨门的攻击，影魔宗的齐媚儿则是用幻惑之法，以及自身高超的暗杀技巧，对其秋水樱发动了刺杀.别看刚才她是站在荥馆里面，实她本人已经悄然无声的转移到了秋水樱的背后，所i以此刻突然出现不是因为她的速度有多快，实则是一个障眼法而已.这两人的刺杀不可谓不迅速，动手也是相当的凌厉果决，换做是其他境圆满，恐怕这个时候能够躲过攻击，也会让自身受到一些伤势。然而这两人面对的是秋水慢。

    五年之前，秋水樱还是在先天巅峰，因为秘法拥有踏虚境实力的时候，就能跟-些虚境圆满短暂的抗衡，突破后更是轻而易举的杀掉了-名虚境圆满的宗师。而在这五年间，秋水樱并没有原地踏步，她在苦苦追寻1仙武境道路的同时，自身的实力也提升到了另一个高度。拿来对比的话，或许比不上玄玉道人如月剑仙这样的半步仙武，但跟自己比， 秋水樱能秒杀掉五年前的自2.因此现在面对二人的围攻，秋水樱丝毫不惧，他们两个再强， 能有玄玉道人强吗?若真有这么强，玉骨门跟影魔宗又怎么舍得让他们两个过来跟秋水樱打?尤其是影魔宗，据说现在门内即将有人突破仙武，派这种强者过来，那是脑袋进水了才会有的行为。另外从这两人的攻击来开，也完全不像是玄玉道人那般满洒自如，至少秋水樱觉得...这两人不足为惧!不过战略上藐视敌人，战术上重视敌人，这句话秋水樱记得清楚，她不会犯出因为小看敌人最后被反杀的这种错

    所以表面上看起来不屑一顾的秋水眩实则都快要将内气武装到了牙齿，在两人进攻的那-刹那，秋水丫退布渥龀隽朔从ΑＳ７凵的油纸伞被秋水樱骤然扔出，空中冈过了一道银白色的光芒，随后攻击秋水樱的孙九玉跟齐媚儿，便就发现自己的攻击落到了空处，刚刚还在两人围攻中心的秋水眩 竟在瞬间消失不见。两人同时一惊，随后孙九玉忽然大喝一声道:“小心身后!在孙九玉对面的齐娟儿闻言瞳孔微缩，身形立即变得虚幻起来，紧接着一 道剑光穿医了齐媚儿的虚影，带起一抹

    “嗯?躲开了?”

    刚出现在齐媚儿身后，以彼之道还施彼身的秋水眩望着剑身上的鲜血，略微诧异的歪着头。这一剑秋水樱是奔着心脏去的，而且还用出了芳华-瞬，本以为能立即绝杀一人，但没想到这齐媚儿的反应挺快竟然躲了过去.“她的速度怎么这快的 躲开了致命一击但仍然受了伤的齐媚儿，捂住肩膀上面鲜血淋漓的伤口，不敢相信的问道.这个世界上，除了仙武至尊之外，还没有任何武者的速度，能说快到让人肉眼见不到的，就算是轻功最好的武者或多或少也会让人看到一个虚影，可秋水樱刚才的速度，他们连虚影都没有看到，只知道一个眨眼齐媚儿就受到了重伤，这种事情实在是太让人难以相信了。其实刚才秋水樱躲开两人攻击的那一招，是天香技能中的解控技，名为柳暗凌波。在游戏里面，玩家被人控制住，可以瞬间施展柳暗凌波解开控利，而施展柳暗凌波时候的样子，就是朝远处扔出自己的武器然后玩家瞬间出现在武器的位置.而且柳暗凌波施展的时候姿势相当的帅气，秋水樱曾经最喜欢做的，就是把敌人打成残血，然后用柳暗凌波那微不足道的伤害给予最后一击。当敌人死后，游戏角色打着平姿态优美的出现在敌人身后，并且还侧过头看了-眼倒地的敌人，然后才会收回自2的武器，这种画面每次都会让秋水樱很有成就感。但现实中的柳暗凌波不大一样，这里的柳暗凌波，与其说是解控技当平飞出去的时候，在平跟秋水樱的中间，会出现只有秋水樱才能进入的通道，通过这个通道，秋水樱能做到如

    同瞬移般的效果，实则只是在这个通道里面， 秋水训乃俣缺涞萌庋勰岩哉已岸已。仙武境至等可以通过自己的实力打断秋水樱的位移，不过眼前这两个虚境圆满嘛”你那招让自己变得虚幻的功法也挺有意思的，不如你说说你的原理， 我说说我的，咱们交换怎么样?长剑轻甩，甩掉上面的血迹，秋水樱调笑着问道.刚才齐媚儿的身影有那么,一刻变得虚幻，秋水阉淙淮┕了虚幻的齐媚儿的身体，却没有真正的砍在齐媚儿的身

    而若是齐媚儿没有受伤，秋水压兰苹崛衔她有什么法子让自己身体变透明，从而免疫攻击，可现在看来，只是欺骗他人视觉的障眼法而已.就像是齐媚儿问的问题秋水樱不会回答一样，秋水樱问出来的问题齐媚儿当然也不会说.因此齐媚儿用内力止住了肩膀上流淌不停的鲜血，对着孙九玉使了个眼色，身影竟然就这么 消失在了秋水樱的面

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十四章 遇袭（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “呵。眼见着齐媚儿的身影消夫不见，秋水樱轻笑一 声没去理会.刚才齐媚儿出现在自己身后的时候，她就已经弄明白了这种技法的缺陷。齐媚儿可以用障眼法阻碍秋水樱的观线，或者隐蔽自己的身形，以达成一种隐身般的效果。

    然而这种办法对秋水樱是没有什么用的，齐媚儿在攻击的时候，或多或少会带起一些周围的气流， 其他人或许感]不到， 但秋水樱对风的领怊极高，这些微末的气流秋水樱很轻易的就能发现。

    除非她还有其他的办法能够遮蔽自身的气流，不然只能暂时在外面游走寻找机会，还有她现在伤的也挺重的，强行出手的话， 说不定秋水樱能直接杀掉她。

    也因此现在秋水研枰对付的，只有眼前的孙九玉了。在齐媚儿隐去身形后，孙九玉就心领神会的继续发动攻击，身上的骨头越发的尖锐，双手的骨爪上，也好似冈着让人心悸的寒光。但看着眼前的孙九玉，秋水樱却是微微-笑，花语又从手中扔出，朝远方飞去。“还想故技重施? "

    孙九玉见飞来的花语，眉毛-挑不屑的说道。刚才秋水樱消夫的手法，他们没弄明白其原理，但虚境满的他们也不是什么都看不出来，秋水樱瞬间消夫，绝时与她在之前扔出去的伞有关系，现在还想要扔伞，是把他们当成是蠢货吗?

    可秋水樱还偏偏骂出了这个词，让孙九玉的胡子直跳，只是他刚要说什么，却发现自己的身上不知何时缠上了粉色的细小丝线，这些丝线直接将他的身体固定在那里，半点也动弹不得.这时秋水樱才这悠然的说道:“谁说 .我要故技重施了?”这次秋水樱施展的可不是柳暗凌波，而是天香在游戏里面最长能控制住敌人五秒的控制技能，玉帘拂衣。玉帘拂衣在游戏里面的表现，是投掷出手中的伞，并用伞内的丝线将敌人控制住。但现实中显然不是如此，现在捆绑住孙九玉的丝线，完全是秋水樱的内力凝结而成，并且以秋水樱的内功深厚程

    实玉帘拂衣这个技能要说躲的话，速度快一些也是能躲过去， 可刚才孙九玉不仅没躲，反而还主动凑了上去，秋水樱骂他蠢货有错吗?“这.这到底是什么武功秘木?!”被死线缠住无法动弹，就算用内力都无法挣脱开来的孙九玉，大叫着问道.有关天香门派的武功，这么多年来，各门各派都有所了解，要说武功级别的话，的确有着大派的潜质，然而也只是在中上游这样，完全称不上是顶尖， 真正值得注意的，还是天香谷的治愈秘术，这才是让世人真正重视天香谷的根本原因所在.

    因为自从药王谷被灭后，江湖上已经有二十多年没有一个纯医疗的门派了，江湖上也因此死掉了很多重伤不治的

    现在天香谷的出现，弥补了药王谷的位置，让整个江湖伤重不治的武者少了很多，仅此-点江湖人便敬重天香谷这个门再加上天香门派只收女子不收男子，门内都是容貌靓丽的小姐姐，从颜值上就要比药王谷那帮老头子好上太多，这更加给天香谷加了不少的印象分。现在的江湖上，有些W贼武者可能会欺负普通女武者，可你要是敢欺负天香谷的小师妹，信不信第二天就有一帮人上门揍你去?话题稍稍有些扯远，总之因为天香的知名度，天香在外的一些武功也被人研究的通透，当然不能说见之必破， 可

    有了相应的应付办法。都已经被人知道路数如何，知道该怎么躲，怎么应付，但不代表就一 定能打得过这些顶尖门派的弟子.孙九玉也是充分了解过天香谷才过来围攻秋水樱的，像是天香谷的寒林疏芳、芳华- 瞬、香意痕、琴心三要这类刘法，他至少能知道起手式如何，能提前应对。可刚才秋水樱施展的，除了剑速极快的芳华一瞬外， 其他的情报上根本就没有写!其实这也不该孙九玉如此，不论是芳华一 瞬还是香意痕， 这些剑术就算虚境宗师来用都能有很高的威力，所以世

    理所当然的会认为这些剑法会被天香弟子用到虚境的级别。但谁能想到...天香功法还有一-些是只能在虚 境才能够使用的武功。

    像是柳暗凌波、玉帘拂衣、 伞舞旋、伞舞盾，这些需要元气相辅才能真正发挥威力的武功，秋水樱是不会提前传授给先天弟子的，那样是害了她们而不是在帮她们.

    F以...现在孙九玉就在玉帘拂衣上吃了大亏，成为了砧板上的鱼肉， 任人宰割。看着孙九玉被玉帘拂衣利住，秋水衙挥型Ａ簦直接提剑就冲了上去， 芳华一瞬对准孙九玉的头颅砍去。其实秋水樱很奇怪魔门到底是怎么知道自己身上有天机图谱的，但活口只需要留下来一个就好， 至于剩下的那个当然还是死掉比较好。刚才秋水樱想杀掉齐媚儿，但既然齐媚儿躲了过去，那么现在就杀掉孙九玉吧.如此想着，秋水樱才骤然出了杀手，毫不留情。不过孙九玉好歹也是虚境圆满，反应当然是快的很，秋水樱的芳华-瞬还没有到，就见他身上骨骼层层叠雪的将也包表起来.

    而这还不算完，骨骼在包裹住孙九玉后，剩下的还在继续向外延伸，很快一尊巨大的人类骸骨就出现在了孙九玉所在的地方，并且压塌了下方的荣铺.秋水樱及时撤退，望着眼前声势浩大的人类骸骨，又看了眼手中没有破防的剑，似是有些无奈的叹息道:“唉，何必呢我其实，不想太暴力的。”被秋水樱一剑杀掉， 跟被秋水樱活活锤死，是两种死法，很明显前面的那种死法更轻快些，后面的那种就有些痛

    秋水樱本来是想要让孙九玉死的轻松点的，但现在来看“对方显然不领情呢.“我很久没有用拳头了，希望你能承受得住。看着眼前的巨大骸骨，秋水樱举起自己的拳头，许又不用的落星秘术重新聚于手上，随后秋水樱便将拳头轰击在巨大骸骨的身上。下一刻，地动山摇!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十五章 遇袭（四）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    孙九玉用人骨将自己包裹住，成为了一个巨大的乌龟壳，秋水樱若想要用剑将其斩开，也并不是做不到，但这需要用到很多的内力。天香剑法本来就不是以凌厉而闻名，若想真正斩开面前的'乌龟壳’ ， 秋水芽赡苄枰太白的剑法，嗯.或许真武也行，秋水樱没玩过这两个门派， 但想来这两个门派的剑法应该进攻方面很合适。当然若说最合适的估计是神刀，不过现在说这些都没用，毕竟秋水咽翘煜愎鹊摹Ｋr以要想更加省时省力的将眼前这个'乌龟壳’ 打碎，秋水樱觉得还是自己的落星秘术合适。轰隆! !在秋水樱的落星秘木下，骸骨好像是倒塌的阁楼般，轰然的摔倒在地上，扬起地上尘土。但是等当遮蔽孙九玉的尘土散去后，秋水樱却发现那骸骨没有受到多大的损伤， 顶多是轰击处有些破碎的裂痕，但很快就彼修补好.“秋水樱，你不要太狂了!今天老夫就让你粉身碎骨! !”在这之后，低沉的声音从骸骨的深处传来，秋水樱隐约能够见到在层层骸骨之下包裹住的孙九玉的身影。靠近孙九玉附近的那些骸骨正在变得碧绿，并且这种颜色还在往外蔓延。联想到孙九玉所在的「]派名称，秋水樱就知道等到骸骨完全变成如玉般的颜色，绝对不会发生什么好事，因此-句话也没说，扬起拳头就再次砸了下去。秋水樱的拳头落下，孙九玉的反应竟然也不慢，看似笨重的骸骨拳头，竟然提前朝秋水言胰ィ两者的拳头在半空中相撞， 激荡起一阵阵的气浪。

    可是在这碰撞的过程中，还发出了骨骼碎裂的声响。隐藏在骸骨之中的孙九玉听着这声响心中一-喜，正常来向， 以人类之躯来碰撞玉骨i门的骸骨之法，下场只会是那人类变成一滩肉泥，就算秋水樱曾经以怪力而闻名，也应该是抗衡不了这种巨力的，所以...

    孙九玉本来也是这么以为，但等到下一个眨眼过后，他却发现，是自己骸骨的拳头， 开始从最尖端-段段的变成碎屑四处飞溅。在刚才那一击之下，秋水丫谷恢苯踊俚袅撕」堑娜头!其实按常理来算，孙九玉的猜想没错，可若是孙九玉知道，在五年前秋水寻岩祷鹱诘毓里面的傀儡，当成玩具-样挨个砸的稀巴烂， 恐怕就不会这么想了。他骸骨之法再如何坚固，也始终只是人骨，但那些傀儡可都是用非常坚固的精金制造而成，仅凭骸骨本身就能抗衡境的宗师，其坚硬的程度可想而知。一击打碎孙九玉的骸骨拳 头，秋水衙挥新冻龈咝说谋砬椋反而是皱了下眉.刚才那一下她本来是奔着位于骸骨心脏部位的孙九玉而去的，谁知道对方的反应这么 迅速，骸骨的拳速也达到了一个根本不可能的速度，竟然挡下了这一击，不然这-下应该是直接将孙九玉打死的，最不济也会将其从骸骨中打出，可是现在..只是打碎了一个拳头而已.“一拳不行，那就再来一拳。捏着自己的手指，发出清脆的响声，秋水阎匦挛杖，脚下缠绕着微风，就要再次朝着孙九玉打去.可是当她真正打出去的时候，却忽然转了下身，还未施展到极致的落星秘术朝着身后打去，

    平! !-道突然出现的人影，被秋水颜庖 拳直接命中，口中喷吐出鲜血和内脏碎片，从空中一下子被拍到了地面上。竟是刚才消失不见的齐媚儿。看着齐媚儿手中的短剑，就知道刚才她是想要暗杀掉秋水樱，可却被秋水樱提前发现，一拳命中打碎了身上的元护罩，也同时打碎了体内的五脏六腑， 如今大概是快要一 命呜呼了吧.1但... 齐媚儿真的没有命中秋水樱吗?看着秋水樱后颈处那冒出的细小血珠，就知道并不是如此。摸了一下自己的后颈，看着手上的一抹鲜血，秋水蜒壑形⒑，不去管已经快要死去的齐媚儿，双拳紧握，在孙九玉趁着这个功夫而举起的左手掌未落下的时候，身影一龋 直接出现在了孙九玉的面前，然后.拳头落下。”轰隆!刚刚站起身来的骸骨被秋水樱的巨力轰击，再一 次的坍塌下来，不过在坍塌下来之前，两道影子从骸骨身上飞出

    其中一个满是碧绿，好似穿戴了一套臃肿的绿色盔甲-样的身影，另一个便是骤然出拳的秋水选Ｇ锼樱刚才那一击，是直接将孙九玉从骸骨的心脏中给打了出来。

    自己的碧玉骸骨还没有完成，就被从中打断，孙九玉是惊怒无比，可秋水岩痪浠岸济挥谢卮鹚， 她踩着孙九玉的身体，如同在滑滑板- 样的踩踏在地面，向前方滑行了很远的距离， 在地面上划出一条长长的沟壑.之后站在孙九玉骸骨身上的秋水眩将腰间的花语掷出， 密密麻府的粉色丝线，缠绕在碧绿之色的骸骨上。孙九玉再次被玉帘拂衣制住，他动了动手想要挣脱，但发现这次的禁锢要比之前还要牢固，他用尽自身所有的力气，却也只是动了动手指而已。之后不等孙九玉还要说什么场面话，就看到秋水樱那双娇嫩的拳头，狠狠的砸在了孙九玉的碧玉骸骨上面。“砰!强烈的震动跟冲击让孙九玉的胸腹一阵阵的疼痛，碧玉骸骨上也出现了明显的裂纹，知道这样下去绝对会死的孙九玉，大声的叫道:等等..等等!秋谷主.秋仙子! !

    但秋水樱没有浪费时间听他说话，又是一拳砸了 下来. “秋谷主!你.--你先等等!彭!“”你难道.你难道就不想知道，我们是怎么知道你有天机图谱的吗! ?”

    E:! !“噗一.-你--你就不想知道..是谁.咳咳..是谁让我们来的.随! !

    噗....你.--咳咳碧玉的骸骨已经彻底破碎，而随着秋水训脑一鳎孙九玉的胸腹也彻底变成了肉泥，如今紧靠着虚境宗师的生命力吊着- -0气.眼见孙九玉只能等死，秋水樱才略微踉跑的后退几步， 说道:“废话 .就留到地府去说吧:然后就见到秋水樱直接坐在了地上，盘膝闭目开始调息起来。弥留之际的孙九玉，透过余光看到这一幕先是愕然，随后就是回光区照般的大笑。他笑道:“哈哈 .0哈0哈0哈!原来.原来刚才你没躲开.你中毒了! 0.-你中毒了! !我要死... 你也要死! !一起死吧! ! 08. .哈哈哈!哈越往后面，孙九玉的笑声就越发的小，直到最后.再无半点声息

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十六章 现身与意外

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    孙九玉临死之前说的没错，齐媚儿的那把短剑，虽然只是扎破了秋水训囊坏惚砥ぃ但短剑上面的剧毒，却已经顺着血液在身上流淌.秋水樱被短剑刺伤后，就已经发现了这点，之后才用极快的速度解决掉孙九玉，然后立即进行调息。不得不说苏九玉跟齐媚儿的确是做足了准备才来的，秋水焉砩系恼庵志缍荆其本身的毒性不能说大，要让寻常天香弟子来治疗的话，最迟三五天也能够给治好.

    是，毒性大不大还是要看一一个量的问题， 就算是普通的补药，你要是把它当成水一样的天天喝，也肯定会对身

    秋水樱所中的这毒就是如此，别看它只是钻进去-点毒素，可这一点毒素，是用特殊的手法，将一 干种一万种同等类的剧毒浓缩进去，要是其他虚境圆满中了这种毒，若不立即调息的话，不出一炷香的时间，也会暴毙而亡而秋水巡坏没有立即调息，反而还用极快的速度跟苏九五对打，加快了体内毒素挥发的速度，要是秋水焉砩厦挥薪庖夤滤，恐怕现在真的要和孙九玉一起下地府了。只是就算如此，秋水樱也一时半会不能起来，这种毒素是专门针对她的，从这种毒药浓缩的程度来看，影魔宗跟滑门...或者说是整个魔门，为了对付她下了血本，这种毒药单一的一分成本就不少，更别说几干几万分的浓缩.可下了血本有下了m本的好处，至少现在秋水樱在将体内毒素彻底清除之前，暂时动弹不能。在这种情况下，哪怕是来个普通人，秋水讯济挥蟹椿鞯牧α.那么.这种时候，应该有人来了吧。

    秋水樱心中猜想。魔门下这么大的血本，不可能是让两个虚境圆满过来送人头的，送人头得有送人头的好处在，不能白白送了人头最后还什么都没有得到，因此踏踏"脚步踩在地面上的声音响起，来人没有遮掩自己来意的意思，就这么 越过了孙九玉的尸体，来到了团目调息的秋水樱的面前。感受到有人站在自己面前，秋水樱慢慢的睁开眼睛，抬头看去。这是一个浑身披着黑袍的黑衣人， 黑衣人头上戴着兜帽， 走到秋水樱面前后， 他将兜帽摘下，露出了-一个满脸皱满目沧桑的老人容貌

    老人的容貌看上去很普通，只是那表情绝对称不上是友善，如今的他正用快意的目光盯着秋水樱看.‘剑废谷? ”虽然老人没有展露出半点自身功法的气息，可秋水岩隐从他身上看到冷无锋的影子，因此猜想应该是剑魔谷的

    “是，剑魔谷现任谷主，夏铸淳.夏铸淳平淡的介绍着自己岁.他的声音无比沙哑，听起来让人不大舒服，好像是喉咙受过伤。听到这个名字，秋水樱重新闭上了眼睛，首"原来是你， 没想到你没死。夏铸淳，这个名字不是特别让江湖人眼熟耳熟的名字，但在虚境的那些高手中，夏铸淳的名字却是如0雷贯耳。究其原因，是夏铸淳有着突破 仙武至尊的潜力，是剑魔谷最有可能突破仙武至尊的人。在曾经剑魔谷仙武老祖已死的消息还未扩散出来的时候，许多人都盯着他，怕他突破仙武，让剑魔谷拥有第二个

    但到后来，当五元剑派得知剑魔谷的仙武老祖已死之后，就立即攻上剑魔谷，据传是五元剑派的几大虚境圆满联将夏铸淳这个最有可能突破的人给诛灭在剑魔谷中，只不过，最后却没有发现夏铸淳的尸体。秋水樱听说当时是夏铸淳用了自爆之法，被五元剑派的人拦住后变成了自燃，活生生的烧成了灰烬，才是尸骨无现在来看.显然人家只是作死.想必秋谷主就没有想到吧。夏铸淳低头望着秋水樱问道，手指在自己长剑的剑柄上敲着。秋水樱叹道:想到了， 但是想到的有些晚.其实最开始秋水樱是没有想到的，不过在齐媚儿将毒送入秋水樱体内后，她便想到了这一 点可这个时候为时已她已经没有对付的办法。“呵.”夏铸淳听到这句话扯了下嘴角，之后蹲下身来，与秋水樱平视道:“不论你想没想到， 这些都不重要了你告诉我，天机图谱，被你藏在了哪里?“那你也先告诉我，你是怎么知道，我有天机图谱的?秋水樱再次睁开眼睛，与夏铸淳对视问道.她真的不明白，自己用有天机图谱的事情，除了自己之外，只有两个知情人，一个就是将天机图谱藏在秘籍里面项河山，一个就是在临死前告诉自己天机图谱背后拥有秘密的魏奇。至于魏家那个长老，有关天机图谱的事情， 他一个字都没听到，所r以这个世界 上知道这件事的除了死人，就只有水眩连凌黯荷都不知道，那么夏铸淳又是怎么知道的。但夏铸淳显然不想回答秋水樱这个问题，他冷声道:‘你不用问其他的， 现在你的选择只有两个，要么告诉我天机图谱所在， 我会给你个痛快的死法， 要么“你可以选择不说， 但是我想， 若把你交给欢喜宗的那帮人， 他们应该很

    闻听此言，秋水樱的眼中杀意涌现.

    欢喜宗在这个世界上已经不复存在是没有错，可仍然有一些不入流的弟子还混迹在魔门之中，若是秋水樱彼交到这些人的手里， 下场可想而知.

    “我告诉你，你真能杀了我?”眼神冰寒的看着夏铸淳，秋水盐适.“会，因为我现在恨不得你去死，夏铸淳站起身抽出腰间的佩剑，指着秋水樱的额头说道。好似看不到近在咫尺的剑尖，秋水樱抬头看向夏铸淳，过了好久才说道:“好， 我说， 图谱就在- -”“等等!你就算说了，他也不一定履行诺言!但正当此时，从远刘的树林中突兀的冒出来两个人，是一 名少女与 名老者，发出声音的，正是其中的那名少女

    对于这两人的出现，不论是秋水樱还是夏铸淳，都没有感觉到意外，夏铸淳哼笑了一声，看向这两人道:“小老鼠终于肯出来了?”至于秋水阉看着这两人则是幽幽的叹息一声，- 言未发。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十七章 拖延

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    对于这一老一少的突然出现， 秋水樱没感觉到半点的意外，早在她跟齐媚儿与孙九玉两人打斗的时候，就已经感应到了这两人的存在。只是她没有声明而已，孙九玉与齐媚儿也没有去节外生枝。因为这两个人的武功不高，一一个先天境， - 个踏虚境，两人翻起不了什么什么大风浪，再者说他们就算是想搞什大动作，也要先跟上秋水樱几人的战斗节奏才行。所i以谁都没有去提及，而刚刚来的夏铸淳心中大概也是这么想的，大不了再加上一个‘等事情处理完去解决他们这样的一个想法。

    尤其从那个老人紧张到冒汗的样子来看，这突然走出来，应该是那少女的主意。

    秋水樱先前还挺奇怪他们为什么,要出来的，可是看到少女的容貌，反而不奇怪了。这少女跟老人秋水樱也认识，是五大家族的子弟中，与秋水樱关系还 算不错的李家夜儿，以及她身边那个贴身老人。

    五年的时间中，秋水樱跟李夜儿也有过几次见面，这个少女真的很聪明，看起来天真无邪，可实则心里面知道的比谁都多.她知道秋水樱不喜欢秋家，F所f以在秋水樱面前从来不提秋家一句，她也知道秋水樱不喜欢其他人用人情来约束她所以李夜儿跟秋水鸭面的时候全都是用利益说话。而等到抛去利益的话题不讲，李夜儿就会恢复天真烂漫的样子，缠着秋水樱要她叫她姐姐。虽然是缠着，可秋水樱惊奇的是自己一点也不讨厌。所以若说在五大家族中，哪个家族秋水樱更加喜欢一点的话，那就是李夜儿所在的李家，不过也只是因为有李夜儿在给李家多了一 些加成罢了，其他的跟其他家族没什么差不多.当然秋家是不一样的，秋水樱讨厌秋家。李夜儿抬头挺胸的冒了出来，他身后的老仆李识身上满是冷汗，一边恐惧着眼前剑魔谷的夏铸淳，一边尽职尽责的保护李夜儿。李识是真的不想出来的，只是谁让他必须要听李夜儿的呢，李夜儿既然想要出来，他无论如何都是不能阻止的。至于李夜儿，他听着夏铸淳那略带贬低的话语，也不恼怒，反而略微恭敬的施了一礼说道:当然 要是夜儿不出来的话，前辈岂不是要将我可爱的表妹杀掉了。“呵呵呵，就算你出来了，我难道就不能杀掉她了吗?夏铸淳听着李夜儿的话嘲弄的笑着，剑尖离秋水腰又进了一些。李夜儿见此表情不变，1仍是笑着说道: ” 当然能，前辈是宗师高人，又岂会因夜儿的三言两语就放过眼前的人?但是夜儿想说，比起你杀掉我的表妹，你留下她，岂不是更好?夏铸淳怔了一下，随后颇感有趣的问道:” 留下她?我为什么要留下她?。前辈想啊， 我表妹是什么人?堂堂的天香谷主误，一派之尊， 而且还精通医术，就连将死之人都能给救活，前辈若能将这样的人掌握在手里面，既能得到一个在江湖上有名望的正道门派还能得到一个犹如医仙在世的神医，而且前辈还能知道您要的图谱在什么地方，这是-举数得的事情啊。李夜儿谆谆善诱的说道.听着她的话，不论是夏铸淳还是李夜儿身后的老仆都用相当诧异的目光看着她。怎么0听她这言论都是向着夏铸淳的啊，她出来不是要帮助秋水樱的吗?“你这般为我出谋划策.难道你不是想救下你的表妹?夏铸淳挑眉问道.李夜儿笑着道“夜儿 当然想救下表妹啊，夜儿现在不就是这么做的吗?若是夜儿不提出这样的要求，前辈就要杀掉我表妹，现在夜儿提出这样一 个要求，不是让表妹免去了生命之忧吗?”李夜儿的话说完，夏铸淳捋着胡子点了点头道:“嗯， 说的很有道理，但是“小姐小心!

    夏铸淳刚-说完，就趁着夜儿还未反应过来的时候，直接一 掌扇了过去.旁边的李识见情况不妙，发现来来不及带李夜儿离开，只能快速的拦在李夜儿的身前，随后李识跟着李夜儿倒飞法，摔到地面上， 0中喷吐着鲜血.李识的做法不能说没有用，至少他拦住了夏铸淳对李夜儿的致命攻击，使得二人现在只是重伤罢了，没有生命之

    看着李夜儿倒飞出去，秋水樱心中一惊连忙叫道: "夜儿 ...咳不等她对李夜儿说出什么关心的话，脖子上面骤然-紧，是夏铸淳直接掐住了她的脖颈，将她从地面上提了起来

    这一切的发生都在电光石火之间，现实中只是一 一个眨眼， 本来还很和谐的场景，就变成了现在这一 -幕.直到此时，夏铸淳才冷笑一声手中举着秋水眩对李夜儿冷笑道:“哼， 小丫头，你想要拖延时间，让秋水樱有时间祜毒，所i以才跟我说了那么,多话吧， 你以为我会上当吗?”是的，李夜儿从出现到目前为止的一切话话，都是为了给秋水淹涎邮奔洹＞常代表李家去天香谷的李夜儿，对秋水樱医术很有了解，也明白就算世界上拥有再毒的毒物，只要不是神仙般的毒物，秋水樱就绝对可以解开，区别只是在于时间的长短而已.所以她从出现之后，就很明白自己要做的事情，那就是拖延时间，只有拖延时间几人才能都活下来。李夜儿不是没想过要逃，但她明白，别看她跟李识躲藏在很远的地方，夏铸淳似乎没有发现的样子，可用笨脑子

    都知道，堂堂虚境圆满，发现不了一个踏虚境还情有可原，可若是连她一一个先天境的武者都发现不了，那就是根本不可能的事情， -旦逃跑， 死的反而会更快。所以她出来了，来为秋水樱争取治疗自己的时间，并且及时的找出一个不是 很靠谱的理由来劝夏铸淳，不求夏铸淳最后能相信，只要他能犹豫- 段时间就好.谁知夏铸淳这么.果断.“好了，现在烦人的老鼠也不吵了，秋水眩你该告诉我，天机图谱在哪里了吧?”李夜儿被打到一边，处于半昏迷的状态夏铸淳才转过头，抬头看着被自己高举着的秋水眩冷声问道.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十八章 不演了

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在-回答这个问题之前-你要告诉我-你究竟是怎么知道.知道-我有天机图谱的---"脖子彼掐住，秋水押苁羌枘训奈食隼凑飧鑫侍狻！澳阆衷诿挥形饰椅侍獾娜利夏铸淳还是不肯回答，又是用力的掐了下秋水樱的脖子.可秋水樱的倔脾气在这个时候就上来了，她丝毫不惧的说道:“你难道， 连一个将死之 人的-问题..都不肯回答..至少让我知道.我是.怎么,暴露的， 让我当一个-明白鬼

    秋水樱油盐不进的态度让夏铸淳甚是恼怒，他用力的掐着秋水樱的脖子，好似要将她掐死一样。但秋水樱这个时候却用着最后一点说话的机会，说道“是 .秦-秦-.----03“嗯?

    这句话好像说到了重点上，夏铸淳的表情明显变了下，冷哼声- 把将秋水樱仍在地上，然后才问道:“你是怎么猜到的?听闻夏铸淳此言，秋水丫椭道自己猜测的没有错，她因为喉咙的不舒服咳嗽了好久，才用手支撑住自己的身体在地上侧着身，抬头对夏得淳道:“我...咳咳...我仔细想了很久，你们魔门，早在五年前就对我身上是否有天机图谱有过猜测，然而那也只是猜测因为你们也清楚，我很有可能不知道我给你们的那张图谱是假的别看几年前剑魔谷信誓e旦的说天机图谱一定在秋水樱身上,在生死危机之间，人都会选更容易让自己保任性命的选择，当时秋水樱在苏澜城的山上，那是真正的生死一线，秋水巡换峤假的扔出去， 扔出去真的还有一线生机扔出去假的若被发现.那是真正的生不如死。以此推断，秋水樱不应该把假图谱扔出去，事实上秋水樱的确是把她以为的真图谱扔给了冷无锋，但谁知道项河山藏了-手，反而阴差阳错的把图措留在了身上。正因为这样，五年前秋水樱风光的时候，剑魔谷来找廊烦的人并不多，这么说来魔门是不清楚的，而且，若五年前魔门就信誓旦旦认为图谱- 定会在秋水楼身上， 又何必非要等在天香谷建成的五年后才动手呢?在天香谷还未建成秋水樱独自-人闯荡江湖的时候动手不是更好?那个时候的秋水樱顶多也就是跟破虚踏虚比划两下，来两个虚境圆满就直接凉凉了，所I以五年后动手根本就是多

    可魔门偏偏去这么做了，就在秋水殉晌虚境圆满多年，世间除却仙武已经找不到多少对手的现在，才开始动手这就不得不让秋水樱怀疑，是不是自己最近做了什么事情才让他们发现的?思来想去，秋水巡炀踝约鹤罱接触过的魔门弟子，除了凌黯荷外，就只有一 个秦桐，而且秦桐又是剑魔谷的弟那么会不会是剑魔谷通过秦桐才得知秋水樱身上有天机图谱，而且还是两张的呢?现在通过夏铸淳的反应，证实秋水樱猜的并没有错，真的是因为秦桐， 可越是如此， 秋水樱就越是不解，秦桐身上什么东西都没有，自己身上的天机图谱在遇到他的时候也根本没有反应，剑魔谷到底是怎么知道自己身上有图谱的

    所I以， 我才猜到了秦桐身上。”秋水樱将自己的猜测说完，又很是不解的问道: ”但是我不明白，你们到底是怎么做的?是怎么通过秦桐，知道这件事的?’°哼， 这些你就不用知道了，不过说起秦桐， 你倒是提醒我了一1夏铸淳手上换了个剑花，再次指着秋水樱说道“秦桐只有在 靠近天机图谱的时候，身上的秘石才会有反应，而

    秦桐他被你抓住，也只见过你而已，F所iI以 ...图谱不会就藏在你身上，彼你随身携带吧?秋水樱闻言神色未变，她的确是将图谱一直待在身 上，放在其他的地方她一点也不放心， 如今图谱就藏在她肚兜内缝制的暗兜里面，但她现在关心的不是夏铸淳猜到了图谱所在，而是夏铸淳刚才那句话中的某-个词.“秘石?秦桐的身上有能够发现图谱的秘石?不-.是秦桐本身就是那个秘石?”秋水押鋈幌氲角赝┍唤ＤЧ染认碌氖虑椋是不是正是因为这点特殊， 剑魔谷才会将秦桐救下来的?“哼，我不想回答这个问题。带着你的疑问下地狱吧!夏铸淳没去回答，既然猜到了图谱就在秋水樱的身上，那就不用浪费时间继续询问，直接杀掉了之， 这次魔门研制出的毒素是很强，可夏铸淳不确定秋水樱会用多少时间将这毒药除去，为了以防意外发生，还是早点杀掉为好.言罢夏铸淳就要砍掉秋水樱的头颅，要么不做，要么做绝， 以天香的功法而言，万一刺中心脏之类的地方，被她转手一个治疗秘术治好， 那岂不是白费功夫，还是把头砍下来安全一些。至于夏铸淳说的要带秋水樱去那些欢喜宗余孽的所在，也只是说说而已，秋水咽切榫M的宗师，这种级别废掉丹田他们也能损纵元气，更何况秋水樱还有治疗秘术，带回去那是自己找死.所以夏铸淳这次出手毫不留情，直接就奔着秋水训牟本倍去。然而，预想之中身首分离香消玉殒的场景没有发生，发生的是秋水阎苯邮褂梅绮秘术，将夏铸淳长剑牢牢抓在手里的一幕.

    夏铸淳见此一惊，之后听到秋水樱说道:

    "本来还以为装惨能探听到什么,重要讯息呢，没想到你的嘴巴还真严，都到了这个时候了还是什么都不.....反派死于话多全是假的。秋水樱的语气中颇为无奈，夏铸淳闻言瞪大眼睛的看着秋水.装惨?什么叫做装惨?刚才到现在的一切都是她装出来的?夏得淳心中难以置信，若真是这样，那不是就说秋水樱在中毒的那一瞬间就差不多解毒了，然后一直拖到了现在装成中毒的样子，就是为了骗幕后黑手出来了解情况最后在得知什么都不会知道后，就决定不装了?这也太天方夜谭了一些吧! 要知道那毒素仅仅一点都能将三五个踏虚境的宗师瞬间毒死，秋水樱就算是虚境圆满还是天香，怎么说也得好几个时辰才能解开的吧?不到一炷香的时间就解开了身上的毒?这些剧毒不要面子的啊!只是夏铸淳的这些话注定无法说出来，因为下一刻，秋水樱的粉嫩拳头就已经挥舞了过来，目标正是那夏铸淳长得有些正派的那张老脸。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十九章 诞辰

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱的出手速度极快，但夏铸淳也不是弱者，就算是没有孙九玉跟齐媚儿这两人，夏铸淳也可以单对单的与秋水汛蛏弦欢问奔渌以虽然秋水樱这么快祜除了自己体内的毒，让夏锡淳有些惊讶，但他的还是及时反应了过来，在拳头即将砸在自己脸上的时候，立即出手将这一拳挡住。只是虽然挡住了秋水樱的拳头，却没办法阻止随后传来的巨力，刚一接到掌头的夏铸淳，顿时感觉强大的冲力从手掌上传来，身体不由自主的往后退去，后退加滑行的退出去好远的距离， 他的身形才停了下来。“你--- 你竟然这么快就解开了毒?后退了许久，感受着自己有些发廊微微颤抖着的右手，夏得淳瞪大眼睛看向秋水选Ｄ罅四笞约旱娜头，秋水樱转头看了眼旁边已经恢夏了些神智，被李识扶起来的李夜儿心中稍安， 才对夏铸淳“想要 用毒毒倒我，你也未免太小看天香了。“哼!刚才我就应该直接杀了你!夏铸淳冷哼着说道.他先前被秋水呀饪剧毒的行为吓到，现在才想起 来,秋水樱哪怕真的是医仙在世，也不可能瞬息之间就解开魔门精心调配的毒药，至少在夏铸淳现身的时候，她的的确确是在中毒状态的。

    只能说他还是太小看了秋水樱.也太高看了魔门的毒药。但现在说这些什么用都没有，秋水樱解开了身上的毒是事实，夏铸淳没有把握战胜还是满状态的秋水樱。再者这里是正道的地盘，离秋家很近，两人的打斗肯定会吸引秋家的人过来，到那个时候在他人的配合下，夏铸能否顺利的离开还是两说，所以夏铸淳已经开始准备跑路了。

    夏铸淳的狠话撂在那里，秋水衙幌行母他去扯皮，夏铸淳跟孙九玉齐媚儿这两人不一样，是需要全力以赴的对她不会犯小看对方的错误。满目杀气的对夏铸淳说了一句， 秋水樱脚下用力，捏紧拳头就要朝夏铸淳打去.可就在这时，夏铸淳却立即抽身急退，飞身飘到空中， 对着地面就是-剑斩下.

    黑色的剑气贯穿了秋水樱前方的地面，扬起阵阵尘土，秋水樱见此立即皱眉，也没去管夏铸淳，瞬息之间来到了李夜儿的旁边， 牢牢的抓住了李夜儿的手臂。她是怕夏铸淳趁此机会用人质要挟她，不过很快夏铸淳的话就让她发现自己有些想多了。“哼，秋水眩我以知道你身上有天机图谱，下次再见， 必然会取你身上图谱，你自己好自为之吧!声音空荡悠远，似乎是从很远的地方传来，秋水樱-扬手， 伞舞盾呼唤而来的狂风将四周的烟尘吹散， 露出了眼前那几丈深的巨大河壑，却并未见到夏铸淳的人影。

    看起来夏铸淳是已经走远，念及此处秋水樱眉头紧锁，自己身上有天机图谱的事情本来是秘密，所以带着也就罢

    现在既然被魔门发现，可想而知接下来的一段时间绝对不会太平下来，从魔门对天机图谱的谋划就知道，他们是

    不会放过秋水樱身上的图谱的， 过段时间，说不得会有魔门联手上门逼宫， 要她交出图谱。一如五年前的淬剑谷那般。这样看来，自己身上的图谱是不能留了。秋水樱沉着脸想着事情，转头看着深受重伤的李识跟李夜儿，直接用春风伞将两人的伤势稳定住，然后才道:儿你没事吧?

    李夜儿从地上站起，感受了下内腑的伤势，摇了摇头。“没事就好，此地不宜久留，0咱1们快走。见李夜儿没事，秋水樱松了口气.立即崛咐着说道.自己先前跟是孙九玉齐媚儿的战斗，就已经吸引了不少高手的视线，现在剑魔谷的夏铸淳又跑到了这里，等下说不定会有秋家人过来.现如今秋水樱还没有做好直面秋家老祖的准备，干脆立即离开.而且..现在的秋水樱也没有她表现出来的这么好，魔门研究出来的剧毒不是那么好解的，现在她只是用特殊的方法将毒素压制在体内的某个角落，还没有完全的解除掉。刚才她是打算速战速决，若发现打不过夏铸淳，或者是要陷入持久战，就立即带李夜儿跑走，但没想到夏铸淳怕有人过来，自己先溜了，这就让秋水樱省去了许多事情。见着秋水樱略显苍白的脸色，李夜儿也明白过来现在秋水樱的状况并不好，也不多言，转头朝李识道:“识伯伯

    你现在把马牵过来，0咱们马上就走。“好

    李识点了点头，立即转身按照李夜儿的命令去做。

    这期间他没有去看秋水岩谎勐饭秋水C身边的时候，都是低着头走的。

    水樱秋后算账，他当然要把头重的低低的，生怕秋水樱一个看不顺眼就将他打杀了。李识显然高看了他自2.秋水樱不知道李识是谁，也不清楚秋家的龌p事情，自然也就不会对他这样的小人物的

    马匹很快被牵了过来，李识自2 -匹马,秋水樱与李夜儿共乘-匹，而因为秋水焉砀咭约耙专心祛毒的原因，她只能坐在李夜儿的前面，这样可以看上去，就像是李夜儿在抱着她一样。该说幸好凌黯荷不在此处，否则的话“夜儿， 你怎么会在这里的?”离开了先前打斗的地方，几人轻松下来，秋水樱感觉稍好-些后，朝李夜儿问道。虽说五大家族相互之间联系密切，可也不至于随时都会到其他家族去串门的，李夜儿又是李家很重要的人物， 这种时候出现在秋家地界，的确很让人奇怪。但听着秋水樱的问话，李夜儿倒是很奇怪的看了眼秋水樱:“樱儿表妹 你不知道吗?”“知道什么?”

    “八天之后，是秋家家主，也就是明生伯伯的六十诞辰，我这次来，是给明生伯伯贺寿的啊。李夜儿眨着眼睛回答着道。

    秋水樱闻言怔了怔，抬头看向她惊诧的道:‘秋明生的寿 诞?这个秋明生不是病了吗，这么大张旗鼓的过生日， 就不怕出了什么事?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十章 忌日

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    见秋水樱认真思索的模样，李夜儿倒是轻轻一笑道:“原来樱儿表妹不知道啊。“不知道，我这段时间有些事情，没有过多关注这边的事。秋水樱摇头说道，就当是给了李夜儿一个解释。但李夜儿奇怪的问道:“既然樱儿表妹不清楚， 那你这次来秋家做什么?”“....秋水樱一时怔住， 自己的目标是秋家这件事不适合跟李夜儿去说，她们两人的关系是不错，可李夜儿终究是五大家族的人，天知道她到底会向着哪一边。可是其他的理由秋水岩皇卑牖嵊终也坏剑 所i以人一时间竟然没有回答 上来。见着秋水樱没有回答，李夜儿脸上的笑容有些玩味，她眼睛滴溜溜的转了转，说道:我知道了， 樱儿表妹是想去看看杏儿伯母对吧?虽然樱儿表妹很讨厌秋家， 可是杏儿伯母是无辜的，所以樱儿表妹想去看看对不对?“.嗯。秋水樱正愁不知道该用什么借口.李夜儿就给她找到了一个。以李夜儿的精明，不会不清楚秋水樱讨厌秋家的事情，也明白去看已经过世的秋水樱生母什么的也是不可能的，秋水牙创丝隙ㄊ怯衅渌的事情。但李夜儿不会说出去，秋水咽敲门大派的掌门人，就算讨厌秋家，在名义上也肯定不会对秋家不利，既然如此秋水樱想做什么就让她去做， 甚至于李夜儿还给秋水樱找了个过得去的借口，用来给秋水樱打掩护，这份聪慧可谓是相当难得。“既然这样，那樱儿表妹咱们就一起吧。李夜儿又说道.秋水樱默默的点了点头，李夜儿给她的这个理由很合适，就算到时候被人怀疑为什么秋水樱自己- -人过来， 没有带天香谷的人，她也能解释说过来看看自己已故的生母，没必要这番大张旗鼓来搪塞过去。只是秋水樱忘记的是，她的生母杏儿的忌日， 就是秋明生诞辰的前三天，而那一天， 同时也是秋水樱这一世的生

    在秋水樱前往秋家的途中，另一边的路上，一名蓝色裙装的女子，也走在前往秋家的路上.这名蓝裙女子秋水樱也认识，是五元剑派的苏芷玉。每年的春末夏初，也就是这段时节，苏芷玉都会推脱掉派中的事务，独自一 人赶到秋家，来为自己的好友祭拜。年年都是如此，到了如今，算上今年，也已经有了二十个年头。每一年走到秋家去祭拜，苏芷玉的心情都不会很好，甚至于很多的时候都是不告诉秋家人一声，直接溜进去自己去祭拜。因为她也很讨厌秋家，讨厌杀掉了杏儿的秋家，讨厌连个风光大葬都不肯给的秋明生。很多时候苏芷玉都想将杏儿的坟迁移至五元剑派，这样苏芷五至少能时时刻刻的见到杏儿，不像是如今这般，每-年只有祭拜的时候才能去上上香，上上贡品.可是很可惜，杏儿再怎么说也是秋家的人，是秋明生的妾室，生是他秋明生的人，死是他秋明生的鬼，只能葬在家，余下的不论是什么地方都不行，哪怕苏芷玉跟杏儿的关系非比寻常.这也是没办法的事情，家族有家族的规矩， 门派有门派的规矩，在这个规矩之下， 谁也不能去 做出格的事情，7然苏芷五的声名不保， 杏儿的声誉也会是- 片狼藉。对此苏芷玉忍了二十年，二+年也都忍了过来，最开始的时候，苏芷玉难以忍受这件事情，但慢慢的，她也就看开了，若是杏儿活着，估计也是想葬进秋家的吧，谁让她喜欢秋明生呢。而且..自从五年前苏芷玉遇到秋水岩院螅她就不再对这件事过于执着了，或许是将秋水楼当成了自己的女儿又或者是在秋水训纳砩险业搅诵佣的影子，苏芷玉逐渐将她对杏儿的情感转移到了秋水樱的身上。她知道这么做是不对的，自己与杏儿是朋友，可如今自己却喜欢上了朋友的女儿，这种事情是相当不道德的，然而她却止不住自己的感情。这五年，每一次去给杏儿祭拜，苏芷玉都会跟她说这件事情，跟她去诉说自己心中的苦闷与纠结，她不清楚自己应该怎么做，她觉得自己不应该犹豫的。二十多年前，就是因为自己的犹豫，杏儿才会嫁给秋明生，最后才会落得那般下场，二十多年后的自己还在犹豫犹豫是否真的要对朋友的女儿产生感情。其实苏芷五是可以忍耐的，她可以永远将秋水樱当做是自己的女儿，就像是自己的女儿那般照顾她，像是自己女儿那样的去呵护她，可偏偏在这个时候，冒出来个五毒教的凌黯荷。凌黯简跟秋水樱的关系苏芷五看在眼中，从五年前就知道这两人的关系非比寻常，已经超越了普通再蜜的关系，更像是自己与杏儿的关系，但要比这个关系还要亲密许多.毕竟那个时候的杏儿还喜欢着秋明生，可这个时候的秋水樱跟凌黯荷，她们明显是彼此相爱的。然后察觉到这一点的苏芷玉心中泛起了酸水，产生了名为妒忌的情绪，去对凌黯荷出手，让她离秋水樱远点。在对凌黯荷动手的时候，苏芷玉想了很多的理由安慰自己，什么正魔不两立， 这样下去会害了秋水阎类的话，可抛开这些不去谈，苏芷玉知道，这只是在存粹的妒忌下才产生的念头而已.她明白这一点但她仍然这么去做了， 一度将凌黯荷打伤，甚至以为这样就刨除掉了-个对手.然而凌黯荷活了下来，接着更加让她痛苦的是，是她知道了秋水樱为了治好凌黯荷究竟付出了多少，自己为了要得到小樱，却反而在阴差阳错下害她古死。这件事让苏芷玉绝望万分，所r以在这五年中，她什么都没有去做，什么都没有跟秋水樱去说，只是时常跟秋水樱见见面罢了.可是到了如今，苏芷玉觉得自己这么下去不行，绝对不行!自己在二十多年前错过了杏儿，难道如今还 要错过自2第二个喜欢的人吗?

    所i以她这次再来秋家祭拜，是想要跟杏儿 说明此事，是想要将心里面的一切都倾诉出来，然后苏芷玉就会去追求秋水樱，哪怕会被对方讨厌.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十一章 秋家（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    梓州丰城，是天下五大家之一-秋家的驻地，整个城池秋家-家独大， 许多家族门派都只能选择依附在秋家之下。不过这些门派跟家族也没觉得有什么好丢人的，秋家本身的实力不弱于寻常大派，跟那些大派相差的，也就只有个仙武而已， 可以说若是没有仙武境， 如同剑魔谷那样的门派， 让秋家来灭也就是多费些手脚罢了。所以这些家族门派与其说是依附于秋家，倒不如说是在找秋家庇佑。而在最近，秋家所在的丰城，甚是热闹，秋家各处也开始张灯结彩，气氛好像是过年一样。为什么要这么做?原因便是再有1天的时间，就是秋家现任家主秋明生的六十岁大寿，虽说对于武者而言，只要不是自己作死，活到六十岁不是困难的事情， 但秋家家主的身份摆在那里，为了自己的身份，像是六十七十这类的大寿还是要过的。而且如此大张旗鼓的另-个原因，便是本来最近传出暗伤复发，恐有生命之危的秋明生，被天香谷的仙子妙手回春给治好了， 加上最近临近寿诞，这是双喜临门.在这双喜临门下，秋家现在像是过年的样子，也就能够理解了。

    只是在这种喜庆之下，秋家当中却有些人愁眉不展，其中一人，便是下一任的秋家家主，秋明生的大儿子， 秋长

    看着家中的仆役忙得在廊道中到处乱走，身为秋家少家主的秋长奚，却坐在小院的凉亭中，面无表情的想着事情

    他已经在这坐了很久了，也不知道在想些什么，若是没人打扰的话，他恐怕能这么 ,坐到傍晚。“怎么?还在想樱儿的事情?

    但在秋长奚看着桌面想事情的时候，从他的身后忽然伸出来一-只大手，拍在了他的肩膀上，话语中略带着笑意的

    秋长奚倏然一惊，转头望去，见到来人是谁后连忙起身行礼，惊道:“管， 您大病初愈，怎么能到处乱走呢?没听顾仙子说您现在需要静养，不能随意走动的吗?

    “好了好了，我自己的身体我清楚，就是出来活动活动身子骨，干嘛这么,大惊小怪的?来人听着秋长奚的话，颇为无奈的又拍了拍秋长奚的肩膀说总。来的这人，容貌跟秋长奚有着几分相似，但要更加苍老一些， 头发也是有黑有白，一看年龄就已经不小。而从秋长莫口中的称呼，就能猜得出来，此人就是秋家的现任家主，秋明生.“可是， 爹"好了，人家顾仙子都说适当的活动一下是可以的，你就别再瞎损心了，你还没告诉我，刚才在这坐着，是在想鼹儿的事情吗?”见秋长奚还要说什么，秋明生连忙岔开话题道.他先前卧病不起，也是因为年轻时候的暗伤复发，由天香谷内医术最好的顾怜书治疗后，身上的暗伤已经好的七IV剩下的只需要调养身体而已.今天也闲来无事从病床上起来，独自一 人出来走动走动，没想到在小院中看到自己的大儿子坐在凉亭中发呆， 稍

    当一想就猜到秋长奚在想些什么，这才上前过来询问，听到秋明生的问题，秋长奚沉默下来， 然后轻点了下头，如实答首:“是，我是在想小樱的事情。这次去天香谷求助，虽然的确是求来了医生，秋明生的伤也被治好，可临走时秋水樱说的话， 一真让秋长奚耿耿

    秋长奚是真的没有想到，秋水樱对家族竟然有如此大的偏见跟厌恶，就连父亲重病都不肯回来。就算你小时候的确受了委屈，就算是秋家对不起你在先，可那毕竟都是以前的事情，本身秋家对你的态度是善意

    ，一 直以来也从未强迫什么，就算是给秋家一个机会， 你回来看-眼都不行吗?秋长奚对此非常不理解，难道说秋水樱对家族的恨意 真的这么大?大到连一一个机会都不给的程度?看到秋长奚点头承认，秋明主笑意也收做了-些，轻叹一 声道“樱儿的事情， 就不要去想了， 不论她怎么做，想要去做什么，都随她的心意就好，这是我们欠她的。

    “但是，连父亲您重病她都不肯来，这未免有些呵呵，樱儿现在好歹是一-派掌门，又从未承认与家族的关系，从身份地位上来说，我与她是平等的，P所i以三言

    比起秋长奚的愤慨，秋明生倒是看得很开。

    他知道秋水巡幌不肚锛遥所i以没有从亲情的角度上来看待这件事，而是从平等地位的关系上来看待此事。对此秋明生看得很开，只要知道秋水樱活着，不论她对秋家，对自己是什么态度，秋明生都不会去生气，只要他知道她还活着，这便足矣。只是虽是这么说，秋明生神情之中还是有着几丝的失落跟怅然。

    秋明生眼神中的些许失落秋明生能看得见，他知晓父亲心中想着什么，但- -时间又不知道该怎么去劝。不过秋明生好歹是一家之主， 并没有想象中的那般脆弱，他很快就收敛心神，说道” 说起来这件事你不也有责任?我过寿辰的请帖都让你带过去了，结果你倒好，- 生气又给我带回来了，就你这脾气，我怎么能放心把秋家交给

    秋明生说这话的时候很是严肃，言语间也带着些许责备。秋长奚因为自身情绪的问题，忘记把秋明生寿辰的请帖交给秋水眩这事真的很让秋明生失望。秋长奚闻言略有些尴尬，说来也这事也的确都怪他， 人从秋家离开秋长奚就一 直在 想这回该怎么让妹妹回家，妹妨回家后又该做些什么，然后就把请帖的事情忘记了。或许在也潜意识里面还在想，秋水樱是自己的妹妹，是自家人，根本就不用什么请帖，所以就没放在心上，结果等秋水樱拒绝来秋家，他怒气冲冲回家后， -拍口袋，才想起来自己还有请帖没送。这番折腾而出来的乌龙，的确很让秋长奚擂危听到父亲的训斥，他也没好意思为自己辩解，只是低头表示自己经认错。“你啊，什么都好，就是一遇到亲人的事情，你这脑袋就立即变成了木头，这点你要是不改，这秋家家主的位置

    我就不敢给你。秋明生又叹气说道.

    秋长奚其实在家族子弟当中还是比较优秀的，不管是人际交往还是自身武功，亦或者是处理家族产业，都是拔尖

    然而一旦秋长奚面对自己家人的时候，像是秋明生，像是母亲李沐晚，又像是秋水眩 他的智商就有下降的趋势

    在普通人家，秋长奚这是重视亲情，是好事，然而秋家是普通人家吗?争权夺利的事情在秋家并不少见，秋长奚这点要还是不改，迟早会被别有用心的族人吃的连点渣都不剩。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十二章 秋家（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不过这个缺点还有时间去改，再者说一遇到关键问题， 就算是跟亲人有关，秋长奚也会变得很精明， 所以秋明生也不用太担心秋长奚会因为这点被人坑害。“好了，先不说这些了，过些天其他家族的人也来了，你先去把这些家族的空房间整理好，哪些家族喜欢住在哪位置，你还记得吧?不去说秋长奚，秋明生又说起其他的事情。见秋明生不再训斥自2,秋长奚暗自松了口气，然后回答道:“记得， 我这就去安排，对了，叁.一提起给其他家族安排房间，秋长奚忽然像是想到了什么，欲言又止的看着秋明生。“怎么了?”见此秋明生奇怪的问道。秋长奚迟疑了下，说道:五元剑派的苏前辈， 今年肯定还会来，房间.还用不用给她留?

    秋明生沉默片刻，似乎是在回忆着某些事情，过了许久才说道:‘给她留着吧， 还是萱儿旁边的那个房间，她想就住，不想住“不想住，这房间也继续给她留着.“是，我知道了。秋长奚点头道。

    秋明生口中的萱儿，其实就是秋水樱的母亲杏儿.秋水樱的生母原名叫做秋萱，杏儿只是她的小多，或者说是她还是Y震时候的名字。秋壹的出身，实没什么好说的，她本身只是秋明生身边的贴身丫u姿色虽然不错，可身份却很是低贱。若是没什么意外，秋萱这辈子都只是一一个Y震而已.

    所以她成为了秋明生的妾室为秋明生诞下了一个女婴，随后便撒手人衰。而有关名字方面的问题，实为了显示亲昵，秋明生也应当叫她杏儿的，可秋萱执意让秋明生称她为置儿。因为这名字是秋明生起的，也因为.壹儿这个名字只有秋明生一人叫。想起秋登秋明生的心情从睛天变成了多云，他甚至都没有跟秋长奚多唠些家常，就转身回到房间。秋萱-直都是秋明生心中的痛，是他没有照顾好她，是他没能在她过世的时候去看她一眼也同样是他，没有照顾好两人的女儿，甚至于现在的女儿连认都不想认他。这一切都是他的错，P所i以 他对秋水樱的态度才极为宽容，哪怕秋水樱对秋家不以为意，甚至于仇恨与他，秋明生都没有半点的愤怒。这是他应得的报应。

    “这就是秋家?站在秋家的大门0， 看着上方写着'秋府’ 两个大字的牌匾， 秋水樱略微意外的转头问道。本来在她想来，秋家这种能跟顶尖门派相媲美的五大家族之一，族地应当是相当壮观的地方， 不说跟顶尖门派的驻地相差无几，也应该跟大一点的门派差不多了吧?至少也应该有一个天香谷大吧然而真正来到了秋家，秋水讶从兄执笫所望的感觉，这秋家从外面看，跟普通家族并没有什么不同，低调的让人难以置信。

    “对啊， 这就是秋家，樱儿表妹有什么问题吗?身旁的李夜儿眨着眼睛的说道。秋水岩∫⊥罚总“没什么， 就是有些惊讶而已，好了， 咱们进去吧。

    秋水迅魔「门那帮人打的时候，其实就在丰城外不远的地方，等打完赶路， 也是不超过半日时间，就进了丰城，以她们才会这么快的赶到秋家。“樱儿表妹，真的不用告诉他们你的身份吗?在进去之前，李夜儿再一次的确认问道。来的时候秋水楼对李夜儿说过，让她暂时不要告诉秋家她的身份， 因为秋水腰要超着这时候看看秋家内部如何，有没有可以把控秋家的可能生，要是暴露身份，光是秋家那些人的应酬秋水樱就应付不过来，更何况这里面还有对秋水幔不怀好意的人。

    倒不是说秋水樱怕这些人，她是怕自己万一被他们惹怒，一不小心把秋家给打残那就不好了.“嗯，不用，你就说我是你的好友就行，其他的不用多说。秋水樱说道.

    为了来秋家，秋水樱还特意的把许久不用的易容术给用了出来，现在秋水樱是另一个样子，因此也不用担心会被

    既然知道了秋水樱的意思，李夜儿也不多问，把自己的身份对着秋家护卫报出去，就被外面的护卫迎进院内.其实正常来说.跟秋家齐名的其他四大家族，应该是过些天才会到的，但李夜儿忽然玩心大起，想要四处游玩一所以提前两个月就从家族中出来，一路玩玩困闹， 竟然比家族的队伍还要提前到了秋家。不过也幸好是提前出来，不然李夜儿也不会碰到秋水樱。五大家族之间互通有无，另外这次秋家的主母李沐晚是李家出身的人，所i以同为李家出身的李夜儿，自然受到了更高规格的优待，连带着秋水樱也被秋家的人所恭敬， 哪怕他们根本就不知道她是谁.很是容易的进了秋家，然后借着李夜儿的光被分配到了一个环境不错的房间，秋水樱才终于得到了休息的时间，立即盘坐在床上调息起来.今天跟夏铸淳打的时候勉强去压住体内毒素，这种做法本身就让秋水樱受了不轻的伤，而且这一 路上秋水樱要防备夏铸淳杀个回马枪，也没有认真祛毒，如今体内毒素已经在爆发的边缘，这次若要爆发出来，秋水樱没个十天半个月的， 是别想好起来了。现在得到空闲时间，当然是要快些将体内的定时炸弹给去除掉。香意在体内流转，解意孤霜迅速被秋水咽┱乖谧约荷砩希这几年里面， 除却武功，秋水训囊绞跻裁挥新湎路肿. 所i以在专心致志的祛毒下，自己体内的毒素用不了多长时间，就已经祛除的差不多，剩下的也不用过多担心，只是水磨的工夫而已.只是在祛毒的过程中，秋水樱心中忽然升起许多疑惑。这剧毒中的某些药物，秋水押苁煜ぃ是五毒教制毒的时候才会用到的特殊毒物，秋水樱因为凌黯荷的关系，对五毒教的毒物知道的不少，所以人能认得出来。既然这里面的某些毒物是五毒教独有，那么 是不是说明，这次袭击秋水训氖虑椋五毒教其实也有参与?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十三章 秋家（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱不会认为凌黯荷会害她，但她怀疑是五毒教的其他人心中又不轨之念。五毒教的事情，凌黯荷平常也跟秋水烟岬焦一些，一些关键的地方虽然没说， 秋水樱也没问，但秋水樱也是或多或少知道一点的，就比如五毒教内的派别之分。就比如五毒教之内的正邪之分。或许在常人看来，五毒教现在-分为二是因为朝廷的争斗，两者站了不同的队伍，然而更多的还是正与魔之间的事情，有很多一部分人不愿意脱离魔道， 现如今江湖上一 些有关五毒教的事端，都是这帮人弄出来的。这次秋水阎卸荆毒药的成分中发现了五毒教特有的毒物，以此就能猜出，这次之事， 五毒教另一半归属魔门的家伙们也有参与，就是不知道参与了多少。这种剧毒对秋水训娜纷饔貌淮螅可不代表对所有的天香弟子作用不大，换做是其他天香弟子，在祛毒的过程中只能任人宰割，甚至于根本就没办法将毒素驱逐出去。秋水训比灰睬宄类似于这种混合毒素，想要完整的制造出来一份会很难，然而很难不代表没办法继续制造，这种事是不得不防的。"实我不想让黯荷为难的。轻叹一声，秋水淹鲁隹谄道。凌黯荷是五毒教的人，秋水樱自然而然对五毒教有着-种天然的好感，但好感不能当饭吃，凌黯荷是凌黯荷，五毒教是五毒教，若是五毒教有朝-日真的惹到了她，她也不可能看在凌黯荷的面子上放过五毒教。驱逐出了毒素，秋水樱看天色已晚，也就没打算出去。

    作为李夜儿带来的客人，秋水鸦故鞘艿搅撕芏嘤糯的，也没有那种不长眼的过来找烦。再过段时日就是秋明生的六十寿辰，这个时候没谁会想给秋明生的心里面添堵。而李夜儿，作为李家的大小姐，在秋家还有亲人在，此时此刻当然要去拜见自己的姑父姑姑，也就是秋明生跟秋家的主母李沐晚。事实上得知李夜儿到来，李沐晚就已经让人备好了晚宴请李夜儿过来，抛去家族之间的不同来说， 李夜儿跟秋家也算是一 家人，这晚宴当然是要邀请她去的。“呵呵，当真是女大十八变，当年的小丫头，如今已经出落成大姑娘了。

    秋家晚宴上，秋明生的正妻，也就是李家曾经的三小姐，李沐晚，正跟着李夜儿说着家常.秋家主母李沐晚，如今年岁也有五十多，但从样貌上来看，竟与李夜儿的年岁相仿，若不主动说出，任谁也不会想到，有着二十多岁年轻少女容颜的李沐晚，其真实年龄会有五十多.这首先是李沐晚驻颜有木，其次便是她的武功境界也在虚境，虚境宗师本身就老的慢，更何况李沐晚的年龄在虚境中还不算大。李沐晚看上去年轻，容貌相较于李夜儿也不下分毫，面目看上去相当和善，就好似普通平凡的女子一般，但李夜儿心中清楚， 李沐晚可一点都不普通。在家中的时候，李沐晚就展现出了自己有关商业财权方面的天赋，后来更是帮李家吞了几个附近小家族的产业，还没让天下人说什么闲言碎语。到了秋家则是一心一意成为秋明生的贤内助，很多秋家的事务， 李沐晚不说没有做决定，也至少参与了商议，秋明生曾经还是很会参考她的建议的， 当然，只是曾经。二十年前，李沐晚还能跟秋明生维持表面上的夫妻感情，可自从秋萱死去，还在襁褓中的婴儿失踪后，秋明生与她的关系就几近破裂，整整二+年的时间，秋明生没有再碰过李沐晚一下。当然， 这是她跟秋明生之间的事情，在外人看来，他们两个还是感情和睦的模范夫妻。“夜儿这么大了，可有中意的男孩子啊?李沐晚牵着李夜儿的手说话，坐在主位上的秋明生，顺着话题往下问道.李夜儿如今年龄也不小了，二十二岁，这在普通百姓中，都已经是生娃娃当娘的年龄，但李夜儿却连个婚配之人都没有。不像是秋长奚，别看他没结婚，可他跟赵家的大小姐是有着婚约的。提起这个，李夜儿的故意露出不悦的神色，对着秋明生撒娇道:” 姑父，0咱1仍是 武者世家，我这个年龄还算小呢婚配不急的，再说，夜儿才不想那早嫁人呢。“不小了，人家魏家的丫头，跟你同岁，但是现在连孩子都有了。“李沐晚持反对意见的道.李夜儿嘟着嘴道:‘我是我， 她是她，还有，我爹都不急，姑父跟姑姑，你们两个这么 急干嘛。"哟， 夜儿生气了，好好好，不提了不提了。见李夜儿生闷气的模样，秋明生0哈06- 笑，将这个话题就此略过不再多说。小一辈的婚姻大事，一直都是老-辈操心的事情，李夜儿虽是李家人，但秋家也算是小半个家，秋明生等人会损心也很正常。不过他们损心他们的，李夜儿自己有着自己的想法。武者世家的人，结婚本就要比寻常家族的人要玩，尤其是那些专注于武道的，四五十岁才结婚的也有， 武者气血盛，寿命悠长，四五十岁才是刚刚步入中年，结婚的事情倒真是不急。板桌上除了叙旧便是唠叨着这些问题，有关家族商务方面的事，谁也没有多说， 这是家宴，家宴上不提工作上的事情。但不提工作上的事情，不代表没有其他的事情可以提，在晚宴进入尾声时，就听李沐晚提到:“对了， 说起小一辈的事情，天香谷的秋水眩 还是没有回归秋家之心吗?此言一出，本来热质的晚宴安静了 下来，作为长子的秋长奚抬头看向自己的母亲，李沐晚身旁坐着的李夜儿，也微微眯着眼睛，意义不明的看了李沐晚一眼，什么也没有多说。至于秋明生的其他几个安室，也是一句话都不敢说，默默的吃着板，好像是哑巴一样。秋水樱这个名字，在李沐晚的面前，是一个禁忌，这二十年过去，当年秋萱怎么 死的，一些人心中有数，秋水樱作为秋萱唯一 的一个女儿，当然会让李沐晚憎恨，两者本应是仇敌。平常的时候李沐晚也不会提及秋水樱的，不知为何，今日却在饭桌上提了出来。“樱儿想回来就回来，不想回来就不回来，你管这事干嘛?‘比起或是沉默不语，或是冷眼旁观，又或是战战兢兢的其他人，秋明生淡定的很，还用筷子给自己夹菜，状若平常的说道.李沐晚轻轻一笑道:“再怎么说，也是咱们秋家的人，按辈分，她也该叫我声大娘，我这做大娘的，牵挂-下她有错吗?”“你想当她大娘， 恐怕是多想了啊.秋明生意味深长的说道。

    "是，以她现如今的身份，的确是我高攀不起，但再怎么说也是秋家人，身上流着的是秋家的血，以如今秋家状R. 她若是能回来. ..

    李沐晚的话并未说完，秋明生就冷哼一声， 将手中的筷子拍在桌上，打断了她的话。李沐晚见此不再说话，转过目光看向秋明生，秋明生也不怒自威的看着她，一时间晚宴上竟然是寂静无声。倒是李夜儿还有闲心的看看这个，看看那个，心中虽对秋家的现状有些猜想，但也没弄明白李沐晚到底是什么意

    她是真心想要让秋水樱回来帮助秋家，还是只是单纯的借题发挥呢。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十四章 秋家（四）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    李夜儿猜想李沐晚的用意，接着便听秋明生开口道:“家里面的事情， 自然会有我这个一家之主解决，我还没有没用到让自己的女儿来给自己擦屁股!“话不用说的那么难听，我也就是这么一 问罢了，既然你不喜欢，我不说就是。

    不知是可用意的李沐晚，见秋明生动怒，微微一笑又好似没事人一样的张罗着大家吃饭。但弄了这么一出，在场中的人谁也没有心情去吃饭，也没有人敢去吃饭，心情变得很差的秋明生，也不再多留，跟众人说了一句后， 便借着养伤的名头回房休息。李夜儿见此眼珠一转，也提出了告退，中途李沐晚似乎想留下她说些事情，但被她给无视，直接走出了房间.李夜儿是知道自己姑姑的，李沐晚是出了名的妒忌心强，年轻的时候什么东西都要整个你死我活，从当初秋萱一事便能清楚。秋萱本身身份低贱，从地位上来讲威胁不到李沐晚正妻的位置，再者说秋明生作为一家之主，三妻四妾也甚为平，可李沐晚就是怎么看秋萱都不顺眼，这才暗中做了手脚让秋萱难产而死，生下来的孩子也被弄到不知道哪里去。这也就是李沐晚的身份高贵，再加之当初秋家比起李家来稍有不如，李沐晚的又手脚利落， 这些事情是秋明生很久之后才查出来的，秋明生这才没有对她做什么。不然秋明生恐怕会冒着跟其也家族翻脸的危机，直接将李沐晚弄死。后来虽然没有杀死李沐晚，但他们这夫要也是名存实亡， 期间秋明生还报复的娶 了几个安室，就是做给李沐晚看

    或许是因为后来的妾室身份都不小，也或许是秋明生说了些什么，李沐晚也就没有动手，不然现在这些安室恐怕都不会存在.

    五年前这女人就想要对秋水樱做些什么，但被秋明生给拦了下来，现在秋水樱实力变强，这女人就算想做什么也有心无力， 可要说就凭这个她就服了软，承认了秋水樱的身份那也不可能。刚才那番话，可能更多的是看现在的秋明生是怎么看待秋水腰的吧。

    毕竟现在的秋水樱是天香谷的谷主，自身实力也是顶尖，假如秋明生有想要让秋水樱回来的意思，她李沐晚未来恐怕不会好过.秋萱就算不是她亲手杀的，也间接的和她有关，这是杀母之仇， 秋水鸦乩刺定会报复与她，所I以这番试探也便顺理成章.这些只是李夜儿的猜测，事实到底如何鉴于没有情报，她也猜不出来，反正她对秋水樱有信心，再多的阴谋诡计在实力面前都是虚妄，以现在秋水樱的实力来讲，是不用太担心那些算计.但李夜儿不知道的是，此时在她看来不用担心的秘水樱，却遇到了些烦。秋水樱就知道，有时候有些fag是不能随便乱立的， 这不，刚刚还在说秋家挺平和的没人过来找麻烦，结果刻就有个老头子不请自来的进入到了秋水训姆考.“你是谁?房间里突然闯进来-个老头，秋水樱本应该将她给轰出去的，毕竟她现在是秋家的客人，可是从这老头身上感受

    到的淡淡威胁，让秋水樱明智的放弃了这个选择。虽然不知道这老头是谁，但这种威胁感，秋水阎挥性谙晌渚持磷鸹褂械匕竦那懊婕肝簧砩细惺艿剑眼前这老头就算不是仙u武，也绝对是虚境圆M中数-数的存在，现在的秋水樱没有信心能打得过他。秋水樱问出来问题，那老头没有回答，他老神在在的坐在椅子上，神情 悠然的给自己倒了杯茶，然后反问道:“这话老夫还想问呢，你是谁? “

    “我是夜儿的朋友，这次是来秋家是来给秋家主拜寿的，前辈怎么明知故问呢?“哦?老夫怎么不记得，夜儿有个虚境满的朋友?’那老头用玩味的眼神看着秋水樱，就好似是在看一个说谎的孩子一样，秋水樱倒是淡然一笑说道:“夜儿姑娘交什么朋友， 就不劳烦前辈费心了吧?不论是虚境圆满，还只是普通先天既然我是夜儿的朋友，那有跟你有什么关系呢?”出现在自己房间的老头，秋水樱稍稍动脑子 想也能知道是谁，从他的样貌以及穿着上来看，此人应当是秋家的虚境满之一，是秋家的老前辈.这次过来恐怕是看出来秋水樱身上有着疑点才过来看看并且询问，但对方询问，不代表秋水丫鸵回答他。因为两人本来境界等同，没有谁低人一头的说法，其次秋水樱是秋家的客人，你不问青红皂白直接进入她的房间她秋水樱没有动怒就已经很给面子了，还指望她有向必答?“是没什么关系，但是在这种节骨眼上忽然冒出来-一个虚境圆满，就由不得老夫不谨惧。老头也是语气平和的说着，似乎本身没想着要跟秋水樱打，只是过来问问罢了。“哦?听阁下的语气，秋家现在似乎遇到些扁烦?秋水樱颇感意外的挑了下眉毛。

    若是秋家现在有麻烦的话，那这个老头的谨惧也就情有可原，只是从表面上来看，秋家现在一 -切正常，又能有什

    “有些麻烦，但也不是太大的廊烦，前提是阁下真的只是来拜寿的话.老头再次说道，并同时转头直视秋水慢.秋明生是五大家族之-的家主，身份的确很尊贵，但他本身只不过是踏虚境的宗师，不值得-名虚境圆满的宗师亲临拜寿，反过来的话还差不多.所i以秋水樱出现在这里本身就存在这么一一个疑点，老头不相信她是单纯过来拜寿的，一个虚境M需要处理的事很多，就算没有事情处理，也要为了仙武之路早早做着准备，给一个家族的家主拜寿，这在没有利益的情况下纯粹是浪费时间.“本尊的确只是来拜寿的，若是秋家不欢迎，本尊立即离开便是。闻听此言，秋水樱的面色冷下来说道.她来秋家的确是有自己的目的，但她首先还没有动手执行，而且眼前这老头的态度也的确让秋水樱厌烦。也许她的确有些先入为主，认为秋家各种不好，可这老头认为她别有用心，她也的确是很生气。只是秋水巡恢道的是，眼前这老头是秋明生的爷爷秋道然，按辈分是秋水樱的太爷爷，半只脚迈入仙武的存在跟天一道门的玄玉道人是同一级别秋道然若论武功的话，或许相较于玄玉道人差上半筹，但若论感应直觉方面，秋道然要远远超过玄玉道人。

    因为秋道然所修习的一种秘术，就是增强武者自身预感的，而在秋水樱进来的时候，秋道检就有种预感，秋水樱此人， 将会与秋家的存亡息息相关!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十五章 相遇（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一听秋水迅谋淞俗约旱某坪簦秋道然就知道这位不知从哪里冒出来的高手生气了。其实秋道然也知道，若是换一个角度，被问的人是他，那秋道然也会生气。但就算如此，秋道然又不能不问，他的这种如同预知未来的直感，已经救过他， 救过秋家不少的次数，既然在秘术的作用下，秋道然预感秋水樱跟秋家的生死存亡有关，那就不会有错。就是不知秋水樱在这其中产生的是怎样的作用，对秋家来说是好是坏，没有弄清楚这些，秋道然是不会放心的。不过秋道然不放心秋水眩却也知道现在继续问下去的话，恐怕秋水衙挥械幸舛蓟岜凰给问出敌意来，反正自2的出现让对方明白，自己已经知道了她的武功境界，这点就已经足够了。假如对方真的没有恶意，在知道这点的情况下就不会搞自做什么出格的事情.所以秋道然想了想，忽然笑着说道:” 阁下莫要动怒，老夫毕竟是秋家的老祖中，为了老夫的这些后辈，稍稍谨了一些，还望阁下体谅。哼.”

    听到秋道然略微服软的话，秋水樱轻哼-声.换位思考-下，如果是天香谷混进来-一个虚境圆M，还不知道这家伙的目的是什么，秋水樱也会亲自去看看此人的，F所I以她对秋道然的行为能够理解。但理解归理解，这不能阻止秋水樱生气，这才冷着一张脸。

    秋道然见之也不动怒，1仍是笑着说道:“既然阁 下的确对秋家没有恶意，那老夫也就不多说废话了，这些天阁下若有什么需要，只管招呼下人就是，秋家定不会总慢了阁下。说了-些漂亮话，秋道然也没再继续烦扰秋水樱， 身影逐渐淡去，随后消夫在了房间中。秋水鸭此眉头紧皱，这老头临走之 前还给了她一一个下马威，仅凭这手虚幻的轻功手法，秋水樱就没有应对的办法，更何况这老头活了不知道多久，手下底牌众多，若是两人真的打起来，秋水樱空拍撑不了多久就会败北。察觉到这-点的秋水眩将心中升腾起的少许狂妄之心收敛。在打败了那么多敌人，先前还灭了两个魔门的虚境圆M后，秋水樱自认为在仙山武境之下，能够打败她的人并不多也就是地榜前几的那些，像是玄玉道人，如月剑仙等人。然而如今见到秋道然，秋水樱才知人外有人，光是-个秋家，就有一个能跟玄玉道人相提并论的秋道然，那么五大家族的其他几个家族呢?顶尖门派中那些秘而不宣的绝顶高手呢?想必是多不胜数吧。这些强者因为只在门内潜修，又或者是3年不出现在江湖上，江湖榜单上面也没有这些人的名字，但这不代表这些人就不存在，不代表这些人的实力不强。说到底这江湖上的榜单，只不过是朝廷促进江湖厮杀才列出来的，有很多 人不喜这个榜单，不想上，这很正常

    “实力还是不够。紧握着拳头，秋水樱暗自想道.一直以来总是如此， 每当她认为自己的实力足够，可以保护自己想要保护一切的时候，现实就会给她当头棒喝，告诉她你其实不行，你需要走的路还很长。现在也是如此，秋水樱刚在魔门那边逞了威风，秋道然这个老头子就冒了出来，告诉秋水樱你还不够强。武道之路是没有止境的，秋水樱自得意满的还太早了些.”要加快成为仙武的速度了.秋水樱心想道。想要真正的在这世间自在逍遥，就只有仙武之境。秋水樱如今距离仙武的距离说远不远，说近不近，在武功境界上她的确是相差不多了，然而在对仙武的感怊上还差了很远。想要真正的抵达至仙武境，秋水樱还要走不短的距离。秋道然走之后，秋水樱也没有什么 需要做的，李夜儿去参见晚宴也还没有回返，秋水樱看时间还省下不少，就干脆闭目修炼起来。接下来的一段时日，秋水樱就在秋家住下.

    或许是秋道然真的跟秋家说了些什么，在那天之后的第二天，秋家家主秋明生就过来找秋水樱，并且是以晚辈礼拜见的。秋水樱也是首次见到自己这一世的便宜父亲，1仔 细的观察了他许久。没有想象中的面目阴沉，也没有想象中的气势逼人，从表面上来看，更像是一个普通的邻家大叔，面目相当和善在对待秋水樱的时候，不论是礼仪还是言语，都非常的让人舒服，没有半 点不愉快的事情发生。这让本来对秋家没有什么好感的秋水眩稍稍改变了-下脑海中的固有印象。当然，秋明生的这种做派，可能是看在秋水樱是虚境圆满大宗师的面子上才会这么做， 具体如何秋水樱还要过多的观察。这期间秋水樱也见到了还留在秋府的顾怜书跟秋星棋二人，这两人本来是给秋明生治病的，现在正巧碰上了秋明生的寿辰，就代表天香谷留在了秋家， 想等寿辰过去再离开.秋水樱见到这两人之后也没有表明自己的身份，她本身来秋家就有着自己的目的，暂时不适合暴露出自己的身份跟顾怜书秋星棋二人说出去，难保不会被她们两个多嘴说出去。总而言之秋水樱这段时间过得还算是自在，秋道然也没有过来打抗她，在这期间秋水樱也弄清楚了秋家的大概情R. 也对如何掌控这个家族有了一个大致的头绪。不过在真正对秋家进行谋划之前，秋水樱还要去做一一件事.

    这是从李夜儿的嘴里听到的事情，在秋明生寿辰的前三日，就是秋水樱生母杏儿的忌日，那天也同样是秋水樱自2的生日.生日什么的秋水樱并不在意，她需要在意的是杏儿的忌日，好歹这次跟着李夜儿来的理由，是过来看看自己的生}， 那么在忌日这天她连看都不看怎么，说都说不过去。只是在进入秋家祖地，要去祭拜秋萱的时候，出了些小问题。现在在秋家人的眼中，秋水樱只是1化名为凌待云的江湖前辈， 而她这个前辈，在这之前跟秋家人是没有关联的，此时此刻提出要去祭拜秋家人，难免会惹人怀疑，所以秋水岩进入祖地的话，要么就直接表露自己的身份，要么，就是偷偷的溜进去。"就这两个办法?听着李夜儿提出的两个法子，秋水樱眉头微皱的问道。嗯，就这两个法子，这毕竟是秋家的祖地，埋葬着秋家先人的，当然不能随意进去。李夜儿点头说道。秋水樱沉默，她倒是没想到秋明生对秋萱这个安室这么好，一般来讲安室是不能被埋进秋家祖地的，会有专门开辟出来的另一处坟地埋葬她们，但秋萱偏偏就被秋明生安排进了这里。这样一来反倒会让人烦。不过，过了一会，秋水幔忽然想到了个进入祖地的办法。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十六章 相遇（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “阁下要进入祖地?是。”“阁下进入祖地要干嘛?

    祭拜"祭拜谁?“你到了你就知道了。这是秋萱忌日的当天，秋水樱跟秋道然之 间的对话。是的，秋水樱想到的办法就是直接跟秋家的老祖宗说。作为同等级别的武者，秋道然对秋水樱是有戒心的，就算没在监视着她，也肯定留意她的动向，这种时候偷潜入祖地，只会让两人彻底打起来.而暴露自2的身份，秋水樱又不愿意，倒不如直接说出来，若秋道然对他自己的武功有信心，自然会让秋水樱进

    当然，若是秋道然不同意，秋水樱也没辙，大不了不去看秋萱也可以，反正这也只是她的一个借口，她真正的目的还是整个秋家。其实秋水樱猜想秋道然是不会同意的，毕竟她的身份还不明确，但没想到的是，秋道然只是眯着眼睛看了她一会后， 便说道: “如果你是要祭拜故人，那祖地老夫可以让你进去。“哦?“这倒是让秋水樱颇为意外，"阁 下就不怕，我会破坏秋家祖地吗?“呵呵，老夫相信你是不会这么 做的，再者.若你真这么做了，别的老夫不敢保证，与你同归于尽老夫还是做得到的。秋道然笑着捋着自己的白胡子说道。对秋道然略带些威肋的话，秋水樱不以为意对方答应了就行.两人三言两语就将事情定下，但在前往祖地之前，秋道然忽然对秋水樱道:“对了， 今日来秋家祭拜的不止你一\， 你若是等得起的话， 可以等她一 起进入祖地，也能省了老夫不少的事.还有人?秋水樱心中有些奇怪，今天应当只是秋萱的忌日，不是什么秋家大人物的忌日，那整个秋家中，除了家主秋明生之外，应该不会去祖地的。可从老头的说辞来看，此人应当不是秋家人，不然不能说来秋家祭拜’， 既然是外人， 那又会是谁呢?秋水樱心中有了些猜想，但没有向出来，不论是准等会看到了也就知道了，想那么多干嘛。见秋水衙挥惺裁匆饧，秋道然就带她来到了秋家祖地的入口处，秋水训鹊搅说胤讲欧⑾郑这秋家祖地， 竟然是在一个秘境之中。看着面前这个秘境入口，秋水樱啧啧称奇， 不论这个秘境有多大，这都能征明五大家族的底蕴，寻常门派都寻之不得的秘境， 秋家竟然就有一个，而且还是作为祖地存在的。惊叹于五大家族的底蕴，秋水樱在入口处稍等了有一会，便等到了前来祭拜的人，而看到这个人后，秋水樱就知道自己的猜测没有错，来的这人，就是跟秋水樱母亲相交不浅的五元剑派苏芷玉。“苏丫头来了?”见到苏芷玉过来，秋道然笑呵呵的对她打着招呼道.苏芷玉手中拎着-些贡品， 听到秋道然的话，微微笑道:“嗯， 今天还是要劳烦前辈了."没什么劳烦不劳烦的，哦对了，今天还有个人要跟你一起进去。两人闲聊中，秋道然就顺带的将秋水樱的事情说了出来，苏芷玉同时将目光移到了那边静静侯着的秋水樱身上。只是在靠近秋水樱的时候，苏芷玉忽然面色微变，就像是发现了什么，神情中有着惊喜，也有这些忐忑不安。看到苏芷玉这个模样，秋水樱顿时就知道，她是发现了自己的身份，不过秋水樱不明白，苏芷玉是怎么认出来自

    2的?“嗯?苏Y头你怎么了?”苏芷玉神色变得不对劲，让秋水樱知道了自己身份已被她知晓，同时也让秋道然察觉到了异状，他面向苏芷玉向

    苏芷玉闻言身体稍怔，然后面色恢复如常说道:前辈， 我没事，就是刚从看这位...这位前辈的样貌似乎在哪里过，有些愣住了而已.“哦?是这样，你认识她?秋道然感兴趣的问道.苏芷玉答道:“只是 曾经与这位前辈有着一面之缘而已，在淬剑谷的品剑大会上。“原来如此，那她是哪个门派的?‘秋道然似乎兴趣十足的继续问着.秋水樱在此时插话进来道:“本尊是哪个门派的似乎与阁下无关， 现在人已经到了，还请阁下将祖地打开，本尊也好去祭拜友人。”

    “嘿嘿，老夫就是问问，阁下不愿意的话，老夫不问就是.秋道然嘿嘿的笑了一句，也不再废话，直接手上掐着法诀，随后手指一 划，将-滴鲜血注入眼前的秘境入口，将祖地秘境的入口打开. 望着好似旋涡般的黑色入口，秋水衙挥辛⒓葱卸，而是看向秋道然，等着他说注意事项。秘境这种地方，不是随意就能进的，每一个秘境几乎都有自己的规则在里面，就像是秋水训玫降囊祷鹱诿鼐,如今就彼她给更改为非天香弟子不能进入。还有像是欢喜院宗的秘境，若没有欢喜宗功法护身，会被秘境入口处的时空涡流搅碎身体。所以秋家的秘境也应该有着自己的规则在里面，秋水樱这才没有动。但等了半天，秋水樱却听到秋道然说道:“你们等什么呢?进去啊。"嗯?进入祖地，没有什么需要注意的吗?秋水迅芯跻馔獾奈实馈Ｇ锏廊坏:“没什么需要注意的， 只要老夫留在入口处，你们二人就能直接进入。

    “当真如此?“秋水樱先是不信，可转念-想秋道然若想害自己，也没必要拉上苏芷玉一起，所r以也就暂且信了秋道然，与苏芷玉先后脚的进入了祖地之中。只是秋水衙挥凶⒁獾降氖牵秋道然说出那句话后，苏芷玉略显怪异的神色，她也没有看到，在自己2进入后，秋自然露出的那一副‘果然如此的模样。穿过了秘境入口，感受着熟悉的失重感，重新脚踏地面的秋水眩打量着秋家的祖地。秋家租地的秘境，似乎只是一个小型秘境， 只有一座宫殿的大小，远没有现在天香谷的秘境大。但就算如此，这秘境也足够秋家埋葬自家先人的了。稍稍打量了这秘境一眼，秋水樱就转头朝旁边望去，在自己的身边，苏芷玉就这么目光发直的看着自2.一时间两人竟是相对无言.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十七章 秋萱（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “小樱"你是怎么认出我的?在苏芷玉开口之前，秋水樱就率先问了出来.她的易容术已经达到中级，这个阶段除了身高体格外，甚至性别都能够进行易容更改，这种级别的易容术基本上是没有什么破绽的，没看就连跟秋水樱相当熟识的顾怜书跟秋星棋二人都没有认出来吗。那苏芷玉又是怎么认出来的?

    苏芷玉被秋水樱的问题问住，她是怎么认出来的?其实很简单，虚境的武者在五感上面都是非常敏感的，虽然不及专修五感方面的武者，但也要远超寻常之人。苏芷玉能认出来秋水樱的关键，是她在靠近的时候闻到了从秋水樱身上传来的淡淡幽香，那是只属于秋水樱一人的体香，苏芷玉因为喜欢，所以记得。可这明显是不能说的，万一秋水岩蛘饧事对苏芷玉产生不好的印象，苏芷玉岂不是吃了大亏?但不说又不行，秋水樱还在那里等着她回答呢。”怎么?是有什么不能说的吗?秋水樱见苏芷五一时半会没有回答，轻声问道.苏芷玉怔了片刻，随后道:” 是.我专修的一种耐木.. .那....“原来如此。苏芷玉的迟疑与犹豫，秋水樱看在眼里，她不知道苏芷玉说的是真的还是只是敷衍，但秋水樱已经不想问下去。毕竟以后这易容术她也不会多用。不再这件事上过多询问，秋水樱转身面向秘境中的那些墓室，说道:“好了， 苏姐姐，你也应该知道我来这里是为了见谁，这里我不大熟悉，你来带路吧。恩。”

    秋水巡辉僮肺剩苏芷玉暗自松了口气，然后走在了秋水训那巴罚为其引路。秋家祖地当中的墓室，说是墓室， 到不如说成宫殿恰当一些。整个祖地就是一个庞大的宫殿， 每一 个墓室就是大殿中的那些房间。这些房间的上面还有着牌匾，只不过这些牌匾写着的不是房间名字，而是墓室主人的名字。如此豪华气派的墓地，秋水樱倒也是第一-次见， 这家族墓地，恐怕比之皇室也相差无几了吧。不过据传楚国皇室原先也是某个武林世家出身，那说不定楚国皇室的墓地跟秋家的祖地差不多。跟着苏芷玉一路前行，走过宫殿中的那些宽阔道路，也路过那些壮观雄伟的大殿，随后两人钻进了-条小路之中从这个小路穿行而过，便看到了一些很小的房间。若说之前秋水鸭过的那些房间是五星级酒店的总统套房，那么现在秋水樱见到的这些房间，就是街边三十块钱-晚上的小旅馆包间。之前若是酒楼雅间的话，那这边就是后院柴房。两者之间天差地别。

    不过就算如此，这些房间也有普通人家的房子大小，若用来埋葬秋家女着的话，倒也不算是委屈。"这里埋葬着秋家历代主母，与一些江湖上留名的秋家安室，杏儿...也就是你母亲，就葬在最边上的房间。苏芷玉来到此处，对秋水樱介绍着，手指指向了角落，在最靠近边界的位置，-个不大的墓室位立在那里。“秋萱.来到墓室门前，秋水樱见着上方牌^上写着的名字，轻轻念了出来。看着秋水樱的侧脸，苏芷玉又是- -阵出神，不过她没有忘记自己是要做什么，稍稍呆滞了-会后，就推门而入，带着秋水樱来到了秋萱的墓室之中。秋水樱踱步而进，打量着这处墓室.

    这处墓室并不大，摆设的也相当简单，四周是些普通家具，中间一条红毯扑在地面，在红毯的尽头就是秋萱的棺材， 棺材的上方，是秋萱的画像与灵位， 在那前面还有着保存完好的供果。见着这些供果，秋水樱略感意外的问道:“嗯? 在这之前还有人来过吗?

    苏芷玉闻言轻笑摇头道:“并不是， 这些供果，是我去年来的时候带来的，这处秘境之中的规则很奇怪，物品放到此处不会腐坏，但时间却还是在正常流逝。说到这里，苏芷玉忽然对秋水樱摆了摆手道:“小眩 过来，来看看你娘亲。说着， 指着房间中央的棺材。秋水樱这才注意到，这棺材是微微倾斜着的，棺材的盖子是透明晶体制成，稍稍一靠近，就能看到棺材中那人的样貌。

    秋水樱走进看去，就见到一 个看起来也就二1 \年华的少女安详的躺在其中，少女紧紧闭着双眼，嘴角微微翘着.就像是睡着了一样，仔细端详，这女子竟与秋水樱有着) \分相似。看着这名女子，就像是看着自己躺在里面一样，秋水樱心中颇感怪异。"她就是秋萱?"秋水樱注视着棺材中的女子，轻声问道.“嗯。 “苏芷玉点点头，面向秋水樱的时候有些欲言又止，似乎是想说什么，最后又忍了下来。其实按理来说，秋水樱应该唤棺木中的少女一声娘亲的，但苏芷玉知道秋水樱对秋家的态度，也知道她对秋萱没有-点感情，要想让她唤声娘亲，恐怕是不行的，所以也就没去强求。最后她也只是沉默少许，就将自己带来的供果放下，对秋水樱说道:“小樱， 帮-下忙。

    秋水樱也没拒绝，应了声后就帮苏芷玉布置供果。别看秋水樱现在表面上很平静，但她的心中远没有她表现出来的这般淡然。或许她对秋萱的确没什么感情，然而当她站在秋萱面前的那一刻，一种血脉相连的感觉就从对面传来。哪怕她再怎么,不想去承认，她的这副身体， 也是面前这女子怀胎十月诞生下来的，骨子里流着的是 她的血。就算她的身体是被系统耗尽能量重新复生的也是一样，秋水樱能够出现在这个世界，这个女子要有三分之一的功

    而且，眼前的女子还让秋水樱想到了自己2曾经在地球上的家人，自己的父母还好不好，老哥有没有结婚，这么多年过去，小妹也已经大学毕业了吧，她有没有找到合适的工作，有没有在社会上吃了亏?秋水樱很想知道，自己离开之后， 家人们都是什么样子了。她本以为自己不会想，五年过去了她都没有想过，然而到了今天，看到了这副身体的亲生母亲后，她却不由自主的想了起来。到了此时她才明白，原来前世的种种自2-直都不曾忘记，只是自己以为忘记了而已，

    秋水樱恍然惊觉，自己-直以来，努力修炼到现在，是为了江湖上的名望，是为了自己的势力吗?不，其实不是的，她最开始是想要活下去而已.而在活下去的基础上， 秋水樱想要找到回家的路。再怎么说她在前世都不是孤儿，无论如何她都想回去看一眼，哪怕只是-眼也好。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十八章 秋萱（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    虚境之后是1山武，仙武之后是超脱，万年之前的武仙就是超脱仙武，破碎虚空而去的强者，秋水樱心想， 在超脱之后是不是就能回到地球去看一 一眼。就算不能，秋水樱也可以选择在仙武境的时候，利用轮回转世来达到回到地球的目的。菱香不就是如此的吗?她是第四轮回境界的至尊，她的第四轮回就是在地球之上。只是进行轮回之时要注意的一点是，在轮回的那一世会被蒙蔽灵智，很有可能等到老了才会恢复前世的记IZ.等到了那个时候，秋水樱恐怕就是想见到自己的父母亲人，恐怕他们也早就老去了吧。“小?小!“啊?苏姐姐，怎么了? "秋水樱想着这些怔怔出神，耳边忽然传来苏芷玉的声音.苏芷玉望着神色略微恍惚的秋水眩担忧的问首:“小眩 你没事吧?是..有哪里不舒服吗?见着秋水樱的样子，苏芷玉还以为秋水樱是看到了自己的生母才会愣住这么长时间的，倒是没有多想。从自己的心神世界回来，秋水樱对苏芷 玉笑了笑让其放心，然后说道:苏姐姐放心， 我没事.对了，苏姐姐能不能跟我讲讲...她的事情，我想听。想要听秋登的过往，也并不是秋水蚜偈逼鹨猓她也的确想了解一下自己这个世界的生母，就算她不会叫她一声亲，至少也应该能做到平等的对待，就像是当一个许久未见的故友那般。秋水烟岢隼吹囊求，苏芷五没有觉得奇怪，这毕竟是母女二人，会问出这个问题很正常，所r以苏芷玉轻叹一声拉着秋水樱的手，缓缓的说道:‘她叫秋萱， 小名叫做杏儿，我与她相识时间不长，是在她怀你的三个月之前认识

    听着苏芷王的诉说，秋水樱才逐渐了解到了秋查此人。秋壹原先不叫秋萱，她是 专门服侍与当时秋家少家主秋明生的侍女，梦棋书画武功技艺皆是精通，别看她看上去只有二1 \年华，但怀秋水樱的时候，已经快要三十岁了。秋壹与秋明生一起长大， 说是青梅竹马也不为过。但两人身份有别，一个少家主，一个婢女，就算想在-起估计也会受到重重阻挠。当然不管过程如何，最终两人还是在一起了， 秋明生在成为家主后，就立即宣布迎娶杏儿，并将杏儿更名为秋萱虽然只是安室但想必秋萱还是很开心的吧。苏芷玉与秋查的相识，是在秋明生跟秋萱大婚后的第二年，苏芷玉跟着五元剑派的人来与秋家建交，才在这里认只了秋查.

    那个时候的苏芷玉也还很年轻，她比秋萱小了一岁，因在被门派中人保护很好的缘故，还保留着一些孩 童心性,而那时苏芷王正因为跟父亲吵架生着闷气，是有关门派的事情。

    具体如何苏芷玉记不大清楚，反正她记得那段时间五元剑派发生了些事情，她因父亲看不起女子的说辞，几乎每天都在吵架，那时候可真是两天-小吵，三天-大吵，父女关系僵硬之极.但也就是在这时，生闷气的苏芷玉逛着秋家花园散心的时候，遇到了在花园凉亭中弹琴的秋萱.“我忘不了和她的初识，杏儿弹奏的琴曲很好听，就连当时不懂梦艺的我，都感觉到身心一片空灵，仿佛什么烦恼忧愁都消失不见了，听着这琴曲，我短暂放下了跟父亲的不愉快，开始对弹琴之人好奇起来.

    苏芷玉当时刚进入花园就听到了这琴曲，并未见到弹琴之人是什么人，可保留着少女心性的她，幻想着弹琴之人是以为英俊满酒，风流倜傥的公子，因梦而动情，不由得想要看看弹琴之人究竟是谁。秋水樱听到此处，似乎是想到了两人相见之时的画面，不由出声道:” 当时你见到她的时候，肯定很吃惊吧。“的确，当我见到凉亭之上只是一名少女之时， 心中的幻想确实有着一瞬间的破碎， 但后来与她聊过后，我才发现杏儿的天赋才情不下与一 般男子，心中的那些不满，也就随之烟消云散了。

    苏芷玉继续的讲解道.初见之时二人的确成了一个小乌龙，不过这并不妨碍二人的相熟，两人因琴声相识，后来也因琴声，成为了 最好的再蜜.

    苏芷玉的琴艺，就是跟秋营学的， 不知为何，寻常公子哥弹琴， 都不屑一顾的她，却偏偏对秋萱感兴趣。她想知道秋萱是怎么,学的琴，想知道秋萱作为一名侍女， 又是如何拥有如此的琴艺.后来苏芷玉跟秋萱相处的久了，知道的也就更多，秋萱不仅仅会弹梦，她还会下棋、写书、作画，这些大家公子小姐会的技能，她全都会。更加让苏芷玉感兴趣的是，当时认识的时候，秋萱不知道她的身份，而当知道后，秋萱的态度又跟平常毫无区别完全没有因为她是五元剑派掌门的女儿就毕恭毕敬，这就触碰了-直以来没有真心朋友的苏芷玉的内心深处，i让人的关系更加亲密.或许就是在那个时候，苏芷玉对秋萱的感情就开始发生了改变，只是她并不知道罢了。三个月，苏芷玉跟秋萱相识相知， 到成为最好的两蜜， 只用了三个月的时间， 而也就是在那三个月之后，秋壹告诉苏芷玉，她怀孕了，苏芷五才明白自己对秋壹的感情究竟是什么。无法言喻当时苏芷五听到这个消息之时的感受，她知道秋萱是秋明生的安室的，P所以她怀 上孩子也是理所应当.作为秋萱最好民蜜的她，应该给秋萱积福才对。事实上当时的苏芷玉也是这么做的，她笑着对秋萱做出了最真诚的祝福，然而祝福时的那份笑容.却带着秋萱见不到的苦涩。那时的苏芷玉明白过来，自己对秋萱的感情不再存科，不知从何时起，苏芷玉不想看到秋萱依偎在别人怀里，不想看着秋萱与秋明生二人两情相依，更不想看秋萱.成为别人的人。可不想又能如何，先不提五元剑派跟秋家的关系，就说两人同为女子这点，苏芷玉就不可能跟秋登在一起，毕竟置她.喜双的是秋明生。“后来呢? .

    秋水樱继续问道。

    苏芷玉没有在秋水衙媲埃隐瞒自己的对秋萱的感情，她知道秋水樱是理解自己的，因为秋水樱跟凌黯荷是在一的。“后来啊:苏芷玉的神色间有些怅然，似乎在回忆那段二+年前的时光。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十九章 摊牌（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    后来的事情，其实也没什么好说的，秋萱的肚子一 天天的大了 起来，那个从李家嫁过来的李沐晚，也一 天天的越发对秋萱妒忌起来。虽然她是秋明生的正妻，虽然她给秋明生诞下了-个儿子，延续了秋家主家香火，然而秋明生对秋查的好，对秋萱无微不至的照顾，让这个心胸狭脑的女人，心中燃烧起了嫉妒之火。作为李家与秋家联姻的牺牲品，李沐晚其实对秋明生是没有多少感情的，但自小就在家中备受定爱的她， 也不允许其他人夺走自己的东西。

    哪怕她的确不喜欢秋明生，可自从她嫁到秋家后，秋明生就是她的丈夫，是她的男人，她不会允许秋明生跟其他人在她眼前恩恩爱爱，更别说这个恩爱的人， 身份还只是一一个婢女.所r以李沐晚对秋萱动手了，她知道秋萱的武功如何，也知道秋明生又多么爱护这个婢女出身的人，因此她没有明i上动手，在暗中给秋萱下了顺胎的药物。当时秋萱才怀了秋水樱) 1个月，还有近两个月的时间才能分娩，此时吃下顺产的药物，她肯定会早产， 这样秋萱的孩子就会保不住，在这之后秋萱也会因为气血大亏身体变弱也能让李沐晚有了可乘之机.可李沐晚没有想到的是，秋萱的性子很是刚烈，她硬生生用自己的内力强行让婴儿在她肚子里多留了一个月，虽然婴儿同样是早产，可却已经没有太大的危险。

    但代价就是，秋萱气血亏损的厉害，在诞下秋水樱后，只来得及看上孩子几眼，就香消玉殒.苏芷五得到这个消息的时候，秋萱已经走了好多天，她没有见秋萱的最后一面，甚至于等到了秋家后，还得知了另一个噩耗.还未满月的婴儿，不知怎的在秋家舌失，秋家找遍了整个梓州都没有找到这个婴儿，最后这件事也就不了了之。正因为这件事，让苏芷五恨上了秋家。她恨秋家之人害死了秋萱，恨秋家连秋萱的最后-丝的血脉都没有保住，更恨自己.当时没有硬下心肠将秋萱抢

    后来，苏芷玉在五元剑派身居高位，也逐渐得知了当年的真相，秋萱是被谁给害死的，秋萱的女儿又是如何遗夫

    所有的线索都指向了李沐晚，苏芷玉相信，秋明生也是知道的，可是就因为没有证据，秋明生就放过了自己的结之妻，都没有说要给秋萱报仇。“哼， 连自己心爱的女人都保护不了，甚至都没有给自己的女人报仇，这种男人讲到这里，苏芷玉满目冰寒，言语间皆是对秋明生的恨意。

    李沐晚是害死了秋萱的人没错，可李沐晚做的干净利落，没有半点的把柄证据流落在外，秋明生就算知道，也不可能拿她如何，哪怕她很喜欢秋登.原因便在于李沐晚是李家的人，并且是李家家主的妹妹，而李家跟秋家同属五大家族，杀掉了李家的三小姐，就等于是与李家开战，秋明生再怎爱护秋萱,也不可能为了 秋壹让真个秋家跟李家开战，就算秋明生同意， 秋家的族老那些秋家的守护者也不会同意。所以秋明生能做的，就只有冷落李沐晚，并将秋萱葬入安室不能葬入的祖地之中，也算不枉跟秋萱相爱那么多年

    听完苏芷玉回忆的那些过往，秋水樱对当年的事情也有了一个大概的了解，也明白了现在秋家，自己要注意的倒地是谁。那就是秋明生的正妻，秋长奚的老妈， 李沐晚.

    这个女人二十多年前就非常善妒，虽然这二十年过去，这善妒的性格收敛了些，秋明生后来娶的那些安室也活的好的，可难保李沐晚见到活着的秋水眩会不会心起什么邪念。秋水樱对这人自然是不怕，哪怕让李沐晚两只手的都别想打得过她，可她不怕不代表天香谷不怕，若是李沐晚时时刻刻盯着天香谷，心中憋着坏水，秋水樱也没什么办法。只有干日做贼，哪有干日防贼的道理。所以要么秋水樱摊开牌来跟李沐晚说个明白，你别惹我我也不会惹你的好好过，要么--秋水樱就只能为母报仇先把这个李沐晚弄死再说。当然杀掉李沐晚是下策，正如秋明生顾虑李家一 样， 秋水樱也同样顾虑李家的反应，杀掉李沐晚确实只是动动手指而已. 可接下来的连锁反应， 秋水岩渤惺懿蛔　１暇顾现在还不是山武。“不过现在好了，小涯闫桨参奘拢也长大了，并且成为江湖有名的高手，相信杏儿泉下有知，也会开心的吧。

    从回忆中醒转过来，苏芷玉紧握着秋水训氖郑对着棺材中的秋萱说着。秋水樱仍日是一言不发，心中对着秋萱说着抱歉。她不是秋萱的孩子，这具身体早在很久以前就已经逝去，如今存在在这里的，只是流淌着秋萱血脉的不同人而已

    秋水樱沉默不语，任由苏芷玉牵着手，但紧握着她的手的苏芷玉，双手却捏的更紧了。“杏儿，从今以后我会好好照顾小训模不会让她受半点委屈，你在那边放心就是。紧握着秋水樱的柔更，苏芷玉轻声说着.

    在旁边的秋水眩越听苏芷玉的话，就越觉得怪异，听着这话怎么那么像情1侣之间男方对女方父母所说的话呢?联想着苏芷五一直以来对自己的态度，秋水樱觉得这大概不是 自己的错觉.沉默少许，秋水樱抬头对苏芷玉说自:“苏姐姐， 0咱们先出去- 下，我有话要对你说。“嗯?心U中对着秋萱做出许多保证的苏芷五，听到秋水樱的话登时一愣， 怔然的看着秋水樱，眼中全是不解之色.

    什么,事情要出去说，而不是留在这里?心里面有些不大好的预感，苏芷玉凝神看了秋水樱许久，最后还是决定先跟秋水樱离开秋萱的墓室。而当离开墓室后，秋水樱没绕弯子， 直接对苏芷玉问道: "苏姐姐， 此处没有别人，只有你我，你老实的告诉我你是不是“喜欢我?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十章 摊牌（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱没有犹豫的直接问出来这个问题，或许她的感觉是错误的，苏芷玉其实真的只是将她当做是自己的女儿来待，或许对方根本就没有对自己产生男女之间的爱意。但秋水樱仍然要去向一问，就算被当成是自恋也无妨，那样好歹能让秋水樱心中舒心一些，怕就怕苏芷五是真的导对秋查的爱， 转移到了自己身上。秋水慢的直言，让苏芷五直接怔住，一时间半点声音也发不出来。苏芷玉想要狡瓣，想要用其他的理由搪塞过去，因为她是秋水樱母亲的好友，结果却喜欢上了自己好友的女儿，文种事情说出来的话会不会被秋水樱所耻笑?然而她看着秋水樱那神似秋萱的面庞，以及那和秋萱样认真的表情， 苏芷玉就决定将实话说出来道: "是.秋水樱最不想听到的回答还是被苏芷五说了出来，她感觉到自己的头有些发晕，但心存侥幸下，还是问道:“是亲人之间的喜欢? ”苏芷玉轻摇头.

    “是-. 朋友知2之间的喜欢?苏芷五还是摇头.

    问到这里，秋水樱的嘴角泛苦，咽了00水润着喉咙，朱唇轻启的问道: "那是.爱人之间的喜欢?这回苏芷五没有摇头，她目光灯热的盯着秋水慢，用行动回答了秋水樱的问题。

    她上前两步，直接伸出手去把秋水樱抱在了怀里，下巴轻抵着怀中之 人的头顶，间声的答道:“嗯。”好嘛，这回坏事了。被苏芷玉抱住，秋水樱心中极其无奈。苏芷玉对自己的感情，恐怕不是一天两天的事情， 自从跟苏芷玉认识后，她应该就医渐将对秋查的感情转移到自2的身上。秋水巡恢道苏芷玉是把自己当成是秋查的替代品，还只是单纯的喜欢自己.但这些都不重要，不论是哪一种，秋水樱现如今都不可能接受苏芷玉。因为她已经有了凌黯荷，心中还很传统的她，不会去背叛自己所爱之人。所以她轻轻用力，推开了抱着自己的苏芷玉，声音略微低沉的说道” 苏姐姐，你应该知道，我们是不可能的。

    秋水樱的拒绝，在苏芷玉的意料之中，好几年的相处下来，她明白小樱是怎样的一个人。不过仅凭如此就想让她放弃，这是不可能的，二+年前的她放弃掉，失去了秋萱，二十年后的她再放弃的话，她就很可能一无所有了。因此面对拒绝自己的秋水眩苏芷玉紧紧抓住秋水樱的双手，不让她离开自2.认真的说道:” 为什么不可能?\眩 你知首我喜欢你有多久了吗?你知道我压扣了自己多久吗?你知不知道，每次看你跟凌黯荷在一起，我有多难

    “我不知道! 也不想知道.”秋水樱没有半点留情的对苏芷玉说道.她清楚，这个时候对苏芷玉软弱- -分，就会让对方更多的纠缠自己-“苏姐姐，苏前辈， 我在这里以一个晚辈的身份提醒你，你所认为的喜欢根本就不是喜欢， 你只是将我当成是秋萱的影子而已，所以你才会认为你喜欢我，但是请你清醒一 些，我不是秋萱，更不是秋萱的影子，你所认为的喜欢只不过是一种理所当然的错觉而已.秋水樱再次挣脱了苏芷王的双手，动之以情晓之以理的解释着说道。“不是的，不是这样的!“苏芷 玉连连摇头，"我知道我在做什么， 我也明白我所喜欢的人是谁，小眩难道你认为，到了你我这种级别的武者，连明心见性这一 点都不会吗?“明心见性? 苏姐姐，你别告诉我.你是因为我才突破踏虚境的?秋水樱难以置信的问道.

    可没有经历过不代表她不明白，正常的破虚武者突破至踏虚，除了内气的积累，心神的蕴养外，还有一个特别的骤，那就是明心见性。你需要知道自己想要什么，需要确定下自己接下来要走的路，需要为了这一一个目标而去努力，如此才能增加突破

    苏芷玉突破踏虚境已经很久了，在秋水樱天香谷建立后不久.苏芷玉就成功的称为踏虚境武者，而若是苏芷玉明心见性的目标，中之-是自己的话，那就说明苏芷玉对秋水樱的感情.早在五年前就已经确定了下来.“这太荒唐了。秋水炎旖乔崆蹋似乎是在笑， 又似乎是在自嘲。苏芷玉继续逼近，将秋水樱压在了那边的墙壁上，低头看着她轻声道:“没什么荒唐不荒唐的， 我喜欢你，不是将你当成是杏儿的影子， 这点我无比确信.“是吗?”秋水腰抬头看着高自己许多的苏芷玉，说道“你确定 你知道自己是在做什么?你现在，是在你故友墓前，是在你曾经喜欢之人的墓前，说你喜欢别人?“杏儿她会理解我的，我与她是知2好友，她会..”但你现在却想上她的女儿秋水樱再也忍不住的说道.苏芷玉被秋水樱的言辞吓住，恐怕她也是头一-次听到秋水樱说出这般露骨的言ie吧，她有心想要反驳，可心中又知秋水樱虽然说得露骨， 但却相当准确，准确到让人无法辩驳。超此机会，秋水樱从她怀中钻出，整理了-下稍显凌乱的衣襟，几步走到了外面的小路上， 她恢复常态， 微微侧头对苏芷玉说首: "苏前辈，如今的我还敬你是我的前辈，那就请你好好想想，对着秋萱的墓，好好的去想一想，你这么做，到底对不对。说完她也不管苏芷玉的反应，转身就往秘境的出口走去。

    秋水樱该说的都已经说了，如果苏芷玉继续执迷不怕的话，秋水樱也无可奈何.或许在没有遇到凌黯荷的时候秋水樱对这样的艳遇心中是惊). 毕竟苏芷五的姿色也是属于顶尖， 如此的美女倾心于自己，在曾经大男子主义还未消去的秋水樱心中，还是会有着几分自得跟满足的。然而那是曾经。

    和凌黯荷相处了这么久，虽是当初只是因为一场阴差阳错，让两人有了一场鱼水之欢，但之后两人共同经历的那

    不论是晶萌的主人格，还是略显冷酷的里人格，都已经让秋水樱倾心不已.既然已经有了喜欢之人，秋水丫筒换崛ト心二意，毕竟她骨子里还是相当传统的。所f以苏芷玉若是看开了还好，两人还能继续成为朋友知2，可若是看不开.秋水樱就只能去疏远这个一直帮助自2的前辈了.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十一章 堂兄（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱沿着原路回返，没有去管还留在墓室之中的苏芷玉，这个一直以来都很照顾自己的前辈，此时此刻是该好反省一下了哪怕苏芷玉对秋水训母星槭钦娴模没有秋萱的因素在里面，但她也要好好想想，自己可是秋萱的女儿虽然自2不承认， 但这份血豚关系也是实打实的。

    对自己好友的女儿下手，这种事情佐出去也难听啊。而且她做出这种事情的时候，还是在自己好友的墓室之前，这若是秋萱泉下有知，恐怕能被气活过来揍她-顿。所人秋水衙挥泄芩，自顾自的回到了秘境的入口，然后从用秋家老祖教给自己的方法离开秘境。人从秘境中出来，让秋水樱颇为意外的是，秋家老祖秋道然竟然还留在外面等着她，见她出来眼前一亮，但见苏芷玉没有跟在秋水训纳肀撸又很奇怪的问首:“诶? 怎么就你一个人?苏Y头呢?““哦，她说要跟故友说说话，我见她入神，也就没有叫她，想必等下就a出来了吧.秋水樱简单的解释了-可首.“原来如此。秋道然不疑有他，二十多年前秋营跟苏芷玉二人的关系，他也是清楚的，当然不是说他知道苏芷玉喜欢秋萱而是说这两人比亲姐妹还亲的关系，在秋家也不是什么秘密。这二十年来，每一年苏芷玉进去祭拜，也都会呆上很久的时间，有些时候直到傍晚才会出来。秋道然没有问东问西，倒是让秋水樱省心了不少。

    不过这样也好，免去了秋水樱一番口舌， 见他没有问其他问题的打算，秋水樱就淡声说道:‘我先回去了， 等一下苏芷五若问起我，就请阁下转告她，让她把事情想明白了再来见我。“哦?”秋道然闻言诧异的看着秋水樱。听秋水樱这话，怕不是这两人在墓室之中谈了什么事情.心中虽是好奇，但秋道然这么大年纪也不会去随意问别人问题，更遑论秋水樱与她武功境界等同，F所以 他点点头将此事应了下来，不再多问。秋水樱见他答应，道了声谢后就直接离开。如今秋萱也已经见到，也算是为这次的伪装理由画了一个句号，接下来就是在秋家见机行事，看看秋家有没有什i能够入手的地方。说实话这些天下来，秋水衙挥姓业侥芄徽瓶厍锛业幕会，秋家之人唯-- 个不想让秋长奚当家主的， 也就只有秋长奚的二叔，秋明生的亲弟弟，秋明德.他有两个儿子一个女儿，那个女儿现在才六岁，就不用多说，五跟二十三，与秋明生的年岁相差不多， 按照秋家的规矩，秋明德属于嫡系，因此他的两个儿子也有争夺家主的资格.然而再怎么属于嫡系，面对秋明生唯一-的独子， 这两人争夺家主的几率也不高，结果也是不出其他人的预料，倾尽秋明生所有资源培养起来的秋长奚，不出意外的成为了下任家主的继承人。而秋明德的两个二子，若无变故，将来就是分家之人， 出去掌控秋家的分家家族。对此秋明德很不服气，他自认为自己的两个儿子不比秋长奚要差，凭什么 这家主之位就让秋长奚坐了去?所以若秋水樱想间接的控制秋家，虚从秋明德这边着手。然而这里面有两个问题。其一是秋明德的势力在秋家并不大，比之秋明生要差上很多.其二便是... 秋明德的两个儿子，现如今也属于秋家嫡系子弟，也有着争夺家主的资格，假如能让秋长奚的家主资格失去，秋明德完全可以让自己的其中-一个儿子坐上家主之位，凭什么把家主的位置让给一个在秋家生活没几天的小Y头?

    正因为这两点，秋水樱才一直是举棋不定，不知该不该找秋明德谈话.另外还有一点这个世界虽然是武者不以性别而论，以自身武艺而论，可男尊女卑的思想还是从未变过，女子就应该相夫教子引针穿线，这种观念哪怕在 武者中很淡薄，也是有的。纵观古往今来的各大门派女子成为掌门的少之又少，那些大家族的族长更是从来没有女性。也就是五毒教这个特例，因教规的原因掌控五毒教的是教中圣女，当然现在还要加个天香谷.不过这些也是只特例而已.其他门派的女性掌教，自从武者掌控天下以来屈指可数，倒是上古方木士的时期，女子的地位比较高，受人尊崇

    所以秋水樱想要成为秋家家主，是一件困难无比的事情，饶是秋明德秋明生父子俩不待见，也不会选择让一女好成为家主.“不过这事倒也由不得他。回到自己房间，秋水寻咽虑檎理-下眼睛微咪的自语道.武道境界到了秋水樱这个级别，她想要做的事情，基本上是没有人能够拦得住的，秋明德就算是不想让她当家主有又能如何?他本身的武功就决定了他注定要听秋水训摹Ｈ头大才道理才会硬。而且.秋水樱也不用从秋明德那边下手，观察了这么多天，她完全可以从秋明德的儿子那边打开缺口.毕竟掌控秋家不一定是让自己当上家主，扶持一个傀儡上去，也同样能够达到掌控秋家的目的。而且秋水岩膊皇翘乇鹦枰秋家，她只是看上了这个家族的武力资源，暂目用这个武力资源让天香谷发展起来罢一旦天香谷发展成为真正的顶尖大派，不用秋水樱- - 人撑起来的那种，那这秋家也就可有可无.这期间的时间算算，也就不过百年而已.甚至还不需要，P所i以扶持- 一个傀儡家主， 反而更合秋水训男囊.“呼，先去看看秋明德的儿子吧。

    在房间内呆了少许，秋水樱最后吐出口气的说道。她来到秋家也有一段时日，该打听的都打听完了， 该祭拜的人也去祭拜了，接下来也到了行动的时候，不然她留在秋家干嘛?真要给秋明生贺寿吗?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十二章 堂兄（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋明德的两个儿子，分别叫做秋常文，秋常武，虽然是这么起的名字，但这两人皆是文武双全， 并未因为自己的名字就专精于某一方面。按照辈分来算，这两人是秋水训奶眯郑不过这两个堂兄可比秋长奚要冷静的多，没有因为得知秋水樱的身份后

    当然若要是较真-点话也不能这么说秋长奚缠着秋水樱，其实也只是想让她与家人重聚而已.不过秋水樱不喜欢就是不喜欢，不管他有什么 原因在里面.闲话先不多说，现如今秋水炎急赶热フ仪锩鞯碌拇蠖子，也就是秋常文。秋常文今年二十五岁，与秋长奚相差三岁，武功虽然不及秋长奚，但在年轻人当中也算是不错的，是先天合一境巅峰， 给点时间就会突破到虚境.不过除了武功这一点他在家族管理方面就要较秋长奚差了许多，几年前的继承人争斗， 正是因为这点，他输给了秋长奚至于他的弟弟秋常武，则是因为不喜家族争端， 整天留恋于江湖，结交那些江湖草莽，武功虽是不强，却是交友遍天下，如今还在江湖上闯荡呢，说是要等秋明生寿辰当天才会回来。所以秋水樱没有想着去找他，而是来找更有可能成为家主的秋常文.

    要说找秋常文还是很好找的，秋常文此人在平常空闲的时候，经常会去城内的绿柳阁饮酒听曲，最近秋家家族事务不是很忙， 所以秋常文近两天都会在这里.当然秋水樱要去找秋常文，并不是想要直接将事情跟他说明白，而是想要先观察-下这人究竟如何，到底适不适合成为秋水樱的傀儡，若这人性子坚定，秋水樱说不得要用些过激的手段。丰城的绿柳阁，听名字就知道，这里自然是烟花之地，乃是一处青楼， 秋常文作为经常来绿柳阁的常客，当然在这里有着自己的雅间，因此秋水樱要找他并不难.不过秋水樱身为女子，进入青楼的话难免会引人注目，所以秋水樱并未从正门进入，而是直接钻到了秋常文雅间

    旁边的那个房间，也不管里面的人是谁，先将其打量，然后给自己倒了杯小酒，听着秋常文雅间处传来的动静。结果这一听，却让秋水樱拿着酒杯的手顿了一顿。“公子王家已经说好，要在三天后，也就是家主大寿的时候动手，刚一坐下， 秋水樱就听到了旁边房间内传来的低语声，听其语气像是秋常文旁边的奴仆在为其汇报着什么。“他们已经决定了?”这个声音过后，一个略带磁性的声音传来， 秋水樱在秋家见过秋常文，所以能听出来这是他的声音.秋常文问完后，那奴仆又说自“是， 他们答应了公子的条件，但同时也让公子保证，绝对不会被秋家事后清算

    “哼，如果我真的当上了家主，秋家自然不会去清算他们，若是我当不上.- .你以为他王家能跑得过?别忘了.他们现在已经与我拴在了一起，若是我倒了，二十年前的事情暴露出去，谁都别想好过!二十年前?秋水樱眼中露出寒芒.要说二十年前在秋家发生的大事，也就只有秋萱过世，年幼的秋水樱消失无踪这一点罢了。听秋常文的语气，貌似这其中，不仅仅只有李沐晚一-人?不过说来也是，李沐晚再怎么厉害，她也只是一个人而已， 作为嫁到秋家的人来说，她没办法动用李家的资源，既然没法子动用李家资源，那二+年前是怎么能够做到让秋萱身死，让秋水樱失踪的?这里面没人帮助的话，李沐晚有可能做到这一 步吗?现在有些东西明了了，二十年前参与这里面的，不只有李沐晚，恐怕还有秋常文的父亲秋明德，以及这个不知道

    秋水衙挥腥ハ攵+年前的事情是秋常文做的，那个时候的秋常文才只有五岁，五岁大的孩子能知道什么，就算道.也不会是这件事的主谋，真正的大头还是秋明德跟李沐晚。秋常文最多也就是长大后知道了这件事，然后以此来要挟参与其中的王家，让他坐上家主的位置。这当真是瞎猫碰上了死耗子，秋水驯纠疵幌胱乓去报倒李沐晚的，哪怕作为秋萱的孩子，她应该去这么做，但苦于没有证据，杀掉李沐晚又会得罪李家，所以她想的是让两人暂时井水不犯河水，你不来惹我，我也不会去招惹你

    是现在...李沐晚的手脚的确干净，没有留下任何破绽与证据，可她能保证秋明德不会留下证据吗?能保证王家不会留下证

    这是老天铁了心要让秋水樱‘尽孝道’啊.本来秋水樱是想要扶持秋常文作为傀儡成为秋家家主的，但是现在听到了这些，秋水樱倒是不这么 想了。比起秋常文，若是她能够帮助秋明生给秋萱报仇自己作为他的女儿相信更能拉近秋家的距离。

    这倒不是说秋水樱想要回归秋家，只是根据利益来算的话，明显是帮助秋明生这边，她能够得利的更多一些而且听秋常文的这话，三天后的寿宴，这小子是要搞事情，若这个时候秋水樱现身出去，帮助秋家度过危机的话

    那在秋家的名望也会提高，到时候不说掌控这个家族， 至少也能够保证以后她想要用秋家的势力之时，不会遭受他

    当然这其中还有个问题需要注意一下， 那就是天香谷跟秋家的关系。到时候一定要将这件事说明白，天香谷永远都只是天香谷， 不是秋家的天香谷， 若秋家有谁敢对天香谷动手脚，秋水巡唤橐饨这人的手脚砍断.听到了有意思的东西，秋水樱准备继续听下去，看看着秋常文还想搞什么名堂， 刚一来就得到了这么劲爆的消息说不定继续听下去会得到更多呢。秋水樱是这么想的，也的确留在了这里， 凭着虚境圆满的超绝五感，仔细听着旁边的谈话。但让她失望的是，自己听到的似乎只是尾声， 秋常文接下来就没有再谈论这方面的事情，就只顾着跟进 来的乐伶甩没有半点有用的信息传来。

    不过这也无所谓，知道了最重要的消息就好，当然秋水樱也知道，仅凭一个二十 年前，不足以就确定王家跟秋明德就跟此事有关，还需要好好的调查-下.但三天后寿宴将会有人同事这点是没错的，秋水樱完全可以从这点入手秋家。“三天后，寿宴吗.嘴角微微勾起，找到了突破口的秋水樱，心情显然不错，接着也不管被自己打晕的倒霉蛋，从窗户离开了绿柳阁

    二+ 年前的事情 她现在还需要了解更多.李夜儿虽然年纪不大， 可她知道的不比秋长奚等人要少， 这件事问她准

    只是-想到回去有可能碰到苏芷玉，秋水樱的脑袋不知为何又开始隐隐作痛.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十三章 争执（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋家府邸，秋明德的书房中，一个四十左右的中年人，正坐在书房的主位上，手上拿着一本古日书本， 摇头晃脑

    中年人容貌比较普通，隐约间能看到跟秋明生相似的部分，那这个人的身份也就呼之欲出。他就是秋明生的弟现如今的秋家二爷秋明德。“二老爷，大夫人来了。在秋明德摇头晃脑看着书的时候，门外忽然传来婢女的传唤声。秋明德闻言抬头看向门0，轻吐出一口气.把书放在了书桌上道:“让她进 来吧.他刚刚说完，房门就被人推开，一席紫色盛装的李沐晚，从i ]外走进。李沐晚进来，跟在她身后的侍女奴仆也随之退去，秋明德看着走进来的李沐晚，轻轻-笑道: "嫂子今日竟然会来小弟的书房，倒真是稀客啊，平常这个时候嫂子不应该在荷花池赏花听曲吗?怎得有闲心来看小弟了?”秋明德言语间对李沐晚还是很恭敬的，但是李沐晚却不吃这一音，她板着-张脸， 走到了靠近书桌的椅子旁坐下然后面无表情的对着秋明德道:”你知道我今天来这里 是为了什么。“呵呵，小弟还真不知道， 嫂子今天来是为了什么。秋明德笑着说道。间听此言的李沐晚，猛地一 拍旁边的桌子，声音略微大了-些的道:“秋明德! 你别跟我揣着明白装糊涂!这句话说出来，李沐晚意识到自己的声音有些大，P所以接 着声音又恢复正常，冷眼看着秋明德道:王家的事情

    听着李沐晚的话，秋明德一直维持着的笑意也收敛下来， 他不在绕圈子，侧头说道:“嫂子， 有些事情，妇道人家还是不要插手的比较好，您啊，还是安心的当自己的大夫人吧。“秋明德!你知道自己在做什么吗见秋明德不听自己的话，李沐晚怒声的询问着道.

    看着愤怒的李沐晚，秋明德倒是不以为意，说道:我做什么? 我只是要把我应得的，我儿子应得的东西拿回来ie. 我做的有错吗?说到这里，秋明德不等李沐晚说话， 站起来走到她的面前道: "嫂子， 你扪心自问，这秋家的家主，当真应该是他秋明生的?这下一任的家主，就当真是他秋长奚的?我呸!“要不是秋明生娶了你， 拉来了李家的帮助，秋明生能当上这家主?要不是秋长奚是他秋明生的儿子，这少家主的位置， 又何曾轮到他?他秋明生在这家主的位置上坐了二十多年了， 也该换个人坐坐了!“成王败寇，愿赌服输，二十多年前明生取得家主之位，凭的是他的实力，凭的是家族三位老祖的承认，你当不上家主，不好好反省-下自身， 反倒还不满足现在的位置，秋明德，你当真就不怕秋家老租的训斥吗!“嫂子也说了，成王败寇， 只要我不杀掉秋明生父子俩，这种家族争端，老祖是不会轻易出手的，再说了，就算他秋明生是光明正大坐上家主位置的，可他秋长奚呢?不过是侥幸应了常文一局， 便能坐稳这少主的位置了?秋明德冷声说着，言语间透露着对秋明生父子俩的不满。对于秋家家主的位置，他觊觎的也不是一 天两天了， 二十多年前他与秋明生共同争夺家主之位，却因输了秋明生

    输了也就输了，自己不行，还有自己的儿子，可谁承想，二十多年后，自己的儿子也走上了自己的老路!

    自己的儿子-输. 秋明德这一家子就彻底跟秋家主家无缘了，只能等秋长奚坐上家主的位置被分配到分家去.这对秋明德来说怎能甘心?所以他联系了王家，也联系了族内小半部分的人马，只等着寿宴那天，在各路江湖豪杰给秋明生祝寿之时，在众立江湖人的注视下，让秋明生从家主的位置滚下去，并让自己的儿子秋常文坐上去.为此秋明德做好了- t切的准备，只等寿辰一 到就动手， 如今李沐晚过来，想凭着三言两语就让 他收手?做梦!“长莫可是我的儿子，你这么做，你把我放在眼里了吗?°李沐晚强忍着怒气的问道。秋明德如此做派，让李沐晚心中愤怒不已.或许现在她对秋明生的感情极其淡薄，秋明生是不是家主都无所谓，可秋长奚是她的亲生儿子，她不会允许秋明德对她的儿子动手。背过手去，秋明德转头看向李沐晚，笑着道:‘我当然知道长奚是嫂子的亲子， 可小弟我也没说杀掉长奚啊，只是他不再是少家主了而已，这没什么，嫂子完全可以等他有了儿子， 让他的儿子当家主啊，这也没什么差别不是.秋家的规定，嫡系两代以内的任何人都可以争夺家主之位，所以就算秋长奚不是家主，他的儿子也有争夺家主的格，就如同现在的秋常文一样。不过只是这样的话李沐晚怎么,可能满足，这家主的位置本来就是她儿子的，从李家出来，没办法动用太多李家资源的李沐晚，将所有的希望都压在了秋长奚的身上，若秋长奚不再是家主， 她李沐晚凭什么还能拥有现在的地位跟身

    想到这里，李沐晚深吸口气，也不再劝秋明德，转而说道:“秋明德， 你当真是铁了心要这么做?"嫂子，人手我都已经准备好了，箭在弦上，不得不发。“好一个箭在弦上不得不发，明生前些时日的暗伤复发，也是你动的手脚吧!

    李沐晚冷声问道。秋明生身上的确有暗伤，但以秋明生的年岁来看，这些暗伤还能压制很久很久，七老/ \十的都没有问题，可就在前段时间，秋明生的暗伤一股脑的全都爆发出来，没有半点的缓冲。很多人，包括秋明生自己都认为，这是暗伤积累的太多，并且到了极限，才会一起爆发出来， 然而李沐晚却觉得这件事跟秋明德脱不了干系。不过李沐晚这么问，秋明德怎么,可能会承认，有些事情就算是知道了，被人所知，但只要不承认，又能拿他怎么呢?

    所以秋明德只是笑笑，说道:‘嫂子何出此言， 大哥的伤势复发， 小弟我也很忧心，我虽然的确想要家主的位置可还不至于手足相残，这样老祖也会看不下去的，对不对?‘见秋明德一副死猪不怕开水烫的样子，李沐晚冷笑连连，说道"好， 很好，秋明德，你想做什么就做吧，本夫人不管了，就是不知道，等二十年前的事情暴露给现在的天香谷主，我看你还能得意多久!说完李沐晚一甩袖子就要离开。秋明德本来是毫不在意的，可一听李沐晚这话，直接变了脸色。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十四章 争执（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “等等!”在李沐晚还没有走出书房的时候，秋明德就叫住了她，并冷声问道:‘嫂子， 你是在威胁小弟吗?“威肋?不，我只是在说一一个事实.李沐晚依旧冷笑。话题似乎又扯到了二十年前的事情.若说在秋家，二+年前发生什么大事，就只有秋查母女二人一死-失踪的事情。这件事在后来谁都明白是怎么回事，说是李沐晚嫉妒秋萱才下毒害死了秋萱，只是苦于没有证据， 秋明生才没有对有着李家背景的李沐晚动手。毕竟没有证据的情况下一旦动手，就等同于是跟李家交恶， 因此当时的事情才一直拖到了现在。可现在听李沐晚的语气，似乎当年之时并不是众人了 解到的那么‘简单’"什么事实?事实就是当年你嫉妒秋萱比你得宠，才会暗下杀手杀掉秋萱， 遗弃秋荷..秋水眩 这就是事实!杀掉秋萱的罪魁祸首是你! 你要把这件事告诉天香谷主，是想自己去送死吗!秋明德表面上镇定的对着李沐晚叫道，可心里面到底有没有也表面上这么冷静，就不得而知了。听着秋明德的话，李沐晚转过身对着他嘲讽的笑着:” 秋明德，你当真天下人都是傻子不成，是，我是嫉妒秋萱但当年若不是与你合作，我又怎会去想着杀掉明生最喜欢的女人!“而且你不要忘了，下药的人是你，我顶多就是帮你把加料的汤药送给秋萱罢了，是从犯，你说， 等当今天下赫赫有名的秋谷主知道了这件事，是先杀你，还是先杀我?”

    秋明德闻言脸色变得惨白，当年之事没有证据，很多知情人基本上都被秋明德杀了个干净，如今知晓此事的，也只有他、李沐晚以及王家的几个主要人员。没有证据无论李沐晚说什么也只是空口无凭，按理来说他不应该如此恐惧。可那是对于其他人来讲，对于如今已经声名赫赫，虚境圆满的天香谷主来说，没有证据又能算得了什么?到了这中级别， 谁还在乎证据不证据的，那不是想杀就杀? 虽然说如今的天香谷主一直都不承认自己是秋家人，但谁又能知道，她是真心不想回归秋家，还只是口头上说说而已?没看江湖中人都因为顾忌这一点不敢去招惹秋家跟天香谷吗?“李沐晚，你疯了!我死了，你认为你还能活吗!当年的事，你也有份!

    秋明德指着李沐晚叫道，他不怕秋明生，也不怕李沐晚，更不怕秋家老祖，但就怕秋明生的女儿秋水眩毕竟这是实打实的虚境满， 最年轻最有可能迈入仙武境界的人。-旦她出手，秋明德死都是白死的，而对于秋家老祖来讲，若是一一个破虚境的秋明德的死，能换来一一个有可能迈入仙武的秋水眩那绝对是举双手赞成的， 不由得秋明德不怕。哼，你若是不收手，咱们大不了同归于尽， 好好想想吧。李沐晚声音清冷的说道，说完后也不再去听秋明德要说什么， 转身离开了书房.其实李沐晚说是这么说.但她也不敢保证，秋水樱知道真相后一定会杀过来.最明显的一点就是现在外面流传，李沐晚是杀死秋查的真正凶手，若秋水颜嫦敫秋萱报仇，她早就杀上秋家来找李沐晚来了。可到现在为止，秋水樱对秋家还 是爱答不理，就像是个与之完全无关的陌生人。所以李沐晚觉得，就算秋水樱真的知道真相，恐怕也不会干里迢召来秋家报仇来.究其原因还是秋水樱跟秋家没有什么感情，她自小就是-个孤儿，没有见过自己的亲生父母，也没有在亲生父母的照顾下长大，自然也就不会特不过提起秋水樱，李沐晚很想去把秋明德狠狠的骂一顿.二+年前的那件事，参与其中的不只有李沐晚一人，还有秋明德跟王家。秋明德借住李沐晚的嫉妒，要她去杀掉秋萱，借此挑起秋明生跟李沐晚甚至是李家的争端，以此来谋夺家主之位

    当时的李沐晚还很年轻，嫉妒心很重， 彼秋明德三言两语，并且保证事情不会泄露出去下，就听了他的鬼话，上贼船，将加了料的汤药给秋萱送过去.之后秋萱将秋水樱生出来，又是由李沐晚悄悄偷走交给王家，由王家来处理的。而当时的王家，信誓旦旦的说婴儿已经被杀掉埋在了荒郊野岭，绝对不会出任何问题，后来秋家翻遍了整个江湖都没有找到这个婴儿，李沐晚也就行了。但谁能想到，时隔这么多年， 秋水樱又重新出现在了江湖上，并且还闯出了这么大的名声.

    现在李沐晚很想指着王家那群人的鼻子问问，这就是当初他们说的万无-失?这就是他们当时说的处理的干干净

    若他们说的是真的，这秋水樱又是怎么冒出来的?还能是彼阎王爷复活了从地里面钻出来的不成?不只是李沐晚想这么问，秋明德也肯定想这么问.但现在秋水樱已经成长到这个级别，在别人反应不过来的时候，成为天下有名的高手、女侠、仙子，现在江湖上准人不知道天香谷的牡丹仙子，天香剑尊?这种级别的人物，若真想要报仇，当初参与这件事的，有一个算一个谁都别想跑的了。现在也就是秋水樱不关注秋家，他们还能够苟活，如果李沐晚真的跟秋明德拼了，将当年的事情一五一+的告诉秋水眩恐怕他们的小命就真的完了。李沐晚相信，这其中的权衡得失，秋明德看的清楚。至于秋明德会不会狗急跳墙杀掉李沐晚这个知情人--相信秋明德不会这么蠢，正如同李沐晚 了解他，他也了解李晚，秋明德应该知道， 李沐晚不会没有任何准备就用这件事威肋他。想要杀掉知情人，他就要做好一切之于众的心里准备。李沐晚跟秋明德见面的事情，在秋家没有多少人知道， 只是一些下人流传， 据说那天的秋明德，不知为何将自己心爱的书桌给拍个稀巴烂，连重新拼装都做不到.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十五章 谈判（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从秋常文那边听到了一些不得了的消息，这几日又在秋家暗自打听，秋水樱忽然发现，二十多年前秋萱过世一事好像没有她想象中的那般简单。这其中牵扯的人似乎不少，这就让秋水樱很不理解。从身份上来讲，秋萱只不过是秋明生的一个小妾，背后除了秋明生这个靠山之外什么都没有，根本不值得其他人大动干戈的弄死她。李沐晚好歹还有着嫉妒作为杀掉秋萱的理由，可其他人呢?而要说李沐晚面子大，让这么多人听从她的命令，想想这也不大可能，李沐晚只是 李家用来联姻的牺牲品，刨李家这个背景之外， 她没有任何可以依靠的势力，除了秋家。既然她本身都要依附于秋家，那又哪来的手段，去支使秋家二爷?可若是换个角度来说，是秋家二 爷支使的李沐晚呢?那么问题就又回到了开头，为什么其他人也想要杀掉秋萱?接连不断的问题让秋水樱这几天眉毛都挤在了一起，- 直都未舒展开来。秋家的问题她可以不管，秋萱的仇她却不能不报，毕竟在外人看来，秋水樱不回秋家是因为这个家族在她小的时候遗弃了她，秋水樱这个天香谷主对秋家心存芥蒂，所以才不肯回归家族。然而秋萱是无辜的啊，又是秋水樱的生母，那么以秋水樱'善良’‘仁慈’ 的心性，不给自己的母亲报仇，根本就说不过去啊。

    虽然秋水樱到了现在的确不在乎这些声名，可就像余兴平说的，不在乎不代表她要故意糟践，那不是存心给自己找不自在吗。“算了，到时候再说吧。想了半天没有想通，自己又不能亲自出手把秋明德抓过来问个明白，秋水樱只能等到秋明生寿宴当天，王家进行袭击的时候，再来借由保护秋家的理由， 将当事人抓过来在问清楚是怎么回事.跟秋壹去世有关的，就杀掉， 无关的就放掉，就这么简单。这些事情暂目不提，秋水樱现在比较头疼的是另一件事.这件事不是指苏芷玉的事情。自从那天秋水樱与她面对面把事情说开后，苏芷玉就不再执着的纠缠秋水眩至少在表面上是如此。她是个聪明人，知道秋水樱都摊开牌来把事情说的一清二楚，也就明白这个现如今自2喜欢的女孩心中是什么意

    她知道，若自己真的纠缠不休，最好的结果就是以后见面秋水樱不会用笑脸看她，对她如同陌路人，最差的结果恐怕是以后老死不相往来。这是苏芷玉不想见到的场景。所r以她虽然留在了秋家，这些天有时候会过来跟秋水樱谈天说地，但看向秋水樱的眼神，已经没有以前那种炙热的色彩，两人的关系恢复到以前， 就像是这之间什么都没有发生一样。其实苏芷玉这种做派，反倒是让秋水樱觉得为难， 她不清楚苏芷玉是真的想通了还是只给自己做做样子.若只是做做样子，秋水樱倒巴不得让苏芷玉继续缠着自己.这样自己也好有理由去疏远她，现在这样，秋水樱也狠不下心来将她赶走，也便听之任之了。所以苏芷玉的事情烦是麻烦了点但还不至于让秋水樱感觉到头疼。真正让秋水樱这两天烦不胜烦的，是秋家的那位老祖秋道然。自从那日在墓地中回来，秋水迅发现秋道然对自己的态度有了些改变，初时她只是认为这老头看到秋水衙挥懈闶虑椋因此对她有了些友善而已。可之后秋水樱就发现不是如此，这个老家伙天天过来跟秋水蚜奶欤还聊的不是什么武道方面的知识，全是些乱t1 \糟的家常， 有的时候还嘘寒问暖问问秋水樱有没有什么不如意的地方。要不是秋水樱知道秋道然对自己没有任何别的想法，她恐怕会认为这个老家伙为老不尊。但现如今，面对着就差指着秋水樱鼻子说‘我是你爷爷’的秋道然，秋水樱还是知道，这个老家伙怕不是发现了自己的身份，因此才会对自己这般嘘寒问暖。联想着秋道然对自己态度的改变，是秋水樱从祖地出来的那天之后，她就清楚， 恐怕是在进入秘境的时候暴露了什么自己并不自知，才被秋道然发现。其实有一个同级别的高手对自己嘘寒问暖，还是有些满足了秋水樱的虚荣心的，然而秋道然这种态度，也同时让秋水樱心中发怵，在房间中思考了许久，秋水樱才决定在秋明生寿宴之前，把这个老头叫出来，开诚布公的谈一谈。而如今，就到了谈判的时间.说是谈判的时间，其实也就是这个老头每天例行给秋水樱问好的时间，这几日秋道然都会在这个时候给秋水樱拿些糕点零食过来， 今天也不例外。只是今天他刚一敲开门走进来，秋水丫椭苯恿说钡奈实:” 秋前辈，有什么事情你就直说吧，就别再弯弯绕绕

    “嗯?图下这话，倒是让小老头我不大明白了。

    秋道然把零食糕点放下，眨眼装傻的说道。看他这副模样，秋水炎旖浅榇ぃ你连自称都改了，还给我装糊涂?面色阴沉之下，秋水呀手往脸上- -抹， 瞬间恢复了自己本来的面貌，随后淡淡的说道:现在你明白了吗? 你恐怕早就发现我的身份了吧。“嘿嘿。秋水樱不再隐藏，秋道然也就不会继续装傻，他嘿嘿- 笑，也不在意没有什么好脸色的秋水眩说道:“原来你发现了。秋水樱强忍着翻白眼的冲动，寒声说道:“你这两天态度 转变的如此突然，若是本尊发现不了，那本尊干脆找块豆腐撞死算了。误，豆腐可撞不死你，别说豆腐，青冈石都撞不死你不知是真不知道，还是故意这么说的，秋道然咧嘴笑道.找块豆腐撞死只是比喻，比喻你懂不懂!你个老文盲! !额头.上青筋冒出，听到这句话的秋水樱差点没被气死，她颤抖着手紧握成拳， 冷声道:想打架， 你就直说!"女孩子家家别这么暴躁.. .诶误误，好好好，我不说了我不说了，你先把拳头放下，放下!秋道然还想说什么话来打趣秋水樱，但看到秋水樱缠绕着元气的双拳，他就知道继续下去的话秋水樱恐怕真的会-拳头揍下来。根据秋家调查的情报，秋道然知道，这一拳下来自己当然是不会有什么事情，可这一片的房子是别想保住了，翻修都不用， 直接重建就行，因此连忙将秋水樱给劝下来。哼!“本来也没想着要大打出手，秋水樱冷哼声就收回了内力， 冷眼看若秋道然。见秋水樱把拳头放下，秋道然松了0气，然后继续笑眯眯的道:“那个，Y头(秋水樱举起拳头) -咳咳，秋谷主， 秋谷主!那个，秋谷主， 你在秋家住了这么多天，觉得秋家怎么样啊?"

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十六章 谈判（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “尚可.听着这问题，秋水樱瞥了一眼秋道然说道。

    秋水逊笱-般的回答，没有让秋道然觉得意外，这丫头对秋家的态度如何，他早就听秋长奚说过了.不喜欢秋家，不想回这个她极其陌生的家族。其实本来也是没什么的，秋道然虽然是秋家老祖，可到了他们这种境界，除非是有什么抄家灭族的大事，否则他1们宁愿待在自己的地方，认真琢磨如何去突破虚境与仙武的界限，成为真正的仙武至尊.所以小辈的事情，秋道然本不会去管，也不想管，他只需 负责守护秋家便可。然而，若这个小辈的武功境界，与自己想等同了呢? 若这个小辈，有可能成为家族历代以来第- -位仙武至尊呢?这就由不得秋道然不管了。

    五年前最初听到秋水樱名号的时候，秋道然是不以为意的，顶多是因为此时斥责一下不作为的秋明生， 也就仅仅0此， 至于秋水鸦夭换乩矗与他无关。可后来秋水樱在江湖上的名声越来越大，先是在七星剑派与当时战力已经临近虚境圆满的心剑穆三打个平手，后又与欢喜佛宗的虚境圆满僵持不下，等突破后更是一举斩杀以此成名.此后天香剑尊的名号就传遍天下，跟穆三此人并列为这一-时代的绝代双骄， 是最有可能在五十岁之前就突破仙武的绝顶天才。种种光环相加下来，就不由得秋道然不在意。秋水樱身体中，这也是一个不容去质疑的事实，或许她对着秋家有各种误会，不会轻易的就承认自身秋家子弟的身份。可秋自然就是想试试，无论付出什么代价，只要将秋水樱留在秋家，能保证秋家成为又一个拥有仙u武至尊的家族秋誉然就什么要求都会答应秋水楼.但是这件事说来容易，做起来何其困难。秋道然作为秘家镇族老祖，不能给轻易的离开秋家，换做其他人去的话，秋道然也不会放心，而让已经成为一派之尊的天香谷主亲临秋家， 这也不大现实，思来想去秋道然觉得还是顺其自然便好， 这五年也就没去叨抗秋水慢.然而谁能想到，在五年过后， 他琢磨着要不要在自己临死之前去求一下秋水樱的时候， 他想求的人，却改头换面来到了秋家，为她死去的母亲祭拜。0此，秋道然若不抓紧这个机会，他这百多年的岁数，就真的白活了.心思及此，秋道然仍是带着笑脸的问道:那可有什么 招待不周的地方?秋谷主若有不满，大可以提出来，秋家完全可以改。“哦?” 秋水樱瞥了他一眼，说道:是有不满的地方。“还请秋谷主明言。秋道然眼前一亮说道.

    秋水樱带着些许戏谑的笑容道:“我不满有 个老头为老不尊天天往本谷主的再房跑，前辈，这个你能改吗?“

    闻言秋道然的笑容都僵在了脸上，这个为老不尊的老头是谁，他自是相当清楚的， 看着秋水涯瞧ばθ獠恍Φ纳钋锏廊晃弈蔚奶鞠⒁簧，g“秋谷主何必如比，我来此处是当真想与谷主好好谈谈的，没必要对我抱有敌意吧。

    又是一声轻哼，秋水樱也不再为难这个小老头，说道:‘你想谈什么， 就直按打开天窗说亮话吧，不必用这个态

    秋水樱也不是不想跟秋道然好好说，只是这小老头这几日不经意间摆出那种长辈的态度， 让她有些不自在，因此才在刚才开了个不大不小的玩笑， 倒也不是真的一点也不想跟他谈。好歹秋水樱此行起来的目的是秋家，是想将秋家掌控在自己手里，本来之前是想当上秋家的家主的，而如今既然这个秋家老祖都冒了出来，有什么想法与他谈也是可以的。到了这种境界，除非秋水樱是想要将秋家灭掉，否则一切都可以用谈生意的方式将话说明白，没有人会跟利益过去，秋水樱也是如此。若秋道然有着能够打动秋水樱的利益，那她就算把名字挂在秋家也无不可，相反若秋水延凶拍芄蝗们锏廊恍亩利益，恐怕就算秋水颜娴某晌秋家家主，他也不会反对。

    一切就只看谈的好与不好罢了。见如今的秋水樱摆出公事么办的态度，秋道然也知道对方是不会绕来绕去了，也干脆开门见山的说道:“那好， 既如此我也就不卖关子，假如我想让秋谷主你承认自己秋家之人的身份，需要我秋家付出什么代价。秋道然说这话的时候一脸的严 肃认真，没有因为他是秋水训脑租父就占便宜拉关系。

    秋道然不会因为这个关系就认为秋水樱一定要回归秋家，那样除了激怒这个性子高傲的天香剑尊外，不会有任何其他的结果，既然要谈，那就抛开这些无用的东西，将所有能摆出来的都摆出来，这才是真正要做的事情.手指轻动，给自己给秋家老祖各自倒了杯茶，秋水樱没有立即回苔，反而是抬首反问:“你秋家， 能付出什么样的代价。”“秋谷主想要什么，秋家就能给你什么，不论是武功秘籍神兵利器.还是秋家秘境的修炼之地，亦或者秋家在外的家族产业，只要秋家有的，都能给你。

    秋道然将一切说的很笼统，听起来也的确很让人动心，但秋水樱仍旧是不为所动， 说道:“武功秘藉， 我天香谷并不缺，神兵利器，天香谷内也有天工坊，秘境的修炼之地，我天香谷又不是没有，至于你所说的家族产业. .芦州与梓州相隔何止干里，我要之又有何用。“那你想要什么?“呵呵。” 秋水樱轻轻-笑，点了几下面前的桌子，说道: 若我说，我想要整个秋家都听我的，我想要成为秋家的家主，你肯吗.秋道然听后，深深的看了秋水樱一眼，说道:“如果 你能统合整个秋家，如果你可让秋家之人对你没有任何意见如果你的的确确可以带领秋家成为天下第一大族， 那么... 我肯。

    秋道然此话一处，秋水樱拿着茶杯的手排了一下， 其中的茶水都差点被扬出荣杯。她双目凝重的看着眼前的老人，假如秋道然说的是真的，那这老头，到真是有着她想象不到的魄力。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十七章 三个条件

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱不知道秋道然是怎么想的，但是，肯将梓州的第一-大家族， 整个天下间五个最大的家族之一，交付给她秋眩这份胆量当真是让秋水樱佩服的紧。先前就说过，自古以来各大家族的家主，就从来都未有过女性，就连普通的平民百姓，一-家之主也鲜少是女子的

    秋水稷如果真想成为秋家家主，暂且先不言其他，单单是秋家之中，就会有许许多多不满她的人，更`论是天下间的流言蜚语

    究其原因家族跟门派还是不同的，门派挑选掌门，更多的是 看重这名弟子的治理能力，对江湖门派的大局观，以及出色的武学天赋，如果有这样的弟子，那就算成为掌门也没什么不可，再者说秋水樱的门派一门之内全是女子，女好当掌i门也并无不可取之处。但家族不同，自古以来家族的家主继承人，首先要看是不是嫡系、其次是不是长子、再次才会是治理家族的手腕手段武功反倒是排在最后面。

    自古以来的观念如此，并非-朝-夕之功就可以更改过来，也因此秋水樱真想要成为家主，这期间肯定合相当的

    这也是为何秋水樱第一想法是 找个傀儡家主用以掌控，而不是自己当家主的原因，身处于信息大爆炸的二十一世纪的秋水樱， 当然不会认为家族一 一定是要男子来进行控制， 可架不住这里是落后的古代文明， 她要考虑方方面面的事情，江湖人的风言风语，以及家族内弟子的想法，她都要想进去。秋水樱相信，秋道然是不会不知道这-点的，但她同时也明白，如若她真的可以做到秋道然说的那几点恐怕这位秋家老租会亲自出面，让她真的成为秋家的家主。有了秋家老祖的亲自命令，就算秋家弟子有什么不满，也绝不会表露出来。然而秋水樱可以做得到3?统合秋家，让秋家弟子没有意见这些不说，带领秋家成为江湖第一家族她就做不到。有这个经历，她好好经营自己的天香谷好不好? 何必费心费力的来给一个家族铺路?秋水樱没忘记自己成为家主不是来此的真正目的，她是想借由秋家的势力来让天香谷发展的更加稳当而已.秋道然如果能够做到这一点秋水樱也没必要非要当什么家主.所以她想了一会后， 轻声-笑兽“可啊， 这个承诺确实很让人心动，但还是免了吧，我天香谷主做的好好的，何必当什么家主让我心里添堵。秋道然的表情未变，也不知是不是秋水训幕卮鹨苍谒的意料之中，他看着秋水眩声音平淡的问首:“但这是秋谷主提的条件，要是这个条件只是秋谷主随口说的话，那秋谷主想要什么?”“简单，三个条件，其一，秋家作为传承了干年的大家族，想必家中肯定有怎样突破仙武境的武学手记.哪怕你们并未出过仙武至尊.

    秋水樱笑着说道。秋道然点点头道:”的确是有， 虽然族内的确并未有过仙武至尊出现过，但历年来突破仙武境失败的例子还是有的， 这些先人前辈突破的过程、经验，如何历劫，族内典籍都有记载。“很好，我需要这些，然后第二个条件，我要拥有调动秋家弟子的权眼，除了虚境满，只要我需要，这些人必须在短时间内出现在我的面前。这是秋水樱的真正目的，若秋道然答应这点，秋水樱这一趟就算没有白来。“那第三个条件呢?”但秋道然没有立即答应，反而是继续问道。秋水樱微微皱眉，随后说道:“ 第三个条件，是若你答应前两个条件，我会承认秋家之人的身份，但我一不会认秋明生为父， 二不会认秋长奚做兄， 三不会以晚辈礼对待秋家的任何人， 这个，能够答应吗?“你是想要一个平等的身份， 就如同是客座长老那样?秋道然眉头-挑问首。“正是。这是秋水樱的底线所在，她是真不希望冒出什么家族对她管这管那的，她更希望与秋家成为一一个合作共赢的关系

    是合作者，而不是家族的子孙晚辈.不过秋水樱的这几个条件，除了第一个剩余两个他都没有立即答应，而是笑呵呵的说道:“既然秋谷主说完了自己的条件，那我也说说我的吧。“但讲无妨.“同样是三个条件，其-， 秋谷主要承认秋家人的身份，并自身要入秋家族谱.

    秋道然伸出手指说道.第一个条件不算过分，秋水嘤点头道"可“其二，秋谷主要以家族守护者的身份守护秋家，每隔三年的祭租大典，秋谷主也要到场。”第三个呢?“其三，我希望秋谷主能让秋家弟子进入天香谷，当然是女弟子，这点请谷主放心，只要这三点谷主能够满足，

    秋道然说完后，手指收了回去，等待着秋水樱的回答。秋水樱闻言面色微冷，说道:“前两个要求我可以答应， 但唯独第三个，我不会同意。

    “呵，若真要让你秋家之人进入天香谷，那未来这天香谷究竟是你们秋家的，还是我的?，“有区别吗?

    “有秋水樱没声说首。天香谷近两年来也的确有些家族子弟拜入进来，就像是白涵，她所在的家族在江湖 上就是个小家族，但这些拜进来的弟子，首先是自身与天香功法契合，次便是自身武学天赋要好，最后就是自身心性，天香谷终究是正派，那些心性邪恶或是别有用心的家伙， 谁都别想拜入天香谷。但现在秋道然说的显然不会是这么简单，听他之言，似乎是想让秋家弟子免试拜入天香谷，这点秋水樱怎会允许若她真的这么做了，未来百年后，天香谷的一半弟子估计都会姓秋，到那时这天香谷就真的成秋家的天香谷了.“呵呵， 谷主先别急，谈判谈判，重点在-个谈字，不满意咱11可以继续谈， 什么时候谈满意了，什么时候再说

    秋水樱的冷声拒绝，没让秋道然生气，正如他所说， 谈判这种事情只要没谈到心中的底线，就一切都好说，没有特别绝对的事情.

    秋水樱也明白这点把条件说的大一 点后面也有可操作的空间，秋道然也没有说他绝对要这么做，不能更改，所以她并没有因为 谈甬’ 拂袖而去，而是继跟秋省然扯皮，直到最后双方都满意为止。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十八章 寿宴开始

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋道然说的哪些条件，除了最后的那个条件需要更改之外，其他的秋水樱都已经应允了 下来。相应的，秋道然也同意了秋水训奶跫，并且没有提出其他的要求。从今以后，秋水樱将回归秋家祖藉， 享有秋家弟子的一 切权利，并且因为其武功境界的原因，她有着等同于秋家三位老祖的特权，除去秋明生一 脉之外，其他秋家弟子见到秋水眩需要执晚辈礼。其次， 当秋水研枰秋家弟子帮助的时候， 秋家弟子不能以任何理由回避， 拒绝，违令者等同于藐视秋家老祖，需要被家法严惩。最后，除去必要的时候，秋水樱完全不用一直留在秋家，她可以-直待在天香谷，除非秋家遇到了灭门之类的危). 不然秋水樱根本不用去理会.而相应的，秋水樱付出的仅仅只是承认自己秋家嫡系的身份，以及每隔几年优先从秋家挑选进入天香谷的弟子而

    关于这条秋水樱已经跟秋道然说清楚了，秋家弟子进入天香谷可以，但首先这类弟子要天资卓越，碌碌无为者天香谷不接受，第二点这些进入的弟子心性品行要上佳， 若是其中有人要大小姐脾气，认为她跟秋水樱有些关系就肆意妄为，无视门规的，这种人就算她天赋好到各大门派抢着要，秋水樱也绝不接受.若能满足这两点条件，秋水岩膊唤橐飧天香谷吸纳-些天赋好的弟子。谈判结束，秋水樱跟秋曾然二人都心满意足，虽然现在秋水樱跟秋家，与其说是族人与家族的关系，倒不如说是两个势力的合作关系， 跟谁合作不是合作，跟天下五大家族之-的秋家合作还能让秋水樱少换点心。至少有着秋家族人这-身份在里面，秋水樱不用担心某天秋家跟她反目成仇。者说，她跟秋家合作还有-点好处，就是秋家有关仙武境的资料，传记， 各种修炼心得，她都可以无条件的翻阅研习。说起来业火宗也是有这方面的心法心得的，但或许是因为时代久远的缘故数量及其稀少，菱香离世的时候，给秋水樱留下来的心得也只是菱香一人的。而且菱香留下这些心得的时候还留下-条讯息说是这种突破仙武的心得只是菱香一-人的而已， 她不建议秋水樱只钻研她留下来的东西，菱香更希望秋水樱能够收集更多有关仙武的资料，走出属于自己的一条路来.秋水樱也是这么想的，只是钻研菱香留下来的仙武心得，难免在突破的时候或多或少参考菱香的路子，那样就算秋水樱突破了也只会成为第二个菱香，而不是走出她自己的武道之路.总之谈也谈了，想要的东西也拿在了手种，虽然说付出了不少，但这些还在秋水樱可以按受的范围，也不算吃亏

    接下来她只要做出选择就好，是继续留在秋家等寿宴结束后再回天香谷，还是干脆直接回去，不去参加秋明生的停

    秋水严肓讼胱詈蠡故蔷龆ㄏ炔渭油晔傺缭僮撸因为她要在寿宴上，先给自己这-世的便宜老妈报仇好歹是自己这一世的母亲，不报仇也说不过去。至于这些天空闲的时间，秋水樱决定先借阅秋家的典籍来看，碰到秋道然后，她对仙武境变得越发渴望起来，兜要尽快的触碰到仙武门栏，然后立即开始对仙武境的突破，这样她才能真正说立足于天下之巅，成为那天下间最顶尖的那一小撮人。当然，还有另一个原因，那就是尽量躲着苏芷玉一些，秋水樱是真的没办法忍受苏芷玉那深情脉脉的眼神，偏偏你问她，她还摆出一脸无 辜表情说这是看朋友的眼神.

    扯淡，看朋友有这么看的? !虽然秋水樱心中狂吐槽，可苏芷玉不承认她还真不能拿她怎么样，另外秋水樱也的确怕自己承受不住苏芷玉的攻3. 然后一不小心就做出对不起凌黯荷的事情， 为此只能先借着研究秋家典籍的时候， 躲一下苏芷玉。如此，秋水樱就在秋家一直待到了秋明生的寿寡当天。这些天秋道然也不知是出于何种心理，没有跟秋明生道出秋水樱的身份，秋水樱本人也没有到处乱说的习惯，因此等到寿宴当天，秋明生仍然把秋水樱当做是某一-位江湖上未成名的前辈来看待。寿宴当天其实来了不少人，附近有名的江湖门派，天下间有名的大家族，都派人来给秋明生贺寿， 这其中也包括同为五大家族的其也家族。

    这些家族派也来了不少的高手，只是最强者也只是一名踏虚境而已，也因此秋水樱竟然成为了前来贺寿的唯一虚境圆满.坐在了宾客席的主位上面.这其中有些对秋水樱坐在主位上表达不满，可一听秋水樱是虚境圆满，这些不满顿时就烟消云散.在这个江湖上，说到底实力才是根本。秋水樱对这些人的表现不是很在意，她更加在意的另一件事.如今寿宴上的高手很多，江湖上有名的门派家族，甚至于有几个顶尖大派都派人来给秋明生贺寿，在众多强者的见望下， 秋明德敢冒出来跟秋明生抢夺家主之位吗?

    就算他敢，师出无名的他，又凭什么来夺得这家主之位?

    秋水樱总觉得的秋明德今天恐怕是不会出手，可心中隐约传来的危险感让她明白事情不会这么简单。“还有什么是我不知曾的--”端坐在椅子上，与同一桌的江湖高手们虚与委蛇，秋水樱心中暗自猜想。从早上参见寿宴开始，秋水樱心里面就-直有种不大好的预感，仅仅只是一个秋明德的话，不至于让她如此， 心想恐怕今日的秋家宴会，还会出现其他的状况.但结合自己得到的信息来看，秋水巡虏坏交嵊惺裁囱的状况，能让她心中有不好的预感，总不可能是秋道然要对自己出手吧?摇摇头，将这个可能生排除，秋水樱转头朝小辈那边的席位看去。

    在那边，顾怜书跟秋星棋二人正在被一堆'嗡嗡嗡’ 的'蜜蜂’ 给围的团团转，大部分都是一些家族子弟， 小部分也有其他派的年轻才俊， 至于为什么围着这二人，在场中人都是明白的。秋水樱看着被众多青年才俊包围着的二人，没有去管，她不认为顾怜书跟秋星棋二人会被这些青年才俊的攻势给E， 这两人一个心有所属，一个又跟自己的同门师姐纠缠不清，会被人骗走才怪。只是看着自家弟子被这么多男子围着，心中不爽罢了。在秋水樱观察着这些时候，很快宴席 上该来的人都已经来了，而在最后，寿宴的主角秋明生出场后，周围礼乐奏于此秋家家主的寿宴，正式开始。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五十九章 毒

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    随着寿宴的开始，脸都快要笑的僵硬了的顾怜书，深深的吐出一口气，无奈的道: "这宴 会终于开始了，不然我还真不知道该如何应对这些公子哥.”是师姐你太心软了，当初就不该答应秋家家主留在这里。跟顾怜书挨着及近的秋星棋，用很小的声音对顾怜书说道.

    当初秋星棋受秋水樱的命令，保护顾怜书来到秋家，给秋家家主治病。秋明生的伤说大不大说小不小，若是寻常医者，自然是没什么 好的手段让秋明生暗伤痊愈，顶多就是减缓这些暗伤发作的时间，让秋明生活的更久-些而已.但对于天香来说，拥有治疗秘术的天香弟子，想要治疗这种暗伤并不是什么困难的事情，最多耗费的时间就一些也就如此。果不其然，有天香谷医术最好的弟子顾怜书亲自出马，秋明生身上的暗伤不削十天，就已经好了大半，剩下的就是身体因为暗伤营养亏空，要进行一些调补罢了。到了这个时候顾怜书跟秋星棋本是应该直按回天香谷的，可在秋家的极力劝说下，两人还是答应留在这里参加秋明生的寿辰。实真正答应的是顾怜书，是秋长奚很诚恳的挽留顾怜书，颐怜书-时心软就留了下来，秋星棋是不同意留下来

    比起早早就随余兴平出外处理天香谷事务的顾怜书，秋星棋要更多了解自家的师父-些，她知道自己师父对秋家

    可这次秋星棋得到的命令是保护顾怜书，既然怜书师姐想要留下，秋星棋也不可能抛下顾怜书不管.“我知道，但秋么子都如此恳求了，你我若再拒绝，岂不是平白得罪了秋家。听着秋星棋的话，顾怜书无奈的说道.她又何尝不知秋水樱的态度，但俗话说伸手不打笑脸人，秋家这般诚恳的请求她们二人留下观礼，颐怜书也不好直接拂袖离去。这样除了会得罪秋家外，不会有任何其他的结果。她相信就算是秋水眩也只是想与秋家疏远，并不想与秋家平白交恶。谁也不想无缘无故的多出来一一个仇视自己的敌人不是。正因如此，她们才留了下来。只是她们天香谷毕竟是现在天下间最炙手可热的门派门内弟子下山历练行侠仗义之时，也都会惹得一帮所谓的江湖才俊的追捧，更何况她们二人是天香五秀，所I以今天寿宴上才会出现刚才那一幕，连- 些世家小姐的风头都被抢去。想必秋星棋是因这点才会这般生气的吧，虽说她在人前都是冷着一张脸的样子。“哼，反正这次宴会过后，咱们就走，我是不想呆在秋家了。听到师姐所言，秋星棋轻哼一声的说道.她的确是生气但更多的是因为离开天香谷的时间太久，没有见到顾怜画所以才会生气。刚刚关系更加亲密的二人，此时正是你侬我侬的甜蜜时期，这种时候分开，秋星棋心中本就不满，更何况是呆在秋家这么长时间。

    这也就是顾怜书是顾怜画的亲姐姐，她才没有说什么，要是换成秋玉，她恐怕早就不管不顾的拽人就走了。不过一提起秋玉，秋星棋心中也是叹息，这个傻丫头喜欢谁不好， 喜欢上剑魔谷的弟子，这下子怕不是要在天香谷内关禁闭好多年了。

    ”说起来星棋，你有注意到那边的前辈了吗?’秋星棋心中为秋玉感叹，旁边的顾怜书忽然拽了拽她的衣袖，指向宴席前面的几人问道.“谁?秋星棋疑惑的看去，一时间没弄清楚顾怜书说的是谁。顾怜书又指了指，道” 就是在那边主位上坐着的，跟五元剑派苏前辈坐在一起的那位前辈啊。秋星棋听着顾怜书的描述，很快就找到了她所说的那人，是一个身着白衣，面容普通冷峻的一女子，看了一会秋星棋没有看出什么来，朝顾怜书奇怪的问道:“这位前辈怎么了吗?“我总觉得，她的身形有些眼熟，似乎在哪里看到过.但仔细想又想不出来..星棋你觉得呢?顾怜书皱眉思索着.秋星棋闻言又多打量了那白衣女子几眼，问道: "有吗? 或许是师姐你看错了吧.这几日秋星棋都是在房间里面呆着，倒是没怎么见过秋水眩也就不像是顾怜书那样，早就对秋水樱的身份产生

    疑惑。听着自己的师妹如此说，颐怜书又仔细端详了这人几眼，最后摇摇头不再去看，或许正如同师妹说的那样，是她看错了吧。

    呵，眼光倒是挺敏锐的。感受到了顾怜书跟秋星棋的视线，秋水研闹幸恍ΑＷ约阂兹莸氖焙蛏硇我簿蜕陨宰隽-些变化(鞋子里面加了增高垫)，所i以面对熟识之人， 会感觉到熟悉很正常要是顾怜书跟秋星棋二人察觉不出来，秋水巡乓担心呢。毕竟江湖上很多人都会这易容之术，眼力若是不足的话，以后闯荡江湖时，说不得会被那些宵小骗到.轻笑-声，超着宴合开始，秋水樱转头看向秋明德那边的方向。说来也是巧，秋明德跟他的儿子秋常文，就坐在秋水樱对面的席桌上，在这两人的旁边， 还有秋明德年仅六岁的小女儿秋蕊儿， 没有在的，就只有秋明德还在外面， 说是要晚一 些回来祝寿的二儿子秋常武。坐在秋水樱对面的秋明德，很显然不清楚秋水樱的身份，只以为是前来祝寿的江湖前辈，还礼貌的对秋水樱笑了就是不知若他真正动手，秋水樱出来阻戴他的时候，他还能否笑得出来。心中暗笑，秋水樱对秋明德点头回敬的同时，心中也在考虑，秋明德到底会不会动手，若是要动手的话，又会以何种方式来动手.

    但这一口酒下肚，秋水樱眼中顿时冒出-抹厉芒，她恐怕是明白了秋明德要如何可对秋明生下手，答案就在面前的菜里面!秋水樱刚才喝的那一口酒，里面有毒!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十章 纷至沓来（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    能让秋水樱感觉到惊讶的毒，自然不会是什么普通的毒药，这是-种混合毒药，酒杯中的毒并不是最主要的，需要跟其他的东西进行混合，才会成为让人肆意宰割的毒药。将手中的酒杯放下，秋水樱拿起桌上的筷子，夹起面前的菜品放入口中， 随后露出果然如此的神情。酒杯中的毒只是这种混合毒药的组成成分之一，而剩下的组成成分，都在这些菜品中，两种毒素一旦混合在一 起恐怕踏虚境的宗师都一时半会调动不了内力，就算只是单一的吃菜喝酒，也会影响这种级别强者的内力调动。察觉到这些，秋水樱将手里的筷子放下，抬头看了眼在眼前给秋明生敬酒的秋明德，这个秋家二爷能在宾客的酒菜里面下毒，这点不奇怪，秋水樱奇怪的是， 他是怎么跟五毒教扯上关系的。没错，就是五毒教。秋水樱就算医术再高明，也不可能在-杯酒入肚，药效还未发挥的时候就立即察觉出来这种毒药是什么，最多也就知道这酒有问题，但不清楚问题出在哪里。之所以她会这么快的了解到这种毒药的药效，是因为凌黯荷曾经跟她说过这类的毒药，并且让秋水樱亲身试验了一下

    为什么试验的暂且不说，总之秋水樱对这种毒药的印象很深刻，可以说若在场所有人都中毒的话，仅凭自己-人根本没办法在短时间内将毒素祛除，而同为天香弟子的顾怜书跟秋星棋，更对这种针对虚境宗师的毒药束手无策。万一这其中有什么变故，这将会是秋家的一场大难。联想着从昨天晚上开始，就-直若有若无的危机预感，秋水樱就知道，今天的事情远没有她想象中的那般简单.秋水樱正想着这些事情的时候，坐在主位上的秋明生，忽然从座位上站起，举起酒杯对着众人说道:“诸位江湖同道给我秋某人面子，能在百忙之中来此给秋某贺寿，秋某在此，谢过诸位了。“为表达秋某的谢意，秋某在此先干为敬， 敬诸位江湖同道!接着秋明生再次说道，手中的酒杯眼看就要一饮而尽。秋水樱看着这一幕没去阻止， 双眼转向秋明德方向，见着这位秋家二爷笑眯眯的盯着秋明生看，全然没有半点紧张的样子， 若秋水樱先前不知道的话，恐怕还真以为这秋明德是无辜的。但秋明德身边的大儿子秋常文却暴露了他的老爹，此时的秋常文面目冷峻， 神色中透露着些许紧张的模样看着秋明生，可想而知这下毒之事，他也应当有份。也就只有秋明德的小女儿秋蕊儿全然无知的端坐在座位上，小手还偷偷的朝离自己很近的糕点上抓去，全然不知她偷偷摸摸的样子已经被秋水樱看在眼里。看到此处，秋水樱倒是有些赞叹秋明德的大胆，若秋明德真的打算今天动手，那今天的宴会绝对会变成血宴，这种时候还敢带自己的小女儿过来，当真不怕自己的女儿出什么事?

    虽说秋水樱是知道，秋明德此举是为了痹秋明生的行为，可也能从这里看出来，这秋家二爷同样是心狠的人物

    心念电转之间，这些思绪不过用了一瞬间的时辰而已，在秋水樱又转过头看向秋明生的时候，秋明生手中的酒还未抵达至嘴边。但也正在这时，坐在边缘处的顾怜书却猛地站起来，朝秋明生喊道: "秋家主:“嗯?哼!“只是顾怜书的话并未说完，秋明生的眼中就闪过一丝寒芒，冷哼一声将酒杯猛 地掷出，随后一柄不知从何处而来的飞刀，将酒杯整个击碎， 最后没入秋明生身后的木柱之中。见此全场皆惊，很多人立即朝顾怜书望去，但也有一小部分人，朝秋家上方的房梁上看去。顾怜书被这些人的目光看的心很慌，她只是感觉着酒有些不大对劲，所以想站起来提醒一下秋明生而已， 谁知正巧在这个时候冒出一柄飞刀。看起来这飞刀似乎不是奔着秋明生而去的，目标是秋明生的酒杯，可谁知道这到底是怎么回事。不过万幸，秋明生没有去注意站起来的顾怜书，而是一 甩袖子，朝外面喊道:“不知是哪位江湖同道来此， 这种打招呼的方式， 倒真是别开生面啊。“哈哈0哈，秋家主勿怪， 老夫其实是想劝家主勿要喝下这杯酒，但又因为老夫相隔很远， 所以只能飞刀先行出手若有得罪的地方还请见谅啊。远处较为苍老的声音响起，并随着说话声越来越近，等到活音落下，-个白发廊衣的老者，从空中直落而下，对着秋明生抱拳。“红翎飞刀姜余惜?见到这名老者，秋明生眼睛一-眯， 道出了这人的名号.红翎飞刀姜余惜，其出名的武功自然是那一手近乎于百发百中的飞刀技艺，武功境界在破虚境，地榜上也有其名，不过是在后面末尾，更为重要的是，此人乃是江湖散修，行踪飘忽不定，秋家的请帖，应当送不到此人手中的才

    “正是老夫!姜余惜见秋明生看过来，又是拱手，大笑着说道。“不知姜先生刚才所言何意?刚才姜余惜那一发飞刀下来，秋明生就有拿下他的权利，但首先这姜余惜飞刀只是奔着酒杯而去，没有对准秋明生的身体，其次便是姜余惜说的那番话， 让秋明生甚为在意。"额， 这个.-啊那边那位小姑娘你刚才站起来也是劝秋家主不要喝酒的吧?来来来，你来说，老夫嘴笨这种事说不清楚的。姜余惜刚要解释，但是一时间又不知道从何说起，正巧看到那边是站也不是坐也不是的顾怜书，干脆一 -招手， 让颐怜书过来解释.顾怜书没想到姜余惜会将话头转到自己身上，心里面有些慌乱，但好歹也是天香五秀之-. 因此很快镇定下来，对着秋明生道: ”秋前辈。“嗯，是天香剑派的顾姑娘，刚才顾姑娘起身叫住秋某，可是如同姜先生所说，发现了什么吗?见到是天香谷的顾怜书，秋明生的表情和善起来，声音轻缓下来的问道。顾怜书也不犹豫，立即点头道:“正是， 晚辈刚才品尝了下桌子上的酒，发现酒中有着其他的东西，晚辈本以为或许是晚辈尝错了，但是我师妹也说， 这酒似乎有些不大对劲，因此晚辈大胆猜想， 这次宴席中的酒，是被人下过药

    “什么? !”“这不可能吧?‘误，天香谷的人说出这番话，或许这酒真有问题。“但就算是天香谷的人，她们武功境界低微，又岂能看出什么来?”顾怜书此言-出，宴席上的众人顿时议论纷纷，有的人不相信，有的人则是将信将疑，还有的则是听信了颐怜书的话，视酒桌上的酒如蛇蝎， 避之不及.秋明生将宴席上的众人表情看在眼中，神色凝重的看向顾怜书道:‘此话当真?“当真!晚辈武学或许不及同门师姐妹，但医术方面， 除去我们谷主天香剑尊之外，晚辈不会输于任何同门.顾怜书认真的回答道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十一章 纷至沓来（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    顾怜书所说的话，让秋明生开始重视起来。但他也没有全然听信顾怜书的话，这满桌的酒菜都是经过秋家的侍卫用检查过的，不应该有剧毒在里面。若不是顾怜书是天香谷的人，恐怕秋明生-点都不会相信她的说辞，而正是因为她出身自天香谷，秋明生才会重

    天香谷闻名天下靠的是什么?就是这神乎其神的医术，其他人的话，他可以不听， 天香谷弟子说的话，他不得不

    “秋家主!顾姑娘说的是不是真的?

    ”就是啊，如果这酒菜里真的有毒，那到底是何人下的毒啊?秋明生思索着此事，宴席上的各位江湖同道却不满的叫了起来。本来就是，人家干里 迢迢来到秋家为的是什么?是为了给你秋明生贺寿!结果现在刚喝了几口酒，吃了几口菜，就发生了这种事情，若秋明生不给个说法，这些家族门派的代表人，恐怕会立即翻脸。尤其是那些已经0吃下酒菜的人，此时更是面色铁青，等待着秋明生的回复.当然在这里叫的欢的都是一些小门派小家族， 那些顶尖大派跟五大家族前来贺寿的人，都目不斜视的看若眼前这幕的发生，好似完全不在意酒里有毒一样。他们当然不是不在意，只是到了这种时候，明眼人都能看出来这是针对秋家的，若顾怜书所言为真，那事迹暴露的现在，那些针对秋家的人也应该跳出来或者暗自离去， 他们所要做的只是按兵不动就是。不过还有几人，在听到顾怜书所言后，同时朝着一个方向望去， 是苏芷五跟李夜儿二人，她们两人看向秋水樱，想看看秋水樱是什么样的一个反应。见到这二人的视线看过来，秋水樱微不可查的点了点夫，证实了顾怜书的猜测。其实现在秋水樱心里面也挺惊讶的，她倒是没想到顾怜书的医术已经到了这种地步，竟然只是喝了几口酒，就明白这酒里面被人加了料，不说别的，就说这认毒品毒方面的本事，就要接近秋水训某潭攘恕；蛐砉肆书.会是天香谷唯一一个能完整 继承秋水樱医术的人也说不定。“诸位稍安勿躁!秋明生还未说话，在-旁的秋明德就站起来朝众人说道:“还请诸位同道稍安勿躁， 这酒中究竟有没有东西， 也只是顾姑娘跟这位姜先生的一 面之词，究竟事实如何现在还未弄清，或许只是顾姑娘尝错了而已.秋明德刚说完，- 直没有说话的李沐晚，就冷哼- 声道:“哼， 秋二爷，你难道没听顾姑娘说吗，是她跟师妹共同品尝出这酒有问题，总不能她们二人都尝错了吧?若说她们二人尝错的话，那姜先生突然出现又作何解释?你难道要说，是他们三人里应外合串通好了骗我们0?“嫂子别生气，小弟也只是做一个猜测而已， 毕竟你看，若这酒里面真的有问题，咱们在场这么多人，可曾有人出现意外?秋明德指着宴会之中说道.

    本来对这件事很慌乱的其他人，这时也不知该 信谁的话，若说信秋明德的吧， 但顾怜书跟秋星棋二人共同尝错也不可能， 她们是天香谷的，若说错话了岂不是给天香谷抹黑。可若说信顾怜书的，秋明德又说的很对，这酒真有问题的话，何至于众人到现在都没有人发作呢?一时间众人有些茫然无措，不知到底该信谁的好.不过不管怎么说，这宴席的确是无法继续下去，秋明生看着这一幕脸色黑的跟黑炭-样。任谁在自己的寿宴上碰到这种事情，都会跟他一样的脸色的。

    李沐晚冷眼看着场中的-切，尤其是看向秋明德的眼神，更是恨不得将其抽筋剥骨，她一听到顾怜书的话，就明白秋明德是打算今天动手，她那天对秋明德说的那些，这位秋家二爷根本就没有听进去，这怎能不让李沐晚动怒。但现在秋明德没有出手，她也不好直接站出来指着秋明德的鼻子说这毒是他下的，所以只能用冷漠的眼神盯着他

    秋明德没去在意李沐晚的眼神，这些天他费了好大的力气布下的局，就是为了今天，岂能让这一切都付诸流水?

    现在好不容易将局面稳住，等下就要想办法将这件事圆过去，不过话说回来，这红翎飞刀又是从哪里冒出来的，没听说过他跟秋家有关系啊。秋明德心中疑惑。只是在秋明德心中疑惑之时，更让他愤怒的事情发生了。“哎呦-我的肚子.我的肚子好疼!肯定是那酒.那酒有问题!哎呦-名靠在角落的宾客，忽然捂着肚子倒了下去，面色苍白惨叫不止，赤裸裸的打了秋明德的脸。见此秋明德脸色铁青，他清楚的记2得， 自2下的这些毒药，两两结合顶多只会让人软弱无力无法调动内气任人宰

    J. 绝不会像这人一样，简直就跟肚烂肠穿了一样!而且这还不止一人，跟着这人身边的两三人，都同时倒了下来，满地打滚痛苦不堪。啊!果真有毒!看着这几人在地上打滚，其余宾客俱是一惊这几人的表现已经很明显了，这酒里的确有毒!比起这些人，颐怜书倒是没想这么多，她立即离开自己的酒桌，来到这些人身边，先是用了下素手回春，想要稳

    下这些人身上的毒素， 随后快速的对倒在地上的人进行把脉， 弄清楚这毒到底作用在哪里。可是当顾怜书进行把脉的时候，却惊讶的发现，这些人的脉象平稳，全无半点异状，腹内也是相当正常没有任何损伤

    顾怜书把着脉，刚要说些什么，但她把脉的这小哥忽然抓住了她的手，然后悄悄对她眨了眨眼，又摇了摇头。顾怜书愣了一下，立即心领神会，大惊失色的道:不好，这些人已经被毒素侵蚀五脏六脑若不尽快治疗怕不是活不过今晚!师妹， 你快来帮我!说着朝秋星棋招手。见此秋星棋眨了眨眼睛，顾怜书平常就算惊讶，也不会表现出这种花容夫色的模样，演技略有些浮夸啊:不过好歹是自己的师姐，秋星棋想了想也没去管顾怜书到底在搞什么,名堂，同样摆出一副严肃至极的表情，匆匆来到了颐怜书的身边。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十二章 纷至沓来（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    随后，秋星棋在检查中毒的几位小哥过后，同样是眉头紧锁，一 句话未说的施展沐雨含光进行治疗。虽然秋星棋什么都没有说，但她的这个样子， 就征明了倒在地上的这些小哥是真的中毒了.两名天香弟子都这么确认下来，由不得在场中人不信，秋明生的神色也越发的阴沉起来，发生了这么一档子事，

    秋明德的面色也不好看，本来他的计划是所有人都中毒了之后，再发动隐藏在宴席中的自己人，可现在中毒的人根本就没几个，秋明德现在让自己的手下出现的话， 根本就起不到预想中的结果。

    而他又不可能揭穿那些装作中毒的人，他知道这些人是装的，并且那两名天香的弟子是在旁边配合，可他却不能

    在秋明德身旁的秋常文，要比秋明德表现的更加不堪，他愤怒的情绪眼看就要压扣不住，但却被自己的老爹死死住， 动弹不得.现在秋明德这边的人，只要是长点脑子的都会知道大势已去，此时此刻绝对不是动手的时机。

    ，就算顾及天看谷的势力不能解决，到少也要将这两人稳住，别出来捣乱。

    谁能想到给他毒药那人信誓旦旦说绝不会有人发现的说辞竟然是假的，这叫绝对不会有人发现?不只是天香谷，

    知从哪里来的姜余惜也知道酒里有毒了啊!秋明德心中暗自后临，秋水樱见着眼前的情况， 警惕心丝毫没有下降.

    那种危险的预感仍未退去，秋明德是不可能出手的，那这种危险的预感又是从何而来?秋水樱心中思索，目光转向顾怜书的方向，瞳孔骤然一缩，拿起手中的筷子就要扔出去，却又停下。然后在下一刻

    “啊啊啊啊

    一声清脆的响声响起，同时响起的还有-人凄厉的惨叫声。这声惨叫声就在顾怜书的身后，正在专心治疗的顾怜书吓了一跳，猛地回头看去，却见到自己的身后不知何时靠了一人，此人的右手如今鲜血淋漓，被一根树枝刺穿，这人正疼的满地打滚。而在此人的右手边，是一 柄尺长的比 首，可想而知刚才这人是要对顾怜书进行偷袭.秋水樱也是发现了这-点才拿起筷子想要先解决掉这人，但没想到从外面飞来-根柳树枝，裹挟着凌厉的内气将此人的手掌刺穿。"哼，宵小鼠辈就知在背后偷袭，死不足惜

    这人倒下之后，才又从秋家高墙之外飞进一人，这是一 一个中年模样的人， 身着锦衣华服，表情冷峻的看着在地上疼的死去活来的刺客，可想而知这柳树枝是出自他手。“哈哈哈，温兄弟你不地道啊， 刚才你要是不出手，我这飞刀可就扔进这小子的喉咙了!见着这中年人出现，其他人还没出声，红翎飞刀姜余惜就哈0哈大笑说着，虽然言语间是在责怪这温姓武者似得，可别人能够听出来，姜余惜的语气中并无责怪之意温姓中年人听到这话转过身来，冷峻的面容上稍稍笑了一-下， 对着姜余惜拱手道: '姜兄， 虽然这宵小在背后偷的确是应当杀死他的，但我好歹是梓州总捕头，怎么 说也应该将这人捉拿归案，再用楚国律法审判他。”“唉，所以我就烦你们这些当官的弯弯绕绕，直接杀了一了百了多简单的事.姜余惜无奈的摇头道.梓州的总捕头?秋水樱闻言多看了-眼这新来的中年人这几年间秋水樱跟楚国皇后也有着书信间的往来，期间秋水樱曾经提议皇后建立一个类似于六扇门的机构，专门

    皇后将秋水樱的提议采纳接受，真的建立起来一个六扇门的制度， 并且专门跟万佛宗和天一道门进行合作， 建立一套专门属于武者的律法，成为皇后手头下的势力，跟瑞王进行抗争。而六扇门的制度也跟秋水樱提议的那样来，六扇门设立一一个总捕头，旗下设立四大名捕的职位，之后是每一州的

    秋水樱只是跟皇后陈柔说了个大概，这其中具体是如何划分的，更多还是要看皇后的。

    正因为这六扇门有-部分是秋水烟嵋榈模F所i以秋水樱现在才对这个解州总捕头多看了一眼。因为能当上梓州总捕头的，至少也是破虚境的修为。

    而且，以姜余惜跟温捕头的地位关系，两人应当是毫无交集的才对，为何现在却是一副熟络的样子?不只是秋水樱奇怪，其他人包括秋明生也很奇怪，见到这温捕头出现，秋明生那阴沉的脸上，扯出一丝笑意，对温捕头说道: “原来是六扇]的温翰温捕头。

    温翰对着秋明生抱拳示意了一下因为六扇门的建立，是为了监管那些不守规矩的武者，所以会跟当地有名的「派家族建立起-种合作关系，那些E道的武林厂派见此也乐的省心，就干脆将一 些犯下大案的江湖武者都交给六扇门处理， 甚至当地若是有人滥杀无宰无恶不作的话，也都由六扇门进行处置.秋家是梓州的第一大家族， 当然也跟六扇门打过交道，温翰跟秋明生也见过不少次，这次的寿宴，秋明生本来是想请温翰过来的，可当时温翰说有一一个灭门大案要处理，腾不开手来参加寿宴，只是托人将贺寿的礼品带了过来.可9....怎么就突然出现了呢。秋明生很疑惑，他也将这个问题问了出来道“温捕头， 当初你不是说有要事处理，抽不开身吗?怎么今天有看温捕头跟姜先生的样子，似乎对今天的事情并不奇怪，这究竟是怎么,回事?”秋明生是真的糊涂了，他是知道秋家最近得罪了某个魔门，所以前些天跟李沐晚的谈话，才会在犹豫要不要去请泌水樱回来， 可今天的寿宴显然是跟这魔门没关系的，那今天这事又到底是什么情况?不只是秋明生疑感，其他的家族门派也都是一头雾水， 不明白今天是怎么了。听着秋明生的问题，温翰却只是笑了-下没有回答，他故作神秘的道:“秋家主暂且别急， 等下你就知道是怎么回事了“温捕头这是何意?°呵可呵响， 别急，你看，这正主不是来了0吗?温翰笑着说道，然后指向了秋家的门口，众人朝他所指的方向望去，- 名身着白衣的年轻人，身后带了-大帮的江湖武者，浩浩荡荡的从门外走进，来到了众人的面前，恭恭敬敬的对秋明生施礼曾:“侄儿常武贺寿来迟，还望大伯勿怪。听着这人的话，熟悉秋家的人都明白了这最后进来的人是谁，是秋明德的二儿子，经常混迹在江湖的- .秋家秋

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十三章 纷至沓来（四）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "常武?

    秋明生跟秋明德二二人见到秋常武进来，异口同声的叫了出来。两人都没想到，这今天姜余惜跟温翰突然过来，竟然是因为这秋常武!秋明德更加想不到的是，今天- 手摧毁了他的计划的，竟然是自己的二儿子!常武，这究竟是怎么回事?从刚才到现在就什么都不知道的秋明生，见到秋常武出现，顿时再他压抑不住心中的疑惑，朝秋常武问道.秋常武轻轻抬起头看向秋明生，脸上的笑意逐渐收敛，目光平静的看了秋明德一眼，随后就收回自己的目光，严肃的对秋明生说道:"大伯， 今天这一切到底是什么情况，稍后我会给您一-讲解的，但是现在，还请大伯彻底封锁秋家，请三位老祖出关!秋家...有难了!

    秋明德闻言大吃一惊， 不等他问个明白，忽的听到耳边传来烟花放出的声音。“味一一! 0咖0啪璀璨的烟花在空中绽放，与此同时在宴会的四处角落的宾客之中，传出一阵阵的喊杀之声:“动手!!!““哼!终于忍不住跳出来了吗?这些人动手的时候，梓州总捕头温翰，冷哼一声，双手从袖子中弹出一-对铁爪兵器，纵身一跃，就朝着其中一个方向跃去，双爪上内气纷飞.刚才还跟他叙旧的红翎飞刀姜余惜，此刻也是一言未发的拿出藏在身 上的飞到，射向那些突然冒出来的袭击者。这些袭击者的出现，让在场的江湖人都有些始料未及，除了秋常武带来的那些人早有准备之外，余下的很多人竟然在第一时间被身旁之人砍死.毕竟谁也想不到，先前跟自己相谈甚欢的好友， 又或者是门下的弟子长老，忽然对自己出手， 猝不及防之下，在场的江湖人竟然死了一大片。还有-些人是因为酒菜都以入腹，一运功毒药突然发作， 结果身体软倒任人宰割被人乱刀砍死，仅仅剩下一些离得顶尖门派家族近的，彼看护了起来。在场中真正能立即反应过来的，也就是一些一 流家族宗]的佼佼者，还有那些顶尖宗[ ]派来的代表，其中以苏芷玉最为迅速，她在有人喊出动手之时， 就施展内力布置出一片水幕将这些袭击者阻挡在外，并且迅速的朝外围那些小

    家族小门派进行支援。仅仅是刹那之间，整个秋家竟然乱作- -团.“秋明德! !你疯了! !

    坐在秋家主位上的李沐晚，见此双目一 -红， 也不顾其他人的视线，大声朝秋明德喊道。秋明德觊觎这秋家家主之位已久，李沐晚也猜到秋明德今天会动手， 可没想到他竟然真的敢这么做，在计划已经暴露的时候正大光明的对这些江湖人大开杀戒? !

    就算他以后真的当上了家主，这些门派家族跟他结仇，他这家主之位又能做多久?李沐晚的叫喊，让秋明德怔了-下，不过紧接着他就冷声朝李沐晚道:“蠢女人， 你哪只眼睛是看到我下的命令

    “不是你?

    李沐晚也是愣了一下，理智渐渐恢复的她这才想起来，刚才的确不是秋明德下的命令。“明德不会1做出这种蠢事。”这时秋明生也开口给秋明德做辩解道:‘虽然明德的确想要这家主的位置， 可他不会蠢到为了家主位置得罪这么多的武林门派。“明生，.....李沐晚闻言一惊，呆呆的看向秋明生，听秋明生的语气，似乎早知道秋明德在计划着什么。秋明生没有去管李沐晚，他的确对秋明德的想法有着几分了解，甚至也能猜到秋明德应当在今天动手，刚才他都以为这酒菜里面的毒， 是秋明德下的。可后来发生的变化，让秋明生意识到事情不是那么简单，今天要对秋家动手的，不只有秋明德一人， 还有其他人

    “什么事情之后再说吧，先应对眼前的危机要紧。想通了这层，秋明生也就不管自己的二弟想要做什么，伸手-挥，让秋家的精锐加入面前的战场，只是让秋明生脸色发青的是，所谓的秋家精锐现在竟然大部分身体软弱无力的倒在地上， 只有极少数才能发挥应有的战力。冷冷的瞪了秋明德一眼不用想也知道是自己的二弟做的好事，但秋明生没有闲工夫去教训他，瞪了一眼后，就躬身朝旁边一动未动的秋水樱说道:“这位..前辈，秋家此次曾逢大难，还请前辈出手相助，事后秋家必定会报答前辈的恩情!秋家发生了这么大的事情，按理来说秋家老祖应该出来帮忙的，可唯一-能活动的秋道然不知道跑到了哪里，到在都没有出现，剩余的两个又在闭死关，只能先让秋家弟子请他们出山，所以到目前为止，能帮助秋家的，竟然只有这位虚境圆M境界的外人。秋明生不得已，只能朝这位前辈进行求助。只是秋水盐叛裕忽然轻笑出声，说道:” 秋家主，你确定此时让我出手?“前辈此言何意?“呵呵，何意?意思就是，还有人没到场啊。秋水樱嘴角露出嘲弄的笑容看向天空。空中一共五名虚境圆满正在看戏，这五名虚境圆满都没有要下来的意思，秋水樱不敢保证自己出手的话，这些人会不会下来，所i以只能暂时按兵不动。不过据她猜测，这些人之所以在上方看着不下来，想必是想等秋家老祖的出现。但真是奇怪，秋家到底做了什么，竟然能让五名境圆满联手对付秋家?假如今天秋水樱不在的话，秋家恐怕真的就在劫难逃了。“师姐!你别离我太远!另一边，秋星棋正护持着顾怜书往那些顶尖i ]派的战场上靠拢，在她们的身边，则是护持着一 群人， 这些人正是刚才她们配合演戏的那些年轻人。

    而这些年轻人，竟然各个都是先天巅峰，有些甚至比秋星棋的武功还要强上一筹，正是因为这些人的保护， 两人才能到现在都没有出现任何事情。不过反过来说其实也一样，正是因为秋星棋跟顾怜书二人接连不断的使用沐雨含光对几人进行援助，这一群人才能走到这里，不然现在恐怕早就有人倒在行进的路上了。"诸位， 保护好天香谷的两位仙子，咱们跟秋兄弟汇合!“知晓自己等人到现在为止没有受到重伤的原因，是因为顾怜书跟秋星棋，为首的那个小哥顿时就将这两人视为这

    只队伍的中心，围成了一个圆，将顾秋二人围在其中，一 步步的朝秋常武那边靠近。作为秋家翘楚的秋常武，此时的表现非常抢眼，一手秋家的秋风落叶掌，使用的出神入化，其本身也有着先天巅峰的战力。

    这倒也是正常的，秋常武在如今的人榜上面，位列第四，是秋家继秋长奚之后的绝顶天才，再加上他本身喜欢游历江湖，战斗经验也是十分充足，此刻跟三四名同等级的对手战斗，竟然是不落下风。保护着顾怜书跟秋星棋二人的几个年轻人，没过多久就跟秋常武进汇合，几人目光交汇了一眼，随后一步步的朝秋明生那边的方向行去。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十四章 秋家之危（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    整个秋家乱做一团，所发生的时间都没有超过一炷香，几乎是那些隐藏在宾客之中的人一冒出来，秋家就顿时乱了起来。不过以目前来看，现场的还是秋家占据着优势，虽说秋家现在有很多人因为秋明德的暗中下药没办法发挥实力，可隐藏在暗处保护秋家的精锐还是有不少的，再加上在场前来参加寿宴的人都不是什么庸人，所以一时间是秋家这边占据着上风.但话虽如此，秋水樱没有盲目乐观，上方那五个虚境圆满， 完全没有 要隐藏自己的意思，身上的气息明晃晃就好像晚上的萤火虫，离得很远都能感受得到而秋家的这些袭击者也不全都是所谓的王家人跟秋明德人，事实上秋明德人根本没有动，动手的只有王家的一些剩余冒出来的，全都是通过易容伪装的其他人。从这些人的功法。上来看，这些竟然是魔门中人， 尤其是其中有些人利用白骨最为铠甲的手段，更让秋水樱分外眼

    虽然不清楚魔门的人来了多少，但其中肯定有魔门新晋的门派玉骨门。“秋明生，为什么 魔门的人会对你们秋家动手?你作为家主，应该知道一些什么吧。在这种时候，能丝毫不给面子直接叫出秋明生全名的人，当然也只有五元剑派的苏芷玉，她跟秋明生的关系一直都不好，要不是现在发生的事情太过于扑朔迷离，苏芷玉都不愿意搭理他。或者说要不是秋水樱在这里，她早就回去五元剑派了，何必作为五元剑派的代表待在这里。听着苏芷王的问题，秋明生深深吐出一口气，无奈的道:“这件事， 本来我打算在寿宴结束后，就与各位门派的代表商讨的， 谁知道魔门竟然会在今天动手，还是借着..借着明德的布置动的手。秋水樱闻言又多看了-眼秋明德，看起来秋明德打算在今天动手也是被魔门所利用，严重-点说，说不定秋明德太人都在魔门计划的一环里面.苏芷玉同样也想到了这点但她没有闲心去管秋明德，这个家伙就算今天没有动手，等这次秋家之危过去，也断然不会有什么好下场，她现在只想弄明白这些魔门到底是怎么回事。她可不想糊里糊涂的就跟魔门打上一架，因此她冷声问道:“说清楚一秋明生也不哆嗦，开始对众人解释起来道想必诸位都知道， 我前段时日暗伤复发，险些有性命之危，若不是

    有天香谷的仙子们妙手回春，恐怕今天能不能站在这里都是另一回事，但你们可知，我这暗伤是怎么突然爆发的吗?

    秋水樱等人听着轻轻摇头，也没有说话， 等着秋明生继续诉说。倒是李沐晚不经意的看了秋明德一眼秋明生那天受伤的确很重，可要说暗伤全部复发没有外力也是不可能的，而又有谁会比秋明德更想要秋明生死呢，没看到李沐晚的神色，秋明生继续说道:“原因便是， 我不小心得罪了某个魔门，那个魔]出动强者将我打伤，随后便是暗伤复发在家休养了好多时日.“你说得罪的魔门， 不会就是玉骨门吧?

    秋水樱指着在场内的魔门弟子问道。

    秋明生苦笑道:“不只有玉骨门， 还有血魔教的弟子，当初我不过是与他们发生了口角，语气重了些，他们就放下狠话要对付秋家.. ..不过这么多天我也想明白了，所谓的得罪也只是他们的一个借口，他们只是想用这个借口，对秋家出手而已。秋水樱听完秋明生的话，眼睛微微眯了起来。仅仅只是发生了-些口角，就让五名虚境圆满亲临要覆灭秋家吗?事情显然不是这么简单，恐怕就像秋明生说的那样，什么原因并不重要，魔门是铁了心的要覆灭五大家族之一的家。那么魔门为什么要这么做，秋家是江湖上的五大家族之一，与各大家族 派都有所联系，一旦覆灭肯定会立即惊动江湖上的顶尖门派，说不定会挑起下一轮的正魔大战。覆灭秋家跟秋水樱覆灭欢喜宗不同，当时秋水樱好歹是师出有名，其次她也浪费了不少跟其他门派的人情，用来牵利魔门前古支援欢喜宗.而以今天的情况来看，魔门过来对付秋家，先前江湖上没有任何消息，就像是突然起意的一样，另外秋水樱还很在意一件事，魔门势力跟正道比起来要弱上许多，现在一 下子出动了五名虚境圆满， 已经相当于是出动了一小半的顶尖战力，魔门这么做，就真的不怕正道趁此机会围攻他们的后方吗?秋水樱心中奇怪不已.不过没等她想多久，很快她就发现眼前逐渐被正道稳定下来的战况，竟然又起事端!那些冒出来攻击秋家的王家人，与玉骨门的那些人马上就要被正道驱逐掉，可与此同时，忽然从外面飞身而进一

    人，从这些人的衣着打扮与气息功法来看， 竟全部都是魔门的人!而且不只是有玉骨门，秋水鸦箍吹搅搜魔教跟一刀魔门， 甚至还有五毒教的弟子混杂在其中!看来是先前玉骨门发射出来的烟花信号，终于将这些人给引了过来，秋水涯抗饽重的看了这些人一眼，又抬头望向天上。刚才的那些只不过是开胃小菜，接下来才是需要认真对待的‘大餐’， 既然这些 人出现，想必在空中观望的五位虚境圆M，也应该要出手了吧.

    秋水樱想的不错，魔门忽然一窝蜂的出现，证明这次魔门对秋家是势在必得，既然秋家老祖到现在还没有出现，那天空上的五名虚境圆满应该也不会继续观望了才对。假如秋家老租再出现的慢一点的话.诚如秋水樱所想，上方的几位魔门宗师， 见到因为魔门弟子的出现，而又变得僵持起来的战况，正有下来镇场子的意思。

    然就在此时，从秋家的院宅深处，两条由树叶组成的长龙，怒吼从院中腾空而起，由树叶组成的龙头一-左一 右的张开大嘴朝空中的魔门宗师袭去。感受着蕴含在树叶长龙内的磅确内气，秋水樱知晓，是秋家的老祖出手了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十五章 秋家之危（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    而且从这两条树龙的威势来看，应当不止一人出手，恐怕是在秋家闭死关的秋家老祖也因为此事出关了。两条树叶长龙的出现，让在场的正道之人升起了信心，在他们看来，既然秋家老祖出现，那这次事情应当是稳了魔门翻不起什么花浪。可紧接着树叶长龙笔直朝天空飞去，却让一些人觉得有些不大对，真正有威胁的不是地面上的这些魔门弟子吗?为什么这树龙却往空中飞呢?很快， 正道中人的疑惑就被天空中的两只血手所回答，与此同时一直在空中引而不发的五位魔门宗师，也显露出的身形，其中两位， 位于这支魔门宗师队伍中的左右两边，而空中擒住长龙的血手，便是出自这二人的手中。从这血手就能看出来，这两人应当是血魔教的人。看到五位魔门宗师出现，下面的人心都凉了半截，众人知道秋家是有虚境圆满的老祖坐镇的，可最多也只有两三个而已，哪怕他们的实力强横，但能打得过天空中的五人吗?

    秋家的老祖显然不会管正道的人心里面想什么，从秋家后方大院中，传来- 声冷哼，随后无边无际的狂风，席卷着彼魔门宗师打散的落叶，再次朝那五人袭去。狂风如刀，树叶也好似利刃那般锋利，这一 招下去，若是全盘接下来，不亚于经受干刀万刚之行。“雕虫小技。只是魔门的人也都不是吃素的，在两名血魔教的虚境圆满身后，- 名身上散发着狂乱气息的黑衣人，抽出别在自2腰间的古朴长刀，面对犹如利刃的狂风与树叶，他长刀上魔气宫积， 在快要达到巅峰时刻猛地- -刀斩出。刀气斩出后，彭湃的魔气先是将秋家老祖狂风秋叶的袭击整个打散，随后魔气化作了七1 \条的黑色巨虎，好似路空而行一 般，朝下方的众人狂奔而来。好胆!正当我秋家无人不成!魔气所化的黑色巨虎，在空中之时就已张开漆黑如墨的大口，正要对着与新到来的魔门众人僵持着的正道之人一口咬下，可随后，一道身影从秋家深宅之中窜出，怒哼一 声，双手有如排山倒海之势，猛地将内气推了出去。如同海浪的内气瞬间驱散了魔气所化的黑色巨虎，此时众人也看清楚了这位秋家的老租的模样，正是秋水樱所认识并目达成合作共识的秋家老祖秋道然。这位秋家老祖，是实打实的秋家第一一人， 也是在秋水樱之前，秋家最有可能迈入仙武之境的人。可他终究是太过年老，突破仙武的希望极其渺茫，但虽说如此， 面对魔门的进攻，他还是能够扛得住的。更别提还有两个已经从闭关中出来的秋家老祖. ..不，是一个。”爷爷， 两位祖爷爷呢?

    见着秋道然出现，秋明生先是一喜，随后看了看秋道然的身边，疑惑的问道。秋道然视线从天空中回转，轻叹一声道:“大伯他闭关寻求突破失败， 已经逝去了，至于四叔他. ..他随后就到

    胜间言默然。

    他刚才所问的，是秋家另外两名老祖，这两名老祖要比秋道然还要大一辈， 只是正因为如此，这两人的寿限也没剩下多少，都想要寻求仙武境的突破以求能延长寿命， 可最终-.还是没能做到。其中一人逝去，另一个人因今天之事出关，也突破仙武无望，只能慢慢等死，今天魔门来袭，真是让秋家伤筋动骨了。两名至亲之人，一人仙逝，另一人也没有多长时间好活，秋道然此时心中自然是悲愤至极，他怒视着空中的那些魔门宗师，道:

    “好一个魔门，好一个血魔教，还有一-刀魔门.玉骨门，你们今日兴师动众来到秋家，日后就不怕我们五大家族的报复吗! ?"“呵呵，报复。

    血魔教的其中一人冷笑一声道:“今日之后， 五大家族将在江湖上除名，以后又谈何报复?

    下方正道众人闻言皆是- 惊，刚才这血魔教的人说什么?不只是秋家而已，还牵连到五大家族了吗! ?”你说什么! ?“秋道然闻言也是瞪大了眼睛，他现在很希望魔]贼子只是在吹牛皮而已，不然的话“是你们耳朵聋了，还是听不懂人话?我说，从今天开始，江湖上就不再有五大家族，从今以后，是我们魔门崛起之时!那血魔教的人嘲讽的说道，同时也证明下方的众人没有听错。“你们怎么敢--怎么敢! !”秋道然看着这些魔「]宗师目眦欲裂，魔门既然这么说，就肯定不会是说大话，其他家族恐怕也在今天享受着跟秋家一 样的待遇，但是魔门为什么敢这么做?他们怎么敢这么做! ?五大家族不是软柿子，专门等着魔门上前去捏，秋家目前来说是五大家族中排行前列的，但也不是最强，就这样家族内还有三名虚境圆满存在。而五大家族中最强的龙家，家族内同样也有三名虚境圆M，还都是有着很大寿数的虚境圆M，单是-一个龙家，就能够让前去袭击的魔门讨不了好，更何况还有其他的家族?魔门就不怕五大家族与他们鱼死网破，最后魔门元气大伤，被正道一举歼灭吗?“怎么敢?你马上就知道了!。血魔教的人见秋道然难以置信的模样，狞笑- 声，随后右手-挥，朝其他魔门宗师道:” 布阵!话音刚落，这些魔宗师瞬间找好了自己的站位，然后以五个人为五个角，转眼之间就布置出了一个紫色散发着邪恶气息的阵法。见着这阵法，秋水樱瞳孔- 缩，或许其他人顶多是觉得这阵法有所怪异，可秋水讶茨芸吹某隼矗这阵法根本就不属于这个世界，甚至于不属于武1仙仙侠的世界， 究其原因，是这阵法从样子上看，是一个五芒星的法阵!说的准确一点很像是西方奇幻世界之中魔法师所用的五芒星魔法阵!五芒星魔法阵乱入?秋水研闹幸痪，不过转瞬间就想到，不是五芒星魔法阵乱入，是魔门，魔门有人进行仙武轮回.并且已经通过了仙武轮回带回了他所轮回世界的知识!或许这就是魔门的底气?魔门已经出现仙武轮回境的强者了? ! 但是还有一点每一个世界的规则都是不同的，就算魔门仙武至尊通过轮回学会了魔法，可不代表他就能在这个世界上施展，不然的话为何这个世界还是武道为主?魔门又是怎么做到的! ?秋水樱这边因为一个魔法阵的出现而想入非非，但秋家的秋道然在这时朝她求援道:“秋谷主，到了这个时候，你还不出手更待何时!秋道然不知道这阵法究竟是什么，根据他的见识，猜测着阵法或许是上古方术土遗留下来的东西.虽然上古方术土已经是过去时代的产物，可不得不承认，他们各种诡异的手段的确很让人防不胜防，秋道然为此必须要谨慎-些，所i以他才立即朝秋水樱进行求援。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十六章 正道，魔门（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不得不说的是，秋道然还是很理解秋水樱的性格的，他虽然在心里面认定秋水樱是秋家的孩子，是自己的曾孙女然而在求援上面，他还是选择用尊称来称呼秋水选６在下方的秘水眩见秋道然进行求援也没觉得意外，这种时候再不求援就是傻子，再说她也跟秋家签订 了合作条约，这个时候是应该上前帮忙的。也因此秋水衙辉谙路蕉嘧鐾Ａ簦听到秋道然进行求援，就直接走了出来飞身而起，与秋道然平行。只是她没有看见，在她出去后，秋明生等人各自不同的神色。一听到秋道然称呼秋谷主，秋明生在怔住之后，便是一 阵激动， 他目光死死的盯着秋水训谋秤埃似乎是想要说十么， 但最终又被他给压了回去。李沐晚跟秋明德二二人的神情是- 样的，几乎都是表面镇定，但暗地里又带着几分惊恐。秋水樱的母亲秋萱是怎么死的，这两人心里面明镜似的，本来这位江湖上声名赫赫的天香谷主不来还好，这一来这两人就觉得大事不妙，虽然这位天香谷主来到秋家已经很长时间了，这么长时间都没有找两人的麻烦，有可能不会去管他们二人。但万一呢，万一这天香谷主因为秋查的事情看他们不顺眼该怎么办?这两人当然害怕，要知道现在的秋水概可不是曾经那个他们想丢就丢，想杀就杀的小孩子，而是名满江湖的天香谷主，实力也跟秋家老祖一一个级别的，一 旦发难，谁都保不了他们。万幸现在的秋水樱没有闲工夫去管这两个人，她现在正面色凝重的盯着上方的阵法，从阵法之中传出来的心悸之感，让秋水樱暗自心惊。

    秋家此时此刻正遭逢大难，可秋水樱不知道的是， 现如今不只是秋家，天下间的顶尖门派，此刻都曾遇了极大的危机。同样跟秋家在一州之中的顶尖门派名剑山庄，天空中两名武者临空而立，-左一右的互相对视着。其中一人为中年人，身边悬浮着一 青一 紫两柄长剑， 表情淡然的看向秋家的方向。“原来，你们不只是对我们动手了吗.中年人所闻之人，就是在他对面停立着的黑衣男子，男子的岁数与中年人看上去相仿，腰间别着一柄长刀， 同样是淡漠的对中年人解释道:“不只是你们，还有全天下。

    中年人闻言默然，沉寂片刻后说道:原来如此， 看来你们魔门，所谋求的是这天下。"一直以来不都是如此吗。黑衣人冷笑着说道。“既然这样，那便没什么好说的了，来战吧。中年人轻叹一声，身边的青紫双剑喻鸣作响，那黑衣人见之轻笑着说道:“你早该这么做了， 百年未决的刀剑之3. 便在今天做个了断吧.话音落下，青紫剑光与黑色魔光，瞬间交接一 起。

    ........利，观剑门.锋利的剑气在空中四处流窜，几乎每-道的剑气之中，都有着-首不同的剑意，而这些剑意的攻击目标，则是一名身上有着血色光芒的老者，而此人正是血魔教的血魔老祖。B0哈哈， 不错不错， 虽然是近些年才成为的仙武，但你这攻击，跟老牌强者比也不遑多让啊。血魔老祖躲避着观剑r ]仙武至尊的剑气攻击，一副游刃有余的模样， 一边躲避着， 还一边哈哈大笑着.观剑门的仙武至尊，看上去跟个二十左右的年轻人没什么两样，此时听着血魔老祖有些嘲讽的话语，也不动怒,只是剑气在空中游动的更加迅速，其中蕴含的剑意也越发的凝练。见此血魔老祖也不敢大意，他虽然是仙武中的老人了，可这么多年以来，他都是在阴阳境停留着，没有进入到生死境，所以从境界上来说， 他跟观剑的仙武至尊是相差不多的。在加上他寿限所剩无几，年老体衰之下， 想要胜过观剑]的仙武至尊，还是有些困难，但他今天来本来也不是想要赢观剑厂的仙武，而是有着 其他目的。“血魔老祖，你疯了吗!竟敢只身-人来我观剑门?打斗的过程中，观剑]的仙武至尊厉声喝问道.正道与魔门几乎是井水不犯河水的，现在又不是三干年前，正魔之战都快把脑浆子给打出来了，现在更多人图的是一个稳字，各家的仙武都没有很多，比不上古时候，目前就是要稳固的发展一段时间，实在不适合打生打死。而且魔门本来就属于势弱的一方，他们现在竟敢主动攻击，真的就不怕正道群起而攻之吗.1但血魔老祖听着他的话，却是嘿声-笑道:“嘿嘿， 我疯没疯， 你等下就知道了，来来来，现在先陪老祖我多玩一会"疯子，如你所隐!观剑门的仙武至尊，见血魔老祖不正面回答自己的问题，也明白自己是问不出什么，干脆长剑-横，再次朝血魔老祖攻去。.......西州，干秋府。远离干秋府的山坳之间，一名身着青衣的老者，正悠闲至极的坐在河边钓鱼，钓鱼的时候，嘴里还哼着不知名的山歌.而在此时，- 个约莫有1 \九岁的小男孩从远处而来，很是自然的坐在了老者的身边。小孩子身上穿的粗不衣，背后还背着一个比他身体还要大的长刀，看上去颇为滑稽。老者看到这小男孩也不觉得奇怪，仍旧自顾自己的钓着鱼， 过了一会，看着老者钓鱼的小男孩，忽然开口问道:”你天天在这里钓鱼，钓到了然后又放生回去，你就不觉得腻(吗?“呵呵，钓鱼对我来说，只是一 种乐趣，人老了，总要给自己找点乐子不是.老者轻笑一声，也不恼怒的回答着说道。紧接着老者还没等小男孩开口，转头问道:“那你呢， 天天看我在这里钓鱼，等我走了你也不理，今天怎么就想着出来了?“因为时机到了。

    “什么时机?

    "魔门大兴的时机.小男孩语气虽然平淡，但老者还 是能从小男孩的表情中看到一丝兴奋，见此老者心中一 -沉，故作轻松的说道:民， 那看来，血魔教的那位，已经成功了。嗯。”“所以你出来了?’

    恩。”可呵， 想来也是，若不是如此，又有何事值得堂堂的刀魔亲临与此呢。老者自嘲一声的说道.小男孩看了他一眼，说道:‘你， 值得我过来。“哪怕，我还差-步才能堪破生死?老者转头询问，小男孩不作回答。老者见此长叹一声，从地面上站起来，拍了拍身后的灰尘，说道:“好吧， 既如此，那咱们就走一场吧， 刚刚才突破生死境的你，境界还未停稳，想必我这老骨头还是能跟你过过招的， 来吧。话刚说完，滔天的魔气便从小男孩的身上涌现，与老者身上的青光撞击在一-起.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十七章 正道，魔门（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    豫州，万佛宗。整个万佛宗的上空，突然出现一 一个有着六个角的奇怪法阵，在这个法阵的正前方，是一位锦衣如玉的公子哥，这公子哥身上穿着血红色的长袍， -只手操控着这个奇怪阵法，而在这阵法笼罩之下的，却是四名仙武至尊这四名仙武至尊，分为三男-女，其中两名男子，- 一个苍老一个年轻， 头顶光溜溜的什么都没有，身上披着暗红色的袈装，是万佛宗的仙武至尊.

    剩下那对一男一女，样貌都很年轻，身上穿着的是画有太极) \卦图案的道袍，这两人竟然是天一自门的仙武至尊

    这四名仙武，两名阴阳，两名生死，力气合在一处的话， 恐怕这天下之间无人能敌，然而如今这四人合力，却只能在面前这位公子哥的手中苦苦支撑!不过虽说如此，这公子哥也没有好到哪里去，他表情冷峻，额头上甚至还有汗珠落下，全力控制着奇怪法阵，将四名仙武暂且压利在了法阵之下。“不错， 不错!本座虽是才突破轮回，但好歹也是轮回之境的仙武，你们四人竟然能抵抗本座至此，倒真不负天下正道魁首的美名.公子哥损纵着阵法的空余，对着这万佛宗跟天一道门的四名仙武说道.“原来你真的突破了轮回之境.怪不得这么大胆.四人中的男性道人，听见这么子哥的话后，冷声的说道。几日之前，万佛宗接到从血魔教而来的战书，说是血魔教的仙武至尊，要来这里与万佛宗的仙武进行会武，甚至还口气狂妄的要让天一道门的人一起来。血魔教狂妄有狂妄的底气.因为他们说自家的仙武老祖已经成功从生死境突破到了轮回境，万佛宗虽然不信，但想着若血魔教真有人突破轮回境， 仅凭万佛宗一 宗之力，是绝对不可能守得住的，干脆就真叫天一道门的人来了。反正对于仙武境来说，两州之地的距离，也不过是在转瞬之间，若血魔教用的是调虎离山的把戏，超天一道门过来亲自攻打天一一道门的话， 这两位天一道门的首友，也可以在一炷香之内赶回天一一门但没想到，血魔教说的是真的，他们的仙武老 祖真的已经入了轮回，又从轮回当中回来。已经成为一重轮回境的血魔教老祖，自然可以轻易碾压这四人。

    若这四人不是积年累月的老牌强者的话，恐怕早在最开始就被打败了吧。但打败容易，想要杀掉他们却根本不可能，不管是万佛宗还是天一道门，手中的底牌有的是，赢不了，但也绝不可能死.那现在他来这里，只是单纯的示威来的，证明魔门已经重新崛起了吗?是啊，不只是突破了轮回，我还在那一轮回世界得到了些好东西，你们要看吗?”血魔教的至尊笑着回答了这几位仙武至尊的话，并轻声询问道.万佛宗与天一道门的几位仙武至尊互相对视了一眼万佛宗其中一位的仙武和尚皱眉问首:“什么 东西?血魔教仙武闻言笑了起来，笑得很灿烂，说道:。 当今这世 上，你们正道能够压 制魔门的原因，纯粹是因为仙武的数量上较之魔门要多，除去仙武不谈，魔门其实要比正道的强者多得多.“你到底想说什么! ?"

    天一道门的女道长不耐烦的问道。血魔教仙武笑的更加开心，说道:“0哈， 所iU人， 我想说的是，若是这江湖上不再有仙武出现，你们正道， 又能如何呢?

    几人闻言全都大吃一惊随后便觉得大事不妙，但还不等他们作何反应， 他们一直苦苦抵挡着的奇怪阵法便是光

    大盛，然后下一刻， 天空中的几位仙武至尊，包括血魔教的那位，全都消失不见。甚至于在下方万佛宗的整个驻地，也好似被什么东西抹去-样，仅仅剩下一个大坑在那里。顷刻之间，万佛宗竟然消失在了这个世界!不只是万佛宗一宗如此， 淬剑谷的山上，恶佛陀再次来访，过后空中冈过光华，淬剑谷的老祖莫鸣巍与那恶佛陀全都消夫不见。

    七星剑派与五元剑派也同样是如0此。七星剑派的山上来了一个妖娆多姿的女子，五元剑派前来拜访的，却是一名身着白袍， 犹如穿着丧服的年轻人。这两人分别是五毒教与玉骨门的仙武，随着他们的到来，七星跟五元两个剑派也失去了仙武的庇护。另外，楚国的皇宫来了两个蛮人，吴国的皇宫来了金剑T的仙武至尊，之后这些仙武也全都消夫无踪.在短短的一天之内，这天下间的仙武竟然全都消夫不见，就好似是共同约好了-般，而如今仅剩下的仙武，除却无人可知，留在天香谷的贺城之外，就再无一人。这些事情发生的时间很短，也近乎都是在同-时间发生的，如今正在与空中五名虚境圆满进行纠缠着的秋水樱，没有功夫去理会这些事情。

    跟这五名虚境圆满交手到现在，秋水樱也察觉到了这五名虚境圆满根基不稳，似乎是靠着某种方法强行催升至这个级别的，也因此她与秋家两位老祖，以三打五，竟然可以拖到现在。不过也就仅仅是如此了，在这五名虚境圆满全力催动那魔法阵之下，法阵之内，散发出黑色的光华，就好似要将人吸走一般.

    而这五个强行与秋水樱三人抗衡的魔宗师，正是靠着这法阵才能做到这种程度。“不好，小心那个法阵!见法阵内出现极其强大的吸力，秋水樱立即朝左右两旁的秋家老祖说道，并在同一时刻， 将手中的平远远的扔出法阵的范围，在远处的空中滴溜溜的自转着。“这是什么古怪的东西-不好!

    秋道然见这法阵发光，心中先是一 惊， 随后便发现自己好像逃脱不过这法阵的吸力，顿时大叫一声。而秋水樱见此没有耽揭，身形- -冈， 快速利用柳暗凌波闪出阵法的范围，随后便觉得身后爆发出强大的气流， 而当她转身回望之后，震惊的发现在自己的身后已经空无-物，不论是 秋家的两位老祖，还是那魔门的五名宗师，全肖夫不见， 不见踪影!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十八章 仙武无踪，天下大乱（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天香谷的正殿之中，秋水樱端坐在上方的主位上，下方左右坐着的，分别是天香谷的副谷主董丽，以及天香谷几个为数不多的虚境宗师。她们现在是天香谷的长老。

    干里迢迢秋家赶回来的秋水眩朝下方的几位天香谷的长老问道.自从秋家两位老祖消夫不见后，秋水樱就觉得可能这天下要出大事了，P所以她没在秋家过多逗留，不分昼夜的火速赶回天香谷， 就是怕天香谷出了什么事情。不过事实证明她想的有些多余，天香谷有着贺城守护，哪怕是仙武至尊亲自来此，都不会讨到什么好处，更别提现在没人知道天香谷又仙武境至尊的存在。但天香谷没事，不代表其他地方没事，至少秋水樱在回来的路上，就听闻一件噩耗，那就是身为五大家族的赵家整个家族全都消失的无影无踪，还有武林魁首的万院宗也是如此，

    者老祖全都不见的现在，这两个势力也只能选择去依附于其他门派，来等待门内强者的归来。联想到秋家老祖的消失，秋水樱猜想，这可能是魔[ 对待正道的一次大动作，不只是万佛宗跟赵家而已，可能其也的派家族都出了事情，但因为动静不大，所以秘而不宣罢了.秋水樱正是想到了这点，才立即派人前去打听，如今已经有十余天过去，能查到的这些人也应该都查到了才对.听到秋水樱的问话，下方的董丽几人面面相觑， 最后还是由董丽进 行回答道“回禀谷主， 据属下这些天的调查

    发现不论是正道第一 大派的天一 道门，还是四大剑派之中较为势弱的淬剑谷，最近的动作都小心了不少，甚至江湖上也鲜少见到这些门派的弟子.“哦?天一首门，淬剑谷“听你的语气，似乎包括这两个门派的所有顶尖宗门都是如此?“正是，而且有小道消息说，那天名剑山庄、干秋府、观剑门等门派的天空中闪过奇怪的光华，据说是仙武境至尊交手的威势。过了一会，董丽再次说道.“仙武境至尊? 你确定?”

    秋水樱闻言眼睛微咪，问道.董丽略有些犹豫的回答道:“这 .因为这只是传言，属下虽然派人上门打听， 但这几个门派的人都避而不见， 因

    属下也不知道是真是假，但是这么多人见到，不可能是所有人都看错了，P所fI以“那你可知，这次仙武境至尊交手的结果如何?“属下不知，只是这段时日各大门派安静了许多，正是从那天的光华消夫之后开始的，哦对了，属下还打听到，在光华消夫之前，这些门派的上空，都出现了奇怪的阵法， 这阵法不同于九宫\卦组成的阵法， 好像是.好像是有六

    董丽再次说出一条自己调查出来的消息道.一听到这个，秋水樱便知道这次董丽查探出来的消息基本上是没有错误的了，六个角的法阵，应当是六芒星魔法车，也只有这类与这个世界截然不同的阵法， 才会让这个世界的人感觉到怪异跟违和.既然如此，联想着董丽调查出来的这些，秋水驯阒道，这些仙武的下场， 恐怕跟秋家老祖是一样的， 被这不知多的阵法给拉到了其他的地方.就是秋水巡磺宄，是仅仅只有这几个门派如此，还是所有的派都是如此。这点秋水樱打听不到，各大门派又不蠢，自家门派的仙武状况如何，怎么能随意让外人知晓，就连剑魔谷门派的武逝去了那么久的时间才被人发现， 更何况现在这些山武只是有可能夫踪而已.觉得事情似乎正在朝着不可预料的方向发展，秋水樱手肘搭着旁边的椅子把手，探着自己的太阳穴，然后朝着董丽那边摆了摆手道: “我知道了，这些谷内认真巡逻着点，护山大阵那边也要看守好了，还有，这段时日尽量别让谷内弟子出去了，还在江湖上游荡的弟子也尽量召回， 这江湖，恐怕要出大事了。“是，属下知道了。“嗯，你们下去吧。

    如今这些人当中，只有董丽一人是破虚境的宗师，其他的全都是入境，就算江湖上真出了什么大事，秋水樱也不敢去分-杯葵， 毕竟现在很多东西都没有查明，贸然出手的话，很有可能会被人给教做人，所r以一定要把事情全都查清楚了再做决定。操着自己的太阳穴想了有一-会，过了片刻秋水樱忽然对着空无一人的大殿说道:贺前辈， 你有查到什么吗?

    秋水训幕案瘴释辏- 一个身着灰色长袍的白发年轻人，从她背后的椅子中走出，嘴角上带着轻笑的说道:“我查的跟那个小家伙比起来也不多，不过有一 条，估计是没有错误的

    “发生事变的那天，我曾在好几处地方感应到了强烈的元气波动，是仙武境至尊的波动，粗略数数的话 .似乎跟当今天下间的仙武数目基本叨合。嗯? !“秋水樱听到这里眼中冒出一抹光华， 身体直接坐正，问道:‘ 贺前辈， 你是说“据我猜测，恐怕是魔门有人通过轮回之法，弄到了什么了不得的法门， 将天下间的仙武，包括他们自己.都圭禁在了-处地方，因此那天才会弄出这么大的动作。

    贺城拿出不知道从哪里来的扇子，直接打开来轻轻扇着，然后跟秋水樱解释着说道。微微侧头看着犹如普通公子哥的贺城，秋水樱心中略微有些担心这个家伙会不会老当益壮的去撩天香谷的妹子，紧接着这丝担心被贺城带来的消息所压过去， 听到这个消息的她，眼中的光亮越来越盛，问道:“所以，依照贺前辈所说，当今天下的仙武，都已经消失无踪了吗?

    “差不多吧。

    “那楚国那边“我感应到的地方，有一处就是在楚国那里，还有一处有些远，不过方向上看去，似乎是在吴国

    “也就说如今天下间拥有仙武至尊的，也只有我天香谷一-派了? !秋水樱瞪大眼睛的问道.这惊喜来的实在是太突然，忽然之间天香谷就成为这武林中最不能惹的门派了?但秋水樱没高兴有多久，贺城就给她泼了盆冷水道:“别高兴的太早， 魔门不可能什么布置都没有，就让所有仙包括他们自己都离开这个世界，若真是如此，正道虽然在高端战力上， 稍豳魔门-筹，可整体实力却要远远高出魔门，假如魔门没有布置 到最后很有可能会偷鸡不成蚀把米。秋水樱闻言也冷静了下来。

    事实的确如此，魔门既然敢这么做，就定然是做好了完全的准备才是，不然他们的做法，岂不是白白便宜了正道

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六十九章 仙武无踪，天下大乱（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那么魔门布置的后手在哪里呢?秋水樱想了又想，想到了最近新晋的魔门宗派幻魔宗。在这次秋家之行之前，秋水樱就听贺城说过幻魔宗似乎有人在突破仙武的消息，而若是魔「所有仙武真的都消失不见的话， 估计也只有幻魔宗的仙武才能够成为布置的后手。但这么说也不大合理，毕竟突破仙武是有着危险的，并不是百分百的能够突破，一旦突破失败， 就会立即身死道消除非魔门能够保证幻魔宗的那位-定能够成为仙武，否则就绝不会把宝全都压在一-人身上。“前辈认为，这布置的后手，有可能是幻魔宗吗?”自己想不明白的事情，就让别人也帮忙想想，没有什么头绪的秋水樱，朝贺城问首.贺城把扇子收起来，在自己的手上敲了敲，沉吟着道:有可能， 也不大可能。“此话何解?”“有可能，是因为幻魔宗的确有人在突破仙武，而一旦她突破仙武，除却还无人知晓的我之外，她就的的确确是当今世上唯一- 名仙武至尊，很有可能以她为首，统合魔门反攻正道。8“不大可能呢

    “说不大可能，那是因为幻魔宗有人突破的消息早就传的沸沸扬扬，如今正好是所有仙武至尊共同消失之后，你为，那些门派不会做什么反应吗?贺城侧头问向坐在一旁的秋水选Ｇ锼樱很快明怕过来，说道:确实如此， 若江湖上真的仙武至尊全部消夫，没人会想要看到幻魔宗的人突破仙武之境，甚至于各大门派会联合起来，再次重现五年前的欢喜佛宗覆灭的一幕所F以若幻魔宗真的有人突破，那位幻魔宗的高手，很有可能会明落在这‘人劫’ 之中.“嗯， P所i以我认为， 魔门应该有两手准备，幻魔宗的，只是在表面上的，暗地里，其实还另有安排。贺城最后总结着说道.秋水樱点点头表示赞同，这的确是目前来说最有可能的一个猜测，魔门自己知晓，就算是有人突破轮回境，可面

    所以只能利用这位轮回境的能力，来将所有的仙武至尊封锁在另一处地方，然后再由魔i门即将突破仙武境的天才把持魔门，这样魔门才有可能重新崛起，只是魔门干算万算，甚至于说服的蛮国的仙武，以及吴国跟金剑门的几位仙武共同出力，却还是算漏了一人。那便是在秋水樱护持下，突破了仙武至尊之境的贺城。其实魔门的失算也不怪他们，他们准 备的相当妥当，就连正道那些有望突破 仙武的人都破他们带离了这个世界例如五大家族的几位老租，例如整个万佛宗的驻地。

    而贺城若不是几年前诈死，恐怕也会被他们发现，只能说人算不如天算， 魔[ ]没想到在这短短几年之间，就有人能够在悄无声息之间突破到仙武境。秋水延牒爻嵌二人，在这边逐步分析魔门的动向，没敢贸然的就让天香谷参与到这其中来，可有些人却已经按耐住，这不，两人还没等商量完应该怎么办，门外就有天香谷弟子传来讯息.“禀报谷主，据最新得到的消息，天一首门、 名剑山庄、干秋府，以及四大剑派，联合队伍决定共同攻打幻魔宗

    其中天一-道门与名剑山庄联名向谷主发出请求，请谷主带领天香弟子前去支援!这名天香弟子语速很快的将这条消息说完，听到这则消息的秋水眩眉头微皱。“你先下去吧， 差人给天一道门名剑山庄的人回封信，就说本尊到时定然到场。秋水樱想了想她觉得还是去加入这各大门派的联军中去比较好.这些正道的联军为什么要请她过去，她也是明白的，要论在战斗之中，哪个门派对一场战斗的影响最大，不是精

    鱼炼器之术的淬剑谷，也不是精通剑阵之术的七星剑派， 更加不是剑意精妙绝伦的观剑而是新型的门派，如今正声名赫赫的天香谷。天香谷当中的弟子，哪怕是初入先天的弟子，也能在医术一道上给予虚境宗师莫大的帮助，更何况秋水驯救耍早就被江湖人给神化， 说是经她之手的病人伤者，就算是死人都能给救活过来。所以这次与幻魔宗的战斗，为了保险-些把秋水樱的天香谷叫上，也在情理之中.

    而且现在仙武全都消夫不见的天下，秋水樱的天香谷， 也一跃成为了江湖上的顶尖势力之-.也就是说她现在有了与这些宗门平起平坐的实力，这还是没有算上贺城这位1仙武境存在的情况下。既如此，秋水樱代表着天香谷，加入这次联军的领导层，也能让天香谷在江湖上的威势更进-步。"你决定要去?”贺城见秋水樱起身，诧异的问首.

    哥，就算幻魔宗只是魔门表面上的诱饵，可现如今除了这个诱饵之外，我们也没有其他的选择，所以这次我打算跟这些正道宗门，先将这个表面上的诱饵除掉，至少这样能心安一些，而且秋水樱说道这里，冷笑一 声道“而且幻魔宗给我的 '礼物’ ， 我还没还回去呢，不礼尚往来一些怎么 能行?秋水樱这里说的'礼 物’自然是指幻魔宗跟玉骨门联手伏击她的事情，通过这件事，这两个门派早就被秋水樱记在了小本本上面， 现在正好借着幻魔宗此次的人劫报复回去.也好，天香谷有我看守，在仙武不见的现在，天香谷是没有问题的， 你放心便是。贺城闻言点头说道。曾经的天下，他贺城可能还不敢说一定能保证天香谷无虞， 但是现在嘛... 只要这天下间还没有隐藏起来的仙武，他贺城只要待在天香谷中，就真的可以保证天香谷不被任何人所侵犯。“正是因为有贺前辈再次，我才敢放心前去，不然我断然是不敢应邀前往的。秋水樱轻笑-声说道.

    若没有贺城，正道的人哪怕说破了天，她都不会离对正道而言有多么重要，战争时候先摧毁敌方后勤这点，想必魔门也是清楚的，天香谷对正道来说就是那个后勤，万一秋水樱离开

    魔门干脆趁这个时候先将这个后勤除掉呢?不过现在，有着贺城在的天香谷，还就怕魔门不来，不来的话， 秋水樱又怎么能顺藤摸瓜揪出魔门的后手?她倒要看看，魔门究竟还有什么依仗.

    想到这里，秋水樱的脸上露出了一丝略显邪恶的笑容。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十章 仙武无踪，天下大乱（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    象州，雄山关。雄山关是大楚国最为靠近边境的一座城池，城池城墙约有四五十丈， 大门是用打造神兵利器的精金所铸，两边皆是高耸入云的山峰，

    这处雄山关，与芦州的天险关， 还有以及闵州的不破城，共为大楚国的三道关卡，抵御外来的敌人，其中尤其以更加靠近蛮国的雄山关最为凶险，每到入冬春初之时，蛮国就会派置骑兵朝这边发动冲锋，以此来劫掠在雄山关附近

    所r以比起其他两个关卡来说，象州的雄山关，是防守最严，将士们气势也最盛的一处关卡.但话虽如此，蛮国与出国相邻的近是近， 可从楚国建国至今，蛮国还真没有进行太大规模的攻城战，双方因为有1仙武境这个如同核武器般的强者压阵，双方都没有打出真火来，也就是每年会送新兵蛋子来这边体验一下战场的残酷进行一下磨练而已.

    今年也是如此，站在四五十丈高的城墙上，一名容貌较为年轻的小兵， 看着离城墙上极远的地面，吞了吞自己的

    他是最近才被发配到边关的新兵，需要在边关呆两年的时间，才能选择继续留在这里，还是被分配到其他地方，今天是他第一-次来城墙上值守，也同样是第-次站到如此高的地方， 乍- 看下去，脑袋有些晕.

    一名络腮胡的大骂，但一看到来人，那骂声生生的给憋了回去，挤出一个比哭还要难看的笑容道: “队--队长.“0B0哈， 怎么小子，这就怕了?我在后面可看的清楚，你小子站在这里腿都在抖啊，没事吧?

    他笑起来的同时，两边左右同样值守的土兵，也笑了出来，好似是在嘲笑这名小兵似得。但是懂得人都清楚，这些人的笑声中还真没有嘲笑的意思谁都是从这个时候过来的，就连这名队长，当初被分

    这么多人笑着，哪怕不是嘲笑，这小兵也是满脸通红，半天也说不出一-句反驳的话来。队长见此，再次大笑一声然后安慰曾: "好了， 没什么好怕的，只要你自己2不作死的从城墙上跳下去，你就掉

    或许是队长的安慰起了作用，小兵的面色好看了-些，过后又试探着往外探了-眼，也不知总是不是心理作用，还是其他的什么原因，他的确感觉好了一些。"好像--好像是这样然后这小兵仙芙着对这名队长说道，又惹来了其他值守士兵的一阵笑声。

    可只是笑了一会，这笑声就骤然停止下来，因为有- 名小兵忽然发现，在黄昏阳光的照射下，远处的平地上面，

    “队长，不好，是蛮国..蛮国的骑兵冲过来了! !在这处关卡也值守不少时间的这位士兵，- 眼就认出来这尘土飞扬究竟是什么情况，是不远处蛮国的骑兵出动的

    “那还等什么! ?快去敲钟鸣笛! !“

    队长见此也不再跟这个小兵多谈，立即下达命令的道。只是在下达命令之后，这名队长却觉得有些不大对劲，现在季节才是夏末，还没有入秋，这帮蛮国人应该等着秋收后入了冬，才会进行攻城骚扰，然后利用牵制雄山关士兵的时机，对周边的村庄进行掠夺啊。怎么这个时候就出现了呢?

    队长看着那边浩浩荡荡的蛮国骑兵-阵皱眉,国骑兵出动的时候， 可没有攻城车啊，而既然出现攻城车， 那就代表着蛮国这次是要来真的!难道.他们要跟楚国开战吗? !

    “杀! !让这帮蛮人瞧瞧咱们的厉害! ! !“与此同时，芦州的天险关外，- 名将领冲锋在最前面，与已经攻至城下的蛮国士兵交战。

    甚至于在这名将领的眼中还能看到一丝兴奋，毕竟雄山关离蛮国挺远的，中间还隔着一条江河， 蛮国不怎么从这力进攻楚国，也因此这名将领自从调到这里，到现在为止四五年的时间，手上的刀都没有见过蛮国人的鲜血，如今这

    不过他杀的爽归爽，却也没有杀昏了头，这名将领还留有一丝理智， 知道蛮国人不选择行军比较容易的其他两处关卡进攻， 反而派了这么多的兵力攻打天险关，这显然不怎么.正常.所以这名将领还做着另外-手准备，若有丝亳的不对，就立即转身回城，再将这次的事情上报给朝廷。这将领的想法没什么错误可让他想不到的是，真正的意外不是发生在蛮国这边，而是在自己的后方

    -刀又砍死了一个身着盔甲的蛮国将士，这将领忽然听到了蛮国那边传来欢呼的声音，与之相反，自己这边的士

    元， 却突然士气大减，满脸不敢相信的看着自己的身后。“怎么了?”这将领心中觉得不好，又是-刀砍死蛮人过后，立即转身望去， 可映入眼帘的场景，险些没让他从马上摔落下来

    就在自己的身后，那处本应紧紧关闭，等到他们回去才能打开的城门，此时此刻竟然城门大开，两边的蛮人士兵

    天险关的这名将领看到这里，就好似是丢了魂一样，呆呆的坐在马上，朝城门口的机关处看去.在那里，有着几个身上围着白色围巾，额头光亮没有头发，似乎是和尚的家伙，正给那些进了城[ ]的蛮国士兵进这城门就是这些人打开的。

    这将领见此嘴唇蠕动了一下，片刻后，双目中满是血丝， 仿佛要瞪出来一样的朝那边大吼: "魔门! !我你姥

    随后在下一刻这将领的胸膛，就被远处射来的一 箭给穿透，而在远处的蛮国军队中，一个看上去身份不低的人笑一声，将手中的引收回背后，指挥着蛮国军队再次发动了冲锋.仅仅是小半天的时间，这处位于芦州的雄关，就在蛮国与魔门的里应外合下，被彻底攻破。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十一章 正魔初战（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    震耳欲聋的喊杀声在秋水樱的耳边响起，空中与- -名魔]虚境圆满纠缠着的她，皱着眉朝下方的幻废宗看去。在那些正道宗]邀请她过来一起围剿幻魔宗的时候， 秋水淹Ａ舳嗑茫就直接带着一些天香谷的弟子 来到这处战此时天香谷的人除了她之外，剩余的人都被保护在后方治疗伤员。秋水樱在来之前，有想过这一次的大战，至少不比五年前对付欢喜佛宗要差。可等来了之后，秋水樱才发现事情比自己想象中的还要麻烦。因为等她亲自来到幻魔宗地盘的时候，才发现幻魔宗这个宗门，门派实力竟然还要强于五年前的欢喜宗!

    要不是欢喜宗有一个仙武至尊压场子，恐怕这五大魔]的位置早就被幻魔宗给挤了下去。而现在，全天下的仙武境强者近乎都消失无踪，幻魔宗的战力，就是实打实的要比曾经的欢喜宗要强，而且不只是如此，魔门对正道的到来明显是做好了准备的， 此刻在幻魔宗地界的，不只是有幻魔宗家门派其他归属于魔门的门派也都一涌而出， 跟正道强者们进行了惨烈画杀。这还不止，最让秋水樱觉得惊悚的是，这些门派之中， 除了跟幻魔宗同为五大魔门的玉骨门之外，其他的竟然全都是魔门中的一二流宗门!血魔教、一刀魔门、五毒教，这三个如今魔门的扛把子，一个人都没有来，就是这样，魔门仅凭着这些人就将正道联军抵挡在外!要知道这次可不是当初对付欢喜宗的时候，对付欢喜宗，来的门派其实并不是很多，到少干秋府，五元剑派，以及七星剑派这几个门派就没有来，五大家族来的人也不是很多，也就是秋家来的人多一些。可现在呢?除去如今门派整个消失不知所踪的万佛宗之外，几乎所有的江湖]派都派了人手聚集在这里，要说聚集天下所有的正道武者不大可能，但三分之一也还是有的。这种程度若按照往常江湖武者的想法，还不是分分钟就能把魔门打的哭爹喊娘?但是现实狠狠的给了他们一个响亮的巴掌，魔门不仅没有哭爹喊娘，反而还跟正道打的有来有往，这难道还不足够惊悚吗?秋水樱现在算是明白了魔门为什么这么自信，让所有的仙武境至尊全都消失，除去他们在江湖上留下来的后手，

    这让秋水樱忍不住想要骂娘说好的魔门被正道压制的苟延残喘呢?说好的现在魔门根本翻不起什么风浪只能在江湖上默不作声呢?全他喵的是假的，不存在的! 现在随便- 个- 流级别的魔道宗门，就能派出至少两名的虚境圆满来.要不是正道这边的高端战力不错，不论是天一道门的人， 还是千秋府跟名剑山庄的人，都是能以一敌二的角色，不然现在秋水樱恐怕直接打道回府了。各回各家各找各妈，想想怎么用自己手里的底牌在江湖上混的更好，别来参和这乱t \糟的事情了.

    当然，秋水严衷谥皇窃谛闹懈狗蹋事情还没有糟糕到如此的地步。现如今这边正魔两边的战场分为两个部分，一部分是踏虚境以上的武者在空中好似神仙斗法一样，打的你来我往的好不热而，一部分则是在地面上争斗不休， 喊杀声也都是从下方传来的。目前两边人各有损伤，但总体来说还是魔门这边的损失更大一些，至于为什么因为正道这边有天香谷啊!看看下方那些天香谷的弟子，在2方与人争斗受伤的时候，时不时的扔一个素手回春去，就算是那些专精武功的剑香， 不能去治疗别人，也能够在自己受伤的时候给自己奶一口治疗。更加过分的是，有些武者实力强横，能够一一个人打好几个，天香弟子就直接雨含光不要钱的洒在这人的身上，那些魔门的人见这人实力强横，好不容易用人海战术把他给堆成重伤， 结果在这人身后不停治疗的天香谷弟子，几沐雨含光就给人奶回来了.魔门弟子恐怕这个时候想要掀桌，人家是带若移动治疗包打架的啊，这还打个蛋蛋啊!

    而且也不是这些魔门弟子不知道先打治疗的重要性，可看看那些莫得良心的正道伪君子，- 一个天香弟子身边至少四9五个同等级， 甚至更高级别的武者护持着，甚至有些人还舍命用自己身体给天香弟子挡剑!然后这些人还没死，因为被天香弟子给稳定住伤势给送去了后方对此，魔门弟子表示正道这意路玩的太脏了，游戏体验极差!其实按照魔门的计算来说，他们这些人对上这些正道，不能说是全面压利，也绝对可以把他们牵利在幻魔宗之外

    可是自从天香弟子来了之后，正道弟子各个变成了打不死的小强，而魔门这边受伤了没法治，之后伤上加伤，最后憋屈的被人满血砍死，就这样被正道一步步的逼上了幻魔宗的驻地，甚至于护山大阵都没挡多久。其实这也是万佛宗的人不见了，不然以万佛宗弟防御力超高的功法特性，再加上天香弟子从旁辅助这他喵就是牧师加肉盾的组合!而且偏偏这肉盾伤害很高，你一剑下去对方顶多是擦掉了一点皮，可对方一巴掌来，能把你脑袋打转-圈如果真是如此，这些魔门弟子恐怕就要去琢磨该怎么投降才能显得体面一些，而不是在这里跟这些脏套路玩家拼命。但现在魔门弟子其实也不是不能打，玉骨门的人就是魔的肉盾，他们的骨甲穿上去就好似真的刀枪不入的铠甲样，幻魔宗的人也不差，他们那欺骗视觉的功法在这片战场中也起到了不小的作用。下过， 也就到此为止了.“该结束了。

    与空中这位魔门长老缠斗了许久的秋水眩见着下方的正道已经攻上了幻魔宗的驻地，淡漠的说了一句，随后重重雯叠的伞影更将眼前的虚境宗师给围了起来。意技，重华乱舞!眼前这位魔门宗师，不是幻魔宗的人，也不是五骨门的人，而是另-个秋水樱没怎么.听过的魔道宗门的太上长老其武功相当强横，也就比秋水樱见到过的秋道然弱了一些而已.秋道然是什么人?他的武功在秋水樱看来，全天下也就只有地榜前面的几位才能够比得过，秋水樱是自认不如的由此可见眼前的魔宗师武功如何.

    但也就仅此而已，秋水樱比不过秋道然， 可不代表比不过眼前的魔门宗师，更何况对方的武功似乎被秋水樱的香意所克制，所-.-重华乱舞的剑影与平影，眼花缭乱的将此人围住，而就在对方面对着秋水樱的重华乱舞手忙脚乱之时，隐藏在这如画卷一 般的剑技之后，是秋水樱悄然举起来的粉嫩拳头

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十二章 正魔初战（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    经过这么长的时间，其实秋水樱也已经想开了。自己的确是作为天香剑尊，但用不用剑作为杀手铜，这其实根本就不重要，只要能杀掉敌人，能够解决掉敌人的那就是好招数。而且秋水樱的落星秘术修炼到现在，要比自己作为剑术的杀手铜强上许多，更何况这些年与落星秘术相辅相成的风缠秘术， 经过秋水樱的几番改良，已经不再只是单纯的防护自己不被落星秘术反伤，甚至能推动落星秘术的攻击力与这门秘术组合在一起，形成-加一大于二的效果。外,还有最最重要的一点秋水樱这些年也没点的星陨石，也的确让她收集到了不少，通过这些技能点，她把所有的天香武功推升至了顶峰，也就是加点到不能再加的程度。这其中耗费了多少技能点先不说，总之秋水樱所有在使用的能力中，竟然只有着无意间得到的落星种术到现在都还没有加点到上限，由此可知这门秘术的强大。不过仔细想来，这样也不算奇怪。系统的来源秋水樱现在知道的清楚，她明白这系统是根据自己熟悉的游戏里 面的技能，来设定初识的技能，秋水樱最初作为一个什么武学都不清楚的小白领，当然不能想明白这些武功的具体细节如何.所I以这系统只能依照秋水樱对这些技能的印象，来创造出来效果相同的功法，但这些功法毕竟是想象出来的，有一份真实的功法进行凭依，也因此能够修炼到接近仙武的程度就已经是极限，在往上就需要秋水樱自己完善这门功去， 或者以这些功法为凭依再次创造出新的技能来。也只有这样，天香剑法才能在仙武级别也发挥出更为强大的威力。不过现在，作为杀手铜还是用落星秘木术比较好。所r以当面前这位虚境宗师，还在专心致志抵御秋水樱那精妙绝伦的剑法之时，甚至同时发动着自己的最强绝技进抵挡，但他浑然不知秋水樱的杀招已经悄悄抵达至身前.而当他发现的时候，却已经为时晚关，最新改进的风缠秘术，不仅可以推动落星腿掌，还能够隐匿自己的声音与气息，尤其是在秋水阎鼗乱舞的视觉阻碍下，这份隐匿又被放到了最大。也因此当这名虚境宗师发现真正杀招的时候，却根本没办法避开.“什么?!”

    随着一声惊呼， 秋水训姆勰坌闳，是毫不留情的轰击在了这人的胸膛上，然后在他倒飞出去之前，又冈电般的

    个回旋踢，踩在了这名虚境宗师的肩膀。下一刻

    宛若流星从空中坠落，那名虚境宗师直接被秋水樱打碎了护体元气，被轰击到了下方的建筑之中去.剧烈的轰鸣之声伴随地面扬起的尘土与废墟响起，秋水樱比刻声势浩大的动静。也让下方交战的双方同时愣了一神，朝着那虚境宗师被打入的地面看去。烟尘散去过后，一个直径有好几丈的大坑出现在 地面，坑的中心是鲜血狂喷不止的魔门宗师，而在他的左肩膀好像失去骨头一样的软了下来， 躺在坑中，用完好的另一只手指着秋水眩眼珠子瞪得像是牛眼，道:..---噗一一!“他其实一直都在防备着秋水樱的攻击，毕竟秋水樱现在好说不说也都是江湖上成名的强者之- - ，现在地榜前十的非名就足以证明她的战力， 这长老不说全力以赴，至少也会小心翼翼。然而他没想到，秋水樱在施展那堪称绝招的重华乱舞后，竟然还留有余力的施展落星秘术，更加可怕的是，这落星掌打在他的身前时，他竟然没有发现，也就是最后攻击那一刻的元 气波动才让他发现不对。可这名魔门宗师又不是以轻功见长的武者，面对这么近的攻击当然是躲不过去，结果现在就被秋水樱一巴掌-..下对， -脚给蹄进了地面， 半天都喘不过来气来。1但这名魔门宗师的武功终究是不错的，面对秋水樱高强度的攻击，他还能够活下来，只是看着他那软绵绵的左手就知道以后活下去，这左手臂也应该是要不得了。“呵见这名宗师的惨状，秋水樱心情较为愉悦的轻笑- -声没有什么，是比打败一一个跟自己实力相同的强者，要更加让人舒心的，虽说秋水樱这次打败对方有些取巧，可现在是生死之战，没有取巧’这一说法，只要能杀死对手，就算卑鄙一些又能如何.不过现在秋水樱没有下去补刀的想法，现在下方的那名虚境宗师身边聚集了不少人，想要杀掉他还要多费一番手

    这要是在之前，秋水樱估计也就会不管不顾的先把他弄死再说，少一个人魔门就少-份战力，可是现在秋水樱看着不远处冲天而起的魔气就知道不能跟这个家伙浪费时间，魔气升腾而起的方向，应当就是幻魔宗的β位要突破仙武界限的闭关所在，发现了正主，那跟这些家伙缠斗就没有任何意义。别忘了这次正道跟幻魔宗交战的原因，就是正道不想要看到幻魔宗拥有一名仙武至尊!现在天下间的仙武至尊都不知道跑到了哪里去，正道当然不可能眼睁睁看着魔门出现一名仙武至尊耀武扬威，秋水樱也同样不想看到。毕竟这天下间没有仙武，秋水樱的天香谷就能安安稳稳的进行发展，甚至一跃成为天下第一大派，可若是有人跟她来分-杯羹，那是绝对不行的.再者说， 现在正道中的小半强者都聚集在了这里，万-这位魔门之人突破仙武，对正道之人大下杀手呢?

    在现如今正道仙武全都不在的情况下，没人能保证这名新晋仙武会不会去遵守规则。也因此秋水樱在看到那边魔气涌现之时，就立即朝那个方向奔去，没有去管下方失去战力的魔]宗师。不只是她一人，在她进行行动的时候，正道的其他虚境圆满也打的更加卖力，有些也同样是之前扮猪吃虎没有发挥全力，在锁定目标后一瞬间就击退对手，前往魔气来源的.这些人的人数还不少，因此一时间战场上的风向突变，上方的大部分虚 境宗师，全部都朝那名幻魔宗天才的闭关之所赶去。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十三章 睁眼

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    跟着几个同样脱离了战场的虚境圆满，来到了幻魔宗的核心地带，秋水炎钕瓤吹降模是幻魔宗与其他几个宗门联手布置出来的阵法，而在阵法防护力最高的中心处，一名身影有些虚幻的女子，正盘膝闭目， 升腾起来的魔气，就是出自于她的身体。“是幻魔宗的现任宗主，没想到她的天赋这么高。秋水樱对这人不大熟悉，不过她身边的人倒是熟得很，一名来自于名剑山庄的人在 她身边解释着道.秋水殉下方望去，这名幻魔宗的宗主是挺年轻的，而且听说幻魔宗的宗主是在三十多年前继任的这个位置，一直以来在不引人瞩目的情况下发展着幻魔宗。而且幻魔宗的宗主继位之时，才三十多岁，到了现在也才顶多七十岁，或许还没到。这个年龄就已经触摸到了仙武境的门栏，这个家伙真的是魔门之中的天才。但越是这样，秋水樱心中也就越发的疑惑，幻魔宗的宗主，毫无疑问是在武道方面的天才，不足七十岁就触摸到了仙武境的门栏，或许比不上秋水樱跟已经成功突破成为虚境圆满的穆三，但在魔「 ]中也绝对是+足的天才。这样的一个天才，魔门真的舍得将她当成是诱饵给推出来吗?换做是秋水眩她是不敢这么,做的，她宁隐用-个时日无多的虚境圆满去迷惑世人的眼睛，也不愿看到一个有着超脱可能的武道天才作为诱饵。因为只有这么做，才能够让魔门更加旺盛的发展起来，而不是像现在，在正道的全面进攻下，让这名幻魔宗的宗主失去突破的机会。不过也正因为如此，包括秋水樱在内的所有人，都相信了这是魔门留下来的后手之一他们是将魔门一统天下的希望放在了幻魔宗主的身上。所以现在正道需要做的，就是打下去，先毁灭掉魔门的这一个希望。最先动手的是在秋水焉肀撸来自名剑山庄的那名长老，他扬起手中的长剑，一剑劈下， 声势浩荡的剑芒直接砍在了下方的那个护罩上面。“保护宗主! !全力催动阵法!看着剑芒劈下，下方那些护持着幻魔宗的那些虚境，同时大喝一声身体中内气涌动，在秋水樱的视线下，甚至能看到这些人因为催动真气太过激烈，而鼓起来的皮肤。

    在这种情况下，眨眼之间剑芒就劈在了阵法之上，在阵法与剑芒交接之处，璀璨耀眼的光芒进射而出，庞大的能量如同毫无规律的狂风吹得人直眯眼睛。可当光芒散去后，那椭圆形的防护阵法也就是出现了-点裂纹，但这些裂纹在这群虚境宗师的维护下，只是眨眼之间就恢复了原状。债， 这乌龟壳挺硬的。名剑山庄的长老，见自己一剑并未破开护盾，皱着眉暗骂了一句.另一边属于干秋府的人，没有像是这位这么多话，他直接出害，- 把长枪从他身后窜出，就像是投掷标枪一样的投掷出去，枪身上面什么都没有，相当朴素无华， 可在相尖之上，那一点淡白色的微光，却让人望而生畏。这位干秋府的人明显专精的是枪术，他将所有的力量都集中在-一个点上面，以点破面。

    保护幻魔宗主这群人中的领头者，明显知道这-枪要比先前那一剑还要不好对付，立即连通其他人的内气， 怒吼声， 聚集起这阵法最为强大的防护之力。"咖--”

    干秋府长老的长枪，没有发出任何的声音，一如它的枪身那般平平无奇，但紧接着，- 股比之前剑气与阵法相撞还要庞大的元气洪流向着四周激荡而去，炽白的光芒中，还蕴含着仿佛能够灼烧一切的狂暴热气。热浪向着周围席卷，眨眼之间就将四周护持着的普通幻魔宗弟子烧成了灰烬，连带着幻魔宗的建筑也燃烧起了熊熊火焰。但是，在火焰之中的阵法，仍然是巍然不动，哪怕在无边的火浪之中，这些人连呼吸都有些困难，他们仍然没有

    放弃保护自己的宗主。“勇气可嘉。见此秋水樱轻声赞叹了一句.都说魔是见利忘义，不顾同门之情只知道互相残杀的邪恶之人，可从眼下的情形来看，这种舍2为人，只为了能让宗主成功突破并且存活下来的做法，的确是很让人敬佩。只是敬佩归敬佩，秋水樱不会因为敬佩就放对方一马，转头看着后方拦住前来援助这边魔门的正道中人，秋水樱就知道现在不是拖下去的时候。“秋谷主，看来这次还是 要先痛烦你。

    干秋府长老的长枪，已经回到了他的手中，他望着下方近乎丝亳未损的防护阵法，无奈的朝秋水樱说道。对此秋水樱也没有去责怪他，因为这一 次的正道联军， 除去-名天-道「]的道友之外，其余的就没有一一个武功比秋水樱要强， 来的虽说是虚境圆M， 但这些虚境圆M， 显然比不上上次围攻欢喜宗时候去的那些， 顶多就是胜在- 一个量多.秋水樱对此也能够理解，现如今仙武不在的情况下，那些门内除却仙武至尊就属于他们最强大的虚境圆满，当要留守在门派内进行防护，万一魔门用的是调虎离山，超着其他i 门派空虚攻打上山门了怎么办?要不是秋水樱的天香谷，有贺城守护着， 秋水樱也不可能亲自来到战场上来.所I以现在旁边之人朝自己求助，秋水樱也没什么好奇怪的。“嗯交给我就是.秋水樱应道.

    “劳烦秋谷主了。干秋府跟名剑山庄的人见此立即后退了几步说道。秋水樱眼角的余光扫过这两人，也不去在意，更没有对下方的那些人说-句场面话，粉嫩的拳头就直接一拳 轰击下去。“砰一-! !“没有耀眼的冈光，没有庞大的威势，耳边只能听到沉闷的响声，从空中向下望去，秋水樱就好似是在用自己的肉身跟这个阵法对抗一样。可效果极其显著，秋水樱这一拳 下去，那连续两次被高强度轰 击都未能破碎的阵法上面，出现了明显的裂痕。不过仅仅是这样还不够，要知道这阵法是有着自我修复能力的，在里面那些虚境宗师的内力催动下，阵法的修复速度还要再快一 些。但，就在这阵法的裂痕要修复的时候，秋水樱又是一 拳砸了下去。'砰!砰!砰!连续几拳，声音越来越大， 阵法上面的裂纹也越来越大，直到最后一拳下去

    阵法的地基开始出现破碎，同时上方维持着的防御护罩也直接失效，起此机会秋水樱没去管那些被阵法破碎反噬受伤的魔门宗师，而是又一拳揍向了在阵法中心盘坐着的幻魔宗主。拳风凌冽，任谁看到都能知道被这一拳打中， 绝对不会有任何的好下场，然而就在这一 刻，正在闭目突破的幻魔宗主突然的睁开了眼睛， 那双眼睛漆黑如墨不带任何眼白， 似乎是失去神智，又似乎是在看着秋水樱的，将头转向了这边。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十四章 囚禁

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    幻魔宗睁开双眼的那一刹那，秋水樱感受到了犹如步入死亡大门一般的心悸，浑身上下如同僵住了一样的无法动e, 全身都在散发着恐惧的信号.

    这是属于仙武境至尊的威压，这么看来，莫非这个幻魔宗主竟然成功了不成? !要真是这样，那这个消息实在是糟糕透顶幻魔宗主突破仙武的话，在场的所有正道估计都不会有什么好下场!可秋水樱似乎有点担心早了，那如同天地之威的威压，也仅仅是维持了瞬息就烟消云散，而这种威压消失的同时幻魔宗主的眼睛也逐渐恢复了以往的色彩，接着就是一-口鲜血喷吐而出。要不是秋水樱躲内的快，这口鲜血可能会喷秋水樱一脸。“秋谷主小心!“秋谷主冈开!秋水樱这边回神，上方名剑山庄 长老跟干秋府长老二人，也同时回过了神，并在第一时刻对秋水樱喊道，同时还从空中下来，站在秋水训淖笥遥 用警惕的目光看着双目略微失神的幻魔宗主.不用了，她活不了了。但接着，秋水樱就伸手阻止了二人，摇头说道.给贺城护过法的她，清晰的感应过真正仙武至尊的气息，刚才那一刻幻魔 宗主爆发出来的气息像是仙武，可也仅是临终之时的回光返照罢了.此刻的幻魔宗主已经突破失败，败在了心魔劫的上面，生命气息正在快速的逝去，如今的她仅仅剩下一口气而已

    “我失败了吗

    幻魔宗的宗主，在弥留之际，看到了四周的一片狼藉，看到了不远处天空中交战的战场，也看到了站在自己面前的正道之人，明白了什么一般的呢喃着。

    “原来.我失败了...幻魔宗宗主在这时好像才接受了现实-样，重下头去，绝美的容颜上全是苦涩的笑容。幻魔宗宗主突破失败，应该是正道这边的大获全胜，秋水呀酉吕粗灰等幻魔宗主死掉，随后转身回去就好.可是..当幻魔宗主低下头去的那一刻，不论是秋水鸦故巧砼缘牧矫正道宗师，都从心底上感应到了危险，一股凉气从脚底直直散发到头顶。“但是， 我做到了一- .幻魔宗主继续说着，而在说话的同时，她身上的魔气，逐渐转换为一种极为狂暴的气息。“不好!!快逃!!!有多远逃多远!!!快!!!”秋水樱见此，直接对着身旁之人大声喊道，并第一时间转身施展轻功亡命奔逃。疯子疯子疯子!魔门他喵的果然是一群疯子!幻魔宗的确是魔门的后手之-不错，但这个后手却并不是要让魔门的声势更为浩荡，而是要让正道的有生力量全部都陨灭在这里!放弃掉幻魔宗，以及一些不算强的魔门宗师，换的是前来围攻幻魔宗的人全军覆没的结果，这才是魔i ]的真正后

    怪不得，怪不得这次前来援助幻魔宗的，只有几个魔门的一流宗门，不论是血魔教还是一刀魔门， 亦或者是五毒R， 都没有派人过来帮忙，原因就在这里， 他们早就知道这次的事情是一 个陷阱，所以才没有派人过来!只是现在说什么都晚了，说什么都没有用处，秋水樱现在快速的逃命，井且是逃得越远越好，- 名接近仙武至尊的强者进行自爆，其威力恐怕真的不下于前世的核弹，要是跑得慢了， 秋水樱都不知道自己的国色天香能不能救下自

    亲眼见到秋水训热俗头逃跑，那幻魔宗主也没有叫人过去阻拦秋水樱等人的脚步，她双手额额巍巍的从要带 上解下一枚玉佩，放在手中，灿惨笑- -声说道:“我答应你的，我做到了-阿“轰隆! !”下一刻，冲天的火光与气浪，以幻魔宗主为中心爆发出来，被火光气浪所淹没的一切，全都变作粉末混杂在 了其

    秋水樱感受着身后传来的灼热气浪，跑起来更加的卖力，但这根本没什么用处，在又跑了一段距离后， 身后的灼热气浪终于追上了她， 并将她整个人淹没在了其中。

    五毒教，某间密室之中，-名身着紫色长裙，周身被锁链围住的少女，猛地抬起了头。就在刚才那刻，她忽然感应到了一丝丝的心悸，就好像有什么,重要的事情发生了-样，可抬起头之后，这种感觉又转瞬间消失，好似根本没有存在似的。若有若无的感应消失，少女又重新低下了头，但没过多久，密室的门被人打开，-名跟着她同样衣着的少女走了进来， 在她的手中是热气腾腾的坂菜。“圣女大人，您该吃饭了。这名少女恭敬的说着，随后将手中的饭菜放到了地上，并推到了被锁链束缚着的少女面前。可那个被唤做是圣女的少女，见着眼前的饭菜丝毫不为所动，让面前的送坂少女轻叹了0气:"圣女大人，您别为难我了好吗，您再这么 ,不吃不喝，是真的会出事情的。“那就放了我，让我出去。圣女没有抬头，声音低沉的说道。“可以，但要等到行动过后。“呵呵。听着少女的话，圣女嘲讽的笑了几声，没有说话。“唉---圣女大人，其实我知道你想要做什么，但是，不管做什么， 你也要吃点东西不是?万一把自己饿坏了，您就没办法见到天香谷的那位了，不是吗?少女见此轻声的劝慰着，随后又看了面前-动不动的圣女-眼无奈的摇摇头，转身回去.或许是少女的话起到了作用，在她离去后，盘坐在地面的圣女大人看了看那丰盛精致的菜着，默默的将它拿了过拿起筷子一0口的吃了起来.“看起来那个人在她心里面的确很重要。

    在外面的少女身边，一个身着淡紫色长袍的老头，透过外面的暗孔看到里面的情形后，轻笑了一声说道.“若不是师父您快速发难，等另-派的圣教投入到正道中去，圣教与天香谷的关系， 恐怕会是最好的。送菜进去的那位少女，对自己的师父说道。“哼，那都已经是过去的事情了，既然圣教-直以来就是魔门，那就不要妄想成为什么正道，如今四师姐即将突破仙武，马上就会迎来圣教大兴的时刻， 到时候还管什么跟天香谷交不交好。老头听到弟子所言，言语间带着几分不屑的说道。“话虽如此，但师父您将圣女殿下锁在这里， 也不大合适吧?少女略带几分忧虑的问道。“没什么合不合适的， 这是四师姐的命令，这个臭Y头在这之前竟然还想给天香谷通风报信， 若不是四师姐大度她这个圣女位置早就被撤下来了，现在虽然锁着，但至少还是圣女，有什么不知足的?“虽然是这样“好了敏儿，你不用考虑太多，只要等到那边的计划成功，圣女殿下也就能出来了，到时候有着四师姐在，她也不可能太过为难咱们.老头见少女犹豫的样子，轻轻拍了拍她的肩膀说着，然后转身离开.少女看着自己师父的背影，又看了眼身后紧锁的大门，长长的叹息一声随后跟着自己的师父离开了这里。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十五章 复活（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    锁在密室之中的少女，全然不知外面有人在看着她，但在这密室中呆了这么久，她也能明白，肯定有人在监视着D. 以防她做出出格的事情。对此少女丝毫不觉得意外，别看现在外面那群人张口圣女闭口圣女的叫着她，可在]内革新派被保守派或是消灭或是囚禁之后，她这个圣女的身份，也就显得没那么重要了.若不是这个圣女身份是五毒教的仙武境老祖钦点的，怕以后五毒教的仙武老祖回来找他们的麻烦，恐怕现在她的下场跟其他弟子没什么两样，或许更要体面一 -些?不过不管怎么说，现在少女成为阶下囚是一个事实， 保留了 身份，但却短暂的失去了自由，原因便是怕她出去给正....又或者说是给天香谷通风报信。

    曾经是五毒教圣女候补，现在变作正式圣女的凌黯荷。那天凌黯荷回到五毒教，接到了自己师父手中的信件，在看清上面魔门的动向后，就立即起了通报正道的心思。也不知道是不是魔门故意的，还是无意为止，他们这群想要投靠正道的革新派，竟然也接到了魔门行动计划的布置. 并且通过上面的布置.大致猜到了魔门要做什么。

    血魔教的一位老祖突破轮回境，在这次轮回中，获得了那个世界一种放逐他人的能力，并经过特殊的改良，使之能够在这个世界也可以动用.所有的计划就是依照这个改良后的阵法进行，五毒教的人不清楚他是怎么做到的，上古时期轮回境的强者很常见进行过三四次轮回的也大有人在，他们所经历的世界，也有很多是与本世界武力想等同的存在，里面也有着值得借后，威力极大的招式。

    可每一个世界的规则是不同的，除了与这个世界相似的武者世界，又或者是修道者的世界之外，其他世界的招式法，想要更改成为本世界适用，是根本不可能的事情， 又或者更改之后，需要- 名仙武境耗费全部的内力，才能达到等同于虚境宗师的效果。这根本就是得不偿失的事情，所以久而久之也就没有什么,人去想着借用其他世界的知识来巩固这个世界的整体。除了一人之外，那就是后来成为超脱，破碎虚空的武仙.可武1仙人家是武者中的仙人，是武者当中唯一-名到达超脱 破碎虚空而去的绝世宗师，血魔教的这位仙武，武功怊性别说是武1仙， 就连古时候的那些轮回三四次的仙武都比不上，又怎么可能将规则回异的其他世界的东西改成自2用的呢?开始的时候五志教的人是不怎么相信的，甚至认为血魔教若真的动手，最终反而会引来正道的针对，让魔门再也翻不起身来.至少以五毒教上任圣女为首的革新派是这么认为的，为此他们表面上应和着，暗地里想着要通知朝廷与正道做好备，其中凌黯荷就想要去天香谷进行通知。但.上任圣女与凌黯荷的师父没想到的是，保守派对此早就做好 了准备，他们早在前-天就把所有的力量都召集了来，等待革新派动作的时候，给予他们的是无情的一击。上任圣女战死，凌黯荷的师父生死不知，其余负隅顽抗坚决不投降的也或 是被囚禁或是被直接杀死，保守派的想法很简单，既然你那么想要投身于正道，那你就直接去死吧。因为事情发生的很快，而且保守派似乎还有其他门派进行援助，革新派很快就成为了过去式，作为圣女候补的凌荷，也直接被抓，随后被关到了这里。最开始的时候她I对待凌黯荷还是蛮不错的，毕竟是仙武境至尊决定的圣女，各种方面当然要进行优待，但凌黯

    荷因为担心秋水眩在暗自计划后决定逃跑告知秋水樱魔[ ]的动作， 结果被人发现，最后被现在的五毒教代理掌教，也就是前面那个老头的四师姐抓住，扔到了这里锁了起来， 说是要等魔门大计成功后再放她出来。但等到那个时候，就什么 都晚了，本来就没有仙武境守护，现在其他门派又自身难保， 天香谷能够撑到凌黯荷出去的时候吗?

    再说凌黯荷就算出去了，以她的修为又能做什么?“小樱将手里吃空的碗盘放下，凌黯荷念着秋水樱的小名，心中的无力感升腾而起。这个天下变化的太快，她还没有掌握五毒教内的权利，就转眼间变成了阶下囚的身份，想在权势的方面帮助秋水樱也已经做不到，甚至只能无力的待在这里，等着噩耗的传来。凌黯荷不想就这么干坐着，可她也只能在这里干坐着。好几天没有进食的身体得到了营养的补充，又重新有了思考的力气，在这没有多少光亮的密室之中思考许久，凌黯荷想到自己不能再这么待下去，自己也该到了出去的时候了。至于怎么出去，她已经想好了对策。^吱一-密室的铁门再次被开启，又是那个之前给凌黯荷送坂菜的少女，她走进来，手中拿着的还是热气腾腾的板菜，菜式较之先前有了些改变，但没有改变的是同样丰盛.走进来的敏儿，看了一眼似乎没什么动静的凌黯荷，才转头看向中午送去的板菜，见到里面的板菜全空后，脸上才有了些笑容说首:“圣女殿下，这就对了嘛，再怎么赌气也不能跟自己的身体过不去不是。说着笑嘻嘻的将手上的餐食放在凌黯荷的面前，又将那空了的盘子端起。双手端起面前的白饭，凌黯荷趁着敏儿没走的时候，低声对她说道:‘敏儿师妹， 我想通了，我要见四师叔。

    昏暗的天空不见半点星光，天空中乌云密布，似乎有一场大雨即将到来。在这片天空的地面上，有一个好似大碗形状的深坑，深坑中隐约可见漆黑的躯体，那是被烧焦后的死P，而这些死尸形状各不相同，有的还有着完整的人类形状，有的却只剩下一些焦骨，还有一一些， 只能见到一个大概的轮廓，却是尸骨无存的下场。而越远离玻璃化的中心，外围的尸体就越加的完整，直到最外围，被掩盖的泥土之中，突兀的深处来了一只焦黑手，配合着天空中忽然打响的雷鸣之声，显得如此记异恐怖。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十六章 复活（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那只焦黑的手伸出来后，天空中的雷声更加密集的响了起来。“轰隆!伴随着又一声的雷鸣声音，雨点开始从空中落下，并随着时间的推移，变得越来越大。瓢泼的大雨滴落在那从泥士中伸出来的手上，让那只焦黑的手微微动了动，随后另一只手也从泥士中伸了出来，两只手往旁边一扒，同时用力，一个较小的身体从泥土中钻出来，好似复活的亡灵一般。较小的身体全身焦黑，浑身上下没有半点衣着与毛发，跟那些烧焦的死尸没有什么不同，1但神奇的是， 在她爬出来之后，随着瓢泼大雨的落下，她身上那些焦黑的皮肤从她的身上脱落，在那焦黑的皮肤之下，是犹如新生婴儿嫩滑的肌肤。

    额--呃啊:反而是血红色的肉芽，雨点滴落在这些肉芽的上面， 让这娇小的人影不自觉的发出痛苦的沉吟声音.“-咳咳咳好像是承受不住瓢泼大雨的冲击，娇小的人影半跪在地面上，并随着大雨的冲刷，将身上所有的漆黑都洗涤干净露出了那半白半红的人影.“0哈00..呵呵.030308! !紧接着，又过了一段时间，感受着身上的疼痛与冰凉的雨水，那娇小人影好像疯了-般的狂笑着，她不顾滴落在自己0中的雨水，也不敢赤裸着的身体，1仰0天大笑着。“我活着.我还活着!我还活着!疯子般的大叫，娇小人影狂吴不止.不怪她这个样子，实在是劫后余生的感觉，着实让人无法冷静。要知道那幻魔宗宗主自爆时候的威力，真的不亚于一颗核弹投入到地面 上，虽然没有核弹的辐射伤害，可那种爆炸的威力是实打实的，女孩没有跑多远， 就被这爆炸给波及到这本身应该是粉身碎骨的下场，但她却活了下来.哪怕现在的状况不是特别好，可她还活着!活着就能拥有一切!感受着体内空空如也的内力香气与积存下来的生命力，秋水樱知道，是自己的保命技能国色天香救了自己.在经历爆炸的那一刻她的身体恐怕是真的死掉了，若是论熟的程度来说，恐怕那一 -瞬间就有了七分熟，但也就这个时候，国色天香发挥了作用，庞大的生命力瞬间将她从死亡的边缘救了回来。

    到了最后秋水樱已经不知道发生了什么，她已经失去了自己的意识，而当她重新恢复意识的时候，就发现自己被埋在了浅浅的泥土中， 这才伸出手从泥土爬了出来.虽然她现在的情况不是很好，内力香意全无，连储存的生命力也是空空如也，身体表面一小部分还没有完全修复好，还是让人看着就感觉到害怕的肉芽，体内的经脉也断了许多.暂时是无法调集内力， 甚至于她都感应不到自己的双腿，应当是暂时没办法走路了。可就算是如此，秋水岩踩匀豢心不已.至少自己还活着.".--先想办法离开这里吧开心U之后，秋水驯愦蛩阆氚旆离开这个鬼地方，如今的这里变成了-片地狱，各种各样的尸体随意的倒在地上原先幻魔宗的那处高山，如今也变成了一个碗状的大坑，秋水樱就在这碗的边缘 上面.再配台上天空中不时划过的惊雷，这里作为恐怖片现场都不用提前布置的，秋水咽遣幌朐俅在这里，另外自己的伤还没有好，她需要找个地方尽快的恢复内力，将自己的伤势完全恢复才能穿过州城之间回到天香谷，因此离开这

    不过在这之前，她需要先找到一件适合自己穿的衣服，以及找一 些碎布料将自己的伤口简单的包扎-下.这么大的爆炸范围与强度， 秋水樱依靠着国色天香都只能勉强的活下来，那么这里又怎么,可能找到合适的布料存呢?秋水樱最开始也是这么想的，可当她抬头， 望着不远处躺着的魔门弟子的尸体后，就不这么想了。

    就在秋水樱的不远处，许许多多魔门弟子的尸体， 横七竖1 \的躺在地面上，他们身上的衣服是完整的，尸体也是很正常沾染着血色，不像秋水樱周围的尸体那么焦黑，这本身就是很古怪的事情。因为不可能爆炸的范围就到那边就停止了，接近仙武境的自爆，说是毁掉一 一个城市都绝对不是妄言， 这才多远的离，怎么可能没什么,事情呢.“有人一挡任了爆炸的余波?

    秋水雅赖秸獗吆螅猜测的想道。从焦黑的尸体跟正常的尸体最近相隔不足三米的情况来看，明显是有人将爆炸的余波抵挡在了这里，所i以才会呈现出这种情况，而按照现场没有正道弟子尸体的情况来看.. ..应该是正道的强者施展了什么手段，将这边给保护住了并争取到了正道撤退的时间。方的存在，天香谷的弟子几乎都在后方留存，既然这边没事，也没有见到天香谷弟子的尸体，就证明她们已经安全的撤退了。天香谷的弟子没有什么事情，着实让秋水腰安心了不少，就是不知道那个过来抵挡爆炸余波的高手是谁，能昭抵挡这种程度的爆炸，恐怕实力不亚于半步山武境的强者了吧。

    摇摇头，秋水樱也不再多想，反正天香谷的弟子无碍就行，她现在要做的是扒尸体，凑出一套自己穿的衣服来再

    万幸现场魔门女性的衣服也不少，秋水樱爬来爬去东拼西凑之下，也凑出一套适合自己穿的衣服来，并且还将自2身上的伤口简单的处理了一下。“唛得想个办法站起来.

    有了衣服，伤口也处理了个大概秋水烟起手摸了摸自己光溜溜显得滑稽的额头，嘟嘴着说道.她现在双腿没办法自由行走，体内内力全无，总不可能吧着去附近的城池，先别说她有没有这个体力，就算有，

    这么做也不雅观啊，但这里也不是时候恢复的好地方，离开这里又是必须的.这让秋水樱极其头痛.不过似乎是天无绝人之路，在秋水樱找了块大石头靠着进行休息的时候，不远处一个人影忽然飞了过来，不顾满的死P.就直接冲了下来，开始翻找着什么东西从她的动作来看，应该是在找什么人。见此秋水颜Ａ苏Ｑ劬Γ一时间不知道自己该不该叫住她， 因为这个下来找人的人她很熟悉，就是前段时间她一直有意无意进行疏远的苏芷玉。而至于她在找什么-恐怕就是已经'阵亡” 了的自己吧。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十七章 相拥

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    苏芷玉不清楚自己是在做什么，她是想要找到暂时没有音讯的小樱妹妹的，可看着一地的焦黑尸体和骸骨， 就算是真的找到了小衙妹玫氖体，又怎么能够分辨出来呢?不，苏芷玉不愿意去想这件事情，她不认为小樱妹妹会死掉，她的小樱妹妹是这个天下间最为天才的武者，实力也在那顶尖的行列之中，区区-名魔门武者的自爆而已.怎么,可能会就这么轻易的死去呢。她一一定还活着，只是因为魔门宗师的自爆夫去了意识，说不定就在这战场的某处，等着其他人过来救她。苏芷五只能去这的安慰自2.因为她不愿意接受小樱妹妹已经死掉的现实。或者说，她不能接受还不容易重新找到的所爱， 就这么香消玉殒的事实。在瓢泼的大雨下，苏芷玉徒劳无功的去翻找着一具又一 具的尸体， 她的双目失去曾经灵动的眼神，任由雨点滴落在自己的身上， 也没有去用内力护任自己的身体， 在雨中机械般的翻动着.这个时候的苏芷玉，就好像是一个普通人一样， 根本没有注意到在她身后不远的某处石头旁边，看着她的那道眼

    靠坐在石头上，秋水樱就这么看着苏芷玉在找着‘自己’ ，没有发出任何声音。她在得知苏芷玉心意之后，就开始有意的对她进行疏远，从秋家回到天香谷到现在，秋水炎龅幕顾闶潜冉铣晒J， 至少她这段时间都没有跟苏芷玉见面过。虽然不见面不代表苏芷玉就会放弃对她的感情，但不管怎么说，这么做也能让苏芷玉对自己的感情逐渐变淡，可许等时间一久，对方就会忘记了自己呢?时间是足以消磨一切事物的最好利器，秋水樱不相信等到百年之后，苏芷五还能留有那份喜欢自己的初心。甚至秋水樱在想，自己现在用作死的方法让苏芷玉彻底死心不是更好吗?但是看着那边已经淋成了落汤鸡，浑身湿还，机械般寻找着她的苏芷玉，秋水丫陀膊幌滦某ΑＫ可以在这里不叫住苏芷玉，任由她继续找下去，而自己则是躲藏好，等待苏芷玉放弃回去，可这种事情躲得了一时，躲不了一世，秋水岩院罂隙ㄊ且回到天香谷去的，到了那时还能不去见苏芷玉吗?更何况，现在也不是任性的时候，作为-名医者秋水樱知道自己现在的身体状况如何，除却作为武者的体质之

    身上的大部分经脉嗔眩需要等生命力再次聚集，然后用生命力修补自身的经脉，她才能再次聚集内力，来彻底修补自己的身体。在那之前，她除了用虚境宗师级别的心神力量操控一下天地元气外，再也做不到其他.而且秋水训乃腿也因为爆炸的冲击而无法动弹，似乎是方到了脊椎的某处脉络，连走回到附近的城池都做不到现在要是不叫住苏芷玉的话，她就只能选择在这里等死了.所以于情于理，秋水樱都应该叫住苏芷玉的。“唉长叹了一声，秋水樱能够想到等自己叫住苏芷玉后会发生什么，但她还有其他的选择吗“咳嗯.咳咳咳秋水樱本来是想干咳-声提醒一下苏芷王的，但因为体内的伤势，假咳变成了真咳，咳了半天一句话都没有说出

    不过也幸好苏芷玉作为武者，五感较之常人要强大许多，秋水芽攘艘换幔在天上的雷鸣停歇后，苏芷玉也听到了秋水腰的声音，并立即转头朝声音的来源望去.一个身上穿着不合身衣服的娇小人影就在离自己不远处的石头旁边，虽然这个女孩头上没有头发，光溜溜的好似尼姑庵里面的小尼姑， 但苏芷玉还是一 眼就认了出来，这就是自己要找的人。小!‘

    大声的念出女孩的名字，苏芷玉感觉自己的轻功水平没有像是现在这一刻这样的厉害，好似是眨眼的时间，便来到了女孩的身前将其紧紧的抱在了怀里，井在同时想到了自己的武功修为，内力形成的气罩将两人笼罩起来，把雨水隔绝在外。

    好不容易止住咳嗽的秋水樱，被苏芷玉的拥抱触碰到了自己简单包扎的伤口上面，从伤口处传来的疼痛让秋水樱0吸一口凉气。“啊，小眩对不起，对不起，你没事吧?我哪里弄疼你了?秋水训耐春羯，让苏芷玉从激动中回过神来，连忙放轻了对秋水樱的怀抱，担心的问道。

    苏芷玉环再抱得那么紧，秋水樱也就好受了许多，对着苏芷玉露出笑容的说道.

    不过秋水樱抬头对苏芷玉笑着的时候，却发现苏芷玉没有笑，而是目光灼灼的盯着自己.脸上也不知是掉落下来的雨水，还是划落下来的泪水，顺着脸颊滑到了下巴处，然后滴落下来。“苏姐姐?见苏芷玉没说话，秋水樱轻轻歪头看着她呼唤了-句.但紧接着就被苏芷玉重新抱在了怀里，当然这次没有之前的怀抱重。“太好了，小--你没事，你没事.太好了

    似在抱着稀世珍宝一 样的抱着秋水眩苏芷玉带着些许的哭腔颤声的说着，言语间有着那种失而复得的喜悦。秋水训乃手重立在自己的身侧两旁，她听得到苏芷玉话语之中那种掩饰不住的欣喜之情，也明白对方是真的在为自己活着而高兴，面对如此真挚的情感，秋水樱沉默了片刻，重立的双手慢慢的也环抱住了苏芷玉，并轻轻的拍打着苏芷玉的后背。嗯，我没事，苏姐姐，你不用担心了。”柔声的劝慰着，这一刻的秋水樱全然没有了以往的强势跟冷淡，面对着这样的苏芷玉，就算她想要冷淡也冷不起

    透过苏芷玉为了防护雨水滴落而布置出的气罩，秋水樱抬头看向仍旧乌云密布的天空，心中有着无奈。文一回， 自己跟苏芷玉恐怕是真的说不清楚了，尤其是，未来的一段时日她都有可能被苏芷玉照顾的情况下更是0此t.

    希望黯荷她不会多想吧...秋水樱看 着黑暗的天空， 心中苦涩的祈祷着。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十八章 难题

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    温暖的被子裹在身上，秋水樱紧紧的抓着自己的被子，把自己包裹的像是-个粽子，但秋水樱全然不觉得这样有什么不妥，躺在床上享受着被窝的温暖。除了在最开始穿越到这个世界的时候之外，秋水樱还没有像是昨天那样感受到刺骨的寒冷，在与苏芷玉汇合，因为安全而放心下来之后，彼雨水浇透的身体，就开始散发着秋季的冰寒。正是因为这是临近秋天的暴雨，所以昨天晚上秋水樱是被冻了一路才回来的，没有内力护身，又是伤重未急， 昨天晚上的她就像是小仓鼠-样的被冻得瑟瑟发抖，破冻得惨了，她被苏芷玉抱着都没在意， 甚至还-个劲的往她怀里5, 因为暧和!也因此，秋水樱在休息了一晚， 外面大亮的情况下，到现在还 窝在被子里面不出来.这对于从穿越以来就一直起早贪黑练习武功的天香谷主来说，简直是一件不可思议的事情，也是到了这个时候，堂堂的天香谷主才想到了自己前世-度被被子妖怪封印的‘事实’不过对此她也并不觉得有什么不对就是了，反正自己现在是伤员，是病号，多赖床有什么不对的吗?当然，秋水樱现在能赖床，也是因为她知道天香弟子没有事情了之后才会这么轻松的。昨天被苏芷玉给救回来了之后，秋水樱才从她那里听到了 在她被爆炸笼罩过后，后面发生的事情。幻魔宗宗主的突然自爆，的确是其他人没有反应过来的，秋水训- 些虚境的高手，因为事情发生的太快，在没有做好防护准备的时候就被爆炸所波及到，可靠近最外围的正道- 行人，因爆炸还有一段距离， 便立即做好了防护的准备。听说是来自于七星剑派的一套阵法，以两名虚境圆满为核心，十名踏虚境宗师为屏障，通过特殊的步法与能量连接，形成的一个超大范围的防御阵法，正是这个阵法， 才堪堪的将极远处的爆炸给抵挡了下来。因为天香弟子离得较远，又被其他i ]派的高手所保护着，在幻魔宗主自爆发生的第一时间，就被人给扔到了后方的阵法中去， 所I以很神奇的是， 其他门派都各有损伤，唯独天香谷， 竟没有任何人员阵亡，而且连伤都没有!得知了这个消息的秋水眩心情放松下来，也就甘愿窝在被窝里面不出来了。“小樱妹妹，我进来了。似乎是秋水樱像个粽子一样的窝在被子里的时间太长了-些，正在秋水樱享受这来之不易的温暖之时，苏芷玉敲了几下门，就从门外走了进来。“苏姐姐。在听到敲「]声的时候，秋水樱就将被子放了下来，挪了挪身体靠坐在床上，转头面带微笑的对苏芷玉打着招呼,完全没有了之前那仓鼠一样的颓废样子。苏芷玉没有看到，F所以不疑有他，对秋水樱轻笑一声道:“原来小樱妹妹醒 了啊，我还以为你还在赖床呢。“怎么会， 我好歹也是一名武者，每天早上都有晨练的， 若不是现在双腿行动不便，我也不可能待在床上不起来

    秋水樱一本正经的说着瞎话的道.但苏芷玉听到她的话不仅没有怀疑，反而还认同的点了点头，道:” 是啊，也正是因为小樱你这么勤奋，才能走到今天的这种程度吧。"咳咳，苏姐姐，你就别夸我了.“听到苏芷玉的夸赞，秋水樱干咳一声的说道，随后转移话题的道:“对 了苏姐姐，我的信送去天香谷了吗?”昨天被救回来之后，秋水樱了解到这次的幻魔宗-战， 震惊了天下人，而以她为首的几个虚境宗师，更因为被爆炸淹没，被传死在了爆炸之中。就是因为这个，那些正道的人才没有选择留下来寻找有没有活口，而是直接打道回府，商量接下来该这么做。也就只有苏芷玉不相信秋水樱会这么死掉，才从五元剑派赶到了这里寻找秋水选６源饲锼樱也没什么好说的，感激苏芷玉救了自己的同时，也没对那些传自己死掉的江湖人有什么意见。换做是她从正常角度上听到这个消息，估计也会认为自己死在了爆炸里面，可话虽如此， 秋水樱却不能就这么让自己死讯流传在江湖上面。天香谷现在才建立五年多-点的时间，所有的一切都是以秋水樱为核心的，在下一代没有成长起来之前，秋水樱一旦出事，那天香谷这个根基空虚的高楼大厦，就会顷刻之间倒塌下来，哪怕现在门派里面有着仙武境的贺城在也是

    所以昨天晚上，被冻得瑟瑟发抖的秋水樱没有第一-时间去找火盆取暖， 而是立即找来了纸笔，亲笔书信-封，让苏芷玉差人快点将信送到天香谷，告诉她们，她们的主心骨，天香谷的谷主秋水衙皇拢只要伤-好就能立即返回天香谷，这样一来天香谷内部也能安稳一-些。天香谷的内部安稳下来，外面再怎么园秋水樱就管不着了.反正你圃得再大，也闹不过现在唯一 一个有着 仙武镇压的天香谷。

    ”信已经送出去了，是用最快的信鸽送的，大概明天就能抵达天香谷，小樱你不用担心，安心养伤就是。见秋水樱关心这个问题，苏芷玉坐在了她的身边柔声的说道。”那我就放心了。听苏芷五这么说，秋水樱这才放心下来。

    "好了，一觉醒来，小樱你也该娥了吧， 来，我帮你洗漱更衣，等下带你去吃早饭。正事谈完，就该处理一下私人方面的事情 了，看着仍日躺在床上的秋水眩苏芷玉的眼中微不可查的闪过- -丝精t, 面目越发柔和的说着。额.--.闻言秋水樱的身体僵了一下，脸上的笑容变得不是那么自然，抓了抓盖在身上的被子，仙笑着道:苏姐姐，洗漱什么的，我自己来就好了，苏姐姐你先在外面等着，我很快就好的。“不行!你现在双腿行动不便，身上又虚弱无比，我怎么能放心让你自己一个人处理?”见秋水樱拒绝，苏芷玉立即把脸一板，对秋水樱靠近了一些，很严肃的对其说道。“不不不，这真的不用了....苏姐姐，我又不是小孩子， 我自己来就好，真的，我自己来秋水芽醋爬胱约涸嚼丛浇的苏芷玉，连连摇头的说道。实苏芷玉说的没错，现在秋水樱双腿没有知觉无法行动，别说下去洗漱，就连如何更衣都是-个问题。然而话虽然如此，秋水樱宁愿让一个毫无关联的丫震来帮她处理，也不愿意让苏芷玉来帮忙处理，她实在是不想欠苏芷玉更多.“小楼.你还是讨厌我吗?

    但随后苏芷玉就用出了自己的杀手铜，装可怜卖萌. ...也不知道她是什么时候学的，从昨天晚上开始，秋水樱一旦拒绝她，她就露出这个表情，弄的秋水樱是答应也不是，不答应也不是， 最后也只好咬咬牙让她帮自己换了衣服跟身上的绷带，并被对方抱到了床上。若是这么说的话，既然秋水樱昨天晚上都经历过一次，现在再经历一次似乎也没什么的?好像道理的确是如此，可秋水樱觉得再这么继续下去的话，自己恐怕会对不起凌黯荷。而且被一个除去凌黯荷之外的女子看光身体，秋水樱心中也是害羞的不行，实在是不想再来一遍了。只是， 看着眼前祭出‘杀手锏’ 的苏芷玉，秋水樱也没有任何办法。.--秋水樱还没有想出任何的处理办法呢， 一股从小腹部传来的感觉，让她的脸色骤然一变。洗漱更衣的事情先放在一遍，自己等一下. 要该怎么解手啊! ! ?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七十九章 急报

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱最后终于解决掉了‘如何解手’ 的这个难题，也就是用椅子跟夜壶做出-一个简易的坐便设施，随后秋水樱自己独自一人处理好了这个问题。但话虽如此，跟苏芷五提出来的时候，秋水樱也是羞耻到了极点，尤其是在对方眼前一亮想要帮她解决这个难题的时候。

    其实按照常理来说，进入到踏虚境的武者，对五谷杂粮的需求就不是很大了，相应的身体的新陈代谢也会减少许

    总之先将各种各样的黑历史给扔到垃圾堆里面去，秋水樱在神色如常的跟苏芷玉0吃完了早饭后，便开始计划接下的行程。

    水樱昨天晚上若是没有遇到苏芷玉，今天也会确到前去处理尸体的六扇门的人。而原本不应该在这里的苏芷玉之所以会过来，也是正巧她那天代表五元剑派过来处理事情，想着事情处理完，就过来找秋水牙葱鹦鹁桑结果得到的是秋水樱 '阵亡’ 的噩耗，随后苏芷玉就想也没想的跑到了战场上，这才跟秋水樱重新相见。

    虽然对苏芷玉的感情，秋水樱还不知道该怎么去处理，但对方这种听到自己有危险，连思考都没有的赶过来帮助

    不过虽然感动，秋水樱还不至于因此彻底爱上苏芷玉。当然对苏芷玉的喜欢之情还是有的，秋水押么跚笆朗歉瞿腥耍- 一个美女主动投怀送抱，时间一长心里面当然

    相信就算是那些自诩为专一之人的人， 对一 一个-直追着自己的女孩，也肯定会有些喜欢的感觉的。不过有感觉不代表这个专一的人就变成了花心大萝1，让专情的人跟花花公子想必，专情的人最为重要的一点就是对待自己的克制力，哪怕他的确是对某些人产生了一些微妙的感情，他也能够克制自2， 换句话说就是定力足够

    秋水樱就是在这方面定力足够的人，她知道苏芷五对待自己的感情，也明白自己心里面是怎么想的，但她能够理没有拉或许这么说很对不起苏芷玉，但秋水鸦故窍攵运哲朴袼'对不起， 你是个好女孩，但是我们不合适’”， 这类的

    然而-类似的拒绝话语秋水樱早在秋家祖地中就已经跟苏芷玉说过了，可人家就是不听又能怎么办?秋水樱心里有些无奈“小.你是打算回天香谷嗯?小樱?“秋水岩蛭思考苏芷玉的事情短暂走神，坐在对面的苏芷玉奇怪的看向她问道。“啊?嗯..当然，我肯定是要回天香谷的，现在魔门有了大动作，江湖上肯定会越来越乱，天香谷没我坐镇的话

    见她没什么奇怪的地方，苏芷玉也没往其他地方想，只是皱着眉头说道:“ 但是现在 你的身体... .就算回去了又如何呢?，苏芷玉特地请来了- 位医师来给秋水樱把脉诊病，结果那医生说的一句话，差点没让苏芷五一巴掌把他扇死。那医生说了什么?他把完脉之后对苏芷玉说'你就准备好后事吧’ .苏芷玉听到这话不炸了才怪。能活下来，普通的医师检查后会说出这番话也不奇怪，不如说在正常的医生看来，秋水阉能够活下来才真的是见鬼了。由此可见现在秋水樱身上的伤究竟严重到了什么地步。

    样?万一被人知道了她伤势未急的话， 肯定有- 堆人想要落井下石，或者是要占便宜的。更有甚者，有些人说不定会趁此机会去天香谷将秋水樱给抢走，强行让她与某些势力联姻，这也是有可能的.也因此苏芷五的建议是，在伤势痊急之前，秋水樱最好找个地方安心养伤，等伤好了再以完全的姿态返回天香谷

    但奈何秋水樱不这么想。“就算我伤还没好，回去之后也能震慑住某些宵小，而且..比起我的亲笔书信，明显是我本人回去，才能更让谷内的弟子放心。秋水樱轻声说道.谷明面上没有守护的人，门内弟子人心惶惶，哪怕有她的亲笔书信，估计也没有她本人镇守在门派里面要来的安稳.其次，现在天下间的仙武都几乎消夫不见，魔门也因此对正道开始发动了全面的总攻，天香谷也肯定在这其中，

    至于守护天香谷的贺城.秋水言菔被共淮蛩憬这张王牌给拿出来，魔门的后手到现在还没有暴露，在这种时候将王牌拿出来，反而会让魔门有了晋惕心， 甚至会让天香谷成为众天之的。而若是等魔门的后手出来了，秋水樱再将贺城这张王牌打出来，就能起到最佳的效果，或许这一手就能将魔门布置的后手给彻底毁掉也说不定。“可是.我还是不放心

    苏芷玉犹豫的说着。不是她自私，想要趁着小衙妹檬苌说氖焙蚺嘌感情，她是真的担心秋水鸦厝セ岢鍪拢苏芷玉是不知道天香谷有着贺城守护的，P所i以会担心也在情在理。秋水樱又不能说‘我家天香 谷超强的，就算她回去变成一条只会喊666的咸鱼也没有问题’这类的话，因此只能柔声的劝着，让五元剑派帮帮忙将她给送回去。秋水樱柔声细语的劝慰，如同使了美人i十一般，让苏芷玉有了答应下来的心思，但还不等她有所答复， 外面一一个

    芦州的天险关，象州的雄山关，除了闵州的不破关之外，三大雄关有两处被蛮国人攻破!尤其以天香谷所在的芦关卡，攻破的最为迅速，而且因为有着魔门的人里应外合，现在芦州已经被蛮国人连续攻破了三座城池， 再有两座就要到天香谷的山脚下兴灵城了!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十章 决定

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "怎么，会这样的--. ?得到这个消息的苏芷玉喃声自语，蛮国跟楚国千余年来都相安无事， 怎么偏偏在魔门对正道攻城的时候，开始对

    而且，楚国又怎么会这么快的被人攻到了芦州腹地呢?楚国的军队呢!若是在以前，苏芷玉对蛮国攻打进来是不怎么,担心的，国家之间打的再凶，对他们这些犹如庞然大物的江湖门派也是绝对不敢轻动的，[了一个朝廷，他们这些江湖门派还是江湖门派，该有的东西也不会少了分毫，除非是朝廷疯了要交恶于他们这些顶尖大派。

    可今时不同往日，各派如今都没有了仙武镇压，本来就乱的不行，这回蛮国又攻了进来，天知道这些蛮子会不会

    更何况苏芷玉还注意到一点--和魔门里应外合!

    而若要出手的话，蛮国第一一个要对付的门派就是“小!这回你无论如何都不准回天香谷!本来有些松动，要同意秋水樱回去的苏芷玉，听到这则消息后立马转变了口风，用不容辩驳的语气， 对秋水樱说

    听到这则消息的秋水樱，显得极其平静， 她坐在椅子上，对苏芷玉说道:‘苏姐姐， 难道你是想让我成为一个弃宗门于不顾的懦夫吗?

    “这不是懦不懦夫的问题，而是你现在回去，以你的身体状况，只能添倒忙，我想小樱妹妹你不会想不到这点的

    若秋水樱现在仍然有着虚境圆满的实力，她想要回去苏芷玉也顶多是迟疑一-下估摸着也就答应然而现在的火水眩 连一个先天武者都打不过， 这种时候回到天香谷，除了给那些天香谷的弟子添乱，又能做些什么?倒不如留在这里，让其他派过去支援天香谷。”苏姐姐，我明白，但就算如此，也要去。秋水樱淡淡的说道，言语间充满了坚定。“你怎么这么固执! ?若你担心天香谷，以你的人脉，完全可以请到其他派过去帮忙“这可能吗?”苏芷王的话才说到一半秋水樱就直接打断的问道:苏姐姐， 这可能吗?

    “现在魔门正在对正道进行反攻，各大门派都已经自顾不暇，又岂能抽出人手来救天香谷?”说到这里，秋水押鋈焕湫σ

    键时刻跳出来‘英雄救美’， 把天香谷的武学与弟子收入囊中，所以越是到了这个时候，我就越要回去。苏芷五听完后久久不语，她很想对秋水樱说别把事情想得那么坏..可她也知道，秋水樱说的这些不仅不是她自己相情愿的臆想自从天香谷成立后，别看一路上顺风顺水，被各大门派推崇，天香谷的弟子行走在外，也受到其他派的保护，旦这一切都是建立在正常的制度秩序之下的。如果有朝- -8.天香谷嘈逢大难，而秋水樱又没有处理能力的时候，除却-些跟秋水樱交好的门派以外，其他的恐怕都会等到天香谷彻底没了之后才能出手.至于为什么这么.

    天香谷在医术的方面做得不是不好，反而很好，而且是太好了，可坏就坏在这个'好上面.若有了天香谷那治愈秘术的辅助，任何一个门派都能在短时间内成为一个实力极其强大的大势力，尤其是在这仙

    仙武若是存在，其他门派互相牵制下，会将天香谷当做是一 名小公主”-样的供起来，可仙武不在之后，他们的狼子野心也就同时暴露了出来。所I以人秋水楼不仅不能朝“可越是到了这种时候，你就越是不能回去，不是吗?天香谷的根基在于你，你才是天香谷的谷主，就算天香谷的驻地没了，但只要你不被他们掌握在手里，天香谷就依然存在着。苏芷玉再次劝说着说道.其实比起天香谷，秋水炎2才更让其他人看重，想要彻底掌握天香谷，没什么要比把秋水樱给掌握在手里要来自简单，更何况秋水樱自己也是一 一个美人， 这就更能激发起某些人的欲望。

    也因此现在的秋水樱留在这里反倒是最好的选择。“这些我都知道，但是苏姐姐..若我说，天香谷也有仙武境至尊呢?

    “苏姐姐，此处只有你我人，而且.我在这个世界上亲近的人也没有几个，跟你说出来也无妨，现在的天香谷是有着W武境守护的，魔门将天下间有名有姓的仙武至尊全都给算计了出去，唯独算漏了我天香谷，所以.苏姐姐

    在苏芷五坚决不同意的态度下，秋水呀天香谷的底牌说了出来，事到如今对苏芷玉也没什么好隐瞒的，再说继卖瞒着的话，现在伤势未愈的秋水眩被苏芷王强行留下来也根本反抗不了，只能将事情说明白.

    苏芷五还是难以置信的问着.

    天香谷本来是个才建立五年多一点时间的小门派，结果现在秋水樱告诉她，就是这个小门派竟然有一名仙武至尊真守?并且在所有仙武都消失不见后，一跃成为了江湖第一-大派? !这也太奇幻了一些吧。

    “当然是真的， 我还不至于拿自己的小命开玩笑。秋水樱笑着说道。但其实天香谷就算没有仙武境，秋水樱也是 要回去的，不为别的，就冲她是天香谷谷主，冲那些弟子叫她一声E’ '师父’ ‘掌门'的份上，她也要回去跟天香谷共存亡。天香谷是她在这个世界的家，她会不允许任何人将自己的家给毁掉。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十一章 争权（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    人来人往的城门口，一袭蓝裙的苏芷玉，推着头上戴着头巾的秋水眩往城i 门外走去。本来现如今双腿无法自由活动的秋水眩出行是一个很大的问题， 可让秋水樱都觉得意外的是，在这种类古代的世界里面，竟然会有轮椅的出现。虽然这边的轮崎没有手动运作的功能，只是一张椅子 下面加了四个轮子，需要让人来推动才能行走，但有了这个轮椅，秋水樱就摆脱了走到哪里都要被人抱着的擂巍＜热徽业搅丝梢源替自己双腿的轮椅，秋水樱与苏芷玉二人就立即开始往芦州回返，如今两人所在的地方，就是吉州通往芦州的最后一一个城池， 也是秋水樱曾经来过的地方，吉州的长陵城。当年秋水樱第-次从芦州走出来，来到的第-个地方，就是这座长陵城，在这座长陵城中秋水樱发现了瘟疫，也在这里第一-次遇到了 秋家的秋长奚，现在想想还颇为怀念的。只是比起当初的长陵城，现在的长陵城却要显得更乱一些。来来往往的武者多为三教九流的人物，满大街的捕快巡逻都巡逻不过来，从城]外还不停的往里面走着从芦州而来的难民，因为难民太多，城门口的官兵都开始拦人了。整个长陵城乱糟糟的，没有半点秩序可言。秋水樱看若这些默不作声，她知道之所以会如此，是因为魔门跟正道， 蛮国跟楚国， 四个势力的交锋造成的， 正魔两道不会去管这些普通人如何， 楚国想要管，却又腾不开手，那靠近边关的城池会如何乱就可想而知了。但看着长陵城中发生的一切，秋水樱更加担心的是芦州现在的情况如何，长陵城况且如此，芦州现在的情况只能比这里更加糟糕。伸手拍了拍苏芷玉的手，让她停了下来，秋水樱拦住了-个刚从城外被放进来的老大娘，轻声问道:“大娘， 您这是从哪里来的啊?

    那老大娘身边还跟着-个小伙子，好像是她的儿子，听到有人忽然问话，下意识的将头转向了旁边的儿子。那个小伙子警惕的看着秋水樱工二人，在看到秋水樱是坐在轮椅上，而且是两名女子后，才放宽心，回答道:”跟我娘是从兴灵城跑过来的。“兴灵城?

    秋水樱听到这个回答，眼睛眯了一下，继续问道:怎么 是兴灵城?我前两天听说，破掉的城池离兴灵 城很远啊而且兴灵城还有天香谷的仙子们.那边应该过的还不错才对，你们怎么唉，姑娘你是所有不知， 蛮国自大破了天险关之后， 就- 路势如破竹，连续攻破的三座城池，依照这个速度，估摸着没几天就要攻到兴灵城了，天香谷的那些仙子们.人是很好，我老娘身上的病就是这些仙子仍给治好的，但她们如今自己都顾不上了，又怎么会来管我们?”那个小伙子愁眉苦脸的说道，让秋水樱跟苏芷王直皱眉头。“天香谷不是武林门派吗?蛮国就算攻进来，也不会对武林派出手的吧，小哥何出此言?这回问话的是苏芷玉，她看着秋水阎迕妓妓鳎替秋水樱问了出来道.那小哥摇头无奈的说道:” 我当然知道天香谷是武林宗门，可据小道消息流传，蛮国的人都放下话了，说他们不会放过天香谷，据说.是因为-哦，对对，是为了他们的国师报仇。“这个国师又是从哪里蹦出来的?”苏芷玉疑惑的问道。“这我就不清楚了，嗨，我一个小人物，哪里知道那么多啊，两位姑娘看这样是要去芦州?我劝你们啊，还是别去了，芦州接下来肯定会乱，两位姑娘又天生丽质的，会惹来麻烦的。这小哥的心地还算不错，看出秋水 迅苏芷五二人的打算后，还好心的去劝这二人不要去芦州淌这一趟浑水。“多谢这位小哥劝告，不过我与我妹妹在芦州还有亲人，不论如何都要回去一趟看 看的。唉，那你们就自求多福吧。小哥见两人不听劝，也不再多说，摇摇头就领着自己的老母亲离开了这里。待到那二人走远，秋水樱才对苏芷玉向道:” 这个国师又是个什么东西?她现在是真的搞不明白，怎么这天下一乱，什么 样的牛鬼蛇神都有啊，幻魔宗玉骨门这些新晋的魔门就不多说什么，怎么连蛮国都有个劳什子的国师来找天香谷廊烦?我认识你吗你就报仇?真当天香谷是泥捏的不

    “不大清楚，不过..我听说蛮国的确是供奉了一个虚境圆满的宗师，好像是... -一个和尚?“和尚?欢喜宗! ?”秋水樱听到这里，算是明白过来这个国师到底是个什么玩意，原来是当初那帮欢喜宗还未铲除干净的余孽，怪不得要说过来报仇。但苏芷玉还是有些迟疑的道:“不应该吧， 听说这个国师在十几年前就在蛮国扎根了，好像还有个儿子，只是因为他头顶光溜溜的，所r以才传他是和尚。提起光溜溜的头顶，秋水樱摸着自2才长出来些许 寸发的脑袋，扁了扁嘴说道: "不管怎么样， 这个国师要来找天香谷麻烦是肯定的，苏姐姐，你现在带我去长陵城柳家一趟。“干嘛?"“咱们去要一匹快马，时间不能耽搁了。在开始的时候，秋水樱还想着时间来得及，超着赶路的工夫她尽量多恢复一下身体， 可现在得到这个消息后，她就知道不快点回去不行了。先前她认为天香谷还能等到她回去稳定人心，才会慢慢悠悠的行走，但现在蛮国给天香谷发了通牒，这就等于是是前乱了天香谷的军心，这种时候她要晚回去一 会，贺城估计都会冒出来稳定天香谷的乱局， 这不符合秋水樱自己猥琐发育的心态。好，听你的。到了现在，苏芷玉已经知道自己再怎么劝，秋水樱都是不会听的，因此也没有说什么，直接带着秋水樱转身去柳家借马.

    州，天香谷山脚下的兴灵城，情况看上去要比长陵城好上许多， 但那时建立在现在兴灵城快要空了的情况下，不然肯定要比长陵城乱。如今还留在兴灵城的，大多数都是本地的豪族，又或者是不舍得离开家乡的人，再有就是从边关 处的城池逃难过来，身受重伤无法再跑的人。而在兴灵城，天香谷建立的医馆中，已经是人满为患，许多天香弟子在这里忙碌个不停，救治从其他城市逃来的民，以及一些在边关那边受了重伤无法根治，只能送到这里的土兵们。“师姐，我这边的药不够了。"顾师姐，那边有个伤者要不行了，你快去看看吧!医馆之中，顾怜书在处理完一名难民的伤势后，紧接着就有其他的天香弟子七嘴/ \舌的过来找她。能够让顾怜书处理的伤势，都是那些伤势极其严重，马上就要死去的伤者，这类伤者在送来的军兵之中很多，厄怜书一个人暂时忙不过来，只能让其他的天香弟子先行稳定住这些伤者的伤势，她忙完其他人再来处理。可是现在看来，似乎现在只能顾怜书自己出手才行。但福无双至祸不单行，正当颐怜书全心全意救人的时候，外面又一个天香弟子走进来，对她说道:“顾师姐， 谷内现在出了一些事情，袁师姐让我请您回去。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十二章 争权（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “出事?出什么事了?'顾怜书还不明白天香谷里面究竟发生了什么事，或者说她不认为天香谷会出事情。就算现在蛮国的人放出话来说要给他们的国师报仇，顾怜书也不认为天香谷会有事.因为她对天香谷有信心，对自己的好妹妹秋水樱有信心，更对天香谷的师姐妹们有信心。可现在这个弟子忽然过来报信，天香谷出事了，顾怜书当然会惊讶和疑惑。“这个...我不大清楚，似乎是长老那边的问题。“长老听到这个弟子的话，顾怜书秀眉微蹙。既然提及到了天香谷的长老，而且是袁惜琴亲自叫自己回去，那这次的事情应该不小，可顾怜书转头望着医馆内遍地的伤者，- 时间犹豫自己要不要立即回去。天香谷内的事情是很重要没错，但这些伤者的性命也很重要，顾怜书或许不是一名合格的武者， 但却是一名合格的医者，她有着医者该有的仁心，对这些伤患放心不下。“师姐是担心这些伤者吗?交给我们就好，袁师姐让我来之前，已经吩咐了谷内组成救治小组过来，或许比不上师姐你， 但至少能让这些伤者活下来。这名天香弟子看出了颐怜书的犹豫，立即对顾怜书说出了袁惜梦的吩时。

    顾怜书听到这里，微微放下了心，对着这天香弟子点点头后，说道: "好， 我这就回去。伤者暂时不用担心，颐怜书也不再耽搁，立即回返天香谷.而当她回到了天香谷的时候，才发现氛围的确有些不大对劲，有些太过于凝重了.

    蛮国攻破边关，即将兵临城下，天香谷内有着凝重的气氛很正常，可天香谷第一 有着护山大阵守护， 蛮国想要攻进来就先用人命来填，第二，天香谷内还有秘境可以躲避，若一旦有个什么玩意，天香谷的弟子完全可以全部躲进秘竟之内，通过秘境她们还可以转移到其他的地方。

    也因此凝重的气氛应该有，但不应该像是现在这样..好像天香谷马上就要没了一样。等到顾怜书来到了天香谷的正殿后，才隐约明白过来发生了什么事情.现在的天香谷正殿内，几乎天香谷所有的高层人物都聚集在了这里。先是秋水樱的几个弟子，袁惜琴， 顾怜画以及秋星棋三人，其次是现在暂为天香谷副谷主的董丽.剩下的都是天香谷掌管各个不同职权的长老，如今这些人隐隐分成两部分，彼此对立。“现在顾师姐也来了，0咱们就把话说明白了吧，总之，你们的意见我不同意。在主位上面的袁惜梦，见到顾怜书进来后，声音微冷的朝那些长老们说道.”袁惜琴，别以为你是谷主的弟子就能够肆意妄为，你知道你拒绝之后的后果吗? 有可能天香谷就毁在你一人手

    这个女子姓江，暂时作为天香谷天工坊的坊主.听着这女子所说，袁惜琴不屑的冷笑-声道: °可， 江长老，你不用给我扣下这么一顶大帽子下来，到底是为了天香谷， 还是为了你自己.你心里应该明白，“袁惜梦，我站在江长老这边，我也认为你应该好好考虑一下，咱们出去跟蛮国讲条件，又不是要让天香谷投降

    就算条件谈不拢咱们完全可以拖延时间的不是吗?”站在江长老旁边的一名女子，紧接着江长老之后说道。她是天香谷回音谷的谷主，姓孟."谈什么条件?你们真以为蛮国只是说说而已?还是认为咱们是江湖门派，蛮国不能对我们轻易出手?都- -大把纪了，怎么还跟小女孩一 样的天真!

    袁惜梦毫不留情的话，把这两个长老气的不轻，任何一个女人对自己的年龄都是相当在意的，这两位的岁数也已经五十多， 要不是天香功法驻颜有术，她们现在的脸上估计早就有皱纹了吧。但面对生气的这两位长老，袁惜琴没有尊老爱幼的心思， 再次说道” 再者说，你们是真的想谈条件吗?你们还不是想起着这个机会拦过天香谷的大权?”“惜梦， 你的话说重了。-直坐在袁惜琴旁边， 没有开口的董丽，在袁惜琴说出这句话过后，皱着眉头劝道。“董师叔我的话重不重， 您是知道的。

    对于董丽，袁惜梦还持有-定的尊敬，声音放轻了之后说道。现如今的这些长老，都是当初彼欢喜佛宗追杀的那些女子反抗军中的成员，在得到天香功法后，已经有一大半成为了虚境宗师，眼前这些就是其中的佼佼者，被秋水樱赋予了长老的职权。对此袁惜梦等人没有什么怨言，反而还觉得理所应当，毕竟这些人是天香谷为数不多的虚境宗师，若她们都当不

    上天香谷的长老，反而让袁惜琴这些小辈去当，那袁惜琴她们也是不会愿意的。但有句成语叫利欲熏心，在长老的位置上呆的久了，-些人就起了不该起的心思，她们对自己屁股下面的位置不大满意， 想要爬的更高，掌握更多的权利， 眼前的江长老跟孟长老就是这个例子.

    她们一个作为天工坊坊主，-个是回音谷谷主，本来就身居高位，可她们担心袁惜琴这一 辈起来后会替代她们的置所I以她们将目光瞄准了谷主的位置上.

    最初秋水樱在天香谷设立的是一个谷主， 两个副谷主，但现在只有董丽一一个副谷主，加上秋水樱这个掌门现在死不明，只来了封信告诉她们没事，这两个家伙的心思就自然活络了起来.董丽当然是站在秋水樱这边的，或者说她是站在大义的位置上来看待-切的，她认为秋水樱适合当这个谷主，认为只有秋水樱才能带领大家生活的更好，所I以一心-意的当着副谷主，每天任劳任怨没有任何怨言。可站在秋水樱这边，不代表她能够完全公正的处理事情，就比如现在，面对两名曾经生死与共的战友，董丽实在是狠不下心来站在两人的对立面。上，只能在-旁默不作声，任由袁惜琴去说。只有袁惜梦的语气说的重了些了才回开O.但就算如此，0听到袁惜梦所说，董丽也无法再为两人说什么，她轻叹一声无奈的摇头，闭口不言.有着董丽站在自己身后，袁惜琴还是较为放心的，不然面对两名虚境武者，袁惜梦也不敢太过分。稍稍舒缓了-0气.袁惜琴再次对着这二人说值:总之， 现在师父不在，又在书信中命我暂时打理天香谷的事作为代谷主的我，不同意两位长老的提议，你们还是回去处理好自己的事情吧。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十三章 坏消息（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    袁惜琴现在自称为代谷主是没有任何问题的，因为秋水樱在给她的来信中就提到过，若她短时间内没有回到天香的话，就有袁惜琴暂时代替她来掌管天香谷。没错，是袁惜琴，并不是又是境宗师，又是副谷主的董丽。E-看秋水樱这么做有夫偏颇，董丽虽然是半路上加入天香谷的，比不上-开始跟秋水樱学习天香武功的袁惜梦但好歹她也是在天香谷建谷的时候就存在的，再加上这些年尽心尽力为天香谷做事情，没有功劳也有苦劳，怎么说为一名代谷主也应该不过分的才对。可秋水樱同时也明白，让董丽做代谷主的话不是不行， 甚至若跟董丽来的那些人没有其他小心思的话，或许秋水颜娴幕崛枚丽暂时管理天香谷。然而正是因为当初跟董丽加入到天香谷的那些人当中，有些人起了不该起的小心思，秋水樱才让袁惜梦暂时代替自己的位子.虽然董丽的确是一心-意为了天香谷，没有任何其他想法的站在秋水颜獗撸但她有个弱点，或者说是大部分女人都有的弱点，那就是心软。尤其是在面对曾经生死与共的战友之时，她的这个弱点就被无限的放大，这些年间，曾经跟董丽加入天香谷的这些人当中， 就有很多想利用董丽副谷主的身份，来提升自己在谷内的地位。若不是每一次遇到这方面的问题，董丽都会提前找秋水樱商量的话，恐怕真的会被这些人给得逞，这天香谷也就不再复以前的纯粹。正因为秋水樱知道董丽的为人，也能猜到把代谷主之位交给董丽会发生什么样的情况，才选择的袁惜琴。说起自己的这几个徒弟，秋水樱唯一觉得以后能够挑起大梁的，就只有原先作为任性大小姐，现如今已经能够独-面的天香谷大师姐袁惜琴了.这些年来袁惜琴的武功虽说比不上拥有很高天赋的秋星棋与顾怜画两人，但也差不到哪里去，最为主要的是她在管理方面的天赋，或许是遗传自自己的父亲袁文才，她在这方面的天赋很高，至少把天香谷暂时的交给她， 秋水樱也是极其放心的。

    就比如现在，秋水樱在这之前只是隐约提醒她，要注意谷内的一 些长老，并没有说她们要做些什么， 但袁惜琴仅仅上位两三天就把这些人要打的注意弄的一清二楚，并很强硬的拒绝了她们的所有提议。到不是说做成这样有多厉害，1但t比 起优柔事断的顾怜书与董丽，比起一心爱玩的秋星棋与顾怜画，比起现在胳搏时往外拐的秋玉， 袁惜琴做的是真的不错，不枉秋水研湃嗡。只是说到底袁惜梦还是太年轻了些，她也就比秋水樱打上那么三四岁，如今也才二十出头，在一些老一 辈的眼中还是黄毛丫头一个，秋水樱虽然按年龄算也是一个黄毛丫头， 但她的实力摆在那里，在这种实力之下，年龄已经不能成为衡量她地位夕标准， 任谁看到她都会恭恭敬敬的叫她一 声前辈.袁惜琴做不到这一点她的武功才是先天巅峰，又因为要处理天香谷内的事情，修炼的进度要低一 些，虚境对她来说还遥遥无期，所i以理所应当的， 这些长老也可以不听她一 个黄毛Y头的话。“代谷主?呵，袁惜琴，虽然你是谷主的首席弟子，但你真有成为代谷主的资历吗?若论资历来算，我觉得董谷主才最适合这个位置，所r以该不该进行和谈，应当由董谷主来决定。江长老看着站在高位上的袁惜琴，在一旁冷笑的说道，并将话题扯到了董丽的身上。袁惜梦等人的目光顿时移向了在一旁装聋作哑的董丽，董丽见此也不可能继续无视下去，微微皱眉的看向江长老自: “江长老， 首先请称呼我为董副谷主，次，既然袁师保是谷主亲自认命的代谷主，那不论是你还是我，就都要听从她的安排，以后还请江长老切莫说出这样的话了，谨言行。江长老闻言轻轻一怔，拳头紧握着，说道:“董 .董副谷主，难道您真的甘心被- -个毫无资历的小Y头压在自己的头上?”"好了，收起你那挑破离间的一套吧，董副谷主深明大义，不是你们能够挑拨的了的，现在请两位长老，要么回去继续自己的本职工作，要么-就继续留在这里，咱们来好好谈谈有关和谈的事情，但是你们要记住了，你们现在的所作所为， 等谷主回来后，我会亲自桌告于她， 看看谷主究竟认为谁才是正确的。

    袁惜梦的话没有给江长老留面子，让江长老气的脸一阵红-阵白，正当这位江长老要说什么的时候，旁边的孟姓长老拉住了她。“江师妹，算了，0咱们回去吧。“但是.师姐!"算了!既然掌门师姐将代谷主的位置给了袁师侄，那我们也要听从她的安排不是吗?回去吧。孟长老对着江长老摇头的道.这两人在加入天香谷之前，还不是师姐师妹的称呼，在加入天香谷之后，秋水樱认为天香谷只有自己-一个一代弟子也不大好，就与这些人平辈论交，虽然她们的武功都是秋水樱传授的，但比起袁惜琴等二代弟子，她们不用叫秋水咽Ω福只需要叫一声师姐就好。而她们彼此之间也多用师姐师妹的互相称呼着，这样能够增加对天香谷的归属感。现在看来秋水炎龅拿皇裁次侍猓两人师姐妹的称呼惯了，也的确对天香谷有着很强的归属感，只是这个归属感貌似强了些，都想做天香谷的主人了。

    见孟长老很识时务的退去，袁惜琴冷哼 了一声，没在说什么，但心里面暗自叹了口气.说实在的，如若有选择的话，她不会去选择 得罪这些天香谷的长老1们，毕竟现在这些长老们才是天香谷的支柱。可就算如此，袁惜琴也不可能因为这个就把天香谷拱手让人， 天香谷是秋水训男难，哪怕这些长老这些年劳苦力高， 但没有秋水樱的允许之前，也谁都不准染指这谷主之位。”惜琴， 到底发生了什么事情?在江长老跟孟长老走后，一直在一旁听着袁惜琴处理完整 件事情的顾怜书，才上前询问道.袁惜梦长叹一声，无力的坐在谷主的椅子上，对着顾怜书摆摆手道:“还能有什么事情， 就是你看到的这些事情这些长老啊，仗着自己有实力，就开始对天香谷的管理动手脚，这回师父不在，她们更是胆大包天的想要掌控天香谷的大权，我怕到时候她们把你叫回来说事，P所i以我提前让你回来了。“原来是这样.顾怜书轻轻点头表示理解。若论在天香谷内地位最高的是谁，除却秋水樱与秋水樱的养女菱香之外，就只有她的五个弟子，也就是袁惜琴等人。

    而在这其中，又以顾怜书跟袁惜梦的地位最高，深受所有天香弟子的崇敬，袁惜琴地位高是因为她经常代替秋水汛理天香谷的事务，而顾怜书地位高，存解的是因为她的治疗能力，那不下于秋水樱的医术所以若长老那些人说动了顾怜书，让她站在长老那边的话，以顾怜书的威望，袁惜琴还真的不知道该怎么办，但幸好她提前把顾怜书叫了回来，加上顾怜书虽然优柔真断，可大是大非还是能分得清的，免去了一场不必要的争端

    “哼，这帮长老，也不想想当初是谁救她们于水火之间，好吃好喝的供着还不满足，还惦记着师父的位置，真当天香谷欠她们的吗! ?提起这些，袁惜琴就气不打一处来。

    董丽闻言轻叹一声，说道:‘权利使人滋生欲望， 她们一直以来吃得苦太多了，又没有接受过正统的教育，安逸了这么久，会产生一些不该有的欲望，也不奇怪。”但这不是可以原谅她1们的理由!袁惜梦拍着椅子旁边的扶手道.

    董丽再次叹道:‘我知道“总之，这件事等师父回来后，我会如实禀告的，至于她们的位置.我觉得小画跟星棋可以上去磨砺-下。“啊?!”

    袁惜琴在这边做着安排，那边本来安心当着小透明，在私底下与秋星棋偷偷摸摸亲亲我我的顾怜画闻言就是一惊

    什么情况?当长老? ! “咳咳，袁师姐，我.我不行的，我觉得我跟星棋还需要磨练，没错，我们太年轻了，还需要磨练!顾怜画慌张的说道.开什么玩笑，她可还没有在江湖上玩够呢，怎么,可能安心的留在谷里当什么长老?“正是因为你需要磨练，才让你替代她们的位置，再说了， 这件事还要等师父回来才能做决定，你慌什么。见着慌里慌张的顾怜画，袁惜琴白了她一眼的道.顾怜书见状夫笑着摇头，她知道袁惜琴说这话估计也就是说说，现在的顾怜画跟秋星棋还太年轻了些，就算是秋水鸦乩矗估计也不会让她们坐在高位上的。留在正殿中的几人说说笑笑，刚才还显得很是凝重的气氛，现在有些回转起来， 但就在此时，- 名天香弟子惊慌的从门外跑进来，大叫道:“不好了! !袁师姐，不好了! !蛮国已经攻破了天金城，正朝着天香谷来呢!“什么? !“袁惜琴闻言直接站了起来，天金城是天香谷跟边关夹在中间的一座城池，这座城池一破， 接下来就是兴灵城，而天香谷就在兴灵城的旁边，这就证明. .蛮国即将要攻到天香谷下了!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十四章 坏消息（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “怎么会这么快的! !就在袁惜琴在疑惑这个问题的时候，天香谷山脚下的兴灵城将军府中，也有一人同样向出了这句话。他是用喊的.此人不是原先驻守在兴灵城的将领陈逸明，而是曾经被兴灵城知县用来当做证人，最后反水站在陈逸明这边的那个将领，叫做许毅，如今是他代替陈逸明的位置， 作为兴灵喊的守军。

    至于原先的将军陈逸明，人家是当今皇后的亲弟弟，是国舅爷，虽然他作为一一个将军想要浴血沙场，可她姐姐也

    不提已经被调离兴灵城的陈园明，此时作为兴灵城守将的许毅。满脸凝重的看着摆在自己桌面上的地图.蛮国忽然攻破边关并且连续破了好几个城池，这点是许般没有想到的，同样也是朝廷没有想到的。但再怎么没有想到，芦州的军备 力量也不会这么薄弱的才对，这才不足半个月的时间，蛮国就从边关一路势如破竹的攻破了矢金城， 按照他们的行军，作息以及各种后勤条件来看，蛮国几乎是没有在这些城池上浪费多少时间，就将其攻破并且长驱直入的朝下一个城池而去。这简直太不可思议了，楚国的守军最近是有些懈总没错，但绝不至于让人打的落花流水连拖延的时间都做不到!“朝廷的援兵还有多久能到?城破了就是破了，许毅想要去埋怨也要等到打退了蛮国人之后再说，他很快把不愉快的情绪甩出去，朝自己的副官问道。

    但他手下的几个副将，在听到这个问题后，面面相觑没有任何人回答.”怎么了?我问你们援兵还有多久能到!见几个手下不答话，本就气在头上的许毅，狠狠的一拍桌子大声的叫道.

    “这-援兵...援兵还在路」中一个副将被人推出来，略有些结巴的说道。“路上?”许毅都快被气乐了，” 早在边关被破的消息传到京城的时候，你们就说援兵在路上，现在都十多天了你告诉我援兵还在路上! ?在哪呢?他们半路上掉沟里面了是吗!

    "-这将军，你问我..我也不知道啊，传来的急报就是这么说的。那副将极其无奈的说紧紧的握着拳头，在大喊大叫发泄了- -会之后，许毅冷静下来，朝另-名副将问首: "援军赶不到， 那吉州的守军呢?让他们派兵过来帮忙撑一 段时间可以吗?"这--将军， 恐怕不行。副将犹豫了一会答道. “为什么不行!为，因为现在吉州守军的总将，是.是瑞王的人!“

    副官的话音落下，许毅的拳头也砸烂了面前的桌子.“瑞王，瑞王!人家蛮国的人都打到自己家门口来了! !这种时候还想着争权夺利! 刘副官，你老实的告诉我援兵到现在没到，是不是瑞王从中作梗!说!

    刘副官闻言愣了下，随后默默的低下头去没有答话，他的这个样子， 明确的告诉了许毅答案。“呵呵，好啊，真是好样的。“许毅紧握着拳头，只感觉有着满腔的怒火没法发泄。蛮国跟楚国现在不是之前的小打小圈，是真真正正的战争，两国现在死的人数已经有了好几万，但是到了这种时瑞王那个家伙还在想着自己的皇权，还在惦记着楚国的皇位!

    他也不用他那颗脑袋好好想想!没了楚国，他去哪里当他的皇帝去?山沟里面吗! ?许毅都要为他感到悲哀。.但不管怎么说，瑞王从中作梗，援军暂时是不要想了.许毅先要想的是，怎么才能在蛮国的二十万大军中，保下只有-万兵力的兴灵城。"将军，我听说，蛮国这次朝兴灵城过来，有很大一部分原因是因为--天香谷，所以将军，如果让天香谷....昆账!”- -位副将刚刚作出提议，就被许毅一个怒喝给堵了回去。“天香谷的那些女侠这些年来为咱们治好了多少兄弟?又为这兴灵城，为这天香救下了多少人? !结果你现在想要牺牲她们来保全自己许毅怒视着这位将领说曾.

    那将领被许毅的一段话说的没了脾气，退了回去不再说话。不过提起天香谷，许毅想着天香谷那神乎其神的医术，心中内过一丝灵光。但这丝灵光转瞬即逝，许毅怎么,回想也想不起来。正当他皱眉思索的时候，门外的小兵上前来通报说道:“启禀将军， 门外有个叫做余兴平的人，自称是将军的旧R. 想要见将军。“余兴平?“许毅眉头一挑，“快快有请!自从陈逸明走后，余兴平在暗中联系的人，就变成了许毅，而许毅也明白了当初在兴灵城作威作福欺男霸女的纨子弟，竟然是天香谷在黑暗中的代言人， 除了感叹人不可貌相之外，这些年也跟余兴平逐渐交好， 很多兴灵城权势跟天香谷之间的合作， 就是通过他来转告天香谷主秋水樱的。

    如今余兴平过来，很可能是代表着天香谷来到这里的，由不得许毅不重视。很快，在士兵的引领下，- 袭黑袍面上带着鬼脸面具的神秘人，就来到了许毅的面前。“许将军，好久不见。士兵将神秘人带到了许毅的房间中，在房内只剩下两人的时候，神秘人将脸上的面具摘下，正是天香谷暗地中的名誉长老余兴平。

    “余公子，真是好久不见，自从上次一别也有半年多了吧?这次余公子来此，可是为了 蛮国的事情?许毅见到余兴平后，也不多做客套，直言不讳的说道。余兴平笑了笑说道:“许将军猜的不错， 这次我来，正是为了蛮国即将兵临城下之时，而我则是带来天香谷的诚与许将军合作的。。

    “怎么个合作法?许毅急忙问首。

    ”简单，天香谷负责后勤，许将军负责前线，依堂天香谷的护山大阵，跟蛮国真刀真枪的打一场。余兴平微笑着的看着许毅，语不惊人死不休的说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十五章 准备

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    或许是余兴平的话太难让人接受，许毅听到他所说的之后，愣在了那里，过了许久才对余兴平说道:“余公子，蛮国足足有二十万兵马!二十万! !这还只是 他们的先锋!兴灵城的守军只有九干，加上驻守在这里的六扇门捕快，也才九干两百人， 堪堪- -万的军队， 你跟我说要和蛮国的大军正对面的硬拼! ?”“还有天香谷上上下下一干余名弟子，超过一万了。余兴平气死人不偿命的补充了一可，让许毅都不知道该说些什么好。"好，就算加上你们天香谷的所有人，那还请余公子你告诉我，就这么点人，怎么和蛮国的打?拿命去填吗! ?

    许毅压着自己的怒火对余兴平吼道.这也就是他跟余兴平认识，知道他不会是那种随意说大话的人，若是换做其他人来，现在的许毅恐怕会将他给赶出自己的房间.战争不是儿戏，二十万跟- -万，整整二十倍的差距谁都能看的出来，而且这二十万的兵马不是老弱伤残，而是蛮国一等一的精兵，随便拉出来一个，都有着锻体境武者的实力。而这边的一万人里面，真正能跟蛮国精兵相抗衡的不足 - -半，哪怕是加上天香谷的女侠们又能如何?天香谷是江湖门派没错，里面也有虚境宗师这也没错，可蛮国那边就没有等同于虚境的强者了吗?许毅是了解蛮国的配置的，二十万的兵马里面，至少有一位总帅，两位副帅，以及至少十名的各类将军，蛮国人又崇拜强者， 在他们之中能够当上将军的，都是一 拳- 脚打上去的， 所r以每一一个将军至少就是一 名虚境， 而他们的总帅，那至少也是破虚境的宗师。余下的各类干夫长百夫长就更不用说，怎么说也应该有着先天境界的实力， 哪怕他们在先天中都是弱者，但仅靠着人数都能把他们这一万人给堆死!这要怎么去拼?”我说过，是用天香谷的护山大阵吧?许毅明白的事情，余兴平当然也能看得到， 他看着脸上带着怒容，来回踱着脚步的许毅将军，淡淡的对其说道。”护山大阵，护山大阵能挡得住二十万精兵?许毅转头问道.

    “不能。余兴平诚实的回答道.可。”许毅轻笑- -声，他现在是连跟余兴平去辩驳的欲望都没有了。见此余兴平吐出口气，让兴灵城的军队跟天香谷的弟子合在一起， 去对抗蛮国大军，这件事不论是对许毅还是对天香谷来说，都的确太强人所难了一些。但这么做的话还有一丝希望留存， 不这么做 ..就真的只能带领天香谷的人钻入秘境中去当缩头乌龟了。而一旦如此，秋水樱辛辛苦苦建立的天香谷，就会被毁灭在蛮国的铁骑之下，五年以来已经成为芦州最美地方的天香谷，没人想就这么被人毁掉.而且， 就算躲进了秘境就真的是万事大吉了吗?蛮国的人就真的能暂目放过他们吗?余兴平认为这不见得，蛮国的国师经过他多方的打探，已经确定是跟天香谷有仇的人，更准确一点来说，他的确就是欢喜佛宗的余孽，不过不同的是， 他是欢喜佛宗的弃徒，在十几年前就被欢喜佛宗赶出去的弃徒。可哪怕他是欢喜佛宗的弃徒，他也是欢喜佛宗的人，对秋水樱这个参与到欢喜宗灭门事件当中，并吃着欢喜宗这个庞然大物倒下的肉，而发育起来的天香谷，更是持有着恨意。再加上现在蛮国跟魔[的联系，余兴平明白，这已经不再是天香谷与魔门弃徒的是事情，也不是单纯的楚国跟蛮国的事情，而是整个天下的事情。所以余兴平没想着要逃，因为逃只能逃一时，等到时候魔门与蛮国对整个天 下动手的时候，他跟天香谷又能跑到哪里?既然跑不了，那就只能战了，秋水樱送过来的那封信中，也有给他的一句话，告诉他如若不可避免，那就死战不3, 将天香谷的气势打出来，余兴平依照指令去这么做，才来这里找许毅。“许将军，你要明白一件事，那就是现在的兴灵城已经退无可退了，一旦兴灵城被破，兴灵城的十万百姓就会家破人亡，或许我的提议的确让人无法接受，也很不可思议，1但是许将军， 我们已经别无选择了.余兴平认真的盯着许毅说道。现如今蛮国势如破竹，连续攻下了楚国的四座城池，或许兴灵城就是这第五座，但是， 许毅至少可以选择在这里配合天香谷， 狠狠的咬下蛮国一 块肉来，而不是步入前面四座城池守将的后尘， 成为蛮国铁骑之下的又一冤魂或许是余兴平的话打动了许毅，他站在原地想了一会，片刻后转头看向余兴平问道:‘我该怎么做?余兴平听完之后笑了出来，说: "现在 你需要做的，就是让城内的守备军， 去天香谷. ..听曲儿。"啊?听曲儿?”对，听曲儿。余兴平眯着眼睛笑着，笑的好像是一只狐狸。

    天香谷的护山大阵包裹着的范围之内，都是天香谷的地盘，而现在的天香谷地盘很大，分为内谷与外谷，内谷之中是天香谷的核心弟子所居住的地点天工坊、回音谷以及谷主秋水阉居住的仙居都在内谷之中。外谷则是一些天香弟子的亲属家眷所居住的一个地方，外谷对外开放，男子也可以进来， 但是绝对不能踏入内谷一步。五年以来的发展，让天香谷的外谷，发展成了小镇的规模，余兴平说让许毅带人来到天香谷，便是来的天香谷外s.“姐妹们， 玉人歌，起!

    天香谷的外谷与内谷的交界处，- 片丛林花海之的面前，上上下下坐着四+多名的天香弟子，在这些天香弟子的面前，各自摆着一架梦，随着领头的顾怜书-声令下，袅袅琴音在花海的上空回荡。在这些天香弟子的面前，许毅带过来的土兵们，听到曲子不由自主的闭上眼镜，闻着花海的花香，好似陷入的仙境之中。秋水樱传授给天香弟子的，可不是只有天香剑法与医书， 还有着乐伶系统的种种技能，这其中就包括了可以给人上正面BUFF的各种乐曲，如今顾怜书带着谷内弟子所弹奏的，就是其中之一的玉人歌。游戏里能够增加其他人的气血上限，余音的效果是可以给予一 -次群体治疗，这在与接下来蛮国人的战争中最适合

    不过。在内谷之中，秋水阉居住的那间居所，站在庭院的里面， 往外看去便能看到外谷的种种.而现在在这庭院里面，袁惜琴正领着菱香在这里进行日常的学习，外谷中顾怜书等人弹奏的琴音，很快就传到了里，让菱香不由自主的停了下来， 小跑几步来到凉亭边上，看向外谷的方向，问道:"袁师姐，她们为什么弹琴啊?今天是什么节日吗?袁惜琴走过来，摸着菱香的头，同样看向那边的说道:” 在以前的今天，并没有什么特殊的意义，可是在以后，今天这个日子，会被兴灵城所i记住的。

    菱香歪着脑袋问道.谷内的事情她不清楚，蛮国即将要 攻过来的事情，她也不清楚，袁惜梦等 人将她保护的很好，没有把这些事情告菱香，再说告诉一个小孩子又能怎样呢?除了让她担心之外，没有任何的好处。不过在今天，袁惜梦明白就算是想瞒也瞒不住的，因为很快蛮国就会打过来，到那时菱香就一切都明白了，F所I以她掐了下菱香的脸蛋， 笑着说道: “因为， 今天是天香谷打坏人的日子，这个坏人有可能会祸乱这个国家，天香谷在今天打跑了坏人，这个日子当然就会被大家记住了。“哦。”菱香好像是明白了什么，小家伙很聪明，虽然不知道袁惜琴口中的坏人是什么人，但也知道肯定是有什么人要对天香谷不利。“那娘亲会回来打坏人吗?我想她了。”会的，她肯定会回来的。揉着菱香的小脑袋，袁惜梦看着外谷的方向，很认真的说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十六章 交战（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    ”杀啊!”杀死这群狗日的蛮子!"@#￥%@#￥@.在离天香谷不远的地方，许毅的人率先与蛮国的军队打了起来，两方各自操着不同的语言，彼此互相对砍着。或许这里会有人奇怪，为什么说好的利用天香谷的阵法与蛮国周旋的许毅的军兵，会在天香谷之外先跟蛮国的军队对砍了起来?那是因为护山大阵的作用是有限的，现如今的阵法比不上远古时期那群方术土手中的阵法，那个时候在灵气的作用下，一分简单的阵法都能发挥出十几分的威力。而现在，这些阵法除了团人以及迷惑他人之外，就不再有其他的作用，提供的杀伤力相当不足，以前阵法中的自成洞天现如今也根本做不到。蛮国军队足足有二十万，仅凭阵法的这点功用根本就阻拦不住这二十万的军队，靠人数堆都能堆出-条路来。所以为了能够让大阵发挥出最大的功用，许毅选择主动出击，带领着一群将领与一 些敢于出来 上战场的天香弟子来到了天香谷外面与蛮国去拼。他这次带的人只有五干，这其中还有许多是兴灵城自告奋勇要来击退外敌的武者，所i以他还有五干多的人手留在天香谷，等到蛮国被消耗了-些人后，依靠阵法跟蛮国去打。或许许毅的做法看上去很傻，只有五干人， 你就算消耗又能消耗3少?到最后还不是让蛮国打上山去，这么 做的意义何在呢?但许毅知道，就算他们这些人只能耗掉五干的人数，那此行也根本不亏，毕竟有可能这耗掉的人数，就是压倒天香谷的最后一根稻草，他们的做法， 就有可能把这根稻草提前除掉，让天香谷能够幸存下来。"杀! !-刀砍下了一个蛮人的头，许毅再次怒吼一声，他自己在心中默默的计算着自己杀掉的人数，这是他杀掉的第四个蛮人，看衣着打扮好像还是一 名百夫长。想着这些，许毅那沾满血迹的脸上露出一一个微笑，已经杀了四个，自己也是赚了，就算在这里死了也根本不亏!“咱们就这么眼睁睁的看着他们为咱们拼命?天香谷内，站在已经开启了的阵法之中，看着外面浴血奋战的许毅等人，顾怜书看向旁边带着鬼脸面具的余兴平问道.带着面具的余兴平看不到任何表情，他双手背负在身后，- 动不动的好似一尊雕像。顾怜书见余兴平半天没有回应，微微低头想了-会，忽然抬腿就要朝外面迈过去.“你要做什么?”顾怜书刚刚迈开脚步，余兴平便开口问道.顾怜书没有回头，看着眼前厮杀的战场说道:“还 用问吗，让姐妹们起余音，把外面的那些将士们都叫回来，他们不应该就这么死在外面!“还没到时候。余兴平淡淡的说道.“那你说什么才是时候! ! 等他们都死光了吗?顾怜书转头对余兴平大喊道。起初许毅等人出去跟蛮国军队去拼，顾怜书她就不同意，因为她认为这么做除了白白牺牲外，不会有任何好的结

    可她是天香谷的师姐，不是兴灵城的将军，管不了许毅， 也管不了他手下的土兵，所以她眼睁睁的看着许毅带人冲了出去，她却无法阻止。现在，许毅等人与蛮国的人厮杀了这么久，眼看着就要死在蛮国的攻击下面，她怎么 能坐视不管。怜书，再等等，许将军他们还撑得住。余兴平望着前方说道。天香谷的外谷之外，并不是一望无际的平原， 而是同样沟壑纵横的山谷，也因此许毅他们并没有直接与1十万大军打在- 一起， 那样不管是怎样的战术，都会被这庞大的人数给冲垮。他们现在要面对的人，只是从那边崎岖不平的道路冲过来的敌人而已，所以才能够撑这么久。而依照许毅他们现在还留存下来的人数来看，他们还可以撑的更久。正是因为这点余兴平才说还没到时候，现在许毅的队伍中还有很多人是没有受伤的，这个时候起余音，只会是白白浪费，达不到效率利用的极眼，余兴平需要他们再拖延更多的时间，只要在两旁的天香谷弟子准备完毕，许毅他们就可以撤回来了。机会来的总是很突然眼看着余兴平阻止自己，顾怜书就一阵焦急。

    可她还没等说什么，余兴平就忽然眼前一亮，对顾怜书说道: "怜书， 放余音!“啊?好!没想到余兴平突然转变了O风，顾怜书当即一愣，但即刻就回过神来，马上答应下来跑到了下方早就准备好的天香弟子当中，与她们一起弹奏余音.”铮一-悦耳的琴声透过天香谷的护山大阵传到了眼前厮杀的队伍当中，正在与许毅等人厮杀着的蛮国士兵，忽然发现眼前本来快要被他们杀死了的楚国士兵，身上的伤口好像是时光倒流一样，突兀的恢复了原状，除了上方的血迹之外，就再也看不出这个人受过伤。这突如其来的变故，让很多的蛮国人都怔住了，也就是这么一 怔，蛮国的土兵又死掉了不少。(蛮语)是妖术! !妖术! !这帮楚国人会妖术!很快就有蛮国士兵慌了起来，认为与他们厮杀的楚国人掌握着传说中的妖术，一时间军心动荡。(蛮语)慌什么!不过是楚国人的戏法罢了，给.--噗一-一!“一名看上去地位挺高的蛮国将领，见自己的队伍开始慌乱，立即稳定着这边的军心，但话还没有说完，- 把长刀就从他的背后透体而出，随有人一-脚把他踢到了山谷下面，是不知道什么时候摸到背后的许毅。“叽里呱啦的说些什么玩意还不是老子一刀的事，呸!甩掉身上的血，许毅往这个蛮国人的身上吐了一口，然后将长刀举起来，大喊道:“兄弟们， 收兵! !伤势恢复本应是乘胜自击的，但许毅很快的就命令自己的手下进行收兵。因为余兴平早就跟他们约好，用余音恢 复他们的身体伤势，并不是让他们继续跟蛮国人拼命的，是要让他们有足够的行动能力进行撤退，至于撤退之后许毅等人飞速的后撤，进入到阵法之中后，抬头看见了在山谷上不知何时被天香弟子弄来的巨石，也看到了站在巨石后面的顾怜画，在他们进来后把自己的小手狠狠的往下一挥。“所有人，落石!随着顾怜画的一-声令下.那些圆滚滚的巨石被天香谷的弟子们推下了斜坡，巨石一-路顺着往下，将下面的那些躲闪不及的蛮人砸成了肉酱.见着这一幕，许毅那带血的脸上露出笑意，看向余兴平问道:” 这就是你让我们拖延时间弄来的东西?许毅出去拖延时间也不全都是为了阵法，更多是是为了余兴平的布置，看到这些巨石， 许毅猜想这可能就是余兴平的布置.但谁知余兴平轻笑一声说道: " 这些巨石我们早就准备好了，让你们拖延时间，是在准备另一些没有准备完成的东西。"啊?是什么?。许毅不解的问道，他四处看了看，似乎没有什么不一 样的地方。余兴平没有立即回答他，他转头看向躲避巨石的蛮国军队， 神秘至极的说道:”许将军很快就会看到的。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十七章 交战（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “高先生， 这似乎跟你说的不大一样?“蛮国后方的大帐中，-名身上穿着兽皮甲的蛮人，转头用审视的目光看着他身后的一名身着素白衣服的老者问道

    "巫马总帅，天下间意外的事情无数，不过是些许的小挫折，想必是阻拦不住贵国的精兵悍将的。高姓老者听到这位大帅的话，缓缓的开口说道.“小挫折?高先生，你口中的小挫折， 现在拦下了本帅至少五万兵马，并让本将至少折损了一万兵马.而你口中的小挫折，却只留下了两千人的尸体。说到这里巫马总帅与这位高姓老者对视，并且富近一 步的说道: “所i以， 是高先生你将挫折的含义理解错了呢，还是说.你认为我金国的勇士们，都是废物?”“在正常情况下，责国与楚国的军队在战场上相遇，能够获胜的，基本都是贵国的勇士， 但巫马总帅你要理解，现在跟咱们打的，不是楚国的那些残兵弱将，而是楚国的一流宗门，并且有着成为顶尖宗门潜力的一流宗门，她们有着护山大阵，有着能让人快速恢复伤势的秘术，所以我认为，现在的损失还是可以接受的。高姓老者不卑不亢的说道.巫马总帅闻言毫无感情的盯着他，说道: "高先生， 我现在不想听这些，是你们魔门说攻下天香谷，得到天香谷的秘术后， 就能助我金国一统天下，并说会全力帮助金国，可现在.我金国的勇士们被天香谷拦在外面，但是你们魔门的人呢?“巫马总帅难道没有看到0吗?天香谷现在已经是黔驴技穷了，哪怕算上兴灵城那不到-万的兵马，天香谷也顶不了多久，总帅又何必急于一 -时呢? 再者说，天香谷还 在兴灵城之前，若总帅想要通过兴灵城攻往大楚腹地的话，就只能先除掉天香谷， 不然总帅你只能选择绕路而行，但这样- -来.高姓老者笑了笑道:‘您耽误的时间， 可没办法向金国国主交代。“你在威胁我?也，老夫不过是在阐明一个事实，......高姓老者与这位巫马总帅靠近了些， 声音低沉的说道: “攻打天香谷，也是你们国师的意思， 巫马总帅，你不是想抗命不道吧?”仅仅只有两个人的帐篷中，气氛变得凝固起来，房间内的地图与烛火无风自动，两人身上的气势隐隐升腾。这种场面恐怕谁看到都会认为接下来这两人必有-战可很快的，巫马总帅身上的气势率先衰减下去，伸出手拍了拍高姓老者的肩膀，好似为他掸下灰尘的说道:"怎么会， 高先生多心了。"那就好。”高姓老者对巫马总帅笑着，”另外， 总帅您的楚国语很熟练，想必以后对您平定楚国，会有很大的

    “承您吉言.

    巫马总帅与高姓老者相视一笑， 彼此间的凝重气氛眨眼间就消失不见，好像刚才的一切都只是幻觉罢了，但当两人低下头共同看向摆在大帐内桌子上的那份地图时，彼此眼中的那份狠民，让人不寒而栗。

    .... 天色逐渐昏沉，但战斗还在继续，在损失了-万多人之后，蛮国人也终于踏入了 天香谷内的阵法。蛮国人本以为绕开了外面那些天香谷各种各样的机关就能万事大吉，可没想到紧接着而来的，就是各种稀奇古怪的幻象，让蛮国的这些士兵分不清东南西北。在这期间，天香谷的弟子们依靠阵法，又杀了-批蛮国人，让整个阵法内部血流成河。这看以是天香谷的优势，可站在高处观察战场形势的余兴平却知道，这只是虚假的优势。虽然蛮国人被拖住了脚步，但他们仍然在 缓慢的前进，他们有着天香谷无法比拟的人数，普通人拥有这种人数都能靠着人推人人挤人的挤进天香谷， 更何况是人人勇武的蛮国人。“局势不妙啊歇息了许久已经差不多了的许毅，站在余兴平的身边，担忧的说道，‘你还有什么 底牌就拿出来吧，不然恐怕就没有机会了。

    余兴平好像丝毫不担心的笑了一声，随后轻声说道:”许 将军可还记得，我在你退回来之后，说的我在准备的东5?"“记得， 但到了现在，我还没有见到你们依靠我们拖延时间准备的东西究竟是什么， 莫非是还没有准备好吗?’“怎么可能，你们撤退的那一 刻我们就已经准备妥当了，只是并没有立即发动罢了。余兴平笑着说道。“为什么?你还在等什么?”

    许毅不解的问道，都到了这个时候， 再不拿出底牌， 就真要别蛮国人打上了山了。-旦蛮国人攻 上山，他们这些汉子们大不了就是拼死沙场， 可天香谷的那些仙子 1们呢?许毅不敢想象 破谷之后这些仙子1们的遭遇，相信余兴平也是不敢去想的，那又为什么迟迟不动手呢?“在等一个机会。余兴平对许毅说道。“机会?”许毅不懂，毕竟他不是天香谷的人， 不知道天香谷究竟还有什么底牌没有出手。但两人正在说话之时，秋星棋几个跳跃来到了余兴平的身边，声音微冷的对他说道:“余长老， 找到主帐的位置

    “很好， 看吧许将军，0咱1们的机会来了.听到秋星棋的消息，余兴平笑容满面的说道，虽然他的脸被面具遮住，看不到他的笑容，但其他人也能够感受到余兴平话语中的淡淡喜意。“余公子，你在搞什么鬼?“我记得有一句老话，叫做射人先射马， 撂贼先擒王’ ，许将军你应该明白的。“我当然知道， 但是余子，0咱们这里的最强者不过是你与天香谷的副谷主两人而已，还只是破虚境，可这次蛮人的总帅，是踏虚境的宗师!余下的破虚境的将军就有三四名，你就算找到了他们的主帐又能如何?许毅不明白的正是这点。天香谷与兴灵城的战力都已经摆在明面上了，破虚境入虚境加在一起也都不足十五人， 在高端战力上就比蛮国的人马差了-筹，哪怕余兴平是想要执行斩首战术，可就这么点战斗力， 上去不亚于是去送死!再者说，如果真的想执行斩首战术，余兴平作为高端战力不过去刺杀总帅， 留在这里做什么?面对许毅的质问，余兴平也不生气， 1仍B日是心平气和的对他说道:“所以， 这里就要用到天香谷的底牌了，星棋可以动手了。他先是对许毅解释了一句，随后朝秋星棋命令道。秋星棋点了点头，吹了一声口哨，一只雄鹰从天空俯冲而下， 朝着战场之外的方向飞去。秋星棋的口哨，与雄麾的飞掠，就是这次行动的一 个讯号.在看到这雄磨飞出之后，远在蛮国主帐左右的地下，泥土松动犹如巨大的地龙在其中翻涌一般，惹得蛮国人惊叫连。“发生了什么事? !“感觉到不对的一些将军，从帐篷里面冲出，询问自己的亲信问道。只是这些亲信也根本不知道到底发生了些什么。“怎么了?”蛮国的巫马总帅，与那个来自魔门的高先生， 也同样听到了外面的动静，走出来询问最先出来的那名将军问道，

    但那名将军摇摇头，表示自己也不清楚。见此巫马总帅不再询问，不是他不想弄明白到底发生了什么事情，而是他已经见到了弄出动静的究竟是什么东西

    就在他们走出来之后，主帐两旁的泥土，突然的被狠狠的掀起，原本坚实的地面，眨眼间变作漫天的土雨，而紧随其后的， 是两具宛如高楼般巨大的木利巨兽，此时这两只巨曾的手掌，正带着虎啸的破空之声，朝着蛮国总帅狠狠的拍了下去。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十八章 暂停

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    好似木制的巨大怪兽，巨大的手掌高高扬起，离得近的巫马总帅等人，甚至都能看到那巨大手掌上面的木头纹路以及那闪烁着寒光金属制造而成的指尖。话虽如此，可木利巨曾出现的一瞬间，蛮国的将军们就立即反应了过来，纷纷扬起手中的武器，朝木制巨兽拍下来的那只手爪砍去，并在同时大声喊道:(蛮语)”保护总帅! !

    ”总帅， 你快退下，这里交给“该退下的是你们!几个将军纷纷上前，将巫马总帅拦在身后，要保护住他，但巫马总帅却直接-脚把拦在自己面前的那个将军蹦到了一旁，打断了他的话，并大声呵斥道.随后不等这些将军说什么，巫马总帅就直接一抬手，手掌与木质巨兽的巨掌相接在-起。“轰!正常来说应该是血肉横飞的场面，此时却并不存在这方的战场之上，巫马总帅所在的地面虽然塌陷下去了一些，但他却严严实实的将这巨兽的手掌给拦了下来，看他的样子，甚至都没有用力。“高先生!。拦住一只巨兽的同时，巫马总帅朝高姓老者喊道， 那高姓老者吐出口气，从背后掏出一根拐权，拐权从根部开始有白骨蔓延，直到与另一只巨兽的手掌相撞时，那蔓延的白骨才成为了-根不比巨兽手掌要小的白骨巨柱， 挡住了另-只巨兽的手掌。不过只是拦住了巨兽的手掌，却并不代表着这样就可以结束，在这两只巨兽进行突袭的同时，蛮国营帐的其他地5， 也同样泥士松动了起来，紧接着各式各样的巨兽好似百花齐鸣一样的从地底下窜出来，将蛮国的后方军队高的一团乱麻。这---这到底是怎么回事?

    一名蛮国人忍不住的大叫道， 他从来没遇到这么奇怪的事情，明明跟楚国打的时候顺风顺水，怎么-跟天香谷打就屡屡受挫呢?难道说这些武林「]派真的惹不得?“哼，高先生，看来你口中的小挫折，如今已经不再是‘小挫折’ 了.-拳将那巨兽轰倒，看着什么 事都没有，又再次站起来的傀儡巨兽，巫马总帅冷哼道。"傀儡， 没想到天香谷还有这等底牌，是我小看了他们.高姓老者面色发黑的说道.“你没想到的还不止这些， 他们为了能够让傀儡突袈我们，挖空了这边的地下。”巫马总帅冷声说道。高姓老者面色-变:” 天香谷怎么知道咱们的主帐会在哪里?”他们当然不知道，他们只需要一 个大概的范围就好。

    “你怎么知道他们的主帐会建立在那里?”在天香谷的内部，许毅看着天香谷底牌，也就是那些傀儡巨兽冲入战场大杀特杀的场面，忍不住朝余兴平问了跟高姓老者同样的问题。但谁知余兴平笑着答道:‘我不知道."那为什么---“"我只是把天香谷方圆三里的地面挖空，建了个地道，随后把傀儡送过去了而已.余兴平将自己的所作所为说出来道:” 蛮国如果真的要全力进攻天香谷，总要有些人是来负责的，而这些负责的，不可能远远的待在其他的城池里面指挥这些军队，F所iL以他们必定会在这附近扎下驻地，我估算一 下这个范围，应当不会超过三里地的距离，现在来看，我没算错。

    你..你准备这些地道多久了?“许毅听着余兴平的布置，愣愣的问道。“从蛮国发来通牒的时候就开始布置，天香谷的一 些弟子长老，这些天没干别的，全都去当矿工了，至于这些傀儡，则是启动的时候要费些手脚，才会让许将军去牵制那些蛮人一会，让他们尽量晚些攻入天香谷，这样我们也有更

    多的时间去探查他们的主帐位置。余兴平回答着许毅的为题，看着眼前乱成一团的战场脸上带着笑意，只是这笑意中还带着些许的忧虑。“既然天香谷有这样的底牌，为什么不一-开始就拿出来?过了一会，许毅又朝余兴平问道.余兴平闻言笑意逐渐淡去，片刻后伸手指向战场说道:“这， 就是我为什么,不-开始就拿出来的原因。许毅眉头- -跳，连忙朝战场上看去，却见到最先攻击巫马总帅的那两头傀儡巨兽，此时在高姓老者跟巫马总帅两人协力攻击下，已经变成了-堆碎片，至于其他的傀儡巨兽， 倒是做的不错，杀掉了-些蛮国的将军，但是很快的，就被一拥而上的蛮国军队，用人命去堆，将其整个打碎。这就是余兴平没有先让傀儡出手的原因，蛮国的人数实在是太多了些，若是-开始就出手的话，蛮国的总帅与那些将军，也肯定会有限选择攻击傀儡，起不到预期的效果。而现在出手，虽然结果还是一样的， 但是至少还杀掉了几个没有及时做好防备的蛮国将军，以及不少的蛮国精兵大大削弱的蛮国的实力。接下来那位巫马总帅若想继续攻击天香谷，恐怕就要认真的考虑考虑了.除非，这些蛮国军队还有着其他的外援。

    ”撤军!或许是真的没有其他外援，也或许是天色已晚，蛮国的将士征战一天已经疲累不堪，巫马总帅在打退了这些傀儡5. 立即鸣金收兵，整个蛮国的军队开始缓缓的往后撤去。并不是巫马不想打，若真要打的话，拼着他的一条命， 与蛮国的二十万精兵，也能够将天香谷整个踏平。可巫马为什么要这么做?要为国师报仇只是说辞，真正的原因还是那帮魔「]的人说会帮助金国-统天下，在这之前要将天香谷这个正道的后勤给彻底灭掉罢了。但是现在呢?蛮国的人马损失了不少，可魔[门的人却一个都没有见到，巫马总帅不是傻子，现在带来的二十万大军死了快接近五分之- -，可天香谷连外谷都没有攻进去，这要是传回去以他的身份不至于掉脑袋，但也肯定会掉职位他岂能在傻傻的让魔门当刀使。所i以已经撤退的巫马总帅，在夜半之时，将玉骨门的高长老给叫了过来， 并且很是认真严肃的与他说道:“高先生，如果你们魔门再不出现，明日，我便率军绕开天香谷，我金国的勇士是要战死在与楚国征战的沙场的而不是为了你们正魔之间的仇怨无辜的死在异乡的土地上!“巫马总帅， 你-- .'高先生，现在我不是跟你谈条件，是在跟你说一件事实，明天，要么我见到你们魔门的人马出现在我面前，么我就带人撤退，好了，你回去吧。貌似心平气和的跟高先生说完，巫马总帅便对其下了逐客令。高长老盯着坐在总帅之位上的巫马看了许久，才轻轻的点点头道:“如你所隐.说完，转身离开了巫马的大帐。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八十九章 夜（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第一天的战争就这么结束了，蛮国的人退出去了天香谷，留下了近两万人的尸体。在这些尸体当中，不仅仅只有蛮国人的，还有许毅他们的军队，以及. -些天香谷的弟子1.“蛮国会退兵吗?“天香谷外谷，用来议事的临时大殿内，袁惜琴朝坐在旁边的余兴平问道.“不清楚。” 余兴平如实的回答道，"如果蛮国真的是为他们的国师报仇， 那他们肯定不会退，可是“可是什么?”“可是依照蛮国今天的表现来看，事实似乎并非如此。

    余兴平犹豫着说道.“余公子，此话怎讲?坐在-旁与余兴平等人一同商议此事的许毅，疑惑不解的问道。余兴平想了想，组织了一下语言，随后说道: "许 将军你仔细想想，假如蛮国真的是为了自己的国师，铁了心的要报仇的话，那只是区区两万人的损失，不值得他们就这么退兵。”“或许是蛮国看到自们拥有傀儡这种底牌，P所r以不想再无端的耗 费兵力了呢?袁惜琴猜测着问道.

    余兴平摇头说道:“若只是担心傀 儡，蛮国的虚境将领不在少数.由他们出手对付傀儡虽然麻烦了一些，但还不至于让他们畏手畏脚，依照蛮国人的勇武，哪怕是真的怕这些傀儡，也肯定会拼尽自己最后一滴血的， 当然-我是说如果他们真的是要为蛮国的国师报仇的话。傀儡虽强，但还不至于强到无法比拟，就算是现如今还在秘境当中，彼秋水岩蝗 给锤烂了动力源的那个，堪t虚境圆满的傀儡，也不是没有对付的办法。若这次蛮国的行动，真是是他们国师亲自下达的命令，以他们国师的威望，还不至于到了这种程度就停止下来。除非.蛮国的国师只是提了一件这样的事，但却没有把这件事当做是命令下达给蛮国的将领，所以蛮国军队会退出去也情有可原。毕竟这些军队的目的是要进攻楚国，若没有大后方的命令，强行在这边消耗兵力，最终导致对楚国的征战失败的，想必蛮国的国主跟国师是不会轻易放过这次蛮军统帅的。所以为了避免更多的消耗，蛮国只能先选择撤退。可....他们没有彻底退兵啊，还在天香谷外面围着呢， 假若他们一直围着的话，谷内的粮食..只够大家吃一一个月

    袁惜琴担忧的说道。天香谷现在看似占据上风，以少数人的死亡换来了蛮军两万人的性命，可只要蛮国改变策略，将天香谷团团围住依照天香谷内的粮食来算，绝对撑不过一个月。

    -个月后，就算天香谷不想出去，也必须要出去跟蛮军去打，除非她们想要活活饿死在谷内。现在蛮国的做法，就有点想要是将天香谷给围死的意思，袁惜琴不得不为此担心。”他们围着， 可能是在等外援。余兴平想了一会，猜y着说道。”都这种时候了，蛮军又要去哪里找外袁惜琴通过余兴平的话，联想到前段时间送到她面前的一些情报，惊讶的问道。余兴平轻轻点头:“对， 就是魔门，据传边关被破，就是因为魔门与蛮国的合作，芦州这边应当是欢喜佛宗的余孽帮忙，象州那边应该是血魔教，魔i ]或许已经与蛮国达成了什么协议，说不定这次蛮军过来围攻天香谷，这其中就有魔门出的一份力。“是想给欢喜宗报仇吗

    “或许吧，但也有可能，是想在正魔之间的大战到来之前，先将正道的后勤彻底除去.余兴平根据目前的情况做着猜测。天香谷是正道的医道门派，天香谷的秘术，更是能让一名受 伤严重的人瞬间痊愈恢复。这点从这次围攻幻魔宗的战斗中就能看得出来。魔门准备的很充分，正道几乎没办法拿下拥有其他魔i ]帮助的幻魔宗，可就是因为有着天香谷的弟子在，任何一名正道弟子受了重伤能够很快的被人送到后方然后被天香谷的弟子治好，重新投入到战斗中去.可是魔门呢?受了重伤就只能拖下去等死，除此之外没有任何的办法。正道敢以伤换伤，魔门不敢，这就是正道的优势，可以说幻魔宗-战，假如没有天香谷在的话， 魔门至少能坚持到幻魔宗宗主突破仙武之境.后来也就不会被秋水樱生生给锤烂了阵法，抗乱了心智被心魔趁虚而入。这一次的战斗，让世人都看到了天香谷弟子在支援方面的力量，魔门也同样看得到，所以这一 -次联合蛮国围杀天香谷，也似乎是在情理之中的事情。以此来推断，这一-次蛮国在等待着的后援，或许就是魔门的人。“那咱们能撑过去这几天吗?事情越发严峻，袁惜琴深呼吸的朝余兴平问道。余兴平摇头道:“不知道， 但能拖一天是一天，谷主前些天的时候发来讯息已经在赶来的路上，不出意外这几日就能回来，等谷主回来..“就算秋谷主回来了，能挡得住蛮国的军队，以及魔门的援兵?许毅打断余兴平的话问道.“挡不住。“余兴平再次摇头，“但有 了谷主的天香谷，就有了自己的灵魂，或许会让蛮国跟魔投鼠忌器不敢搞自行动，当然--往好的方面想也有可能这次谷主回来，会带来足以逆转局势的底牌呢?余兴平的想法在目前来看似乎是有些过分乐观了，但这种时候袁惜琴等-众高层都不持有乐观想法的话，那底下的弟子与士兵们. 就会更加的悲观， -旦有了悲观的情绪，土气就会无可避免的衰落下来， 那样的话将会对明天的战局更加不利"好了，袁小姐，你先去休息吧，晚上就由我来跟许将军守夜，放心，一旦蛮军有什么动静，我会立刻通知你。

    商议结束后，余兴平朝袁惜琴说道.袁惜琴闻言点点头，没去说什么推托的说辞，天香谷现在的代理谷主是她，若她倒下了会让天香谷变得更乱的，为了能有充足的精神去处理天香谷的事情，袁惜梦也回去休息。"就拜托你了，余长老。

    诚恳的对余兴平说了一句，袁惜梦转身回到了房间。余兴平看着她离去的背影轻轻吐出一口气，抬头看向天空总璀璨的群星.“明天，似乎会有个好天气。过了好久，他才发出如同感叹一般的声音。

    “明天，有可能会下雨。看着窗外半响，苏芷玉朝坐在轮崎上，团目养神努力恢复身体的秋水樱说道。2吗，那倒是个好天气。秋水樱闭着的眼睛没有睁开，淡淡的说了一句道。苏芷玉回头再次看问窗外，好似透过窗户看到了天香谷一般，时和的说道:是啊，对天香谷来说。天香谷地处高处，山谷内有很多地方崎岖不平，有些地方还是-些境宗师开辟出来的道路，这种地形在平常是没什么的，但在下雨下雪的时候，很容易引起山甬跟雪甬，秋水樱当初考虑到了这一 点所以特地请了淬剑谷的宗师

    们来加固天香谷的建筑与山体，以及将天香谷的建筑建立在一些不会被波及到的地方。也因此平常时候哪怕是下大暴雨天香谷弟子也不用担心会出现什么事情，但若是有人故意将其引动呢?一旦天香谷的弟子，利用下雨的机会，引动那些被加固过的松动的地方，这些地方混合着暴雨就会立即变成要人命的泥石流，蛮国人若想要攻打天香谷， 就要先经受- 波泥石流的洗礼。或许之后处理会很麻烦，但至少通过这些，能够暂时拖住蛮国人的步伐。“小樱，你明天回到天香谷，是打算出动仙武境至尊吗?”看外面的天空又有一会，苏芷玉轻声问道.

    秋水樱没有回答，她若是想要请贺城出手，就不会急急忙忙的赶回天香谷，但这事不能跟苏芷玉说，现在的她还没有恢复好，苏芷玉若不同意想要强行留住她，秋水樱也没有办法，因此她只能沉默。只是她沉默不答，不代表苏芷玉猜不出来，只听苏芷玉似是有些无奈的笑了一声，随后道:” 你不会的对吗?否I. 你也不用如此急切的回来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十章 夜（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    苏姐姐.”你只需要回答我，是，亦或不是.秋水樱有心要为自己辩解，却被苏芷玉打断话茬。秋水樱睁开眼睛，看向站在自己面前的苏芷玉，抿着嘴唇点了点头。“我早该想到，你不会请仙武出手的。

    对秋水训淖龇ǎ苏芷玉不觉得意外，她一直都知道，自己喜欢的小樱妹妹是一 个很要强的一个人， 也是很能隐-一个人， 当初她能够为了自己的生存， 在一个小城市的小帮派当中隐忍许久，此刻又为什么不能为了天香谷的未来，而选择将仙武境隐藏起来呢。

    ”苏姐姐，此事想必你也清楚，此时此刻， 若天香谷拥有仙武的事情被天下所知，后果如何?秋水樱见无法再继续瞒着苏芷玉开始对其阐明利害的说着。苏芷玉顺着她的话回答道:“我知道， 现如今天下仙武近乎消夫不见，若天香谷拥有仙武至尊的话，最大的可能就是会被其他派忌惮敌视.甚至会引得某些人群起而攻之，而正道绝不会对此事插手，因为他们不会想看到有人骑在他们的头上“既然苏姐姐明白，那小樱就不多说了。“但那种情况跟现在有区别9?”苏芷五反问道，“现在不也是 蛮国人在攻打天香谷?还有与蛮国人合作的魔门不也是在做同样的事情?’”但现在只有蛮国，跟部分的魔门中人!苏姐姐，若天香谷拥有仙武的事情暴露出去，过来进攻的就不会是这点

    这也是秋水樱为何不肯让贺城先出手的根本原因所在，没人会喜欢在这种时刻有一个拥有仙u武境的宗门高高在上魔门的后手或许是这个，但他们是魔门，而且肯定有着自己的协定，就算有仙武至尊也肯定不会对彼此动手.可正道不一样，正道本来就是被动的，而且各派的仙武 都消夫不见，各大门派的神经都紧 细到了极眼，这个时候

    若天香谷突然冒出来仙武境至尊. .或许正道不会出手，但他们也绝对会对天香谷被魔门围攻而置之不理。现在的情形看似跟天香谷暴露仙武之后的情形相似，但真正的情况相差的太多太多.

    首先魔门来的人只有几个歪瓜裂枣，或许在他们看来能够配合蛮国拿下天香谷是一-件好事， 拿不下来也无所谓，

    而天香谷也可以选择去找正道求援，哪怕他们有些人想要看着天香谷受难然后当天香谷的救世主，并将这个近乎全是仙子的门派给收编2用，可至少站在大义的角度上， 他们不得不派人来帮天香谷.这样一来区别就出来了。-一个是真正的被天下所有势力忌惮和敌视，另-个只是某些势力的忌惮，而且还谈不上敌视，甚至有些人都没把天香谷看在眼里。如此一来秋水樱选择哪个还用犹豫吗?“可你现在回去就是去送死。苏芷玉指着秋水樱的身体说道。秋水樱轻声-笑，摇头道:“不会， 苏姐姐，我现在的确算得上是一一个废人， 但不代表我不能演戏。“演戏?什么演戏?

    ”的确，我现在受伤颇重，短期内是废人一个，可蛮国人不知道，魔门的人也不知道，他们还会认为， 我是那个

    可以一-剑斩平山岳，一 拳震碎河山的天香剑尊， 既如此， 我就随了他们的意，配合那位前辈演出戏。这是秋水樱在知道自己在短时间内无法恢复，在赶路的这段时间中相出来的计策，她的确不准备让仙武出手，可让仙武隐藏在暗处，帮助自己撑- 撑场面， 贺城还是能够做得到的.现如今天下没有仙武至尊，没人能够发现贺城的存在，倒是只要秋水言诼国的面前装作毫发无损的样子甩出几2合贺城，就能让蛮国跟魔门的人退兵，天香谷也就可以自保无虞.

    听完秋水樱的计策，苏芷玉问道。“反正有仙武在一旁掠阵， 就算失败，也有可以换回的余地，如何?苏姐姐现在放心了吗?”秋水樱的回答，的确是让苏芷玉安心了不少，但看若秋水樱略带笑意的脸庞，苏芷玉没有说话，上前 握住了秋水婴的双手，半蹲下来与她平视的看着她。“苏- 苏姐姐?'离得这么近，且坐在轮椅上无法逃离，秋水樱感觉不大对劲， 心里略微有些慌张，小声的问道.苏芷玉与她对视着，紧紧握着秋水樱的手，轻声的说道:“答应我， 别再让我担心了，好吗?”

    秋水樱有心想要说什么，但看着苏芷五的眼神，最后还是点点头应道。

    但是，哪怕是她点头回应了苏芷玉的话， 苏芷玉也没有把攥着她手的双手放开， 反而是握的更紧了些。“苏姐姐，你.... 你该放手了.强做着镇定，秋水樱对苏芷玉说道.这种情况她真的有些怕对方会忍不住自己心中的情感，而选择对自己做些什么，虽然她并不认为苏芷玉会做一些荒唐的事情，可她还是有些担心。眩我知道你喜欢的是谁， 我也知道，是我没有珍惜的缘故.才让五毒教的那个丫头得逞，但“我不会放弃也不想放弃。”

    或许是最近以来的相处，让苏芷玉胆大了一些， 又或者是此时此刻略微软了下来的秋水眩让苏芷玉找到了机会

    轻轻的抽着自己的手，秋水樱发现无法抽出之后，才严肃的对苏芷玉说道:“苏姐姐， 你不要做让我讨厌的事情好吗?你应该明白，我只是把你当成前辈，你-.你喜欢的也不是我，是秋萱， 你只是把我当成了秋萱的“无论怎样都好总之...明天你就要回天香谷了，我再不做些什么，恐怕就真的会后悔一辈子.苏芷玉声音轻额的说着，秋水涯芨芯醯玫剑她的双手都在有些发抖，不知道是害怕还是在激动。低着头似乎是在做什么心理准备，当苏芷玉再次抬头起来的时候，双眼中只有认真，对感情的认真，她禁锢着秋k爬的双手，靠近对方的脸蛋，低声说道:“所以，哪怕你以后会讨厌我也好，再也不想理我也好，至少在今天， 我要做我应该做的事情，而且，你也不用害怕这么做会背叛你心中的感情，因为--是我强迫的你“苏姐姐，你冷静... .语越听越觉得不对劲，秋水樱连忙想要劝住苏芷玉，可紧接着就感觉到自己的嘴上一片柔软，是苏芷玉叨住了她，同时也将她剩下的话，堵在了嘴里。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十一章 归来（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最糟糕最不想看到的情况，还是出现了，余兴平等人站在天香谷内的制高点上，朝着阵外蛮军的方向望去，发现此刻出现在外面的，不仅仅只有蛮国的军队，还有一小群魔门的人。魔门的人来的很少，不是说跟蛮国的人数比很少，而是他们本身就没有来多少人，粗略的数一数，大概能有- -百人就算是多的了。可余兴平等人丝毫没有小看这些人，因为在这些人中，出现了许多余兴平熟悉的人，在他收集到的这些情报当中除去那些在先天中展露头角的一些武林人士之外，剩余能够让他熟悉的，多半是虚境级别的宗师。而最为糟糕的是，这些虚境宗师，大半还是在江湖上闯下了赫赫威名的。就包括现如今跟蛮国混在一起的那些魔门宗师。“看来， 魔门是真的想将天香谷从这天下当中除去。余兴平看着阵外的联军，背负过去的双手紧紧握着，脸色不大好看的说道。其实换做是余兴平是魔门的人，他估计也会先对那些实力不足，但也能让魔门重视起来的宗门先出手，天香谷更是其中的重中之重.现如今天香谷的存在，关乎着正道与魔i ]战争的损耗，有天香谷负责正道的后勤，魔门就不敢太跟正道去拼。因为正道在天香谷弟子的治疗下，敢跟魔门弟子拼命，过后还能活蹦乱跳的继续上战场，可魔门不敢这么去做，正道拼命到最后拼的是伤，可魔门拼命那真的是在拼命啊!就算有着五毒教的人蛊之术，可以让魔门短时间内不惧伤痛跟死亡，但人蛊之术结束后，等待中术者的，就只有死亡， 这点远远比不上天香谷治疗秘术。想到这里余兴平心中叹息，或许这就是天香谷命里面注定拥有的一劫，这一劫过去， 天香谷才能够更加顺利的发展下去，若是过不去. ..后果不必多说众人也能够清楚。许将军， 袁小姐，你们都下去准备吧，若无意外，今天就是最后一战了。见蛮军已经集结完毕，余兴平抬头看了眼天气对旁边的两人说道。天空上现在已经乌云密布，在这乌云之中隐隐还传来轰隆隆的雷声，看来是有一场大雨将要降临。在这种情况下，蛮军或许会选择进攻，也或许不会，但不论怎么说余兴平也要提前做好准备。他让袁惜琴带领一些天香弟子去外谷中一些容易塌陷的地方准备，这些地方虽然被加固过，但只要将加固的一些关键节点摧毁，经过大雨的冲刷，就会让这些地方形成山甬，配合阵法的迷幻作用， 至少能摧毁蛮军三分之一的行军

    至于那些虚境宗师，余兴平已经将所有的傀儡都从秘境中搬了出来，希望这些就傀儡能够挡得住这些虚境宗师。剩下的余兴平该做的都做的差不多，接下来就只有听天由命，看看谁才会更加深得老天爷的青睐了。"进攻! ! ! (蛮语)大军集结完毕，领头的将军大喝一声，就率领兵马朝天香谷发起进攻。他们没有与天香谷进行谈判，也没说什么 缴械不杀之类的话，这些话在之前也说了不少，可后来双方的反应就证明根本没有谈判的可能，以蛮国人的性格来说，他们不会给天香谷第二次的机会，但就算给了第二次的机会， 天香谷也肯定不会与他进行谈判的。所r以谈判既然无用，那就干脆什么都不说，直接攻上天香谷，然后杀光所有反抗的男人，抢走谷内所有的女人，国一直以来都在这么干。“袁师姐蛮国发起了总攻，天香谷的一 些弟子，站在容易被摧毁的山谷节点上，朝袁惜琴看去.袁惜琴抬头看向阴沉的天空，虽然空中仍有惊雷闪过，可雨点却一滴没有，袁惜琴抿着嘴唇， 几次想要提前摧毁这些节点，但最终还是没有下达命令.. 再等等。现在摧毁这些节点并不是-个好时机，袁惜梦要等上方泥土中富满了积水，才会将这些地方摧毁，只有这样才能起到最大的效果。蛮国的进攻发动的很快，蛮国人现在知道有阵法的存在，也知道在阵法当中永远是他们的人比天香谷的人死的要B. 所以他们先探路的是一 些魔[ ]的宗师， 他们用自己的实力顶着阵法在前进，天香谷能够与他们正面硬拼的人几乎有，只能看着蛮国与魔门携手，一点点的往天香谷上方前行。”袁师姐!眼见蛮国在逐步的往上推进，在袁惜琴周围的天香弟子们有些焦急，可她们不知道，袁惜琴要比她们还要心急。这雨到现在都没有要降下来的意思，袁惜琴总不可能一 直都待在这里，比起这边，明显下方的战场更加需要她，然而她却又不能走，因为这边的山角，很大程度 上决定天香谷能不能渡过这一劫。一时间袁惜琴进退两难.很快，蛮国的军队再一 次与许毅的军队交战在了一起，这一 次的战斗要比昨天艰苦许多，哪怕有若天香谷的弟子在后面给他们不停的治疗，还有提前就在身上加上的一-些BUFF存在，也难免牺牲了不少的土兵，仅剩下的几千人以肉眼可见的速度在减少着.袁惜琴知道，就算这个时候下雨，对战局的影响也远不如刚开始的时候大，因为一些蛮军已经到了计算好的安全地点，此刻山角也仅仅是截断他们的补给与后路罢了。唉，他们是想在暴雨降临之前， 攻破天香谷。余兴平见此轻叹一声道。说来也是，现在在天香谷外的，好歹也是一-支军队， 里面自然也会有懂得些许天气观测手段的人存在，既然他们知道今天要下雨，就肯定不会在下雨的时候进攻天香谷，那样变数太大，要么,是在下雨之前， 要么,是在下雨之后， 如今来看，蛮国选择了前者.怜书，你现在就去准备一 下，让谷内弟子撤到秘境里面吧。又等了一会，余兴平对顾怜书说道.顾怜书紧咬下唇，看着外面辛苦奋战的天香谷弟子与楚国军队，没有去动。余兴平知道，顾怜书或许是心中有所不甘，不想要看到她们辛辛苦苦建立了五年的天香谷，就这么毁于一旦，可不撤退又能如何呢?有人才有家，若是人没了，那徒留这一山谷的建筑，也是无济于事。“怜书， 去吧。牵住顾怜书的手，余兴平再次对她说道.“兴平-等等，兴平，你看天上!顾怜书面向带着面具的余兴平，正要说些什么，忽然之间看到天空有些异象。余兴平见此连忙转头回望，所看到的，是一抹蓝色的光芒从天香谷内直直射入云层之中，随后天空又是一阵惊雷乍响，豆珠大的雨点从天而降，就好似天空漏了一个雇窿。“就是现在! !”

    眼见着这一幕余兴平也只字不提撤微退的事情，大声的朝远处叫道。这么远的距离袁惜琴当然听不见，但她也同样知道现在该是她行动的时候，立即朝左右的弟子命令道:

    行动! !

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十二章 归来（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    好似银河之水倾泻下来一般， 眨眼之间上方畜水的地方就畜满了积水，随着袁惜琴的这一声令下，所有容易被摧毁的节点全部被天香弟子用剑气划破，在上方积水的作用下，只是片刻，这片山体就全部滑落，随后满是污泥与碎石的河流’就从山上流尚而下。这些河流的速度极快，绕过了许毅与蛮军交战的地点顺着两边朝身后的蛮国大军冲刷过去， 面对着泥石流，已经冲到半山腰上的蛮军根本来不及躲内，连抵抗都没有就被泥石流给冲了下去。这些被泥石流冲击倒地的蛮军，并没有阻止泥石流多长时间，反而成为了这'河流’ 之中的一员，让这流尚下来的山流， 变得更加声势浩大。“怎么,会突然下雨的?’深处后方的巫马总帅，看着突如其来的瓢泼大雨紧皱着眉头问道.天空都黑成了这个样子，傻子都能看出来绝对会有-场大雨，巫马总帅当然也知道，但是他更加知道，这雨短时间内是不会下来的，至少在蛮军彻底取得优势之前，是绝对不会降落下来。这不只是他们对这边的天气情况极为了解，同时也是他跟- 些魔i的虚境宗师联手，用内力暂时封住了这片乌云的流动。可刚才那一抹光华，不仅把他们动的手脚给破除出去，还顺带的让大雨更加快速的降落在地面。这才是巫马总帅不理解的地方。"操控天气翻手云覆手雨，这是仙武至尊才有的手段. ..莫非天香谷内一名踏虚境的魔门长老，摸着自己快要重 到地面的长胡须，在一旁分析着.而另一名上身赤裸，身上满是纹身的大喊，却吐了00水的说道:“呸， 我说骨老头， 你在这里 说什么胡话呢?若是天香谷有仙武至尊， 至于等到现在才回出手?再者说天下的仙武就那么几个，几乎都被咱们圣门给弄走了，又会从哪里冒出来一个仙武至尊?这个大汉刚说完，就有一 名魔门长老点头时和道:“嗯， 罗师弟说的在理， 依老夫推断， 这可能是天香谷催动了某些宝物的原因，不大可能是仙武至尊出手.“不论如何，现如今大雨以下，从山上下来的泥流冲垮了山路，我们蛮国的勇士是不可能再次攻山了，接下来就要依靠各位魔门来的长老们了。巫马总帅听着他们的分析，随后朝这些魔门之人说道。

    几个正在商谈的魔教中人，话语同时停住，然后转头看向坐在主帅之位，脸上带着几分诚恳的巫马总帅。虽然巫马总帅的表情的确很诚恳可这些人能看出他隐藏在其中的笑意。- --老狐狸。见此，这几个人的心中内过这么一个词语。蛮军现在虽然是损失惨重，但还不至于像巫马所言毫无办法，眼下巫马的意思其实很简单，那就是蛮国出的力已经出的够多了，也该轮到你们魔门了吧?所以接下来可以预见，蛮军或许会派出-些人来进攻天香谷，但绝对不会像是 现在这样全军压境，主力已经从蛮军变成了魔门。沉寂了片刻，主帐中的这些魔]面面相觑，最后由那名大汉的师兄面带微笑的朝巫马总帅说道:“小事一桩， 总帅静候佳音便可。

    ......大地满是血色，就连瓢泼的大雨，也无法冲刷掉如今染上鲜红的土地，蛮国与楚国的士 兵尸体堆得满地都是，其中还夹夹杂着几具身着粉色衣裙的女子，她们是天香谷的弟子.围绕在天香谷的庞大阵法，将所有的虚境宗师与蛮军分隔两地，才能让现在看起来势均力敌，如若不然，此刻倒在地面上的天香谷-行人，绝对要比蛮国要多.但就算如此，在庞大的人数冲击下，天香谷这边也开始显露颓势。"噗一-- .剑划破了三个蛮国人的咽喉，秋星棋趁此机会抽身而退，与同样退 下来的顾怜画背靠背的站在一起，与此同时她们的身上内过一丝代表生命力的绿色光芒，是远在她们后方的天香弟子们的治疗。“星棋，我内力不多了与秋星棋背靠着，顾怜画声音略微发额的说道。她不知道现在打了多久，只记得死在自己手中的人数能有好几十人，他们之中有无名小卒，也有-些百夫长干夫长之类的人物，最开始顾怜画还能保持着势不可挡的劲头，可她只是先天而已，内力终究有限如今已经快要减低，甚至于握着长剑的手都在微微发抖。别怕，我在呢.声音轻柔的对顾怜画说着，秋星棋尽量安慰着自己的其中密友。但她的状况其实也好不到哪里去，秋星棋与颐怜画的武功底蕴几乎是相同的，或许秋星棋要强一些， 可也强不了太多.而且在先天这个阶段，强一些弱一 些， 对整体而言都无关禁言，顾怜画的内力所剩无几，秋星棋的也要差不多，她们都已经到了最后关头。“星棋，0咱1--- 能撑到最后的吧?

    “嗯。会.会活下来的对吧?恩。”“那你会直陪着我的， 对吧?大雨之下，顾怜画的长剑透过雨水，再次斩杀一人之后，朝秋星棋问道。秋星棋没有立即回答，她看了眼逐渐围上来的蛮国之人，转头对着顾怜画笑了一下，说道: "这还 用问吗?顾怜画闻言也笑了出来，她一甩长剑，换了个剑花，道:抱歉， 是我犯蠢了，一起...战到最后吧!罢，她将左手的纸伞一甩，身影宛若蝴蝶飞舞一般，穿梭在这些蛮人之中。顾怜画其实心里面还是有些怕的，她怕天香谷就这么毁于一旦，她怕再也见不到自己的姐姐跟师父，她更怕自己会死在这里。但是一想到秋星棋就在自己的身边，顾怜画反而没有那么,的害怕的，听着秋星棋的回答，她甚至感觉自己身上重新充满了力量，握着长剑的手也不再发抖。因为她知道，就算真的到了最后那一刻，自己的身边也一 定会有秋星棋陪着自2.或许这就是顾怜画一直以来都不曾理解的，名为'爱’ 的一种情感，以前她总是不懂，为什么自己的师父跟那位不怎么靠谱的凌前辈， 会产生男女之间才会有的东西，但现在顾怜画或许明白了一些。不是因为凌前辈是女子师父才喜欢她，而是因为这个女人是凌前辈，师父才会喜欢她，正如同如今的顾怜画与秋星棋一样。虽然现在才弄明白有些晚，也有些为以前自己的犹犹豫豫而后悔，可至少现在..两人是在一起的， - 想着这些，颐怜画就觉得自己好像无所不能，不再有她能够惧怕的东西.她的身体变得更加轻盈，内力似乎有着回流的趋势，- 直无法突破的瓶颈，竟然也有要隐隐突破的意思，恐怕在这一次战斗后，她若还能活着，自身的修为就能够再进一 步吧。但正在顾怜画因为心境的关系，战斗力回光返照大杀特杀之时，忽然听到耳边传来了秋星棋的叫喊声。“小画! !小心! !“什么?“顾怜画听到声音后，下意识的转过头去，却只见到了一抹剑光，以及不知何时挡在自己身前，被长剑刺穿了身体的秋星棋。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十三章 归来（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “星棋?”呆呆的看着眼前被长剑贯穿身体，倒在自己面前的秋星棋，顾怜画难以置言的叫着她的名字。这是真的吗?不会是自己因为太累了所产生的幻觉吧?颐怜画的脑袋一片空白， 直到她的双手下意识接到了面前秋星棋的身体时，才明白过来，这并不是她的幻觉，是真实发生在自己面前的事情。

    顾怜画紧紧抱着秋星棋的身体，同时听到了不远处的一声冷哼，她抬头望去，是一 名魔i 门的虚境宗师，不知何时突破了阵法的封锁，来到了她们的面前，刚才那一剑正是出于他手.很显然魔门虚境，是想要解决掉顾怜画的，但没想到秋星棋提前看到了他的攻击，上前挡住 了这一飞剑，代替颐怜画承受了这一击。眼见自己的攻击没有打到想要打的人，那魔门虚境也不生气，反正都是要死的，早死晚死都一样。想到这些他扯了下嘴角，发出一个狰狞的笑容，勾动手指让那长剑从秋星棋的身上拔出，滚烫的鲜血随后从伤口处喷涌而出，秋星棋的身上一阵绿光内烁，这是国色天香在发挥着自己的作用，但是那伤口却没有要愈合的迹象，让然不停往外流血。这些血顺着雨水流淌在了顾怜画的身上，感受着血液的温度，顾怜画也终于回过了神。“星棋..星棋!你别吓我.你可是天香弟子，没那么容易死的.没那么容易死的.不去管那边的魔]虚境，顾怜画用笨拙的手法，施展着她不是 特别熟练的素手回春与沐雨含光，然而没有什么用，到最后她只能用双手堵着秋星棋的伤口， 希望她身上的血能流淌的慢一 些，但却只是徒劳无功。“小一小画.笨蛋.要注意.身后啊.

    苍白的验上勉强挂着笑容，秋星棋抬起手抚摸着颐怜画的脸颊说道。“对不起.对不起，是我不注意.星棋，你不要说话了，你在流血啊， 呜.这血怎么止不住啊!素手回春与沐雨含光全都用了一遍，但秋星棋的伤势仍然没有多少起色，顾怜画急的快要哭了出来，全然忘记了自己还是在敌阵之中。“天香]派救人与保命的功夫的确了的，老夫这些年在江湖上，也听说过有人刺穿了天香弟子的心脉，但最后天香弟子仍旧活下来的故事，在顾怜画给秋星棋止血的时候，面前那个魔门虚境，也不上来补刀，反而胜券在握般的朝顾怜画解释道.“为此圣「]特地针对此事调查了- 下天香谷，发现门内弟子的确有一门顶级的保命秘法，只要这门秘法在身，除非是被-剑砍掉头颅，否则都有可能起死回生，所iU人， 针对这门秘法，圣门特意配置了一种毒物，那魔门虚境逐渐朝抱着秋星棋的顾怜画走去，边走边说着。直到走到了颐怜画的面前，才笑着说道:“没错， 我剑上的这种毒物，正是针对你们天香的保命秘法的，所i以没用的小姑娘，她死定了，“我杀了你! !”

    听着魔门虚境的话，顾怜画的怒气简直要冲破了天际，她双目赤红的拿起自己的长剑，天香谷的琴心三叠施展而B， 但对面那个虚境，只是轻轻的抬起双手， 伸出两根手指， 就将顾怜画的长剑夹在手中。“呵可呵，小姑娘，给自己的师姐妹报仇，这份心态不错，但你也要认清楚自己的实力，不过你也别急，我现在就让你与你的师姐妹团圆， 到了地下，要记得感谢我哦。那魔门虚境说看，右手轻轻-用力，顾怜画手中的长剑就被拦腰截断，随后魔门虚境反手- 扔， 被截断的长剑剑就从顾怜画的身体中穿透过去.“鲜血当即从口中喷出，顾怜画直接对自己使用了素手回春，万幸这长剑是自己的，上面 没有魔门所说的那种毒药很快这伤口就结痂凝固住，对身体已然无碍。责，差点忘了这么做是杀不死你的。见此那魔门之人似是颇为懊恼的拍了拍自己的额头，随后右手上秋星棋的鲜血还未抽刷干净的长剑举起，对顾怜道:‘ 那这个如何?’长剑上的剑气让这片的雨幕出现了短暂的空白，魔门虚境长剑就要朝顾怜画落下。然而就在此时--“落星象击!一只嫩白如玉的拳头从魔门虚境的身后袭来，那看似娇嫩的拳头上面， 带着无人能敌的雄厚力量，甚至于这一拳下，周围的雨滴都被这巨大的力量给击散蒸发，可想而知这-拳的威力如何.“哦?天香谷还有没出手的先天弟子吗?”但魔「]宗师见此没有慌乱之意，很淡定的说了一句，随后身上的内气涌现，直接利用自己的内气，将身后的袭击着给击飞出去。“啊!

    魔门宗师的气罩坚固无比，身后袭击者的那份攻击差点没让自己因为反震将手臂弄断，可终究还 是承受了部分被反击回来的力量， 袭击者惨叫-声倒飞出去，撞到了许多的蛮国与楚国的土兵，才停了下来。“小玉!见那袭击者飞出去，袁惜琴立即叫4道.那个趁着魔门宗师不注意进行偷袭的人，正是之前因为犯了错误彼秋水樱关禁闭的秋玉。本来秋玉的禁闭时间还没到，还因为她总要朝着去见秦桐，禁闭的时间不减反增，但到了天香谷生死存亡的时刻秋玉也不可能总被关着，而且知道了这些的秋玉，也想要为天香谷战斗到最后-刻，这才被袁惜琴给放了出来。先前她一直用自己的剑术与其他人对战，因为她主要精通的是拳法，剑术反而跟普通的天香弟子相差无几，或者说还要弱一 些， 这才没被这位魔门宗师注意，如今她想要借着这一点来给这个魔门宗师一一个出其不意，但显然这个魔门虚境对她来说太强了一些，连- 击都未成功，就被击飞了出去.但秋玉对此也不气接，因为进行偷袭的，并不只有她一人。在她之后，又是一道寒芒划破雨滴朝魔门虚境刺去，这道寒芒速度相当之快，几乎眨眼之间便已经抵达至魔门虚竟的身前。那魔门虚境见到这种速度的剑光，竟然下意识的往后退了一步，事实证明他的选择是对的，就因为他的这一退，剑光医过护体内气，只是瓶盎破了他的一点外皮，若不然的话，恐怕划破的就是他的整个喉咙了。”t切。见一击未中，后面袭击者的身影也不贪功冒进，砸了咂嘴就直接往后退去，露出了袁惜琴的身影。刚才那一击，是袁惜琴从山上下来之后，就一直在富力的一自强大攻击，配合上剑速极快的芳华-瞬，寻常的虚境若是不注意，几乎会被这-剑直接杀死， 这是袁惜琴牺牲了自己的时间与前行的速度而积攒出来的最强一击。然而面对着志在必得的一击，袁惜琴竟然没能杀的了对方，接下来想要再重现刚才的一幕已经是不可能，首先对方已经注意到了她，其次，她也没那么,多时间再来富力斩出那至强一击。“可，好.好一个天香谷，没想到还有这种人物!。魔门虚境摸着自己脖子上的伤口，心有余悸的说着.可紧接着就是滔天的怒火，想他堂堂破虚境的宗师，在魔门当中也是身居高位，可是就在刚才，自己差点就着了- -个小辈的道， 彼她一件抹了脖子，这对他而言是一 种耻辱，不得不让他愤怒。”想必你就是天香五秀之首的袁惜琴了吧?很好，不愧是这- -代人榜的年轻翘楚，但你不该出来的， 既然出来了就跟你的师妹们一起去死吧!魔门宗师怒喝声，身上魔气四溢，在他的身边范围出现了短暂的真空场景，他手上的长剑随着他的动作来到他的面前，彼他一手握住，随后这位魔i宗师目光冰寒的望着袁惜梦等人。“小画，等待带着星棋往后面跑，跑的越远越好!袁惜琴见此做出防御的姿态，并在同时对顾怜画说道.“那师姐你呢?

    顾怜画担忧的问了一句，袁惜琴却皱眉的低声喝道:“别管我!你还想不想让星棋活下来了! ?”“.. 我明白了。顾怜画看着怀中身受重伤的秋星棋，沉重的点点头应道。“呵，跑?你们谁都别想跑的掉!

    袁惜琴跟顾怜画的对话，虽然声音极低，周围还有雨水的声音混杂着，只是这显然瞒不过一名虚境宗师的双耳，那名魔门宗师狞笑着对几人说道.可当这魔门宗师举起长剑，正要斩杀掉面前这几个‘小辈’ 之时， 突然他的眼中闪过- -丝光芒，然后这位魔门宗师感觉到脖子一凉。喂你想对我可爱的弟子们做些什么?”随后，天空中一道并不大但却很清楚的声音传入这位魔门宗师的耳中，他怔然的抬头望去， 只见一名短发齐耳的少女悬浮于半空之中，正用看着死人一样的目光看着他。“你，额...魔门宗师抬手指着这个少女，想要说什么，可恍然间觉得自己的头有些轻，甚至好像抬头抬的有些大，他都看到了自己身后的人。自2. 抬头太用力了吗?

    不明白怎么回事的魔门宗师，在看到身后倒立着的场景时，脑海里闪过这样的一个想法，然后...他的眼前就一片暗，什么场景也看不到了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十四章 归来（四）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "师父!“师父姐姐!

    当天空中的人影出现在众人的视线中是，以袁惜琴为首的几人立即惊喜的叫了出来。虽然头发变短，让秋水樱的样子看上去有了细微的不同，但众人还是能够认出来，这就是天香谷的谷主秋水.她终于在最后的关头赶回来了。“嗯，小画，你去把星棋送到怜书姐那里去，惜琴跟小玉，你们左右护送，这里我来就好.秋水讶匀帐钦驹诳罩校只是伸手出了-道内气将秋星棋的伤口堵住，让其不再流血，却并没有要下来救治秋星棋的意思。1但几个弟子不疑有他，她们还以为秋水樱是要节省自己的力气去面对更大的敌人，因此也没有多问，抱着秋星棋就往后方撤去。秋水训牡嚼矗让现场天香谷的人们拥有了主心骨，本已经有些 低落下来的时期，也重新升腾了起来，反倒是好不容易突破了阵法的防护，冲进来的一些魔门宗师， 见到秋水训牡嚼葱闹杏辛送艘狻Ｌ煜憬Ｗ鸬拿号不是吹出来的，秋水樱以一个孩童般的小女孩的模样，却能够镇住芦州大大小小的势力，也不是单纯依靠她跟其他势力的关系，更多的是 她本身的实力。可以这么说，在场这么多的虚境宗师，全部-拥而上，都有可能挡不住秋水樱的一剑，除非这里面有虚境圆满级别的大宗师。“你们，还有什么遗言吗?

    在空中悬浮，犹如天仙般的秋水眩望着面前的那些魔门虚境，轻声询问着， 她的双眼古井无波甚为平静，可在这平静之下，是能够将人彻底吞噬的狂暴怒火。亲眼见到自己的弟子被人一剑穿透了身体，亲眼见到天香谷因为蛮军与魔门的联手，变成了这样一幅样子， 秋水樱怎么可能不生气?

    直以来秋水樱都不是一 个大气的人，有仇必报是她的本性，现在破人欺负到门上，自己的身后还有仙武境至尊腰，这若是放他们回去，秋水樱干脆自杀算了，还闯什么江湖。“秋--秋谷主，我想这里可能有什么误-名身着白袍的魔门人，见秋水樱回来，脸上堆着笑容想要说什么，但转眼间三四道剑光就从他的身上划过，之后这人的身体碎成了三四块从空中掉落下来，砸在了下方的蛮国人的脸上，连惨叫都没有一声。

    ”都到了这种时候，你们还有脸跟我说误会?若这是你们的遗言的话，那你们就不用废话了。”秋水樱冷冰冰的说着，她将纸伞花语打开搭在自己的肩膀上，看着这些魔门虚 境的目光，犹如在看着死人。眼前的几个魔门虚境面面相U，最后还是一 一个魔门给自己壮胆似得喊道:“已经到了这种地步， 再说什么都是无用的， 跟她拼了，反正她也只有一个人!““对， 跟她拼了!

    这些魔最强者也才只是踏虚境，其他还有几个破虚境在地面上抬头望着，此时被这个魔门一说， 其他人也都醒悟过来，这是生死之战，无论自己等人说的再好听，面前这个看似小女孩的天香剑尊，也绝对不会放过他们的，不如就此一搏。秋水樱见此轻笑-声，似乎是在嘲笑，她双手轻轻转动手中的平，对面前几个魔门说道:’勇气可嘉， 但是毫用处。

    说着她将打开的平重新关上，用平尖指向刚才说话的那个魔门虚境，道“既然你们已经决定 了，那就先从你开始吧。话音落下，平尖上突然窜出-一道剑气，众人连眨眼的时间都没有，就看到先前说话那人被秋水-道剑气打碎了颅，身体失去了生机，从空中跌落下去。“给你们个机会，-起上吧，或许你们能逃出去也说不定?手中拿着伞，秋水樱恶趣味的在伞尖上吹了一下，像是刚从发射的不是剑气，而是子弹一样。魔门的人不明白秋水樱这种做法究竟是什么意思，可也能从这个动作看出来慢慢的蔑视之意，有好几个人见此直接燃烧了气血，让自己的攻击力能更强一 些，随后这些人组成了阵势朝秋水樱攻来，那威势当真让人心下骇然。可对此秋水樱的应对，却只是轻轻的将长剑从花语中抽了出来，然后..剑光如海。

    “报! !总帅，前线传来消息，天香谷的谷主回来了! !”蛮军主帐，- 名传令官马不停蹄的赶了回来，跪在地上用蛮语朝巫马总帅汇报着前方的战况。巫马总帅闻言瞳孔一缩，也不顾左右的魔门宗师，立即对这个传令官命令道:“那还等什么? 传令下去，全军撤

    “巫马总帅，你这是什么意思?一旁懂得蛮语的那名玉骨门的高长老，听到巫马总帅的这个命令，立即起 身皱眉问道.巫马总帅冷笑一声道“呵呵， 本帅什么意思，高先生想必明白，天香谷的谷主乃是虚境大圆满的强者，若她对本帅的军队出手的话，恐怕这二十万人能活着回去十万就不错了，高长老，我记得是你们说天香谷主已死， 就算不死也绝对身受重伤的， 可现在来看， 你们魔门没有说对过一件事情!虚境圆满与踏虚境是两种截然不同的存在，巫马总帅虽有着踏虚境的修为，可也能保证，若他与天香谷主对上，恐怕不消一-时三刻就会被天香谷主斩于剑下。更何况若天香谷主打算对他带来的大军出手的话，拼尽自己的全力去斩杀蛮军，恐怕在场的蛮军将会十不存一，这也就是为何军队不太想「派出手的原因。跟其他国家打，国家与国家之间有协定，不会轻易的用高层次的力量去屠杀彼此的士兵，可跟门派打，这些门派可不管你是哪个国家的，想要让人家灭门，人家就先让你全都下去见阎王。之前魔门信誓旦旦说幻魔宗-战， 已经摧毁 了正道大半的有生力量，这其中包括 了离爆炸中心很近的天香谷主秋<眩 但现在的情况是，人家已经回到了天香谷内，看着传令官慌张的样子，可能已经还灭了前去支援的魔门中人，这种时候巫马总帅不退兵还留着干嘛?找死啊! ?“巫马总帅，你的二十万大军若全力结成军阵，就算天香 谷主是虚境圆满也不会:先生!”玉骨门的高长老还要说些什么， 就被巫马总帅打断了话说道: ”你可能弄错了一件事，我国的勇士真正要对付的是楚国!而不是所谓的天香谷!你也别用国师的命令来拿捏我，国师曾经说过，事可为， 帮你们一把也无妨，但若事不可为- .呵呵。.巫马总帅的话没有说全，但他知道高长老会明白他的意思，眼见着几个面色铁青的魔门中人，巫马总帅不再去管1们. 出了营帐立即开始命令军队后撤。万幸的是，巫马总帅因为要防备 着魔门与天香谷的底牌，特意没让军队太过靠前，现在撤退不会耗费多少时间.蛮军这种临时撤兵的做法，明显让魔门众人气的七窍生烟。“我就知道这些蛮子堂不住!-名长老愤然的说道，全然忘记是他们坐实蛮军与天香谷大战不管在先。"好了，现在说这些也没用，等一下天香谷的秋水樱就要来了，0咱们这里也就只有骨长老能抵挡-会，其他人. 恐怕挡不住秋水樱一剑，P所i以现在， 0咱们是跟着蛮军一 起撤退，还是又-名魔门长老站出来问首。秋水樱的回来，的确是他们没有想到的事情，在任何人看来，秋水樱离幻魔宗主的爆炸中心那么近，就算不死也肯定身受重伤现在指不定是在哪里躲着养伤呢，怎么 ,可能这么快的回来?所以他们想起着天香谷没有高端力量防御的时候，将其一 -锅端， 毕竟现在的天香谷不仅是正道的后勤，自身的护山大阵跟得自业火宗的秘境，就足够让一个门派成长为顶尖大派这些东西也是院门觊觎的。只是人算不如天算，秋水樱不仅没死，反而还活踊乱跳的出来了，并在这关键的时刻回到了天香谷中，现在来看前面突进的那群人恐怕是凶多吉少，而现在这些人里面，除却前段时间刚刚晋升为虚境圆满的骨长老外，就没有人能够抵挡得住秋水选

    这种时候究竟是跑是战，想必已经不用多说，但要跑的话， 也-定要有人在后面断后的，不然秋水樱绝对能一 -抓一个准。

    过了一会，骨长老朝着众人命令道.“骨长老，你这是要有几个人不太理解的问首。骨长老眼神冰冷的透过主帐i ]帘看向天香谷的方向，说道:“很简单， 布阵，让天香谷主也跟正道的仙武去作伴现在的天香谷，已经足够对圣「造成威胁了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十五章 一剑！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    几个突入天香谷的魔门长老，正如在主帐中的那些魔门所想一样， 根本就没在秋水樱的手中撑过多长时间。但表面上看似威风凛凛的秋水眩此时的身体状况却不像她看上去的那样好。“Y头，你的身体快要撑不住了。在秋水樱的耳中，贺城的声音传音入密，在她的脑海中响了起来。秋水训蜕道:” 我知道.“你的速度要再快一些。贺城提醒道.“嗯， 我会的。秋水樱说到这里，咬着牙看向蛮军主帐的方向。利用仙武境的内气伪装成自己毫发无伤的假象，这是目前秋水言谧龅氖虑椋然而，此时此刻她的身体已然到了极眼。

    她的身体经脉如今还在破损的状态，这些天的疗养也只是让身上的伤势稍稍好了一些而已，远远达不到痊愈的程度而现在仙武境的内气游走在经脉之中，每一次的运功都会让她痛苦万分，也会让她本来有些起色的经脉再次受伤

    尤其是双腿处的经脉。所以贺城才会说秋水樱已经撑不住了，她需要更快的速度去解决这些事情。否则的话，这- -次过后，秋水樱就算能够继续自己的武道之路，也很有可能再也无法站起来。用，加快速度吧。想到此处，秋水樱在贺城的帮助下，飞跃着往蛮军的主帐而去。她可不想成为残疾人，也不想一 辈子坐在轮椅上面，所以只能在这之前，快速的将眼前的威胁解决。秋水樱现在要利用贺城交付给自己的内气，把魔门打怕，让天下知道天香谷现如今不是那么好惹的，谁要想过来对天香谷出手，就要掂量掂量自己的命重不重要.现如今这个世界就是这样，仙武境不在的天下，你只有让自己更狠，把前来进犯的人彻底打残，才会让天下人不敢再小觑于你，不敢轻易对你，和你的东西出手.在以前秋水训奶煜愎纫名满天下，需要庞大的善名。但现在.她们需要的是威名.蛮军的大举撤退，彼秋水樱看在眼中，她没有去管已经撤退的蛮军，她的眼中只有如今还留在主营帐中的那些魔门.比起蛮军而言，魔门显然要更加重要一些.嗯?‘只是当秋水樱来到这些魔门之人的面前，却发现他们好像准备好了什么似得在等着自己的到来，看着那些隐约结成阵法的魔]宗师， 秋水严氲搅讼夫的秋家老祖，以及那不该出现在这个世界上的六芒星法阵，前行的速度一时间慢了下来. 秋谷主， 久仰大名.当秋水樱来到了魔门的身前，前方身着玉骨门服饰的一名魔门长老，站出来对秋水樱拱拱手道:“鄙人乃是玉骨门的太上长老，别人都叫我骨长老，在此跟秋谷主间好。间，你们这是什么意思?先兵后礼吗?还是说， 你们想要对我求饶?落下来与这些魔门长老对视着，秋水盐⑽⒀鲎拍源，看着玉骨i ]的这位骨长老嘲笑着说道。

    一名上身赤裸满是纹身的汉子，脾气似乎有些暴躁，听秋水樱这么一说，有些微怒上前一步要说什么。但骨长老一伸手拦住了他，让他退了回去，随后对秋水樱说道:"看来秋谷主对我等圣门有很大的敌意。“呵， 这位---骨头长老，你别告诉本尊，你留在这里就是为了跟我说这些废话的吧?还是说.这些是你的遗言?

    秋水炎旖枪蠢粘鲆荒ǔ靶Γ对着这位玉骨[ ]的长老说道.你都联合人蛮军打到别人家里来了，现在却摆出- -副要谈判的姿态来跟秋水樱谈话，是他们魔i ]现在变得太过天真， 还是认为秋水樱看上去跟小孩子差不多，思想就真的跟小孩子一样，认为她很好骗?若是这样，秋水樱会将他们的脑浆打出来，看看他们眼中的‘小孩子’到底是怎么一个个的把他们全都杀光的。债， 传闻都说天香谷主秋水樱知书达理能歌善舞，乃是天下间的一等- -的仙子美人， 为人也是心善至极，怎么如今看来，秋谷主似乎跟传闻不大一样啊?”“人若敬我天香谷一-分，我天香谷自当还他三分，可人若辱我天香谷一分，那我天香谷必当回敬十分!知书达理心地仁慈，那也要看对谁，面对你们这些欺我天香无人的魔门， 本尊何必给你们好脸色去看?秋水樱冷声说着，那话语中凛冽的杀气，让在场的魔门之人寒毛竖立。秋水樱最先说出的那一句话，是如今天香谷内的谷训之一，也同样是前世游戏里面天香谷的名言之一。秋水樱对这句话印象非常深刻，这一世建立天香谷，也自然将这句话拿了出来，作为天香谷的谷训之一.眼下就是如此，既然魔门欺辱天香谷，那秋水樱何必给他们好脸色看。虽然秋水樱喜欢的人，自己的女朋友就在魔门当中，可凌黯荷跟他们是不一样，而且就算凌黯荷在这里为这些人求情，秋水樱也绝对不会因此而放过他们.然，秋水稷也知道凌黯荷不会这么去做。

    “"秋谷主的话，当真是令人印象深刻，秋谷主说的没错， 对待那些打上门来的人，的确不用对其仁慈。骨长老脸上带着令人作呕的虚伪笑容，对秋水樱说道.秋水樱微微皱眉，没有说话，就这么,冷眼看着眼前一众魔门之人。

    骨长老见此继续说道:’而如今， 秋谷主对我们而言，就是那个打上门来的人，那么理所应当的，我们反击也就在情理之中咯?各位长老!结阵!说到最后，骨长老对旁边的魔门长老1大喝一声，随后一道秋水樱熟悉的六芒星 法阵就出现在了她的头上。如无意外，秋水樱将会被这阵法与这些魔门长老 - -同传送到某个不知名的地方，但现在身处于在阵中心的秋水讶捶炊露出一丝笑容.我说，你们真的不会以为.本尊没有察觉到你们所布置的阵法，没有察觉到你们在拖延时间吗?"什么! ?"

    骨长老闻言一-惊， 察觉到有些不对，但此刻已经无法收手。秋水樱脸上的笑容越发灿烂，她右手伸出，掌心对准天空，对这些人道:” 你们在拖延时间准备阵法的同时，我也在准备时间说话间，-把几近透明的巨大长剑，逐渐在空中显露出自己的身形。长剑有着几十丈的高度，远远看去好似空中的高楼，对准的方向正是魔门的那些人。“我在准备，一击将你们全部杀死的招数啊!落!”秋水樱说着，右手重重的挥下，而那把巨大的长剑，也跟随她的动作从空中笔直的落下。连片刻的时间都没有抵挡住，几人联手布置的阵法就被秋水樱的这一 剑直接 给击的粉碎，为首的骨 长老见状眼珠子都快要瞪了出来。"不可能!就算你是虚境圆满，也绝不可能破除我等布置下来的阵法等等--一.--你骨长老说道最后，看着从空中直落的长剑，似乎明白了什么一般，喃喃的说道: "不是虚境， 是.仙武?这句话刚说出来，那巨剑就已经落在了这些人的身上，轰鸣声与烟尘将他们所有的惨叫与哀嚎都给淹没在其中，包括骨长老的最后的那句话。随后在这把仙武所凝结的巨大长剑之下，魔门之人无一幸免，P骨无存。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十六章 又见秦不绝（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    魔门与蛮军联合进攻天香谷，结果在关键时刻被天香谷主秋水樱力挽狂澜，吓退蛮军，剿灭前去进犯的魔门，这件大事在几天之内就被天下传的沸沸扬扬。若是在较为和平的从前，天香谷此举 绝对能让其他人大书特书，甚至于会让许多小型势力选择依附于天香谷。然而事实是，天香谷被进攻的那几天，不只是天香谷-家，其他门派也或多或少受到了魔门的攻击。西州紫胃门，正道- 流宗门，门内也有一名虚境圆满压场，还有两名踏虚境，实力要比天香谷强许多，然而京是这样的一流宗门，-天之内被人从内部攻破，全派除去被虚境圆满用命来保下来的少门主之外，其他人无一幸免。河州干机宗，以用机关术为文明的二流门派，虽然门内武者实力处于二流， 但各种层出不穷的机关傀儡， 足够气-流宗门相媲美，但也是在天香谷被进犯的同一天，干机门驻地一夜之间变成火海，门内十余名虚境高层如今生死不D. 门内的弟子们也大多变成了一句焦尸. 怀州三河帮，乃是天下几大帮派之-.掌管着从怀州到中州的几大重要河道，帮内成员皆是讲义气的汉子，朋友遍布五湖四海。但在天香谷危机解除的第二天，便传来消息，三河帮的高层尸体，被发现在- 艘通往中州的商船上面， 包括帮主副帮主以及几位舵主在内的三河帮高手全部都在这艘商船上面，这下子三河帮-下子从天下顶级帮派之之一-的位置上滑落下来。以上几个门派都是江湖上较为有名的帮派，其余不大出名的帮派也有很多灭门惨案.这些帮派大多都有-一个共同特点，那就是他们门派的功法、秘术，又或者是他们自身掌握的实力，大多都对正道利。紫霄门的功法天生正气，对魔门的功法有着克制作用，像是一刀魔门跟血魔 教这样的门派，紫霄门的弟子可以依靠着功法的克制越阶杀人。干机门专精机关术，这种机关术不仅可以门内弟子用，也可以贩卖出去给其他人去用，很多门派的一些机关设计就是出自于干机门，包括天香谷一些地方的机关设计也是如此。而三河帮，掌握着正道一些重要的运输渠道，有着这些运输渠道，正道可以通过走河路迅速的对其他派进行支

    随后便是天香谷，这就不用多说了。可以看到这些门派或许自身的实力不是很强，但对正道的帮助相当之大， 但现在这些门派除了天香谷的实力远远超越魔「的预计，才让天香谷幸存下来之外，其他的]派帮派无-幸免。仅仅是几天的事情，可整个江湖就似乎在眨眼间就有近半的地盘纳入了魔]的掌控当中，一时间各大门派人人自.江湖变得人心惶惶。但这些事情，都与如今的天香谷没有什么,关联，在那次的危机后，秋水樱就立即宣告天香谷团谷，短时间内不会接待任向外来的人。若有人身体有恙想要让天香谷治病疗伤的话，可以去天香谷的外谷中，那里新建的镇子中，会常驻天香谷的弟她们会负责前来求医的人，至于天香谷的内谷，则是因为蛮军的进攻而重新修建，以及处理一些死去弟子的后事

    对外的说法是这样的，但真正的原因， 是出自于秋水训纳砩稀Ｄ翘煊牒爻桥浜戏⒊鼍天- -剑之后，秋水樱的身体就处在了角溃的边缘，本身伤势就没好还去勉强自己去做这些青， 身体能够撑得住， 那都要感谢秋水樱天香功法在治疗保命上的强势， 否则换做其他人来，就算能够活下来，今

    生也别想再当一名武者.秋水巡唤龌盍讼吕矗还能够继续自己的武者之路，这对任何人来说都是一 一个奇迹。但是奇迹不可能时时刻刻都会发生的，击退魔门过后， 秋水樱就险些背过气去， 到现在，更是只能在贺城的帮助下维持自己的日常行动与疗养，修夏自己的身体，看上去遥遥无期。“贺前辈，如何?在天香谷的某间密室当中，秋水雅滔プ在-一个蒲团的上面，身后是正在运功帮她温养经脉的贺城。“你是因者，你的身体你自己知道的比我清楚，你还问我如何?贺城的语气似乎有些不悦，隐约中透露着埋怨。秋水樱知道他是因为自己乱来的事情而生气，可秋水樱又能有什么办法?总不能真的让仙山武境出去把魔门弄死吧?那样逃跑的蛮军就会知道天香谷拥有1仙武境至尊， 秋水樱隐瞒至此的意义何在?所以面对贺城的抱怨，秋水樱只能仙笑-声选择接受。“呵.呵呵，我当然知道.大概需要疗养个三五个月左右才能继续修炼。“三五个月! ?没有半年你别想碰剑-下!’听着秋水樱所说，贺城冷喝一声的说道。其实按理来说，贺城不应该这么 ,生气的，他跟秋水樱的关系严格来说只是合作关系，秋水樱帮他治好身体，守护他成为仙武至尊，而贺城成为仙武至尊后，则是守护天香谷百 年时间。这是两人之间的合约。可自从秋水樱守护好贺城成为仙武至尊后，贺城对秋水樱的态度就有些不大一样了。在贺城想来，若是自己有儿子，儿子还有个女儿的话，那么自己的小孙女如今应该也跟秋水樱差不多大，换言之就是不知何时起，贺城已经将秋水樱当做是自己孙女一辈的孩子， 对自己的孙女，贺城能不定爱吗?看到自己的孙女受伤这么严重，他能不生气吗?秋水樱或许不清楚自己在贺城心中的位置，但肯定也知道贺城这么 说她是因为在担心她，面对他人的好意，秋水樱也不好去说些什么。”咳咳，好了好了， 贺前辈我知道了，我半年不乱动， 安心养伤可以了吧?这半年期间，天香谷方面就要 有劳贺前辈费心了。秋水樱无奈的对贺城说道。半年的时间放在以前她不是等不起，然而现今天下大乱，各大门派的弟子出去闯荡江湖，都要担心什么时候会被魔门的弟子给袭击，然后横尸荣野.人人自危的情况下，秋水岩惶觳荒芑指词盗Γ 她的心一天就不能平静下来。但秋水樱担心又能如何?她再焦急又能如何?身体的情况摆在那里，哪怕顾怜书利用医术帮她恢复身体的伤势，也不可能在短时间内彻底恢复，毕竟顾怜书只是个先天，她在天香的治疗秘木上再有天赋，也不可能让秋水蚜⒓椿

    复过来。就像是游戏里面一个满级的玩家受了重伤，让一个刚出门派，才二三十级的天香弟子疗伤一样，估计香意耗光，可能也还没办法填满这个满级玩家十分之- -的血条。现实中的情况要比游戏里面还要严峻，级别与境界的差别，会让低级别对高级别的治疗收效甚微，这就是为什么顾怜书在江湖上的医术的确不错， 可一旦有谁受了伤第-时间想到的还是秋水樱的原因， 武功境界摆在那里，那些虚境宗师当然要选择境界更高的人。"对了贺前辈，星棋怎么样了?”

    眼看贺城有些又要训斥自己的意思，秋水樱连忙 转移话题的问道。秋星棋被魔门之人一剑刺伤，秋水咽强丛谘壑械模可惜因为秋水樱伤势很重，自身都已经难保，当然无法给秋星棋疗伤，不然也就是一个素手回春的事情， 再严重的话大不了-个醉墨重生，可现在.只能先稳定住伤势，让顾怜书进行治疗。贺城岂能不知秋水樱是在转移话题，但轻叹-声过后，还是顺着秋水樱的话回到道:那个小丫 头如今已经没有碍，名字叫做顾怜画的丫头正在照顾她，比起她，你的情况要更加严重!怎么又扯回我身上来了。听贺城说秋星棋没什么,事的时候，秋水樱放心了下来，可贺城后面的那句话，又让她感觉极其无奈，看起来今天这训斥貌似是跑不了的样子.不过幸运的是，贺城还没有说什么呢， 在密室之外，就传来袁惜梦的声音道:“师父，谷外有人想要进谷见您。

    “哦?什么人?是前来求医的伤者吗?秋水樱立即回问道，虽是为了逃避贺城的哆嗦，但也是好奇，如今外谷中常驻的天香弟子不在少数，- 些武者就算受了极其严重的伤，在众多天香弟子的治疗下也可以保证性命无忧，怎么这个时候还有人想要见自己?袁惜琴犹豫了一下说道:“不是， 想要见您的是-个老人家还有一个年轻人，年轻人什么话都没说，但那个老人说..他是你的师父。“我的师父?”秋水樱眉毛一挑， 顿时想到了一人。曾经教导秋水樱医术，现如今应该在吴国当御医的药王谷谷主，秦不绝。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十七章 又见秦不绝（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个世界上能自称秋水樱师父的，也就只有前代药王谷的谷主秦不绝一人而已，其他人不可能冒着被天香谷的人打死的危险，过来冒充秋水训氖Ω福所以此刻出现在天香谷的，应该就是秦不绝。但秦不绝还好说，他身边的年轻人又是 怎么回事?想了又想，秋水樱决定还是见一面比较好，她对袁惜琴命令道:“惜琴, 你让他们进来吧，到会客厅等我，我稍后就过去.“明白。

    袁惜琴在密室之外应了一声，转身离去。秋水樱见状吐出口浊气，从蒲团上站起来，披上代表谷主身份的华贵披风，对贺城说道: "那贺前辈， 我先出去

    嗯，你要注意，别被人看出不对来，现在这种时候，可不能出错。贺城对其嘱咐着说道。“我明白.

    秋水樱认真的点点头，随后走出密室之中。这处密室位于秋水樱的书房当中，机关是在书桌上面的笔架，是秋水樱用来藏什么东西，以及团关修炼的所在.会建造这样的一处机关，不是秋水延惺裁葱枰隐藏的东西，而是在她前世看过的那些电影电视剧里面，像是H么名门大派的宗主，什么位高权重的官员，又或者是某些势力的头头之类的人物，他们的书房当中都会有一间密室.甚至在秋水樱穿越初期，对她图谋不轨的大洋帮帮主项河山，他的书房当中也有一间密室，秋水樱想自己现在好歹也是一 派之主，在书房当中有个密室什么,的应该也不过分.吧?7密室的由来就是如此，来源于秋水樱某- -次突然的中 E.现在的话还不大好说， 但是以后的话 .希望不会成为她的黑历史之一。从密室中出来，来到天香谷的会客室之中， 看着坐在客位上面的那位老人，发现自己的猜测没有错误，果然是许久未见的秦不绝，但坐在秦不绝边上的那位年轻人，倒是让秋水樱倍感意外。师父，许久不见，还有来到秦不绝面前，秋水樱笑着与其打着招呼，随后转过头看向那名年轻人，道“还有四皇子殿下，好久不见。“好..好久不见，秋姑娘. 啊不对，秋谷主!见到秋水樱出现，四皇子吴极明显有些手足无措，略显得结巴的对秋水樱说道.“你现在不应该叫他四皇子，应该叫他太子殿下。正在这时，秦不绝出声说道，让秋水樱的目光从吴极的身上转向了秦不绝。“太子秋水樱诧异的看着秦不绝，又转头看了吴极一一眼看来， 吴国这五年间，也发生了不少事情。说着秋水樱坐在了主位上，并作出请的手势，让两人坐下来。各自做好，秦不绝继续解释道:”的确发生 了不少事情，吴王的毒在太子回去后，就被查出来是谁下的了，这点

    秋丫头你应该知道。“嗯，是金剑门的人。

    “但你不知道的是，真正让金剑门这么做的人是谁。"不是金剑的门主吗?秋水樱疑惑的问道。秦不绝笑了一声没有答话，吴极趋此机会答道:“不是， 让金剑门敢于这么做的，虽然有着他们门主的意思在其中，但最主要的还是我的六弟。“哦?事情似乎挺有意思的，你继续说.秋水樱本来对五年前的事情不太想关注了，但听吴极这么说，立即来了些兴趣，想听听到底是怎么回事。吴极见秋水樱感兴趣的样子，也颇为高兴的样子，继续说道:“虽然六弟-不，吴识，表面上吴识是我们吴国的六皇子，可其实他的真正父亲，却是金剑i ]的门主，大皇兄身边的金剑门的人，就是他派过去假意投靠的，随后让大皇兄背上毒害父皇的黑锅。吴极说到这里，秦不绝接着说道“六皇子的事情暴露 了出去，让吴王大为恼怒，但因为金剑门的原因，又不敢

    对六皇子做些什么，只得削了他的王位，将他囚禁在了皇城之中。而太子虽然是受害者，而且也因此事得知了真相，可他一来识人不明，二来有着许多案底在身，被吴王查了个清楚， 所以这太子之-- ..”“就没了?“对， 再之后的两年，三皇子殿下主动退出，这太子之位，就落在了四皇子殿下的身上，所以四皇子殿下才会是太子。秦不绝缓缓的将所有的事情说出，倒是让秋水樱大开眼界，真没想到在她离开后发生了这么多的事情，虽然秦不绝说的简单，可秋水樱也能想到，这其中绝对有一场腥风血雨， 为此死掉的人应该不在少数。但现如今这些都已经是过去式了，如今秋水樱更加在意的是，是什么让吴极作为现今的吴国储君，不远万里来到天香谷，又是什么让他跟秦不绝登门拜访。“师父， 这么长时间不见，您这好不容易来一 趟，总不会是想跟我讲讲吴国这些年发生的故事吧?讲完故事，就要开始谈正事，秋水樱笑吟吟的朝秦不绝问道，言语中透露着询问之意。秦不绝轻笑着说道:” 自然不是，我与吴国太子殿下来到此处， 是有要事与你相商，秋Y头，如今你已经是当今赫赫有名的天香谷主，药王谷的传承你也一 井传下， 虽然跟我想的有些不大一样.. ..但也让老夫甚为欣慰。"多谢师父夸奖，但我猜师父你应该还有些话没有说完。没错，事实上我现在说的才是正事，如今天香谷蒸蒸8日上， 为师这么多年在吴国当中，也拉拢了一批不小的势]， 现在还有太子殿下的援手，P所LU--秋丫头，当年你答应的事情，是不是也该兑现了?秦不绝脸上的表情从微笑逐渐变作严肃与认真，盯着秋水樱问道.秋水樱拿着茶杯的手顿了顿，抬头看向这个曾经教授自己不少的师父，平静的问道:“师父你是说 .瑞王?”“除此之外，还有什么吗?秦不绝反问道.秋水樱思虑片刻后，将手上的茶杯放在桌面上，认真说道:“师父， 你要对付瑞王我不反对，你要让我帮忙我也会同意，毕竟这是我曾经答应过的，但此时此刻..师父你对付瑞王的话，可有想过楚国的下场?说到这里秋水樱站起身来，不等秦不绝说话，继续说道:现如今天 下隐隐有大乱的趋势，蛮国进攻楚国腹地，楚国的军队疲于应对， 百姓民不聊生，这种时候若是要对付瑞王， 就是平白消耗楚国的国力，万一被蛮人推翻了楚国统治，这天下百姓.“秋丫头，你何时变得这般优柔寡断了?这天下从来都不是楚国的天下，也从来不是蛮国的天下，是门派的天下是世家的天下，就算楚国没类，只要门派还在，百姓就不用担心会失去生存之路，不论当今统治的朝廷是什么，者是如此。秦不绝打断秋水水训幕八档馈

    在他这种门派出身的人看来，江湖门派与世家才是最厉害的，在几千年前，天下没有国家之分也可以被门派管理的好好的，不至于到了现在没有了朝廷，就说的天下百姓没有活路了似得。“1但那是以前!”秋水樱忽然转过头来道:“以前天 下有仙武压利就算没有朝廷， 百姓也不必担心会切不果腹风餐露宿，可现在..师父你若是在吴国应该清楚，仙武.已经不在了.”正因如此，现在才是最好对瑞王出手的时机!仙武若在，他们不会眼睁睁的看着我们对他们皇族的嫡系成员出

    秦不绝一拍桌子低声喝道，他为什么要等到现在才出手，还不是因为仙武已经不在了?不然他何必日夜兼程的赶到天香谷?将这些话说了出来，秦不绝看着没有说话的秋水眩突然轻轻的摇了摇头，说道:"秋丫头，你变了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十八章 隐瞒

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    或许秋水樱的确是变了，自从有了天香谷以后，她的心就变得越来越软，再也不复最初时候那样的冷酷。在穿越之初，面对被人挟持的袁惜梦，她能够毫不犹豫的连同袁惜琴跟敌人一起用长剑刺穿，不会去管自己到底能不能去治好她。

    但是现在，若袁惜琴再被人挟持，用以要挟秋水樱的话，她恐怕就狠不下心来去这么做。不是因为袁惜琴本身的潜力，也不是因为袁惜琴是她内定的下一任天香谷主，真正的原因是， 秋水樱已经不愿去伤害- 一个相信自己的人，不论这个人是谁。秦不绝说的没错，秋水咽潜淞耍但秋水樱自己不认为这是一件坏事，比起以前，她更加有人情味， 更用心的去接受这个世界，不再是那个处刘防备着切认为谁都带有恶意的秋水樱了。话是这么说没错，可秋水樱这次不答应秦不绝，也不去全都是为了相信自己的天香谷弟子，和相信天香谷弟子的芦州百姓，更多的是从大局观方面考虑.秦不绝联合天香谷对瑞王出手，这件事可大可小，往小了说，这事也就是一城一 府之事，速度快一些，可能瑞王还没有反应过来，就已经被秦不绝亲手杀死。但往大了说，杀掉瑞王很有可能引起楚国的恐慌，在这种恐慌下蛮国又极大的可能在与楚国的正面战场上取得优马不仅如此，秋水樱很确信，魔门绝对会利用这个来之不易的机会去搞事情。牵一发而动全身，现在秦不绝想要杀掉瑞王，已经不再是他一个人的事情，- 旦他动手，那将会是天下人的事情

    “我或许是变了吧。

    轻叹一声，秋水樱转头面向这个曾经传授自己医术的老师，与其对视着认真说自:“ 但是师父， 我现在不帮你，不是因为我担心这天下的百姓，而是因为，现在真的不能擅自动手， -旦动手，正道很有可能因此而万劫不复!

    秦不绝闻言没有答话，他闭上眼睛长长的吐出口气少许过后才出声说道:“看来这一 趟我来的不是时候。“您不该这个时候来的，也不该这个时候动手的。“但我等了二十五年! 足足二十五年的时间! !秋Y头，换做是你， 你忍的住吗?秦不绝声音稍大的问道.二十五年的仇恨，不是那么,轻而易举就能忍得住的，换故是秋水樱，她恐怕也不会“师父，忍不住，如今也要忍，你已经忍了二十五年，又何必在乎这一年半载的时间呢?秋水樱轻声劝道.她没说不帮秦不绝，可帮他之前，秋水岩保证楚国不会被蛮国所灭，要保证魔门不会因为这件事冒出来搞事情

    这样她才能全心全意的去帮助秦不绝。这到底是她答应过的事情，她没有拒绝的理由.大殿之内寂静下来，秦不绝与秋水樱对视了许久，随后他轻叹一声，说道:“罢 了，暂且听你的吧，太子殿下找你有事相商，老头子我就不打扰了， 我来天香谷， 还没去看顾家那两个丫头呢。“怜书姐跟小画都挺想念您的，看到您想必她们会很高兴。”见秦不绝不再强求，秋水樱轻笑着送他离开了大殿，之后才看向留在殿内的太子吴极。“不知太子殿下，想要谈些什么?”“额-.--.是这样的，我想代表吴国，与秋姑.咳咳，秋谷主商讨-下.合作的事情.“合作? ""对， 在医道方面的合作。此刻的吴极，摆出认真的模样对秋水樱说道。

    “0哪一--”

    -条手巾被温水浸湿， 拿出来之时，从上面掉落在水盆里面的水流，发出清脆的响声，顾怜画轻轻的将毛巾拧干为面前的秋星棋擦着身上的汗。“小画， 这些我自己来就行

    躺在床上的秋星棋，已经恢复了一 些元气， 她阻挡着顾怜画想要更进一步的手， 脸上带着些微红的说道。“不行，你受了这么重的伤，怎么能自己乱动，听话，我来帮你。顾怜画板着一张脸， 好似认真的说道，但不知道是不是秋星棋的错觉，她总觉得顾怜画 似乎有些不怀好意的样子

    “真的不用了，我的身体好的差不多了已经，怜书师姐的医术你又不是不知道秋星棋继续推脱着，接着稍稍用力将手巾从顾怜画的手中夺了过来。°唉!”被不经意的夺去了手里的温热毛巾，颐怜画惊叫了-声，然后表情好似变得有些郁闷的叹了0气，说道“好吧好吧，你自己来 .真是的，我这不是为你好嘛.见着在那里发着小脾气的顾怜画，秋星棋哑然夫笑的摇着头，没有答话， 用毛巾轻柔的擦着自己的皮肤。而看到秋星棋不理自2，本来就有些郁闷的顾怜画，- 下子变得更加郁闷，身上散发着代表低气压的黑气。

    这样继续下去的话，按照以前的情况对比现在，等下秋星棋可能会主动的去安慰顾怜画，然后在一阵安慰之后，两人在重归于好。

    可突如其来的变故，让两人没办法按照以前的日常继续下去，只听房门砰的一声彼人推开，一脸冷若冰霜的袁惜梦从门外走了进来. ”袁师姐?你这是怎么了?”

    见到袁惜琴连敲门都没有直接推T ]进来，顾怜画站起来疑惑的问道.平常的袁惜琴是不会这种态度的，能让她这个样子的，应该是谷内出了什么大事，紧接若袁惜琴开口问的第一个问题，顾怜画跟秋星棋二人就知道，谷内的确是出了大事。“小玉呢?

    “秋玉师妹?我们没有看到她啊。顾怜画回答道，在回答的同时， 她也转头看了下秋星棋，但秋星棋也摇头表示不知道。“该死，这个丫头定是又偷偷跑出去了!袁惜琴面带担忧与恼怒的说道。秋玉因为秦桐的事情，-直被关在小黑 屋里面闭目思过，这次天香谷之危， 念在秋玉是秋水樱的关门弟子，也被其赐予姓氏，自身武功也还不错的份上，就将她暂时放了出来，帮忙一同抵御外敌。秋玉的表现的确不错，在最后关头与其他几名弟子共同对付虚境宗师，也可以看出她对天香谷的思诚，以及几位师姐妹之间的感情。这次回来袁惜琴都想，若是她表现的好一点就直接跟秋水讶デ笄椋给秋玉减一减紧闭的时间， 事情也就这么过去了。可没成想这才几天的时间，袁惜琴去找秋玉的时候，就发现她已经不在 谷内不知所踪，找遍了好多地方都没有找到人，现在问顾怜画与秋星棋二人，发现她们也不知道后，就明白秋玉这Y头绝对是偷跑出了谷， 至于跑出谷干什么s .除了去找剑魔谷的那个贼人，还能去干嘛?“我去找师父汇报此事。袁惜琴找不到秋玉，只能有请秋水讯ǘ幔看看针对秋玉到底要怎么处理，可她刚一转身，就被顾怜画叫住道:“I等，袁师姐!“怎么?”“袁师姐你先别急，现如今天香谷正遭逢大难，师父的心情恐怕不会很好，这个时候你若要去找师父，正在气头上的师父肯定会对秋玉师妹下达很严重的处罚的。顾怜画急忙说道。“那是她应得的!袁惜琴皱眉说道。”但她并没有违反谷内的规定不是吗?再说，她好歹也是我们的师妹，还请袁师姐给她一-次机会， 我出谷去吧秋玉师妹找回来。秋玉严格来说还真没有违反天香谷内的规定，天香谷没有说不准谷内的弟子谈恋爱，也同样没有说，不准跟魔门的弟子谈恋爱， 其他门派也同样没有这个规定。但自古以来正魔不两立，就算包括天香谷在内的这些门派没有这个规定，可不能与魔门的人相处，已经是正道一直以来的潜规则，任何跟魔门弟子擅自接触的人，都会受到严厉的处罚。可也正因为如此，秋玉在明面上没有违反天香谷的任何规定，除了这次偷跑出山意外。就算是这次的偷跑出山，秋水樱也只是下令尽量不要出谷，以免破魔门的人暗算，也没有说完全不准任何天香弟子跑出谷，所以袁惜梦明白，颐怜画说的是事实。“你可以吗?袁惜梦想了想问道

    “应该可以，还请袁师姐暂且先相信我。顾怜画点头说道.袁惜琴沉思片刻，说道:“好， 那我就给你半个月的时间，半个月之内，你要把秋玉那个死丫头带回到天香谷，

    说到此处袁惜琴叹息一声:“不然我也只能去求见师父了。“好，半个月的时间足够了。顾怜画应承下来的道。“还有，你一个人去我不放心，等下你去叫白涵师妹，她所在的白家在江湖还有点人脉，能更加好找一些，天香谷这边.为了不惊动师父，不能给你太多的帮助。“这就足够了，师姐你就听我的好消息吧。顾怜画拍着自己贫瘠的胸口，对袁惜琴保证着说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九十九章 凄惨

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    某处山谷之中，一个黑色衣装打扮的中年人，正在谷0之处迎接着从五毒教来的人马。“哟!没想到这次居然是五山教的圣女大人亲临，当真是让在下受定若惊啊，中年人看着从谷外走进来，身着紫裙，面带紫色纱巾体态婀娜多姿的少女，眼前一亮连忙凑上前来说道.那少女被面纱遮住，只露出来的一双眼睛，淡淡的撇了这人一眼没有说话。

    在她周围的几个五毒教弟子，见到中年人凑上来，却直接将其拦住道:” 站在这里就行了，别离圣女殿下太近。

    “哦，好好好，是在下孟浪了.

    中年人看了这些五毒教的弟子-一眼，陪着笑说道。“别说这些废话了，五毒教圣女没去跟这个中年人寒暄，而是声音冷淡的问道。中年人闻言-拍额头，说道:“您瞧我这记性， 就在这边，圣女殿下请--

    中年人在前方带路，五毒教圣女在后面跟随着，她左右打量着这里的地形，发现这处山谷内部虽小，但却五脏俱

    一些生活必备的东西在这边都能见到，隐约有发展成一个小村落的规模.但是在她看到一个房子中走出来一一个头顶光溜溜的和尚的时候，却厌恶的皱着眉头， 不再去看，跟着前方的中年人往里面走。亨，剑魔谷的余孽跟欢喜宗的余孽纠缠上了吗， 倒真是蛇鼠一窝.一边走着， 五毒教圣女-边厌恶的想着.

    要论这个世界上谁最讨厌欢喜宗，除了天香谷外，就属女子最多的五毒教，本来以为欢喜宗被天香谷联合正派彻灭门，没想到在哪里都能碰到他们的余萝.眼不见心不烦，反正凌黯荷此次前来是被教内的长老派来办事情的，事情办完就直接回去，以后也不用跟这些欢喜宗的余孽打交道.

    跟着中年人继续走着，凌黯荷发现地势从刚才开始就一直在往下， 周围的光线也是越来越暗，空气也开始变得阴

    知道自己即将到达目的地，凌黯荷的态度也开始认真起来，这次她来，是奉五毒教之命来给一个剑魔谷‘不听的弟子下蛊，具体怎样凌黯荷不是很了解，但显然自己即将要见到这个‘不听话 的弟子。快的， 凌黯荷就走到了这处‘地牢’ 的内部，也听到了从地牢里面传来的对话.“唉，小桐啊，你这么不听话，让我这个当师父的很为难啊。地牢的某处，一个身披黑袍的老人，声音沙哑的朝被绑在面前架子上的年轻人说道。年轻人的状态不是很好，披头散发，身上还脏兮兮的，似乎还有很多的伤口，但他好像毫不在意， 只是用仇恨的目光盯着眼前的黑袍老人，低声道 你骗我.你骗我. .你一直以来.都在骗我!。"啧， 你这孩子怎么说话呢? 为师有骗过你什么吗?是为师把你从其他人的手中救了下来，又是为师教你武功，让你有如今的地位， 你应该感谢为师， 怎么到了现在， 却想要杀了为师呢?

    黑袍人继续用他那难听的嗓音说道.听着黑袍人的话，那年轻人仿佛猛兽一样的朝他嘶吼道: 你救我， 是因为只有我才能帮你找到天机图谱!你教武功，是为了在武功种下魔种以便更好的控制我! !而且.是你!是你杀了我的父母!是你让我当了这么,多年的孤儿!我要杀了你!杀了你! !

    年轻人状若疯魔的喊道，这个黑袍人与年轻人， 若是秋水樱在这里， 她估计会很熟悉。因为这两人而此时明明是师徒的二人，会发展到这般地步，完全是因为秦桐发现了不该发现的东西。秦桐本以为，就算自己身处在魔门，可魔门当中也有能够值得交付后背的生死兄弟，也可以有如同父亲一般养言

    可在- -次意外之后，秦桐发现了夏铸淳收养他的真正原因.那就是因为他的体质。息的那个老人说，秦桐的体质可以让他的身体留任任何

    的秘法，甚至包括不能使用的秘法，都可以在秦桐的身上铭刻。

    通俗一点来说，秦桐的身体等于是一种万法之体，在上古时期方术土盛行的时候，拥有这种体质的方术土，- -人

    就算是到了现在，武者主导的世界，秦桐的身体也可以容纳下很多武者的秘法。当然这些都不是最重要的，最重要的是，秦桐可以让无法使用的秘法也能在 身上留存并将其激活，这点才是 被剑魔谷看重的。武仙还在世的时期，方术士所需 求的天地灵气还没有衰竭到一个很低的地步，方术土虽然稀少，但不是没有.在武仙破空而去，针对他遗留下来的天机图谱，有几名方术土利用灵气创造出了一门专门用来寻找天机图谱的秘

    或许在这些方术土想来，灵气在未来应该不会很快消散，利用灵气创造出来的秘法，也可以有效的防止那些武者来窥探这门秘法。是已经绝迹，而他们留下来的秘法，大部分的武者都无法驱使，只有一小部分的秘法被武者更改过来，成为武者专用的秘术。而能够寻找天机图谱的秘术，恰恰就在这不能被更改的秘术之中。所F以到了这个时候，秦桐也算明白了自己的体质对剑魔谷的重要性，他们要用他来寻找天机图谱.本来这个时候，秦桐想着就算是如此，剑魔谷是救了他并收养他的门派，利用他寻找天机图谱也没什么。

    然而让他更加意料不到的是.他无意间知道了自己的亲生父母，正是因为自己的万法之体，才惨曹了剑魔谷的追才会将年幼不记事的秦桐，G在了某处城池的角落中。得知这一点的秦桐， 对剑魔谷的感情一下 子从感激变成了怨恨，他很想去找夏铸淳报仇，可想到自己的实力，秦桐只能放弃掉这个想法。他也有想过，自己干脆偷偷的离开，直到武功大成之后再回来，可是..已经快要到虚境的他发现，自己的功法之中有夏得淳留下来的魔种，自己无论走到哪里， 夏铸淳都会以此来发现他的所在位置，甚至有可能的话，夏铸淳还可以用这颗魔种损控他的性命。正因如此，秦桐才被人给抓了 回来，从原先夏铸淳的关门弟子，沦落到如今阶下囚的地步。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百章 并蒂双生

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    被自己曾经的弟子大喊着要杀了自己，夏铸淳没有任何心寒的感觉，反倒是轻轻- 一笑，说道:想要 杀为师的人多，如今多你一个也不多，不过，我的好徒弟。说起来夏铸淳一直以来也是命大， 剑魔谷被正道围攻的时候，他被人一剑划破喉咙，但最后还是苟延残喘的活了来，也就是声音因此受了点损伤变得难听而已.所有由夏铸淳来说这话，倒也不会让人觉得是说大话。不过今天夏得淳可不是过来跟秦桐说自己的光辉历史的，他看着双目赤红，充斥着杀意的前乖徒弟， 笑着说道:“话说回来，我听说，你跟-一个天香谷的弟子相处的不错?呵呵，明明天香谷是我剑仙谷的仇人之一，你倒是还有心思与她们的弟子恩恩爱爱.

    ”但是这些都不重要，重要的是， 我听说现在你的小女友的处境似乎不是很好，好像因为你的原因被天香谷主给关在了谷内不准出来，为师是个关爱走弟的好师父， 所以为了你， 为师特意把这位天香谷的小师妹给请了过来，你高不高兴啊

    似乎是觉得之前的话还不够让秦桐屈服，夏铸淳离近对方， 面上带着让人恶心的虚假笑意，对着自己曾经的乖徒

    秦桐闻言瞪大眼睛看向夏铸淳:、你-- 你做了什么?你把小玉怎么样了? !”秦桐的声音有些大，有些吓了夏铸淳一跳但旋即夏铸淳就恢复过来，面上带着冷笑的对秦桐说道:“也没做什就是让这位天香谷的小师妹来这里做客而已，来人，带人上来!“夏铸淳说着，一挥手命令着在这处地牢中的其他剑魔谷弟子，很快在这些剑魔谷的弟子带领下，一个身着粉色衣裙的女子，被他们给推搡了过来。此人正是从天香谷偷溜出来的秋玉。

    见到了许久未见的秋玉，秦桐不顾自身伤势的挣扎着。而被掳掠过来的秋玉，此时见到了如此凄惨的秦桐，也是惊叫着道:‘秦大哥? 你怎样了? ...放开我，我要去给秦大哥疗伤!。

    在两名剑魔谷弟子的手中挣扎着，但暂时被封住经脉无法调动内气的秋玉，明显挣脱不开两名修为与自己等同的剑魔谷弟子.

    “好了，你们就别在我面前恩爱了，秦桐，现在摆在你面前的有两个选择，第- -.是你乖乖的听我们的话，帮助我们找到最后一份天机图谱，这样以后我就让你跟你的‘小玉’- -直在一 起，也不用担心以后会被我或者是天香谷的人找烦“当然你还有第二个选择。”夏铸淳说着，又走到了秋玉的面前，用手捏住她的下巴，再转头对秦桐说道:“那就是不跟我们合作，如果你选择了..我可以不杀你，但你的这个‘玩.可就难说咯，要知道在咱们这边，可住了不少欢喜宗的朋友呢。

    秦桐咬着牙死盯着夏铸淳，他有想到对方会折磨自己，会教训自己， 甚至会杀了自己，但就是没想到对方会用他

    秦桐甚至有些奇怪，为什么 明明在天香谷被关禁闭的秋玉，合突然出现在这里?其实这全都是夏铸淳的手笔，秋玉本来是不想离开天香谷的，哪怕是后来她不再被关禁闭， 有着很大的自由的时

    这封书信上面记载的内容很简单，就是告诉他秦恫现在如何如何，若是她不及时去救的话会如何如何.

    心急自己秦桐的秋玉就这样被一封书信骗了出来， 当然秋玉也不是没有想过跟自己的师姐妹，甚至是跟师父去说

    但她更知道，若是这件事跟师父她们去说，师父以你她的师姐们，是绝对不会让她踏出天香谷一步的， 她们不会去管秦桐的死活，F所r以秋玉只能自己一人偷跑出来，去救援身陷囹固之中的秦桐.可是她刚刚踏出天香谷，还没有走出芦州的范围，就直被魔门的人给掳走，出手的人是虚境她连反抗的能力都有，就被带到了这里，见到了他日思夜想的秦桐，只是现在两人相见的场面不是很美妙就是了。“来把，选择吧，是帮我们寻找到最后一份天机图谱，还是.要看到你心爱之人在你眼前活活被人欺辱呢?’- 副标准的文派嘴脸，夏锝淳脸上带着厌恶的笑容问道。“哼，真是恶心。

    但就在这时，五毒教的圣女凌黯荷也赶到了这里，她同样听到了夏铸淳最后的那一句话.“以柔弱女子，甚至是心爱之人威胁对方，看来剑魔谷不仅仅是衰落了，也变得喱落了，这种下作的手段也能用

    凌黯荷的话毫不留情，边说着边走进这间类似于囚室的地方，转头看了眼被看押着的秋玉。早在上一次去天香谷的时候，凌黯荷就听秋水樱抱怨过这件事情，当时她还认为没什么大不了的，不就是一 一个正个魔门吗，她跟秋水巡灰彩峭样的关系?也就是这个魔门的身份有些尴尬， 但凌黯荷想着，若这个魔门弟子没

    结果没想到，这才几个月的时间不见，事情就发展到了这个地步，那个剑魔谷弟子的死活凌黯荷不管，可这个名为秋玉的小丫头，是秋水樱最后收的位弟子，表面上秋水樱对她毫不在意， 可心里面那是关心的很。现在若是知道了秋玉出了事情，秋水樱不得担心死?就算不担心的要死，也肯定会因为秋王的所作所为而被气疯

    真是的，一个两个的，这些小丫头怎么就这么不让人省心呢.想到这里凌黯荷心中沉重的叹息着.“呵，我道是谁，原来是五毒教的圣女大人，怎么? 圣女对本座的处理方法不满意?“当然!虽然我们被正道誉为魔门， 但可不要像是欢喜宗一 样， 竟做-些下作的事情。

    凌黯荷冷声说着，还把欢喜宗拿出来说事情。

    “怎么处理?“凌黯荷看了他一眼，然后闪电般的来到了秋玉的身边，将一权毒蛊打入了秋玉的身体里，随后又将另一权毒蛊打入秦桐的体内说道:‘ 就这么处理!“哦?井蒂双生蛊?“有些眼力的夏铸淳，- 眼就认出来这蛊物的名字，乃是五毒教有名的蛊毒，井蒂双生， 被种下此蛊的彼此双方，性命就被这并蒂双生给连接了起来，只要其中有一一人殒命， 另一人的时日也将所剩无几.这还只是其一，其二，种下并落双生的二人，彼此在肉体上的伤痛将会同享.某种程度上来说，这也是现下最为适合控制二人的蛊物了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零一章 初心

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “呵呵，圣女倒是果断。看着凌黯荷在电光石火之间就给两人种下并蒂双生，夏铸淳笑呵呵的赞叹着.凌黯荷嘲讽的笑了笑说道:你叫我过来， 除了商议天机图谱一事， 不就是为了让我做这个的吗?’“哈哈哈，说的是极，这天底下要论控制人的东西，除了你们五毒教之外，就没人能在这方面玩出花样来，这下子我算是放心了，如今秦桐恐怕是不合作也要合作了吧?夏铸淳笑着看向仍被绑着的秦桐说道.中了这并蒂双生，以后只要控制住秋玉，就不用担心秦桐会不去合作，而秦桐也可以放U的出去帮魔门找天机图因为某种程度上两人的感知是共通的，秋玉要曾受到了什么不该曹受的待遇，秦桐也能够感觉得到。除非他跟秋玉都是那种性子刚烈之人，宁愿古死也不会去与剑魔谷合作。但依照秦桐对秋玉的感情来看，就算秋玉同意与他殉情，秦桐自己估计都不会同意的。“好了，既然圣女大人为我剑仙谷解决了这个扁烦，咱们接下来也该谈谈正事了。”

    搞定了秦桐的事情，夏铸淳明显松了口气，随后转头对凌黯荷说道.凌黯荷闻言心中一凛她知道对方要跟自己谈什么，定然是天机图谱的事情，可正因为知道，凌黯荷心中才更加忑不安。毕竟，现在天下间的五分天机图谱的残页，除了-张还是未知之外，还有两份，可是在秋水腰的身上!

    “简直胡利!天香谷之中， 在自家花园品茶休养，顺带教自己女儿菱香学习的秋水眩此时一拍面前的石桌，怒视着前来汇报的袁惜梦省

    “师父息怒!‘”息怒?你让我怎么息怒! ? 秋玉离开的事情早在几天前你就该告诉我，现在连小画都找不到了你才着急的要请示我?你眼里还有没有我这个师父!怒然的将茶杯摔在地上，玉瓷做成的茶杯应声而碎，但秋水樱已然顾不上这些。如今是秋玉离开天香谷的第二十天，在二十天前，顾怜画为了去把秋玉带回来，跟着天香谷的另-名弟子白涵出谷去寻找秋玉，想要依靠着白涵家族的力量帮忙一并寻找。然而现在，不仅秋玉没有找到， 连带着出去找她的顾怜画跟白涵也不知所踪，而根据最近才传来的消息，两人在t天前从白家那边得到秋玉的讯息后，就直接离开了白家，此后再也没人见到过这二人到了如今，袁惜琴发觉事情搞得有些大，才将一切的经过告诉秋水樱，可想而知秋水樱此刻的心情.“师父!徒儿知错了，我不该对您隐瞒小画的事情的。袁惜梦单腺下跑的认潜道。她想说是顾怜画让她别通知秋水训模也想说她是念在姐妹之情， 不想看到秋水樱对秋玉下达什么过分的惩罚，才选择隐瞒的。但这些全都是借0，事情已经发展到现在这个地步，无论在说什么都是无用，还不如干脆认错，然后去想有没有\救的办法。

    “好了!现在说这些还有什么用?你派人出去找她们了吗?秋水樱也知道现在不是训乐袁借梦的时候，她竭力的止住怒气，离在凉亭中看书认字的菱香远一些，才低声的朝

    惜琴问道.袁惜梦点头道"已经派人去找了， 但还是没有消息

    听到这个回答，秋水樱心中沉重的叹息一声， 想了想之后说道:“既然小画与白涵没有音讯， 那应该只是夫踪，还没有生命危险，但就算如此仅凭天香弟子去找肯定是不行的， 稍后你派人去轻舞坊趟，她们对江湖的情报了如指，多花些价钱，肯定能向出来什么

    秋家去，让他们也帮忙找找，我现在是秋家的太上长老之一 .我的命令他们还是要听的。跟秋家的合作关系，秋水樱没有因为秋家的几位虚境圆满消失不见，就选择放弃。必要的契约精神还是要的，不然这件事暴露出去，以后谁还跟天香谷合作?但秋水樱可以保护秋家，秋家也需要付出同等的代价，例如支配秋家的人手，就是秋水樱必备的权利之一其他的等过段时间秋水樱恢复之后再来一-算个明白， 就比如说秋家的李沐晚，以及秋明德这两个人，如果可以话， 能够弄死就就弄死，至于为什么，秋水樱看着两人不爽这个借口可以不?“是!我明白了，就这些吗?”袁惜琴点点头表示理解，随后又抬头问道.秋水樱闭.上眼睛又想了想过了-会睁开眼睛说自:“还有 -件事，秋玉这回出去，可能--不， 肯定是为了那个秦桐去的，所I以你们若是找到秋玉，有可能的话把秦桐也给带回来。“额..秦桐?为什么要带他回来?“因为现在他对我的作用很重要，其他的你不用多管，只需要照做就是。“是，我知道了。袁惜梦答应了下来道。秋水樱轻轻点头，说道:“还有， 你给我记住， 以后你可以选择有些事情不通知我，但至少这些不通知我的事情我要见到你处理妥当，否则..

    “弟子知道了。袁惜琴听完后愣了下，随后轻声应道。她明白秋水腰的意思，秋水樱一直以来都想将她培养成天香谷的下一 任谷主，所有谷内的一 些事情，秋水樱能够

    放权的基本都交给了她，像是有些事情她能够做到独立处理。就比如现在秋玉的事情-样，但能够交给她处理的前提，是袁惜梦能将这些事情处理的很完美，至少不会是现在，把事情闹得这么大，才不得已过来求助秋水选Ｕ獠皇且幻合格的谷主应该做的事情，袁惜梦也明白这一点她也知道，若下次再犯这样的错误，秋水樱恐怕就会对她彻底失望了。

    "好了，你下去吧，这次过后你也开始着手虚境的突破吧，你不是想要当江湖女侠很久了吗?如今的天下，你若是不突破虚境，这江湖女侠还是当不得的。

    将到这里袁惜梦的脸上也有着几分尴尬，犹记得大洋帮还在的时候，那个时候才十四五岁的袁惜梦，最大的梦想就是出去闯荡江湖成为江湖侠女..没想到，秋水丫谷换辜2得当初的事情.不过虽然这些有些黑历史的嫌疑，可袁惜梦还 是没有忘记当初自己的想法，所r以在秋水樱对她说完这些后，她很认真的点点头，然后才带着秋水樱的命令离开这片花园.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零二章 跟踪（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    ”你是想让她成为下任谷主?‘在袁惜琴离开后，现居住在天香谷内的苏芷玉，不知从哪里冒了出来，对秋水樱问曾。秋水樱警了她一眼轻轻点头应道:“嗯。”“是不是太早了些?"早?””你现在才二十岁。苏芷玉说道，她略微心疼的看着秋水樱，现在的秋水樱才刚满二十，正值青春年华，看 看秋水樱的那几个弟子除了年龄小的顾怜画跟秋星棋之外，剩下的没有一个 是比秋水樱的年龄要小的。顾怜书今年二十三，袁惜琴今年二十二岁，就连秋水樱最后收的那个徒弟秋玉，都要比秋水樱大上个两三个月.但因为秋水樱一直以来经历的事情， 以及她跟年龄丝亳不配的成熟，总是会让人忘记了她原本的的年龄而已.就连现在世人也只看到了表面上威风赫赫的天香谷主秋水眩却见不到抛去世人眼中的光环，秋水樱在某些人的中，只是一个刚刚长大的孩子而已.所i以真正按年龄来的话，秋水颜娴氖遣恍枰现在就为天香谷物色下一任的谷主人选，她还很年轻，以她的修为

    完全没有必要现在就考虑继位者的事情。”这跟年龄无关。”秋水樱淡声说道: ”依照我现如今的修为来看，不出五十年，我就要闭关着手进行仙武境的破，不管我突破成功与否，这谷主的位置我都是要让出来的。听着这些，苏芷玉不再说什么了。她其实很想对秋水樱说‘你不用这么急的’ 你应该享受一 下轻松的生活’ 之类的话， 但一 想到现如今的天下，-想到对正道虎视眈耽的魔门，苏芷玉就什么都说不出来。虽然秋水樱的做法是有些赶，也有些累，然而在现今魔[开始滋生的情况下，秋水樱所做的一切去能保证天香谷可以高忱无忧。苏芷五没有那个资格去让秋水樱停下来，她也没有那个实力，P所i以只能沉默.“对了，苏姐姐，你不回五元剑派吗?不再去谈这些事情，秋水樱转头看向苏芷玉河道.如今她看苏芷王的眼神有着些许的不同，那是很复杂的一种眼神，苏芷玉看在眼中，心中轻笑-声， 她认为自己那天的做法果然是正确的， 所i以她稍稍离得秋水楼近了些，向“小樱是讨厌我想让我离开了吗?坐在石凳上的秋水樱闻言俏脸一-红，干咳一声说道:我与你说正事呢， 还有你注意点，菱香还在旁边呢.提到这个，苏芷玉也想了起来，在凉亭中还有菱香在那里读书认字，如今因为两人的动作， 菱香频频用好奇的目光注视着这边。被小孩子纯真的眼神注视着，苏芷玉也略微不太好意起来，正襟危坐的说道:“我刚从谷外接到书信， 父亲..太上长老让我暂时留在这里，等最近魔门的风头过去 了再回到五元剑派。“原来如此。秋水樱点点头，五元剑派是看天香谷的实力强，想让苏芷玉暂且留在这里，以免在回去的路上被人攻击，苏芷玉虽然有着踏虚境的实力，然而底蕴还是不足，比不上那些老前辈，她有不是秋水樱这样的天才，再加上苏芷玉自身的身份很容易被魔门袭击，所以五元剑派的长老想让她留在这里也情有可原。这是把她秋水樱当成是保镖了... ..秋水樱很想这么吐槽一句，但顾及苏芷玉的面子，她并没有抱怨出声。”那么，听到我留下来，小樱你是开心呢还是失望呢?双手撑着下巴，苏芷玉眼睛一眨-眨犹如小姑娘般的看着秋水选Ｇ锼樱见此嘴角抽搐一下，都多大年纪人了还卖萌但不得不说以苏芷玉的容貌做出这种姿态还是很有杀伤力

    不自然的移开视线，秋水樱模棱两可的回答道:“没有开心， 也没有失望，好了，你快些回去吧，我还要教菱香认字呢。说了没几句，秋水樱就开始下逐客令，苏芷玉见此轻笑一声这段时间的相处，她要更加的了解秋水樱.对方是个嘴硬心软的，说是没有开心也没有失望， 这句话只要注意后面的那句话就好，秋水樱说她没有失望，那就证明她还是很想苏芷玉留在这里的，只是不坦率而已.想通此节，苏芷玉有些开心的站起来，说道:“好吧， 那我先回去了，晚.-.“晚上你也不用来找我，我要跟菱香一起睡不等苏芷玉说完，秋水蚜⒓垂断的回答道.她哪里还不知道苏芷玉的想法，不就是趁着自己现在没办法反抗，能吃一会豆腐就多吃一 会吗， 秋水樱可不会再犯同样的错误，立即拿出菱香来说事，她相信就算苏芷玉再怎么喜欢自2，也不可能在小孩子的面前把自己推倒的。果不其然，苏芷玉闻言看了眼菱香，砸了下嘴脸上的笑容瞬息之间就消夫不见，颇为郁闷的离开了这里。假如她跟菱香熟悉的话还好说，可苏芷玉跟菱香没见过几次面，再加上比起她来，凌黯荷在菱香面前的印象要更子-些，这也就导致有菱香在的话，苏芷五什么都做不了，连亲亲都不可以。秋水樱这几天也都是跟菱香在一起， 就是为了防备苏芷玉。惹不起你，我还躲不起吗?带若这样的想法，秋水樱这些天可是好好补偿了一下这些天一直留守在家的菱香，让苏芷玉一点办法都没有。“唉，想要把你从她身边夺走，就这么难吗?颇为幽怨的抱怨了-句.苏芷玉说完转身离开.对此秋水樱什么话都没有说，她觉得现在回答什么都是错误的，干脆就不再说话，在苏芷玉走后，立即装作严 肃的模样教导菱香的日常学习。经历过那天的事情，秋水樱已经不知道该怎么跟苏芷玉相处，干脆能躲则躲，躲到了现在，两人之间的关系变得暧昧跟尴尬。她也不知道见到凌黯荷之后该怎么说，说她全完是被苏芷玉强迫的?屁哦，要是她死了心的反抗的话，苏芷玉能得逞才怪!再说这也没法说啊!

    . 话说回来，自己以后不会被柴刀吧?想到前世的某些动漫里面的场景，秋水樱心里面有点瘳得慌。

    “滴答一-- 滴答一一”悦耳的水滴声，将正在熟睡中的顾怜画叫醒，她慢慢的睁开眼睛，眼前是- 片的昏暗，只有在不远处快要熄灭的k堆， 才有着这么一丝光亮，转头看去，是钟乳石上方的水滴落在了地上才发出的悦耳响声， 这里是在某处的洞穴内

    “你醒了?”在火堆的旁边，- 名身着暗红色武者服装，披着黑色斗篷的年轻人朝她开口问道。颐怜画见到这人点了点头道: ....随后她看了看四周，疑惑的问道:苏掌门. 梁前辈跟白师妹呢 ?“他们出去盯梢了，应该快要回来 了吧。年轻人看向洞口的方向，不太确定的说道.

    顾怜画一时间不知道该说些什么，只得再次点头应了一声。年轻人见此微微笑了-下，接着扔过来一些干粮和水说道:‘ 你刚醒来应该饿了， 吃些东西吧，我估计魔门出发的时日应当就在这几天，等不了多久的。“I

    顾怜画接过干粮，低声应道.眼前看起来较为年轻的男子，顾怜画曾经在淬剑谷见过，是一 个名为苏胜的人，现在是赤霄派的掌门。至于顾怜画为什么会跟苏胜在-块，或者说为什么她跟白涵，会与苏胜跟梁浩空混在- -起，还要从十天前的那件事情说起。接近一个月之前，顾怜画与白涵主动接下寻找秋玉的任务，便开始在江湖各地寻找起来。因为不知道秋玉离开是去了哪里，两人寻找起来很没有头绪，直到十二天前，两人接到了白家传来的消息，说是有人见到有天香弟子往中州的方向去了。这个消息说这名天香弟子很怪，没有穿着天香谷的弟子服装，头上也带着斗笠让人看不清容颜，若不是有人见她给同行的人出手疗伤的话， 恐怕没人会知道她是天香谷的弟子。听到这条消息，顾怜画跟白涵当即确定就是秋玉无疑。现如今天香谷因为秋水逊⒉嫉拿令，没有天香弟子会选择离开天香谷的庇护，如今天下大乱，任何人出去闯荡都要做好随时死掉的风险，尤其是天香谷的这些女子0.想要出去的话不仅要做好可能会死的心理准备，也要去防备其他人对她们图谋不轨。所以现在能够出现在芦州之外的天香谷弟子，除了秋玉之外，就再无他人。因此得到消息的顾怜画与白涵，马不停蹄的从白家赶到了中州，随后就发现虽然她们见到的的确是秋玉无疑，可秋玉身边跟着的那些同行’的人，与其说是跟她同行，倒不如说是在押送着秋玉。两人看出了秋玉的处境不好，当即就打算谋划着要将秋玉救出来，然而也就在这时，苏胜与梁浩空二人出现阻止了她i

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零三章 跟踪（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    苏胜与梁浩空拦住顾怜画跟白涵的原因是，秋玉即将被押送到剑魔谷隐藏的地方，此刻出手与送死无异，而且两人发现，秋玉被抓过来的原因， 是跟天机图谱有关，为了避免打草惊蛇，还是冷静些等待事情发展再说其他。顾怜画本来是不同意的，看着自己的师妹被人押送进了一处隐蔽的山谷，不知道等 下要遭受怎样的遭遇，顾怜画-想着这些心里就有些急切。可虽然急切，但她也明白自己这点武功跑上去，真的跟苏胜说的那样，就是去送死，而苏胜又不是想要出手的意.这才只得安静下来，等待事情的发展。再后来，苏胜凭借着自己隐匿气息的功法，去了剑魔谷余孽居住地方的内部打探消息，得知抓秋玉过来，果然是为了天机图谱的事情，而也在这同时，见到了五毒教的圣女凌黯荷。苏胜是认识凌黯荷的，当初第- -次见面，秋水樱就跟凌黯荷在-起，他或许不知道这两人是情侣的关系，但也知首绝对是匡蜜的关系。所i以一见到凌黯荷，苏胜就明白秋玉的性命无虞，并且也不会受到任何的侮辱，这才回来告诉顾怜画他们为什么在这里，以及要做什么，跟接下来要做的事情。苏胜与梁浩空会在这里原因有些复杂.苏胜来自业火宗的传承当中，有一门功法隐匿性非常好，上次逃脱恶佛陀的追击，几次都没被他发现藏身之所，就是因为这门功法。恰巧梁浩空是一名小偷， 还是那种职业的小偷，因为与苏胜的关系，得到这门功法的梁浩空一-时手痒 又开始从事自己的职业起来。只是与以前的梁浩空偷的人不同，这回梁浩空偷东西转偷魔门中人的东西，结果这不偷还好，一偷他喵的还偷个大的。那天梁浩空-一时心血来潮，跑去了血魔教内部偷东西，凭着他的轻功于功法的隐秘性，加上仙武境已经不再，去哪里都宛如到了水里面的鱼儿，自由的很。随后他就从血魔教某处很隐秘的密室之中，破解了其中的机关，偷出来一 个羊皮纸-样的东西。当时他不知道这羊皮纸是什么，只觉得既然对方放的这么,隐秘，绝对是很重要的东西就顺带给拿了回来。结果拥有大派传承的苏胜，- 眼就看出来这东西就是失传已久的天机图谱残页，还不是曾经被魔门从淬剑谷中夺过去的天机图谱残页，是另一份!可想而知梁浩空这回闯的祸闯的有多大。但既然偷都偷了过来，还回去显然不是那么回事，所以只能将这份天机图谱留下来。这天机图谱在苏胜跟梁浩空的手里，就好似是烫手山芋 一样，想要交给其他的门派， 但又怕事情泄露出去引得魔门的追杀，赤霄派只是一 个二流宗门， 没有护山大阵，也没有秘境， 魔门想要灭了他们就跟屠鸡宰狗一样的简单。后来更是得知魔门当中有一- 人能感应天机图谱的大致方位，这两人顿时急的团团转。直到最后，两人心一横，想着反正图谱都已经被自己给偷到了手里面，不如干脆一错到底， 找到这能感应天机图谱的人，或是杀掉，或是跟着他找到其余的天机图谱，然后将事情告知于天下。最后苏胜与梁浩空选择了后者，这才在两人隐匿功法的帮助下，在魔门当中多方打听，知道了能够寻找天机图谱的那人在哪里，才来到这边， 碰巧见到了前来营救秋玉的顾怜画与白涵。知道事情经过的顾怜画与白涵目瞪口呆，她们没想到竟然这么复杂，还扯到什么天机图谱的身上。对于天机图谱两人是不知道的，但既然能引得魔门这般重视，也肯定是非常重要的东西，苏胜跟梁浩空还真是怎么作死怎么来啊不过好歹这两人是前辈，顾怜画也就没说什么，只是跟着他们等魔i门的人出去寻找天机图谱，至于苏胜等人偷来的那一份，早就彼放在了安全的地方，他们才不会那么傻带在身上.“小苏子，小苏子!正在两人吃着干粮的时候，在洞口处观望魔i动静的梁浩空带着白涵急匆匆的从外面跑进来。“浩子，有动静了?“- .见到梁浩空这么着急的跑过来，苏胜就明白定然是魔门有了动静。

    果不其然，梁浩空认真的点了点头说道:“是有动静了，剑魔谷的人走出几个年轻人，其中一个正是你跟我说的叫做秦桐的人，他们由一名虚境长老带队，准备出发不知道要去往哪里。“肯定是要去找天机图谱了! ”苏胜无比肯定说道， “既然他们已经出发，那咱们也走。“那我们呢?见苏胜跟梁浩空要离开，顾怜画站起身来问道.苏胜转头说道:”你与白姑娘暂且去往附近的城镇住下， 我们一有什么消息，就立即通知你们。”但是我师妹还没有救出来，梁前辈，干脆你看到的那群人中，有我的师妹吗?顾怜画忙问道，梁浩空摇头说道:“并没有， 看起来还是在谷内，不过你们放宽心， 五毒教的那个叫做凌黯荷的圣女，想必你们也认识， 她跟你们的师父关系匪浅， 有她在，你们的师妹应当不会出事。顾怜画闻言沉默下来，凌黯荷她们自然是认识的，她跟自家师父的关系纵观几个徒弟，没有一 一个是不清楚的。可就算如此，顾怜画也还是不放心，这里终究不是凌黯荷所在的五毒教，而是剑魔谷的藏匿之地，强龙还压不过地头蛇呢，更何况凌黯荷的实力还没有达到‘强龙’ 的程度，能不能保的下秋玉，这还真不敢说。看到顾怜画颇为犹豫的样子，苏胜叹息一声问道: “那顾姑娘你想要 如1何?"我不知道。犹豫了许久，顾怜画摇头道.苏胜与梁洁空对视一眼，说道:“既然顾姑娘也不知道， 那就还是按照原先计划，暂且先在附近城镇住下，我与梁兄去追踪那些剑魔谷的人，如若姑娘实在是想不到什么好主意，到时候我们就把他们找到的天机图谱夺下来，用天机图谱来交换，你看如何?苏前辈，您--.

    听苏胜如此说，顾怜画颇为震惊的看着他。看苏胜等人对天机图谱的谋划，就知道这是很重要的东西，可现在他竟然舍得用天机图谱来换人! ?看出顾怜画的疑惑，苏胜轻笑着道:“天机图谱的残页一 共有五份，五份集齐才是宝物，可若是集不齐，图谱也只是图谱，而现在这其中一页在我们手里， 就算还给他们一页也是无妨的，反正不管怎么说，他们也集不齐五张残页

    "原来如此顾怜画了然的点点头，怪不得苏胜肯用图谱换人。可就算如此，苏胜的心性也是相当难得了，想到此处，顾怜画忽然认真的说道: "既然这样， 那不如晚辈也跟着两位前辈一 起如何?我的医术虽然不及我姐姐，可一些小伤小病也是手到擒来的，两位前辈此行必然危险，有天香弟子在身侧，也多了-层防御。

    苏胜与梁浩空面面相觑，他们还真没想到这一点因为顾怜画的武功才是先天合一境，没把她算作是战力，但现在听她这么- -说才发现，就算对方构不成战力，可人家辅助强啊，两人此行前去不可能保证一点伤不受，而且带上顾怜画与白涵二人，容错率就高了许多，一些两人不敢去实施的行动也可以大胆尝试，反正受伤了还能有人治。"那好，既如此就劳烦颐姑娘跟白姑娘一同前行了。最后苏胜决定带上两人，对两人抱拳说道.

    但就是不知，这次跟踪剑魔谷-行人去找天机图谱，究竟是福是祸。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零四章 谈心

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    凌黯荷最近的处境-直都不是很好，别看她表面上好像是风风光光的，贵为五毒教的圣女，但其实她一点也不自B， 那些看似过来保护她的五毒教弟子，更多的还是肩负着监视的责任.究其原因还是现在五毒教内，是四长老掌权，她是虚境圆M的强者，其实力恐怕是跟玄玉道人与如月剑W-个档次的。在如今的天下中，这种层次的人就能直接奠定-个门派能否在当今的天下吃得开.像是秋水樱经过这次-战，其武功被评为仅次于这- -层次之后，那些宵小就不敢去惹天香谷，可想而知有比秋水樱强的人镇压门派会对其他的门派产生怎样的威慑力。

    也正是因为现在五毒教的顶梁柱从曾经的五毒教仙武，变成了现今的四长老，所以凌黯荷这个圣女的位置，也就显得不是那么重要了。若不是四长老还要笼络人心，不能将五毒教圣女说废就废，再加上凌黯荷之前是五毒教仙武至尊钦点的圣女，怕现在的凌黯荷还在那个囚室呆着呢.然而就算能离开门派凌黯荷也还是没有自由.

    谁让她跟秋水樱的关系这么好呢.不过话虽如此，好歹明面上她这个圣女还是有点权利的，比如说，把秋玉安排在自己附近看管着这样的权利。“真搞不懂， 一个男人怎么就有这么大的魅力能让你舍得离开天香谷，舍得离开自己的师父. .你脑袋没问题吧

    坐在桌子旁边，双手合起来撑着下巴，凌黯荷甚为不解的朝秋玉问道。秋玉双手抱着膝盖，在-旁坐着，听到凌黯荷的问话抬头看向她，说道:” 若是把秦大哥换做是师父，凌前辈也就能够理解了吧。额- .

    换了个角度，凌黯荷忽然感觉秋玉的做法其实也不算错。假若把秋水樱放在秦桐的位置，凌黯荷可能要做的更加激烈一些。甚至于都不用做出假设，这一 -次 秋水阉在的正道被人设计要S难的时候，凌黯荷就完全忘记了自己还是魔门弟子，急不可耐的想要去告诉秋水樱这些，导致她被五毒教锁在密室里面，直到最近才放出来。这么一想凌黯荷也不知道该说些什么好，只能说为了爱情都是盲目的吧。不过话又说回来，提起秋水眩凌黯荷已经有好久没有见到她了.说实话她真的有些想，想要立即赶到天香谷，去跟秋水樱在-起好好温存，但有着‘陪同保护’的人在- 旁，凌黯荷也就只能想想。

    沉重的叹息一声，凌黯荷突然对未来有点迷茫，如今正道与魔门已是剑拔弩张的状态，本来决定要脱离魔门的五毒教，又因为这突如其来的变故，彼重新拉回魔i ]的行列。以凌黯荷对自己那位四师叔的了解，可以确信这家伙一旦掌权，恐怕会立即对天香谷发动总攻，谁让天香谷的功法克利大部分的五毒教功法呢.其他的魔门还好一些，唯独五毒教是被天香谷克制的最为严重的，五毒教的一身功夫都在毒功上面，天香谷的人修炼的功法免疫大部分的毒功，她们还有可以祛毒的秘术，五毒教的武功费了一大半，这五毒教的四长老不先超着秋水樱还没有彻底成长起来除掉天香谷，那才是怪事。到时候五毒教就会和天香谷成为死敌，而凌黯荷又不能去背弃养育自己的五毒教，进退两难。这段时间她一直都在思考这件事情，不清楚应该怎么办，不知道该怎么去处理，迷茫的渡过一 -天又一天，有些时候都不敢去天香谷见秋水樱，虽然现在也见不着就是了。

    忽然， 凌黯荷眨了眨眼，看向一旁的秋玉。秋玉现在的体型跟凌黯荷是相差不多的，顶多也就是凌黯荷的某些部位要比秋玉大上一些而已，这也是无伤大雅的小事，而凌黯荷本身的易容术也是很好的，如若自己跟秋玉对换身份，然后找个时机逃走的话不行不行。想到这里凌黯荷连连摇头，秋玉好歹也是秋水樱的弟子，自己这么,做岂不是把秋玉往火坑里面推，再说时间短一些还好说，时间一长，不是虚境的秋玉肯定会立即被人看出破绽来，到时候恐怕真的会出大事的。“凌前辈。但凌黯荷想着这些事情的时候，秋玉忽然出声朝凌黯荷问道:” 你那个并蒂双生的蛊毒，是真的吗?”凌黯荷看向她回答道:“当然是 真的，那个叫夏铸淳的家伙，他是活了很多年的老怪物，我们教内很多的蛊物他都认得，这并蒂双生也是其中之一，若是用其他的蛊物诓骗与他的话， 恐怕会被他立即识破，所以只能用真的。要说凌黯荷其实也不是不想救秋玉，但这种情况下她根本没办法去救。夏铸淳也是老牌的虚境圆满，实力与现在的秋水樱不相上下，再加上获得久，见识多，很多东西他都清楚的知道凌黯荷耍小手段不是不可以，但更怕凌黯荷一耍手段就被夏铸淳认出来，那样反倒是害了秋玉。“怎么?你想要自杀吗?听秋玉这个问题，凌黯荷立即就想到这这一关节，估计秋玉是盼着凌黯荷的并蒂双生蛊是假的，想要在此处自杀- 劳永逸，这样就不会让秦桐左右为难。秋玉没有回答凌黯荷问出的问题，但她沉默不语的表现，就深切的告诉了凌黯荷实施情况如何。轻叹一声， 凌黯荷看着她说道:“你就真的这么喜欢他，心甘情愿的为他去死吗?秋玉犹豫了一下，回答道:” 说是喜欢.--也不尽然，只是我跟秦大哥在一起的时候，会感觉很开心，很舒服，跟他一起在外面闯荡，就与我在天香谷中的那样轻松，而且.秦大哥救过我的命，这是我欠他的。“其实你只是因为秦桐救过你的命吧?听到最后一句，凌黯荷认真的问道。秋玉闻言一怔，低下头不再说话，她不知道是不是如此，也或许最开始是这样，只是为了回报他救下自己的恩情但到了现在...究竟是怎样秋玉自己也不清楚。望着这个跟秋水严嗤年龄，却比秋水延字尚矶嗟呐孩，凌黯荷无奈的摇摇头说道:“恩情跟爱情是不一样的等你什么时候想明白了，再决定要不要为他去死吧。凌黯荷其实不比秋玉懂得多少，但她也能够知道，秋玉或许是混淆了亲情与爱情，秦桐怎样她不清楚，但是秋玉凌黯荷能肯定，她对自己究竟喜不喜欢秦桐，还是持有迷茫的态度。就如同最开始的凌黯荷对秋水樱那样，不知道自己对秋水樱的是喜欢，还是单纯的利用，又或者是因为两种人格逐渐任何而产生的异样情感。不过现在她能够确定下来，自己对秋水训母星榫烤故窃跹的，但是啊啊啊! ! !我好想见到小樱啊! !不知不觉又想到了秋水眩凌黯荷无力的趴在桌子上，在心中哀嚎着.想着想着或许是有些入了迷，凌黯荷不自觉又转头回到了秋玉的身上。果然--还是想办法把两人的身份调换一下然后逃出去吧，至于秋玉会怎样.. ..反正剑魔谷还需要她，再加上她有着国色天香的被动，应该不会那么,容易的就死掉的-吧?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零五章 图谱藏匿之地（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    正在跟踪剑魔谷-行人的顾怜画，完全不知道她担心的秋玉，其实要比她过的还要舒服。至少秋玉在剑魔谷的藏匿地点还能因为凌黯荷的关系，有一一个温暧的房间，有热平平的餐食与能够洗演的热. 而不是像现在这样..明明外面大雨旁沱，众人还不得不顶着雨观察着剑魔谷- -行人的动向。尤其是为了不暴露自己，几人都不敢用内气将雨水排除在外，没过多久就一个个都成了个落汤鸡。现如今是众人跟踪剑魔谷离开的第六天，六天的时间剑魔谷的人都没有什么异常的，他们都是径直的往一一个方向t， 好像就确定了天机图谱就在这个方位一样。

    苏胜倒是明白，因为有着秦桐在，F所r以人剑魔 谷很快就能锁定图谱的具体方位，他们要做的只是朝着这个已经知道的具体位置前行罢了。所r以虽然只有六天的时间，但苏胜感觉他们应该已经很接近天机图谱所在的位置，或者说已经到了天机图谱的位置所在，不然他们不会在这大雨天，在这种荒郊野岭的地方出现。”他们是在做什么?”在大雨中带了不少的时间，擦了擦脸上的水珠，抬头看了眼丝毫不见晴天的天空，顾怜画有些不耐的朝苏胜问道

    苏胜左瞧瞧右看看，说道:他们应该 是在确定最准确的方位，如果天机图谱的残页真在这里的话， 那这地下或者附近，应该就有可以连通天机图谱位残页位置的地道或者洞六。“也就是说他们快要接近目标了?顾怜画立即明白了苏胜的话。苏胜点点头道:“应该 就是如此。”那假如这里真的有洞穴或者密道的话，那咱们是等他们进去之后再出来，还是跟着他们一起进去?”顾怜画又问道.

    稳妥一点的选择，是留在这里，等他们取得图纸再由苏胜跟梁浩空出手进行抢夺，而激进-些的，就是等他们找到地道或者洞穴后，跟着他们一起进去，最后在他们之前拿到图谱。两种选择各有优劣，留在原地的话，到时候肯定有一 场大战，苏胜如今的实力接近踏虚境，梁浩空虽然是入虚境但是凭着他的武功也能跟破虚境的宗师周旋-下，两人共同出手，抢夺成功的几率还是很大的，就是有可能会受到

    重伤。而选择后面一种，查探他们的位置，最后在他们找到图谱的时候，利用梁浩空的轻功给夺过来随后溜之大吉，这-一 来就可以避免很多的不必要的战斗， 可同样的，他们不清楚接下来要去的地方究竟是怎样，或许会有很多的机关或许里面的危险也有可能让他们全都死在这里。究竟怎样还要去看苏胜的选择。眯着眼睛盯着这些人看了许久，苏胜说道:“咱们跟着一 起进去。”诶! ?这么冒险的吗? !梁浩空闻言-惊，其实他更倾向于留在外面，因为像是地道秘境之类的地方已经在他的心灵中留下了强大的心理阴影，每次去闯地道或者秘境都不会有什么好事情，头一 -次跟苏胜认识的时候，就差点被傀儡弄死，第二也更是九死

    虽然最后都活了下来，可一旦有个万一呢?他梁浩空不怕死不代表他就想找死啊!听到自己挚友质疑的声音，苏胜说道:“因为咱们不能确定， 他们即将进去的地方有没有其他的出口.假如有的5， 那咱们等在这里才会是竹篮打水- -场空.你说的好有道理，我竟无言以对? !

    听着苏胜的话，梁浩空用颇为幽怨的眼神看着他想着。好吧，谁让你是队长呢，苏大掌门。最后梁浩空抱怨一句道。他是不想去，但苏胜是他的好友，两人一同闯荡江湖这么多年，什么危险的地方没去过?什么困难的情况没碰到过?这么多年，梁浩空已经习惯了苏胜那总是作死却又死不了的烦属性。这次估计也应该差不多，几人进入到危险的地方，然后九死一生过后苏胜得了好处逃出来，大概流程就是这样吧

    梁浩空心累的想道。

    几人继续盯悄剑魔谷的人，忽然苏胜感觉旁边白涵的眼神有些奇怪，不由得疑惑的问道:“白姑娘， 你怎么了?

    "额.没什么就是想到，苏前辈也是一 派掌门， 怎么感觉很闲的样子?白涵后面的话没敢说出口，对方是江湖上有名的前辈高人，向出这种话不会生气吧?但白涵不说出口，不代表苏胜的损友梁浩空不能说，只见他贼兮兮一笑，说道:‘你也感觉 他很闲对吧?其实这小子啊， 自从当上掌门为止，就把门内的一切事务都扔给了他的便宜师妹，不然你以为为什么好像江湖上天天都有他的身影?“哦，原来是这样。白涵恍然大悟的说道，看向苏胜的眼神却变得有些怪异。这掌门当的--怎么说呢，还真是不负责任。"咳咳咳咳。“见梁浩空在一-旁狂拆自己的老底， 苏胜在那边像是喉咙里面进东西了-样的咳嗽不止，然后有转移话题嫌疑的指向剑魔谷的方向，说道:” 你们看，他们好像找到了!这道也不能算是苏胜转移话题，实际上是剑魔谷的人真的找到了-些东西，只见他们不知道拿出了什么样的东西散发着诡异的红色光芒，随后在他们的前方空地上，忽然出现一个阵法。这个阵法好似从地下冒出来-样，缓缓的从地面上升而起，一道道乳白色的流光在阵法的间隙划过，直到剑魔谷那些人手中的红光旺盛到几点后，眼前的白色阵法忽的朝左右两边打开，-条直通地下的通道就这么出现在了众人面

    “不好，这是-次性通道，0咱们快些进去!‘当苏胜见到这阵法之时，面色骤然一变，连忙催足着几人说道.虽然他很想感叹剑魔谷的准备齐全，连打开阵法的方式都准备的明明白白，但现在显然不是说这些的时候，这个阵法是一次性的通道，有些类似于通往秘境的通道，却又不大一样。根本原因就在于，这样阵法所通向的地方，应该是当今世界的某一处， 或者是地下，或者是幽谷，而眼前的阵法是专门设立在这里的只能够使用一次的转移法阵， 当有人从法阵中的通道进去，就会传送到应该传送的地方。这同样是方术士的手笔，又或者说是轮回境仙武布置的手笔，若是苏胜等人进去晚了些，恐怕就再也无法找到这些剑魔谷之人的踪迹，除非回到剑魔谷藏匿之地的入口守株待免。但若能这么做的话，苏胜等人还来这里做什么，还不是因为剑魔谷有虚境圆满隐藏着他们不敢轻举妄动吗。要不然再像上次那样，被恶佛陀追了足足半个多月?苏胜跟梁浩空可不想再体会一把如此刺激的事情，估计上次同样经历过这件事的白涵，也不会想着再被宗师级别的高人追-次了吧?所以现在众人最好的做法，就是立即跟这些剑魔谷的人进入这个一-次性传送法阵纸之中。而且就算要启进去，时间也相当的不好把握，快-些有可能被对方发现，慢一点可能根本就进不去， 因此众人只有这么一次完美的机会，若是错过这次机会，那就要做好大战一场，又或者是留在外面的准备。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零六章 图谱藏匿之地（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    幸运的是，苏胜的隐匿秘术很厉害，梁浩空的隐匿秘术要更胜-筹，哪怕多了顾怜画跟白涵这两个人，他也能完美的隐藏这两人的气息。当然，这里面也许有剑魔谷那些人并不强的原因所在，但这也能看出来苏脏与梁浩空在这方面的造诣。总之一行人安然无恙的在传送阵法消失的最后一刻，进入到了阵法后面的空洞里面。就如同穿越秘境-样，几人感觉眼前一花，所看的世界就变得截然不同。从之前大雨房沱的山林中，变成了鸟语花香的幽谷，天气晴朗艳阳高照，- 起都显得是那么的清新美好，让人一时间有些反应不过来。“这..这是哪?”转眼间世界的样子发生了改变，饶是顾怜画在天香谷见过秘境也进入过秘境，现在也不禁被这突然间发生的变化所惊住。在众人的看法当中，秘境总是昏暗的，没有日月，没有星辰，只有前人充斥在里面的法则在维持着秘境的延续，所以像是这类空气清新，风景优美的秘境几乎是不可能出现的。“我也不大清楚，或许是在楚国境内.也或许是到了其他国家，但.周周不是很冷，应该不是北方.苏胜回答着顾怜画的问题道。先前他就说过，剑魔谷所要去的地方并不是某处秘境，而是通过阵法传送到这个世界上的某处，顾怜画显然是被面前的景色惊住，F所以一时间没有反应过来，但深深记得这点的苏胜则不会犯这种低级错误.“对了，剑魔谷他们的人呢?苏胜与顾怜画两人说完话，梁浩空看了-圈四周疑惑的问道.他们是紧随剑魔谷那些人的身后进来的，就算离得稍稍远了-些，也不至于将这些人跟丢了吧?怎么到现在连一点踪迹都没有?苏胜见状扫视了-下四周，眉头紧紧的皱了起来，从进来到现在，他就感觉此 处有些怪异，然而查看了一圈四周，又没有任何的发现，这不禁让苏胜心里面有些难受.他想着这里肯定是有问题的，可是他并不知道问题出在哪里。“这里只有一条路， 先顺着这条路找吧，浩子， 秘术先不要解除，咱们随时都有可能碰到剑魔谷他们的人。

    .”梁浩空也是慎重万分的点头应了下来，这里的气氛有些诡异，他也是察觉得到的。见梁浩空应下，苏胜又转头朝顾怜画与白涵说道:“两位姑娘也是， 尽量不要与我们分散开，以防发生不测。好。”顾怜画握紧手中的平回应着道，这种人生地不熟的地方， 她跟白涵当然不会瞎闯，跟紧苏胜的脚步才是最重要的

    苏胜看到几人都准备妥当，深吸了-0气又缓缓的吐了出来，开始顺着这条小路一步步的往前走去。几人进来的地方，只有眼前这一条小路可走，左右两边以及身后，都是很高的山峰，山峰峭壁上是五颜六色的花,散发着淡淡的清香。

    若是换做寻常女子在这里，怕是早就被这景色所迷惑住，但顾怜画与白涵出自天香谷，天香谷在建谷的第二年就从花城弄来了种子， 在外谷处建立了一片花海，并拜托七星剑派的高人布置阵法， 将此地温度定在一个季节，至此天香谷的花海就久久不衰.顾怜画与白涵不说看腻，也差不了多少，自然不会因为这些奇景就惊讶万分，至于苏胜跟梁浩空.. ..恐怕这里场景对他们的吸引了，还不如图谱残页要大。既然只有眼前这一条路，那剑魔谷的众人肯定是顺着这条路前行的，相信只要沿着这条路继续走下去，肯定能见到剑魔谷的人。

    苏胜的想法没错，正常来说这是唯一-的可能， 只是随着几人的继续深入，他走到了-颗参天大树的面前后，才信下脚步犯了愁。

    这颗树木很大，几乎直达天际那粗壮的树干，恐怕要七/ \个壮汉合抱才能将其围住。这不是最主要的，最重要的是，在这颗树木的两边，是两条分开来的岔路，剑魔谷的人没有留下脚印与痕迹，充要判断他们究竟是走的哪边根本不可能。“只能二....苏胜盯着这岔路口看了半响，说道:“浩子， 等下你带顾姑娘走左边，我带白姑娘走右边苏胜的想法是先把这-一个队伍分成两个，随后各自在道路上留下自己的记号，等到某一队发现自己走错了路或者是走进了死胡同，还可以通过另一队人的记号来辨别队友的方向。只是苏胜还没有布置完，他说话 下意识回头的时候，却发现自己的周围，竟然一个人都没有!

    震惊的瞪大眼睛，苏胜呼吸变得急促，从刚才到现在，梁浩空等人都是- 直跟在自己身后的没错啊，可是为什么见在一转头却什么人都没有看到呢?话说回来，上次跟梁浩空他们对话是 在什么时候?一刻钟之前，还是半个时辰之前?自己究竟走了多久，为什么现在才发现人不见了? !各种各样的疑惑，如同潮水般的朝苏胜涌来，众人的消失不见让他变得紧张。这处山谷果然很不对劲，非常不对劲，从一开始感觉到的怪异感与违和感，恐怕就是出自于这里，只是..到底是从什么时候开始的呢?苏胜捏着自己的下巴，陷入沉思。

    一一尽量不要分散，以防发生不测.苏胜说出这句话的时间，已经是在将近半个时辰之前，这个半个时辰之间，苏胜就像是失去了言语功能一样，不说-句话，只是默默的在前方带路。顾怜画觉得有些不对，可又不好意思上前问苏胜发生了什么事情，万一对方只是在用心追踪着剑魔谷之人的踪迹

    若真是如此，自己这么一打扰让对方断了踪迹，那顾怜画的罪过可就大了。沿着之前的那条路- -直走，- 直走出了三面环谷的小山谷，几人周围的环境又是一变，奇峰险峻的山谷，变成了四处都是平原的大草地，这片草地的草非常高， 几乎都能到了顾怜画的脖颈。而在这片草原当中，只有顾怜画等人在走的这条路是唯一-条没有杂草遮挡， 通往正前方的康庄大道.这样的话，恐怕用不了多久应该就能自上剑魔谷弟子了吧?顾怜画跟着面前的苏胜顺着这条路一直走下去， 心中想道.话说，光顾着跟苏胜一起，自己都有 一阵没有跟白涵师妹说话了，白涵师妹突然间也变得这么 ,安静，让顾怜画也有点不太适应。想着这些，顾怜画转头回去，想要去问问白涵有没有什么,不舒服的地方，毕竟刚才在大雨旁沱的天气淋了半天的

    但当她侧过头看向应该是走在自己身旁的白涵之时，震惊的发现应该与自己并行行走的白涵，现在根本就不在自2身边!瞪大眼睛转向周围，顾怜画在寻找白涵的时候朝前方苏胜的位置伸出手，说道: '苏前辈， 先等一下， 白师妹她

    顾怜画刚才伸出手的时候，并没有将视野转向苏胜的方向， 她还在回头看白涵是否落到了远处，可当她的手，伸到了苏胜本应在的位置的时候，却突然间拍了个空，手上什么都没有拍到.而当顾怜画再次转过头去，就发现在前方走着的苏胜与梁浩空，纷纷消失不见，明明就是一转头的功夫， 两人就无影无踪!”苏前辈，梁前辈?白师妹?顷刻之间就只剩下自己一人的顾怜画，在这片草原中大声呼唤着这几人。可空旷的草原上，只有呼啸而过的风声吹来，没有半点其他人的回应。心跳加快，呼吸变得有些困难，顾怜画从小到大，除了幽谷村被灭的那一天感受到恐惧之外，就只有现在，重感受到了一种名为恐惧的情绪。她不知道这到底是怎么回事，为什么突然之间还在身边的几人就纷纷消失不见。还有，从刚才这-路的安静，顾怜画想到，这几人恐怕不是现在才消失的，很有可能从他们不再言语的那一刻起D的位置就被不知名的东西所替代，直到现在顾怜画分神，被替代的苏胜等人，才转瞬间就消夫不见。到底是从什么时候开始的，顾怜画猜不到，或许是在半路上，也有可能从一开始几人就陷入到了这种古怪的场景里面。但现在这些已经不重要，跟其他人分开的顾怜画，现在最需要做的，就是快些找到其他人，然后寻找出口离开这个鬼地方.想要找人当然是不能在这些人高的草丛当中寻找的，天知道这些草丛里面会有什么东西，顾怜画现在能做的，9有顺着眼前能够看到的路一 直走下去，直到找到线索位置.看着-直向前，不知通往哪里的路，顾怜画强行让自2冷静下来，握紧手中的伞剑，朝着未知的方向行进。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零七章 失踪

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "师父， 这是天一道i ]送来的请帖。天香谷中，秋水樱平常居住的地方，袁惜琴手持着-张请帖， 送到了秋水樱的面前。'天一道「]的请帖?略微诧异的看着袁惜琴，秋水呀请帖接了过来。在万佛宗的驻地消失不见的情况下，现在的天-道「]是当之无愧的武林正道魁首，隐约有天下第一宗的风采。这个宗门平常与天香谷的来往不是很多，或者说天一道门与任 何门派的来往都不是很多，他们自称修道者，传承自上古时期的方术土，而且似乎还是其中正统，讲究的是清心寡欲闭门苦修。像是玄玉道人那样不找到的道士，只是非常特别的个例而已。正是因为这个宗门一种超然于物外的态度，导致天一 门虽然名声是有，但跟其他派的关系只能称得上是认识在之上就是友善，跟他亲密-些的，也就只有同为武林正道魁首的万佛宗。天一道门这种好似仙人一样的做派是出了名的，所I以此时由天一道门送来的请帖，倒真是让秋水樱好生好奇。接过请帖，从里面将请帖拿出来，上面是普通的一句话，说是天- 一道门要邀请一些武林同道前去道门商议如今天不大事，因为怕被魔[门知晓暗中埋伏，F所r以每门每派不用派实力高的强者， 或是派很多人过去，只需要一 个代表就好

    里面的信息普普通通中规中矩，依照天一道i ]每逢天下大乱都会出来平乱的过往，倒也像他们会做的事情。只是当秋水樱接到请帖的时候，却发现这请帖有些古怪。因为上面有种似有似无的气息散发着，普通武者， 甚至是虚境的武者都是看不到的，只有虚境圆满级别的武者，才能隐约察觉到一些，但是不注意的话，还是会忽略过去。恰巧秋水樱是虚境圆满，而且这段时间实力也恢复的差不多，因此立即发现了这请帖的不对.微微眯着眼睛，秋水樱伸手将请帖翻转过来，用内力按照气息的流动在请帖上面运转，随后便发现，请帖正面用来书写字的那些墨水，竟在内气的作用下重新组合游动，成了一个新的字。待到秋水樱将这些做完之后，整张请帖的内容也发生了改变，不是要去商议天下大事之类的，而是玄玉道人要准备突破仙武，请各派虚境圆满级别的宗师，隐藏身份前去天一道门助玄玉道人渡过人劫!”玄玉...没想到这么快。弄清楚了上面的信息，秋水咽忠环， 用内力将整张请帖的字迹全部抹去，变为了一个大大‘请'字才放入怀中，暗自思索着这件事情。玄玉道人准备去突破仙武，这对整个江湖都是一件大事，以几个月前正道对幻魔宗的进攻程度，就能想到魔门对这件事的看法如何.但从目前的情况来看，玄玉道人突破W武的事情还引而不发没人清楚，秋水樱这些正道虚境圆满，恐怕是除了天一道门内部外，第一个知道消息的。如此看来，好不容易平静了几个月的江湖，看样子又要乱了起来。将请帖收好，秋水炎急盖鬃匀グ镄玉道人突破仙武，只是玄玉道人要突破的时间是在两月后，这段期间她还要处理-些琐事.想到这些秋水樱看向了旁边站立的袁惜琴，忽然问道:“小画 与白涵她们两个还没有消息吗?袁惜琴闻言一怔，然后摇摇头说道:“没有， 已经三个月过去了，还是没有她们的消息。

    沉重的吐出一口气，秋水樱的脸色变得不太好看起来。从顾怜画等人失踪到现在，已经过去了三个月的时间，连她们去找的秋玉，秋水樱都通过凌黯荷的传信知道了具

    体情况，可就是顾怜画与白涵，仍旧找不到她们的身影。就算是死，也应该见到尸体的吧?这活不见人死不见尸又是怎么回事?“另外

    见袁惜梦还想要说什么的样子，秋水樱转头看向她。袁惜琴犹豫了-下说道:“还有一 一个消息，因为我不打确信是不是跟小画她们有关，F所iI以 ...说， 有一丝一毫的猜测都要说出来。秋水樱命令着说道。得到秋水樱的应允，袁惜琴才整理了下语言，说道:‘是这样的， 前段时间赤霄派的人派人来过，说他们的掌门苏胜以及他的好友梁浩空，也是好久没有得到他们的回信，而他们失踪的时间..算了算应该跟小画她们失踪的时间相G， 因此我猜测，这两者之间会不会有什么关联?”“还有这种事?秋水樱诧异不已.若是换做常人，可能认为这是一种巧合， 因为苏胜与天香谷的联系，也就只有秋水樱而已，或许还要加上前段时间一起共患难过的白涵，其他的就没有半点联系。按照常理般的猜想，是不会有人将两者关联起来的，顾怜画白涵两人是 要去寻找秋玉，苏胜与梁浩空他们纯粹是满天下的乱跑，八杆子打不到一起的事情，怎么可能有关系。

    可秋水巡煌，深受现代社会熏陶的她，深切的认为这个叫做苏胜的家伙，肯定是这个世界的天命之子，俗称主角的存在，不论在怎样的事情中都能有他的身影，不管是什么样的麻烦都能被他碰到。让人失去生命的危险，总会被苏胜化险为夷，其他人求之不得的宝物，苏胜获取的轻而易举。这些东西是秋水樱收集这些年苏胜在江湖上闯荡的情报得来的，可以说这五年秋水炎悴怀龌г谔煜愎鹊鄙狭苏，苏胜这家伙玩的倒是嗨，在江湖上闯下了不小的名头，他的事迹也被人津津乐道.所i以既然苏胜在此时跟顾怜画-起失踪，那就肯定是顾怜画不小心卷进了他的麻烦里面。不然不可能这么,巧的一起在江湖上失去踪迹。“跟谁扯上关系不好，非要跟那个家伙扯在一起。感觉自己弄清楚了事情真相的秋水眩嘟覆的抱怨一句，让袁惜琴- 头雾水。苏胜这个家伙根本就是-个麻烦吸引机，上次 他被欢喜佛追的满世界乱跑的事情还历历在目呢，天知道这回又要惹上什么样的麻烦?顾怜画若真的跟他在一起，那是绝对不会好过的，如果麻烦再大一些，苏胜肯定能活下来，可在他身边的人--那就两说了.

    想了半天的秋水眩忽然从座位上站起来，然后拿过旁边的谷主长袍披在自己身上往外走去.“师父，你要去哪?见到秋水樱突然间的动作，袁惜琴不解的问道。秋水樱冷声说道:‘"去找那群剑魔谷余孽， 找人!“秋玉的情况，早在两个月前，就被凌黯荷通过特殊手段传递到了秋水训拿媲埃可秋水- -直以来都没有行动。首先是秋玉并没有生命危险，有凌黯荷在也不用太过于担心，其次， 也通过这次的事情让她好好长长记性，别动不动的就跑出去， 什么事情就不能好好商量吗?她秋水丫拖袷遣唤沧芾淼娜?所以直到现在，虽然凌黯荷已经回到了五毒教，但秋玉还是好吃好喝的在剑魔谷内生活着，剑魔谷也不想得罪五毒教，只能卖给凌黯荷一个面子.但现在不能让秋玉这么待下去，直觉告诉秋水樱， 不论是顾怜画失踪，还是苏胜失踪，都应该跟剑魔 谷脱不了干，因此她打算借着救出秋玉这个理由，把剑魔谷好好打一顿，向明白究竟是怎么回事.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零八章 寻找

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “轰

    原本风景还算不错的一处山谷，此刻变得满目疮痍，碎石从山谷上方落下，砸在下方的建筑上面，将本来完好的建筑砸成了废墟.而在山谷的上方，一个老头子正与一名小姑娘打的正酣，将这处山谷变成这幅模样的，正是两人交手后的余波。若是有武林同道在这里，估计能够认出来这两人是谁，都是江湖上声名赫赫的前辈高人，- 位是剑魔谷现如今的谷主夏铸淳，另一个则是天香谷的天香剑尊，也被誉为天香仙子的谷主秋水选Ａ饺司是虚1境圆满的高手，其交手威势乍一看有天崩地裂的感觉，交手后所产生的气息残余，都让许多的虚境宗师不敢靠近。“秋水!你别太过分了! !”

    在秋水樱的手中显得颇为狼狈的夏铸淳气急败坏的叫道.其实秋水樱的实力与他比起来也就是半斤八两，还有可能比他弱一 些，可这次秋水樱找上门来，不知道从哪里弄来的几道仙武内气，开头连句场面话都没说，就用仙武内气招呼过来。夏铸淳闪躲的及时没有收到重伤，但也或多或少受了-些小伤，而现在正因为这些伤势，使得夏铸淳陷入了被动连连被秋水樱的剑锋压着打。“呵呵。对于夏铸淳的话，秋水樱呵呵一笑表示不屑，剑魔谷与天香谷早就是你死我活的城等，你夏铸淳曾经还暗算她秋水樱， 这个梁子早就结下了，现在过不过分又能怎样?而且你还把天香谷的弟子绑到了这里，秋水樱就算把你剑魔谷的新驻地给砸了又能如何?你夏锝淳有本事去天香谷把场子找回来啊，什么?天香谷有阵法不敢?那你就老老实实的挨揍得了!面对剑魔谷，秋水樱算是把自2曾经当小混混时候的性格，发挥到了 极点她就是要趁你病要你命，就是要痛打落水狗，不服你来咬我啊。“秋水樱又是一剑斩掉了他的胡须，夏铸淳双目血红的望着眼前的小女孩，这真是一 步错步步错， 要不是没想到秋水樱这么不讲道理直接把人人当宝的仙武内气给消耗出来， 夏铸淳也不至于这么狼狈。那现在该怎么办?打也打不过，求援也来不及， 难道真的要放弃现在好不容易才建立起来的新驻地?“别04那么大声， 我听得见。重重要叠的伞影剑影，将夏铸淳围的团团转， 眼见自己掌控了局势，秋水樱也不介意跟对方说两句. 她略带嘲弄的看着夏铸淳说道:“好了， 现在你该把本尊的弟子交出来了，不然本尊就彻底让你剑魔谷在这世间名。

    夏铸淳怒道.秋水樱冷笑一声说道“以天香谷与你剑魔谷的关系， 本尊有什么不敢的?”“呵，你若是敢这么做，我就杀了你的弟子，大不了鱼死网破!夏铸淳大声叫道.他以为秋水樱会在乎自己的弟子，会因为秋玉而迟疑犹豫， 所I以才会这么去说。但谁知秋水炎旖俏⑽⒐雌穑嘲讽笑容尽显的说道:‘有本事你就杀啊， 你敢杀，本尊就敢灭了 你剑魔谷，反正下面这些人，估计除了你之外，就没人能逃得掉。“你一- -! ”夏铸淳瞪大眼睛的看向秋水樱，‘ 你不管你弟子的死活了吗!“啊，本尊当然管， 好歹也是我的弟子，但这是除魔卫道之事，弟子被魔门残骸，本尊悲痛欲绝之下，将悲愤化作力量为弟子报...这件事传出去恐怕还是江湖美谈呢，秋水樱笑着说道，似乎真的不管秋玉了一样。夏铸淳闻言差点一口老血没有喷出来。他从未见过有如此厚颜无耻之人!能把假话说的跟真的一样，连他自己都差点信了!只是在夏铸淳感叹秋水樱的无耻之时，秋水樱又转而说道: "再者说 ..就算本尊让你杀了秋玉，你敢吗?

    夏铸淳怔住，杀掉秋玉他敢吗?他还真不敢!现在的秋玉与秦桐之间，用并蒂双生连接着彼此的性命，-人伤则全伤，- -人死则全死，秦桐与其他剑魔谷之人寻找天机图谱残页，几个月了都没有消息，肯定是还没有找到图谱，这种时候将秋玉杀死，就等同于是将正在寻找图谱的秦桐杀死。找不到图谱，剑魔谷现在苟延残喘还好说，可将这当成是称霸天下的希望的其他魔门，肯定不会轻易绕过剑魔谷到时候还是他们剑魔谷遭殃。夏铸淳知道这个道理，但是他更加奇怪的是，秋水樱是怎么知道这件事情的?等等.五毒教! ?“凌黯荷那个叛徒!想到凌黯荷跟天香谷的关系，夏铸淳就明白了是怎么回事，不由得破口大骂.给秋玉与秦桐下蛊的人是凌黯荷，而知道这件事的除了几个当事人与他夏铸淳之外，就再也没有其他人，现在秋玉被剑魔谷关押着，秦桐出去找图谱还没有音讯，他夏铸淳又不可能将这件事透露出去，所以能让秋水樱知道这件事,除了五毒教还能有谁? !可就算知道了夏铸淳也没有办法，他剑魔谷现如今整体实力连个二流门]派都不如，五毒教就算经历了一场内斗,也还是顶尖宗门，更别提他们即将有人突破仙武，夏铸淳再怎么说也不可能找五毒教圣女的廊烦。所以知道谁是五仔，夏铸淳也只能把这口气咽下去，他恨恨的看着秋水樱说道“秋玉给你， 你给老夫滚出剑谷!

    夏铸淳话音刚落，一道剑气就从他的脸颊划过，这道剑气蕴含了 -些仙武气息刚才若是打中他，恐怕就要没了半条命，想到此处夏铸淳浑身冷汗淋漓，不由大怒的看向秋水:“你--!““你什么你? 嘴巴给本尊放干净点!

    秋水樱冷然说道。

    对方又仙武内气辅助，打也打不过，口头上说说也不让，夏铸淳还能说什么?嘴角一抽，冷哼一声不再说话，转身下去命令弟子将秋玉给带出来。秋玉还给秋水樱就还给她吧，反正秋玉体内的并蒂双生还存在着，不管她在哪里，只要秦桐-出事她就绝对跑不而秦桐被剑魔谷控制着，也会因为并蒂双生的事情不敢做什么小动作。不然剑魔谷的人可以用杀掉秦桐来威胁，秦桐是不会怕死， 但他怕秋玉会死。看到夏铸淳将秋玉从谷中带出来，秋水樱也遵守了自己的诺言，没有将剑魔谷整个灭门，反正有夏铸淳在，她想要做到也很困难，仙武内气在刚才那最后一剑就已经用完，只是夏铸淳不知道而已.但是无法灭掉剑魔谷，不代表她不能给剑魔谷添堵，在秋水牙肟后，转身看着剑魔谷新驻地的谷口，轻笑一声- 剑斩了过去，将谷口的出入口给堵住，随后才转身离开。当然，事后夏铸淳会如何的气急败坏，那就不是秋水樱关系的事情了.师父--找到秋玉的时候，秋水樱与她都一言未发，直到离开的剑魔谷，秋玉才鼓起勇气开口，叫了秋水- - 句.“啪听到秋玉开口说话，秋水淹Ｏ陆挪阶身就给了秋玉一-巴掌.”你还知道我是你师父?”看着面前捂着脸低下头不知所措的秋玉，秋水樱声音清冷的问道。秋玉轻咬下唇不说话，她知道这件事上她错的离谱，也找不出反驳的话来，所i以只能沉默.而扇了-巴掌的秋水眩也没有再给她第二个巴掌，她目光冰冷的看着秋玉说道:“对你的处罚， 等回到天香谷之后再说现在你给我好好感应秦桐的方位，我找也有事.“师父.你找秦大哥干什么?求求您不要杀掉秦大哥. ..“秋玉的话才说到一半就又挨了秋水樱一-巴掌.秋水蚜成洗着怒气的看着自己这个不争气的弟子，说道:‘秦大哥秦大哥， 你的眼里只有你的秦大哥! 你可知因为你的事情，你怜画师姐与白涵师妹干里迢迢从天香谷赶到这里就是为了救你!你可知如今你怜画师姐与白涵师妹已经好几个了月了不知所踪?

    听到这话的秋玉突然怔住，她这段时日一直都在剑魔谷，半外界的信息都得不到，又怎么 ,会知道顾怜画与白涵失踪的事情。“回去再跟你算账，现在，我教你怎么用并蒂双生感应彼此的方位，然后你立即给我去找秦桐的位置，听到没有

    看着脸颊因为自己的巴掌而被扇的通红的秋玉，秋水樱心中叹息一声，不再对她训斥什么，只是让她立即感应秦桐的所在位置.

    秋玉也知道现在师父正在气头.上面， 若是她在推三阻四，恐怕接下来就不是两个巴掌的事情。因此秋玉不再说话，开始按照秋水樱交给她方法，去寻找秦桐现今的所在.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百零九章 小岛

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    并蒂双生这个毒蛊在，在五毒教其实并不是用来约束其他人的，这种蛊更多的是一种爱情见证， 每-名对爱情拥有幻想的五毒教成员，都掌握这种蛊的运用方法。被下了并蒂双生这种蛊的情18双方，彼此之间的感觉近乎是相通的，彼此之间的生命也都是相连的，还有可以通过这种蛊去感应彼此间的位置。是真真正正的同生共死.秋水樱在之前就被凌黯荷告知并蒂双生的用法，所以现在她才能够指导秋玉如何用毒蛊间的感应，来找到秦桐的所在位置.说起来这个毒蛊以前秋水樱听到过的时候，也想到过要用这种毒蛊来证明她与凌黯荷间的感情。1...仔细想想秋水樱就放弃了这个想法，因为这对凌黯荷而言并不公平。秋水樱是有国色天香的被动在身的，除非是砍掉了头颅，否则身体无论那处要害被穿透，都不会危及秋水樱的性

    万一两人共同种下这并蒂双生，结果某一天秋水 驯淮┩感脑嗝皇裁词虑椋但同下蛊毒的凌黯荷出了问题怎么办

    而相反，不论凌黯荷出了什么事情，秋水樱这边都能通过国色天香来治愈自己，这对凌黯荷来讲公平吗?正因如此，两人也就不再去提之 间事情.但后来听凌黯荷说要改良-下并蒂双生，将其他的作用去掉，只保留彼此之间类似于心灵感应的联系，只是- -直以来都没什么消息，也不知道进展如何。话不多说，因为有着秋水樱这名虚境圆满在高空带路，没过多长时间，秋水丫驮谇镉竦母杏ο拢来到了楚国外围处的一处小岛上面。这处小岛面积不大，也就差不多只有一个楚国不太重要的城池大小而已，就连天香谷下方的兴灵城都要比它大上些.

    这处小岛风景优美，从空中一 眼望去，能看到小岛上的任何地方，单单是看 着都会让人有一种心旷神怡的感觉。然而诡异的是，秋水樱利用自己的心神感应了这个小岛，却发现以她虚境圆满的强大心神能力，都无法利用自己的意念观测这个小岛，她只能用眼睛去看，用耳朵去听，用鼻子古闻，其余任何超越人身体感知的方法， 都不能作用于这个小岛上面.

    “你确定是这里?感觉这处小岛上有危险，秋水樱朝秋玉确认到。被她抱在怀里的秋玉闭上眼睛仔细感应了一下，然后说道:‘师父， 没错的， 我感应秦大哥的位置，就在下面。

    并蒂双生之间的感应是不会错的，这方圆百里除了这个小岛之外也不再有其他的陆地，秦桐的位置总不可能是在底，所i以秦桐很有可能真的在这处小岛上。只是完全无法在岛上感应到任可的东西的秋水眩有些不敢踏足上去，古时有很多方术土喜欢在海外的岛屿上建立自己的洞府，有很多海外的岛屿都会留下方术士稀奇古怪的东西.几干年前有很多人想要出海寻找这些古物，可大部分的人都是一去不回， 这其中不乏虚境圆满的强者.虽然随着灵气的逐渐消失，海外的危险也就渐渐小了起来，但仍然不能够掉以轻心。秋水樱能有现在，全因为她对自2小命的珍惜，凭着她对危险的感应，觉得这里不能轻易的踏足进去。“这小子怎么会跑到这上面来的?也没有船啊仔细观察着这处小岛的周围，秋水樱并没有看见船只之类的东西，小岛的四周除了海水就是岩石，一点人工的痕都没有.这里离大陆的距离，踏虚竞以上的武者在空中飞渡，需要-个时辰的时间，而从大陆往这海岛行驶的时间，少说也要有一天一夜。没有任何设备就从大陆跑到了这座岛上，除非是有类似于传送的法阵，否则以秦桐的武功绝对做不到。“是类似于秘境吗.提起传送，秋水樱首先想到的就是秘境，有可能是这下方有-处秘境，秘境中连接着好几个地方的传送点，P所i以秦桐才会被传送到这里，就像是天香谷的秘境一一样.想了-会没有头绪的秋水眩深深的看了眼下方的小岛，抱着秋玉就往大陆的方向飞去。

    秋玉不解的看向秋水眩她不是要找秦桐吗， 怎么这个时候却要飞走了呢?秋水樱淡淡的看了她一眼说道:‘先把你送到安全的地方， 你就在海边附近的小镇停留，等我回来之后再去找你

    秋玉这回很听话的点点头，没有吵着闹着要去见秦桐。或许是知道了不论怎么吵师父都不会答应，也或许是认为自己过去只是个拖油瓶，但不管怎样免去了秋水巡簧俚目谏啵也没再让秋水樱生气。将秋玉安置妥当，并告诉她若没有秋水训南息不要轻易离开小镇之后，秋水樱才重新回返，来到了小岛的上空

    “让我看看到底是怎么,回事吧。深吸一口气，秋水樱缓缓的从空中落了下去，落到了海岛靠近树林的沙滩上。1但当秋水樱落到沙滩上的那一刻她就觉得四周好像发生了什么改变，这不禁让她停下了想要往里面继续前进的动作，警惕着打量着自己的周围.海岛还是那个海岛，沙滩上也没有什么变化，跟秋水樱在空中看到的基本相同。可越是毫无问题，秋水樱心中的那种违和感就越严重，- 名虚境圆满接近仙武的强者会有这种感应，本身就是一个问题，而这里看起来越正常，就证明这里的问题越大。“0凭着虚境圆满的强大观察力，秋水樱忽然望向旁边高耸峭壁上的一块石头。这颗石头看上去普普通通平平无奇，跟其他的石头-模一样，可秋水樱在空中望去的时候，好像那个方位并没有这样的一块石头存在啊。是因为自己角度的问题看错了什么，还是说“呵呵.嘻嘻嘻秋水樱刚刚发现了那么.一丝细微的不同，从远方的森林深处，就传来了一阵小女孩的轻笑声。笑声清脆悦耳，如同黄鹂鸟的叫声那般动听，声音中也充满了喜悦与开心的情绪，让人一听就会觉得很美好。但..恐怖的事情就在这里，秋水樱在空中观察的时候可以保证，她没有看到过任何-处人类的建筑，也没余看到任何人类活动的踪迹，就算她虚境圆满的感应无法使用，也不代表她那远超常人的五感就成了摆设。没有人类建筑，没有人类活动的地方突然出现了小女孩的笑声，换做胆小一些的人恐怕都会被吓得不敢走路了吧

    也幸好现在是艳阳高照的大晴天，明媚的阳光照射在身上，让那种诡异的气氛驱散了一些，若是换做是晚上的话碰到这种情况真的会很吓人。当然就算是在晚上，秋水樱也不是那种会被这些恐惧所打败的人，这个世界上并没有鬼怪的存在，灵魂之说是有J. 秋水樱也见过，但就是没有所谓的孤魂野鬼，或许是灵气改变后的世界规则，不允许这类东西的存在，也或许是

    灵气消夫之后，武者就失去了可以看到这种存在的能力。但就算真的有这些东西，凭着秋水樱自身的实力，也可以打的这些鬼怪叫妈妈。因此听到笑声的秋水樱不仅没有害怕，反而还朝着她发现的，那块看起来很不对劲的石块走去。秋水樱是在发现不对的同时听到那个笑声的，有可能这是一 个巧合， 但更有可能，是有什么东西不想让她去靠近

    那个石块。所以越是这样，秋水樱就越要往那个方向去。若她猜的是错误的，那个笑声自然而然就会消失，可若她猜的是正确的--相信等一下还会有各种各样 '好玩’ 的事情发生.事实证明秋水巡虏獾氖钦确的，随着她离那块峭壁之上的石头越来越近，周围的声音也就越来越多.小孩子的笑声、哭声，女子的哀怨声、哀嚎声，男人大声的咒骂声音以及愤怒的咆哮，和老人的接连不断的咳嗽

    宛如走进了师市之中，让秋水樱听到了这人间百态。随着越往里面走，秋水樱听到的声音就越多，可偏偏眼前就是什么东西都没有，还是在那处小岛上面，左边是茂密的岛上丛林， 脚下是松软的沙地，右手边则是一 望无际的前蓝大海。抛去这些声音不管，这个小岛还是正常无比，没有半点的怪异之处。可加上这些声音，就让小岛的恐怖程度上升到了不止一个档次。而随着走的时间越久，秋水涯芄惶到的声音就越发的嘈杂，也幸亏到了她这种级别对自身的掌控力度还是很强

    能够暂时抛却掉不需要的情绪，专心致志的往一个方向走。不然单单是这些好似魔音濯耳般的声音，就能够将一个普通人活生生的^疯。脚步依旧是不急不缓，在这些声音的配音’ 下， 秋水樱安全来到了这处悬崖峭壁的下方，她抬头看着那处看似正常的石块，脚下轻轻- 点整个人飞跃到了上方，紧接着她伸出手去，轻轻的放在了那块石头的上面。

    就像是被按下了静音键，当秋水樱触碰到石头之后，四周嘈杂的声音瞬息之间就消失不见，而同样的，刚才还是阳光明媚万里无云的晴朗白天，眨眼的时间，就变成了月牙挂在天上的夜晚。不仅如此，就连下方的小岛也变作了另-一个模样，茂密丛林与细软沙滩皆是消失不见，取而代之的是一 片的废墟社，断壁残垣.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十章 人面猴

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “噼一一啪一-- ”灼热的火堆不时的发出几声爆响，那是树木被烧灼时候所发出来的声音.在火堆的旁边，头发有些披散着的苏胜，正用树枝烤着-只从丛林里面抓来的兔子.此时的他正在一处山洞中，这处山洞的位置在山壁上面，苏胜坐着的地方离洞口很近，不时还有海风从外面吹过

    在苏胜靠着兔子的时候，- 名穿着较为邋遢，像是落难渔民的男子，从山洞的里面走出来。这男子头发跟苏胜一样披散着， 黑色的胡子能到胸口的位置，他那双漆 黑的眼珠紧盯着火堆与苏胜，言语冰寒问

    苏胜甩了甩手中烤的焦黄的兔子，说道:” 显而易见， 我在弄吃的。"你这样会把它们给引过来的. 男子声音低沉的说道。苏胜抬头看了他一-眼道: "放心吧， 这里在悬崖峭壁的上面，它们过不来的。

    男子听到苏胜的话，也不再说什么，默默的坐在火堆的旁边，苏胜的对面，静静的望着眼前的离火。

    "给。“待到兔子烤的差不多的时候， 苏胜将- 只兔子腿送到了男子的面前。“我身上的调料不多，就是-些盐和辣椒粉而已，你将就着吃吧。苏胜递过去之后说道。男子将兔子腿接了过来，说道:“已经很不错了。苏胜闻言轻叹一声，这对于男子来说的确是很不错的待遇了，毕竟这男子已经困在这里将近一年的时间， 身上能用的东西基本用光，平常只能找些野果饱腹，还要小心外面那群古怪生物的攻击。.反正苏胜在这里呆了十天就有种想要离开的想法，可想而知男子在这里呆了一年，心里会是如何。这名男子是苏胜今天早上遇到的人，从那处山谷中出来后，苏胜在那颗大树的周围走了好几圈，都没有找到任何人的踪迹，别说剑魔谷的人，就连顾怜画等人都不知道跑到了哪里去。知道这里不对劲的苏胜，就开始寻找破局之法， 但寻找了七) \天后，苏胜发现这里根本就是一处荒岛， 四周全都是海水，想要离开这里除非你是踏虚境宗师，又或者是你有-艘大船，否则你根本别想离开。随后的第十天，也就是在今天，苏胜仍日在树林中寻找的时候，碰到了 眼前的这位男子，以及追着这位男子的一群猴子怪物。在跟着他逃跑逃了一天后，苏胜才跟他甩开了这群怪物，井来到了这里暂且躲藏。“庞大哥，那些猴子怪物是什么?”过了一会，苏胜才抬头朝对面的男子问道。经过简单的自我介绍，苏胜也知道眼前男子的性命，他姓庞，叫庞礼，一年之前不小心误入了这孤岛上，结果这-年的时间里，他就-直都没找到出去的路。苏胜了解的只有这么多，更多的对方没说，他也没问， 但现在他比较好奇那些怪物猴子到底是什么物种，这才出声提问。”你之前没见过它们?但庞礼没有回答苏胜的问题，而是反向了- -句道。苏胜摇摇头道:”并没有， 我在这岛上呆了十天，今天是头一次碰到这种怪物.它们跟庞大哥你一样，就像是突然冒出来的似得。原来如此，你是不小心进入了缝隙了。”缠隙?苏胜不理解的问道.庞礼点头解释道:” 你刚来这座岛不大清楚，其实这座岛并不是只有一座。“什么意思苏胜听得有些懵，这座岛不是一座?这是什么稀奇古怪的绕口令吗?庞礼皱着眉想了许久，然后说道:‘我不知道该 怎么解释.我的意思是，这个小岛并不是 你看到的唯一-- 一个， 通过各种‘缝隙'你可以随机钻入任何一个小岛的上面，所r以你在这之前才没有看到我。

    假如问号能够实体化的话，肯定可以看到苏胜的头上是一-大堆的问号.不知道是面前这个庞大哥表达能力有问题，还是说苏胜的理解能力有问题，反正面前这个庞大哥说了一大堆，每个字拆开苏胜都能听懂，但合在一 起他就不知道是什么意思了。.反正就是这样， 你之前没见到我跟那些猴子，是因为你在另- -座岛上， 现在你只是来到了我的岛上罢了。看苏胜没有理解自己的话，也知道自己说是 说不明白的庞礼，干脆简练的说了这么,一句就不再说话，苏胜到底能不能理解，就是苏胜自己的事情了。挠了挠头，虽然听不懂庞礼是在说什么，但苏胜也能明白大致的意思。就是说这座岛屿看上去是一座岛屿，但其实是好几个岛屿重合之后的产物，这几座岛屿互相看不见，泾渭分明，可一旦碰到庞礼口中的 缝隙’，就会被转移到另一-座小岛上面。庞礼的意思恐怕就是这个，但苏胜觉得事情应该没有这么简单。话说回来，自己不是要问那些怪物猴子的吗?脑袋- -团乱没有想明白的苏胜，忽然想到自己最开始是想问那猴子是什么物种来着。回想起这个的苏胜正要再问，可也就是在这时一声尖叫适时的传到了他的耳中“啊啊啊啊啊!!!!!!“声音尖锐且具有穿透力，亳无疑问是女人受到惊吓时候所发出来的大叫声。听到这个声音苏胜与庞礼猛地从地上站起来，共同看向洞穴之外。“还有其他人! ?”庞礼看向苏胜，惊讶的问道.

    苏胜面色凝重的说道:“忘 了跟庞大哥你说了，来到此处的并不是只有我一人，还有几个同伴，我与他们失散了现在听叫声，应该是我其中一名同伴曾遇到了什么事情。剑魔谷的队伍里面没有女子，现在又女子发出大叫，很有可能就是颐怜画或者白涵这两人的其中一个，当然也不排除是有其他人来到这处岛上的原因，不过是顾怜画或是白涵的可能性是最大的。“出去救人!”念及此处，苏胜健步如飞的从山洞中窜出去，随后沿着悬崖旁边的那些石头往山崖上跳，声音刚才就是从上方传

    来的.苏胜的动作很快，从听到0叫声到跑到山崖之上，近乎只用了几个眨眼的时间。而当他来到山崖上往丛林深处望去时，只见-名身着天香弟子服的女子，正在前方亡命狂奔，苏胜仔细看去，是跟他们曾经共过患难的白涵。此时在前方奔跑的白涵样子很狼狈，身上的衣裙有好多被划破的地方，上方也沾满了泥土跟青苔，头发有些乱，天香弟子标志性的平剑也不知道被扔到了哪里去，只知道埋头往前跑，连回头看一 眼的勇气都没有.

    至于追着白涵的那些东西，正是今天追着苏胜跟庞礼的那些怪物猴子.之所以说这些猴子是怪物，是因为它们有着猴子的身体，猴子的尾巴猴子的四只，可面目上却是一-张张狰狞恐怖神态各异的人脸!苏胜还特意给这些怪物猴子起了个人命，他叫它们一一人面猴!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十一章 确认过眼神

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “白姑娘!往这边跑!看到是白涵之后，苏胜连忙朝白涵招手道.“苏前辈! ?”见到苏胜:之后的白涵，也是异常惊喜，脚下的速 度也不由得加快了几分，快速的朝苏胜跑去。施展轻功三两下的跑到了白涵的身边，拉住对方的手臂，苏胜想也不想的就往 悬崖的方向跑去.那些人面猴看自己自击的猎物被人截胡，顿时生气的吱哇乱叫，它们的手臂抓住树枝，在树林间快速的悠荡着，转眼间就要抓到白涵的衣角。“咔嘹”

    但是正当它们想要靠近之时，一只穿戴着自利丑陋草鞋的脚， 在这之间伸出，没有留任何余力的将快要靠近白涵的那只人面猴给踢飞，空中飞舞的人面猴的身体，发出骨头折断的声音，转眼往定旁边望去，刚才踢出这一 脚的人

    正是紧随在苏胜之后的庞礼。“跳下悬崖!别停!

    将这只人面猴一脚蹦飞， 庞礼没有去看这些猴子一眼，朝着苏胜跟白涵大叫了-句，然后熟练的转身就跑， 来到崖边一跃而下。这处悬崖下面，是有着碎石林立的海面，中间就是苏胜他们刚才烤兔子的地方，悬崖并不高，加上下方是海水，以几人的轻功就算从这跳下去也不会有任何事情，相反那些人面猴不通水性，且不会轻功，只能看着苏胜等人跳到了中，在悬崖上面发出怪叫.“噗通、噗通”好似是下饺子一样的从山上跳下，几人避开了那些礁石，落入到海面里面，溅起了一片浪花。很快苏胜跟白涵在海面上露头，抬头看着上方怪叫着的人面猴，跟庞礼互相对视- -眼同时松了一口气。其实若只是人面猴长的可怕了-些倒也没什么，庞礼与苏胜二人都是虚境，这些没有内气作为辅助的怪物， 也就是他们三两下的事情。但这些人面猴可怕的地方在于他们的数量，以及他们的不死性。就算将其中一个挫骨扬灰，很快在这灰烬之中就会诞生出新的人面猴，而你若是短时间甩不开这些人面猴的话，聚集起来的这些猴子就会越来越多，很快的就会达到你根本就杀不完的程度，所以跟它们打纯属是浪费力气，苏胜跟庞礼只能跑。要是没有以上这些条件，苏胜一招业火焚身烧下去，能保证这些猴子没有一一个活着的。“苏前辈，那些.那些是什么怪物? !””我不太清楚，但是这位庞大哥应该知道些什么。听着白涵的问题，苏胜摇摇头说道，然后指了指在一旁的庞礼说道.见苏胜指向自己.庞礼答道:我知道的也不多， 0咱们先 上岸再说吧。看了看自己与岸边的距离，苏胜点点头带着白涵往岸边靠去。等到了岸上，还不等苏胜问些什么，白涵就急忙的问道:“苏前辈， 你这些天都跑到哪里去了?还有，你有没有看到我师姐?苏胜闻言苦笑着摇头道:” 白姑娘这你可就问错人了，当初我发现与你们走失后就-直再找你，可是这十天的时]. 我除了遇到白姑娘你这一 个熟人之外， 其他人我就再也没见到过.

    苏胜的话刚刚说完，白涵就瞪大眼睛的看着苏胜，- 脸的难以置信。见状苏胜怔了下随后问道:” 算上今天，的确是十天啊，白姑娘怎么了吗?“但是.但是加上今天，我才在岛上六天的时间而已啊。

    白涵及其差异的说着。而听到白涵的话，苏胜愣在原地，转头看向庞礼，发现对方也跟自己一样，愣愣的不知所措的样子。

    “咔哒。”轻轻转动着旁边的机关，顾怜画满脸的凝重之色。这是她迷失在那片草原上的第十二天，这十二天的时间，她找遍了所有的地方，都没有发现白涵等人的身影，甚至她发现，这整片草原都是生长在一片孤岛上面的，这些青草近乎一人高，有些青草还散发着诱人的清香，而这些散发出清香的青草，是可以吃的。就算顾怜画身为先天武者，能够忍住三五天不吃东西，可时间一长也是 要饿死的.也就是在六天前，顾怜画饿的实在是不行了，想着左右都是一-个死， 不0吃些青草尝一尝结果发现这些青草意外的味道不错，虽然有些微末的毒，但顾怜画是什么门派的?这些志性还不如五毒教的毒药毒呢，岂能毒死她?就这样靠着青草为生，颐怜画才活过了这十二天，并在这十二天，发现了建立在草原上的一处建筑。建筑四四方方，面积大概有一个天香谷的正殿那么大，从上方望去就像是一一个立方体伫立在草原上一样，平视的话还真的容易将其忍视， 顾怜画也是利用轻功在草原上奔跑的时候， 才发现了这处建筑。然后顾怜画发现，这处建筑虽然不大，但却机关重重，这些机关没有杀伤力，只是需要特殊的方法和一些谜题的答案来进行解答，每当答对或者解开了-处机关，面前堵着的地方， 就会开一门，如今顾怜画正在开第三道门.她不知道这些]的后面是什么，但找遍了整 座岛都没有找到同伴，能过寄予希望的，也就只有这处建筑以及其中机关，或许在这些机关的后面，是通往另-处地方的传送阵法呢?正事有着这样的想法，顾怜画才坚持到了现在，而如今， 第三道i ]前的机关已经快要打开.“咔哒、 咔哒机关转动的回音在这片不大的回廊中响起，当顾怜画将最后一处机关对好的时候， 眼前的机关门缓缓的朝地下落正如之前的两扇机关门一样。第三扇机关门落下，映入顾怜画眼帘的，并不是她预想当中的第四扇门，而是充满了光亮的一处宽阔房间，这房间之中近乎全是蓝色， 墙壁是蓝色底面与深蓝色的花纹，天花板也是一 样的淡蓝颜色，地面的颜色也同样是如此。“这.啊!顾怜画缓缓的打量若这处蓝色空间，当往蓝色空间的深处望去时，忍的捂住嘴巴发出-声惊呼。原因是就在这蓝色空间的深处，有一名身着冰蓝色长裙的女子，正闭上眼睛半跪着背对着自己.从背面看去，这女子的身形体态都是完好的，没有任何腐烂的迹象，身上的长裙也相当之华丽，没有任可的灰尘沾染上去.但作为天香谷的弟子，顾怜画或多或少也能知道一一个人的生死与否，从她的角度上来看，这个女子身上没有半点机并不是活人。可是这个女子又是怎么死在这里的?

    沉默着不敢说话，顾怜画小心翼翼的挪动着脚步，围绕着眼前的‘尸体’ 绕着圈，直到绕到了这女子的正面， 才停下脚步，定睛看向女子的容顾。-好漂亮。当见到这女子的正脸之时，须怜画不由得发出了-声感叹。哪怕是以顾怜画的角度来讲，面前的女子都是当世不可多得的美人，说一句有些大逆不道的话，这女子的容貌恐怕都要比自己的师父还要漂亮。当然也不是这么比的，秋水阉淙黄亮，但以她的体型以及看上去的年龄来讲，她更多的是贴近于可爱，眼前的女子则是更加贴近于成熟。假如顾怜画知道现代文化的话，应该能轻易的分辨出两者的区别。一只萝莉，一只御姐，这就是分别。这样漂亮的女子，怎么会死在这里?顾怜画好奇的打量，开始用小碎步朝女子那边走去。当靠的很近的时候，顾怜画才发现在女子的手中抓着-一个红色的东西，眨巴眨巴眼睛仔细望去，顾怜画才发现那

    “剑穗?

    天香谷在江湖上还有一一个名字叫做‘天香剑派， 原因是天香谷用剑的招数要比用伞的多- 些，当然事实不是如虚境级别的伞法，要比剑法要多，但这并不重要，重要的是正因为拥有剑法，顾怜画也同样用过普通的剑练过天香剑法，自然也熟悉剑穗这种东西。虽然这剑穗被女子握在手里，可顾怜画还是认出 了这个东西是什么。微微歪了-下头，顾怜画好奇的朝那个剑穗伸出了手.但是当顾怜画讲那剑穗从女子手中拿来之后，四周的景象就忽然间发生了改变.蓝色漂亮的空间消失不见，转变成的是略显阴森恐怖的地穴，更加恐怖的是，在这地穴当中，还坐着好多瘦骨嶙峒面目血红的‘人类。

    仔细观察这些人类身上的穿着，顾怜画就能认得出来，这群人正是之前先他们一步进入这里的剑魔谷-行人。为什么这些人会在这里，又是为什么这些 人会变成这个样子，顾怜画已经没有那个时间去想了，以为当她出现在这里的时候，那些坐在地上垂着头好似死人一般的剑魔谷弟子，猛然间抬起头，对上了顾怜画的双眼。. 你们..好?当对上他们那鲜红的双眼之时，顾怜画就感觉不妙，她带有侥幸的抬起手弱弱的朝他们打了一招呼，连上还带着尴尬的笑容，可回应她的， 是不似人类，宛如兽吼- 般的吼叫。

    几名剑魔谷的弟子大叫着朝顾怜画奔来，那样子不像是看到了敌人，反而更像. .看到了食物!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十二章 是要找的人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    阴冷的风从远处吹过，天空上光亮不太明显的月亮，让地面上有种恐怖的感觉。秋水崖步在-片残垣之中，表情淡漠没有丝毫恐惧。自从这片空间发生了改变后到现在，也大概有了半个时辰的时间，这半个时辰，秋水樱一直在这处走动， 也将这附近检查了个大概。从建筑上来看，这里曾经有人在这里住过，应当还是-处较为繁华的岛上小镇，只是不知道因为什么原因所有的建筑全都被人烧掉，至于曾在这边住过的人，则是不知所踪。这些事秋水樱根据周围建筑的焦痕猜测的，或许事实跟秋水樱猜测的一样，也有可能是这里居住的人不知因何缘故放火烧了自己的家乡，随后离开了这里。具体怎样那都是过去的事情，让秋水樱在意的是，她走了这么久的时间，仍然没有走出这小镇范围的这件事。在空中的时候，秋水樱观察过这岛屿的面积，能够建立一座小镇很正常，但若想真的达成小镇的规模，那需要不浪费岛上的任何一处地面，也就是说秋水樱左右走动寻找的话，速度快-些半个时辰她能走过小镇一个来回。然而现在，她虽然看似漫步其中，可每-步都是至少两三米的距离，这种速度，依照之前她观测的小岛面积，就应该到了小岛的另一边了才对，但是现在仍然在小镇当中停留着.“空间变大了?还是....幻觉?

    因为自己身处的环境发生了改变，秋水樱曾在第一 -时间飞 上天空观察，观察到的小岛面积跟之前的差不了多少，可为什么亲自去走的时候，这面积就变大了呢?秋水训-时间想到的是阵法，因为除了仙武轮回境的大能之外，也就只有阵法可以达到迷惑人感知感官，让人分不清东南西北的程度.不过仔细的感应了一下，秋水樱又井没有感觉到任可阵法的存在.“嗯?'但是当秋水樱走到了-处地方之时，她突然停下了自己的脚步，原因是在自己脚下的地面，有一种震动传来，好似地下有什么东西要破士而出一样。打量着周围对比了-下，秋水樱发现自己现在应该是走到了小镇的中心，低头略微思索-番， 秋水焉陨院笸肆思覆剑看着之前自己所站立过的地方。地面的震动仍在继续，并随着震动出现了一道道的裂纹，直到裂纹裂开到达了极限，一只长条状的东西从地面猛地窜了出来。这是.好浓郁的死气地面拿东西窜出来的速度有些快，秋水衙挥锌辞逭舛西的具体模样，但她能够从上面感应到强大目浓郁的死气她可以保证，这些死气是她有史以来见到过的最浓郁的一次，哪怕曾经魏奇用死生转换来法来炼制生死珠死气，都没有这上面的浓郁。见此秋水樱的眼睛微微发亮，要知道用死生转换法转换而来的生机，能够增长秋水樱的修为，但是已经有很长的时间，秋水樱没有碰到过让自己增长修为的浓郁死气了。这些年治疗的那些伤势，已经不能让秋水 樱的修为增长分亳，还不如埋头苦修有用.可如果能将这些死气净化，转换为自己的生机的话. ..那秋水樱说不定-跃就能成为跟玄玉道人一个等级的强者

    想着这些秋水樱舔着嘴角已经有些跃跃欲试了。但当那个长条的东西停下，并好似蛇-样弓起身子俯视秋水训氖焙颍秋水樱那激动的表情变做了冰寒与震惊。她现在终于看清楚了这东西的样子，这是一一个类似于蛇类的生物，扁平的蛇头在吐着信子，那双金黄色的竖瞳充满暴戾的盯着秋水选６最让人恐惧的是，这蛇身上的蛇皮，并不是普通的那种蛇皮，它的蛇皮上面，是一张张做着各种表情人脸!这些人脸有男有女有老有少，全部都是在闭着眼睛，可当那蛇的蛇眼看到秋水樱的时候，这些眼睛同时睁开，并在他们的口中，发出嘻嘻哈哈或是哭泣或是大笑的声音，跟秋水樱先前在海滩上面听到的那些声音，简直一模一样!

    ........太阳高高的悬立在空中，地面上是近乎望不到边的沙漠，在这沙漠的中心，有着唯一-的那么一片绿色与蓝色，是-处可以让人维持生命的绿洲。在这绿洲的某处树荫下面，- 个身上衣服破烂，脸上胡子邋遢的男人，在盘膝坐着。这名盘膝坐着的男子面目一片祥和，好似得到高僧一样。但他这-副得道高僧般的姿态，随着一名跟他装扮差不多男子回来， 就转瞬间变做了另-一个样子。前辈!梁前c!我找到食物了!男子兴奋的叫着，手中提着一只鲜血淋漓的黄色老鼠。“又是-又是沙鼠?”得道高僧.啊不对，刚才那个盘膝闭目的男人，在看到男子手中的沙鼠后，发出一声惨叫道:‘三个月 ..我整整吃了三个月的老鼠!我要鱼肉!我要猪肉! !我要牛肉! ! !我要青菜啊啊啊!男子的叫声甚为凄厉，当真是闻者伤心听者落泪，可后面归来的那个男子却无奈的把沙鼠往他的面前一扔，说道“这沙漠里面除了它就只有这些树了，前辈.你总不想吃树叶吧?"w(° A° )u啊啊啊啊!梁姓前翠闻言再次大叫出声。

    他跟苏胜分开后，流落到这处沙地已经有三个月的时间，在这三个月中，他早餐是老鼠，午餐是老鼠，晚餐还他喵的是老鼠，要不就是沙漠底下钻出来的那些蝎子，0吃到现在， 梁浩空感觉自己都要变成老鼠了!他现在万分后悔，当初就不应该听苏胜的，早就知道苏胜这个家伙-点也不会靠谱，怎么 就那么贱的选择了同意苏胜的话了呢?

    现在好了，0吃老鼠吃了这么多天，都快要把梁浩空给逼疯，就算是碰到了剑魔谷的弟子秦桐，也就是面前这个同样跟他衣衫褴楼的家伙，能让他不那么孤寂，他也都要到了发疯的边缘， 若是再没什么变故的话，这个江湖上鼎鼎有名的妙手空空，恐怕就只能孤老此地了吧。但或许是上天见他实在是太凄惨了一些，有了恻隐之心想要帮他一把，所以正当梁浩空在那里COS土拨鼠 发出大叫的时候， 从天空上忽然掉落了血色的雨点，紧随着血色雨点下来的，是一只像是蛇一样的古怪生物。再然后，一只萝莉从天而降，踩在了还要挣扎着起来的蛇头上面，将这只蛇头整个踩爆，鲜血溅射的到处都是。

    看到如此暴力的一幕，梁浩空与秦桐同时停下了自己的动作，共同吞咽了一声，呆愣愣的望着这只从天而降的萝

    这个时候，不知从哪里来的女孩也看到了梁浩空与秦桐二人。她有些沉默的看了看自己沾染了鲜血的拳头与脚踝，又看了眼被自2-脚踩得死得不能再死的怪物， 忽然笑出了音，眯着眼睛朝这两人笑道:呵呵，我记得你们，梁浩空跟秦桐是吧?你们好呀~”女孩笑的香甜，面容看起来也很和善，正常来讲听到这样的笑声，看到这样的容颜，两人应该是感觉到舒心的。但不知道为什么，当两人看到女孩的笑容时， 只感觉到有一股寒气从背后'噌的一下窜到了额头， 让人不禁狠狠的打了个寒额。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十三章 空间折叠（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    全身满是人脸的古怪大蛇，虽然看上去恐怖异常，但其身体实力也就相当于-名踏虚境的宗师而已。这种级别对寻常人来说，当然是惹不起的存在，然而秋水樱是虚境圆M，实力本就比它强上一些，再加上这只大蛇并没有内气作为辅助，只有身上的死气值得一 提，F所f以理所当然的打不过实力比它强，内力还克制它身上死气的秋水选Ｖ皇钦庵簧呋崧遗埽着实费了秋水樱一番手脚，一人一曾从地面打到天上，到最后不知道在空中碰到了什么东西秋水樱发现四周的场景发生了改变，紧接着就是秦桐与梁浩空二人看到的那一幕.面上带着和善微笑的秋水眩笑眯眯的盯着秦桐与梁浩空。她来这里的目的就是为了找秦桐，没想到这才来 了几个时辰就找到了正主，还附带-一个跟苏胜关系密切的梁浩空

    既然梁浩空跟秦桐碰上，就证明秋水樱有一点猜的是正确的，苏胜等人的失踪果然跟秦桐有关，接下来只需要知道顾怜画有没有跟苏胜等人在一起就可以的。但是在这之前..秋水樱捉摸着要不要把这两个人灭口，自己有时候会很暴力这件事情，知道的人的确不少么错，可至少没有当面见到她这么暴力血腥的样子，这对她在江湖上的人设而言极其不符，为了自己在江湖上的名誉，怎么说也要灭掉当事人吧?

    当然这些秋水樱也只是想想而已，她不会做出因为这种小事而去杀人的事情，F所以半是威胁半是展露武力的让两人不准将这件事说出去，然后才利用绿洲中心的清水，将身上的血迹清洗干净。“秋谷主..怎么会在这里的?几刻钟的时间后，好奇秋水樱为什么在这里的梁浩空，疑惑的朝秋水樱问道。秋水樱抬头看向他，又转头看向秦桐说道:” 之前是来找他的。梁浩空挑了挑眉毛，”也就 是说现在秋谷主不是来找秦小弟的咯?秋水樱道:“自然， 我找他的原因，是我认为你跟苏胜的失踪与他有关，这才过来的，现在碰到了你，他自然也就没用了.

    听着秋水樱好似将自己比作一一件商品-样的语气，秦桐的心里稍稍有些不大舒服，但想到是自己先拐了人家的弟子在先，而且对方还是成名的江湖前辈，因此哪怕秋水樱对他的态度和语气不大好，他也默默承受着不去发表自己的言论。万一自己说话惹怒了秋水樱怎么办。“秋谷主是想找我跟苏胜?

    没有去在意坐在自己旁边的秦桐，梁浩空听到秋水樱所说，皱眉问道。秋水樱见此转过头来与梁浩空对视道:“我找他的原因， 是因为我想要找你们，则是因为-- ..我们天香谷的弟子之前是跟你们在一 起的吧?

    梁浩空轻轻-一怔，额头上有冷汗渗出。他跟苏胜先前的确是跟天香谷的顾怜画和白涵在一块的， 但是现在这么多个月过去，别说那两个天香谷的弟子，就连苏胜都不知所踪。眼下天香谷的谷主找上门来，若是自己说实话的话，对方毕竟是一 派之尊， 应该不会找他麻烦的-.吧?梁浩空有些犹豫要不要将这件事说出去，但秋水樱一看他的表情，岂能不知自己的猜测是正确的?也不等梁浩空要说些什么，立即朝对方问道:“看来她们果然是跟你们在一起， 她们现在在哪里?“....梁洁空额头上的冷汗更多，可是看着秋水樱那审视的眼神，与身上散发出来的若有若无的气势，嘴巴张了张，还是将事实说了出来道:. 我与苏胜的确碰到过贵派的弟子，但是.从进入到这个鬼地方到现在，我们已经有三个月没有见到过她们了。梁洁空说完后，就小心翼翼的观察着秋水樱的表情，希望对方能够冷静一些，彼一拳打过来就好.世人都认为秋水樱是这个世间少有的仙子美人，且心地善良， 但这都是陌生对秋水樱的误解，与苏胜相熟，也秋水樱共同经历过几次患难的梁浩空早就知道在这如同天女般的容颜之下， 隐藏的是怎样的一个暴力灵魂。曾经在秘境中秋水芽裨夜砝艿幕面暂且不说，那都是多少年前的事情，就拿刚才他们见到的那一幕进行距离，就能证明梁浩空没有记错，天香谷主最强大的果然还是她的拳头!所以能够小心点还是小心点好女人心海底针，谁知道惹怒了对方会不会一个小拳头摸过来，梁浩空的身体可没有傀儡的那种硬度.但观察了秋水樱许久，意料之中的生气与责骂没有到来，反倒是对方冷静沉着的说道:”你将你知道的事情一 五一十的说出来。"啊?哦哦!梁浩空闻言连忙将自己跟苏胜等人进入到这里的事情，以及自己在这里呆了三个月的事情一五- - +的说了出来。根据梁浩空所言，当初他跟苏胜等 人从满是花香的深谷中走出，就来到了这一片金S的灼热荒漠。当时梁浩空感觉不对，只是看苏胜在前方领头，认为苏胜发现了剑魔谷的踪迹，也就没说什么 跟着他们一起往沙漠深处走。可不知道走了多久后，梁浩空只是因为灼热的阳光忍不住眨了眨眼睛，晃了下神，结果当他睁开眼睛就发现自己身边的人全都消失不见，仅仅只剩下他一人。再然后就是梁浩空漫长的寻找之旅，他翻遍^ 了这片沙漠，只是为了寻找苏胜等人的身影。但将沙漠翻了个遍，梁浩空除了知道这沙漠是诡异的建立在海面上之外，就再也没有其他的信息。就连他们之前来到的那座山谷也根本找不到，整个岛上除了这片绿洲，就再也没有其他地方是绿色。因此秋水岩想问顾怜画等人的踪迹，去向梁浩空也是白问，因为这么长时间，他根本就没有碰到过顾怜画等人

    等等，你说-- 你是跟踪我们进来的?”梁浩空给秋水樱讲述着自己的经历，跟在旁边一起听着的秦桐， 在他说完后忽然惊异的问道.当然， 不然你以为我们是怎么进来的?梁浩空翻了个白眼说道.没有特殊的地图，特殊的钥匙， 想要知晓那处阵法的位置，想要打开那处阵法传送到这里，这对其他人来讲根本是不可能的，要不是跟在秦桐他们的后面，梁浩空也不会出现在这里。但听到梁浩空所言的秦桐，却艰难的吞咽了-声，朝梁浩空说道:” 但是.但是我跟其他师兄-呸，那些剑魔谷的魔门弟子来到这里的时间，是在十五天前啊!梁前辈你怎么,可能在这里呆了三个月呢?““十五天前?半个月! ?这不可能!我在这里呆了这么久，你看看那边的树， 上面九十多道的划痕，就能证明我在这里呆的时间!梁浩空据理力争的说道，并指向一旁满是划痕的树说道.朝那颗树的树干看去，果然上面有一个个的划痕，每五道划痕是一-组， - 共将近二十组的划痕，证明梁浩空在这里呆了将近一百天，也就是三个月的时间."可.可这不可能啊!梁浩空所言非虚，秦桐也不认为自己是 在说谎，天数的长短， 时辰的多真他好歹还是能算的清楚的，哪怕先前在山洞里面分不清昼夜，秦桐也可以保证，绝对绝对没有三个月的时间，半个月的时间都有可能是秦桐说多了。“你们先别少，冷静一下，梁浩空你之前不知道这件事吗?眼见两人有越来越慌的趋势，秋水樱连忙劝慰道，并朝梁浩空进行询问。梁浩空摇头道:” 我不知道。秋水樱又问道: "那你们什么 时候碰到- -块的?刚开始秋水樱见两人在一块，还以为这两人已经聚在一起不少时间 了呢，现在一0两人连时间对不对等都没有弄白，就证明这两人碰到一块的时辰绝对很短。果然，在秋水樱问完这句话后，两人异口同声的答道:“两天!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十四章 空间折叠（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    梁浩空与秦桐的相遇是在两天前，在这之前彼此之间的时间流速完全不对等。事实上不只是梁浩空与秦桐，就连秋水樱的时间，与他们的也是不对等的。因为自从顾怜画离开天香谷，到如今秋水樱找来为止，外面已经过去了四个多月的时间，不然秋水樱的武功也不可能咴复的这么快。

    四个月，三个月，半个月每个人的时间流速都是不一样的，按照正常的时间流速，也就是秋水樱的时间流速来对比，梁浩空与秦桐的时间

    就是不知道是所有地方都比外界要慢，还是说有些地方要快一-些，有些地方要慢一些。“这到底是怎么回事!

    梁浩空的精神早就快要到了极眼，现在一下子碰到了这么诡异的事情，大声的叫了出来道，已然到了甬溃的边缘。自己在这里呆了这么久，结果其他人可能就只团在这岛上半个月又或者是更短的时间，换做是谁都有可能角溃的

    秋水樱见此也没去刺激这个倒霉蛋，她声音轻柔的说道:” 具体怎样我不太清楚，但依照你们的描述， 可以推测在这个地方，这座看似不大的小岛上面，实有着各种各样的不同空间，而在这些空间里面，每个空间之内的时辰都不一样的，有的快有的慢，具体如何，还需要更多的空间去佐证我的猜测。小岛上面各种古怪的景象，秋水芽梢杂靡桓龇浅８叽笊系拿词来进行描述，那就是空间重叠.这小岛上看似就这么大，一眼望去就能将小岛上面的所有东西都看个一清二楚，但其实并不是如此。在某些地方，若是碰到了某些特殊的东西，很有可能会被转移到与小岛位置相同，但场景完全不同的另一处空间

    不同的空间有着不同的景象与时间流速，就像是梁洁空呆着的沙漠区域又像是先前秦桐呆着的洞窟区域，也有可能像是秋水樱待过的沙滩树林区域和废墟区域。究竟有多少个这样的空间，秋水腰不知道.可照着这几个空间都没有顾怜画等人的影子这点来推断，可以确定类似于的这种空间绝对不会低于五个.这个地方为什么会这样，为什么各个空间的时间流速会不同，秋水樱是半点也不清楚。但她能够知道的是，能将这处地方变作如此诡异地方的人，绝对是超超超超强的强者，说不定就是五重轮回境的

    而若是真的如此那这处小岛上的危险将会更多，秋水樱头一次对自己虚境圆M的修为没有了自信。“那咱们现在要怎么办?”秋水樱的思考被梁浩空的反问给打断，看着他强行压抑着自己急切情绪的样子，秋水樱看了-眼周围的沙丘，随后伸出手指向一个方向道:“那边的地方有些违和，通往其他地方的空间应该就在那里，咱们可以通过那边的通道，去往其它的空间，说不定就能碰到其他人，到时候再想想如何离开这里。离开这里是必要的，天机图谱残页什么的，秋水樱的确心动，因为她手里就有两张残页，加上这一 -张的话， 五张中的三张都在她的手里，离武仙的宝藏就更加近了些.可一想到这里的诡异，以及有可能是仙武轮回境以上的大佬弄出来的场景，秋水樱就不敢随便去浪，天知道这些

    大佬故意布置出来的还好说，有着布置就肯定有着相应对的后手，找到的话存活率还是很高的。但若是大佬们不经意间弄出来的地方，那这个地方就真的没办法待下去了。不过不管怎么说不论是前者还是后者.这个地方都是危机重重， 联想着自己几次三 番碰到的诡异事情，秋水樱

    就越发的感觉离开这里是正确的做法，留在这里 纯粹是在作死.走肯定是要走的，然而找到人之后如何离开，就是一 一个问题了。从秋水樱踏入这座岛.上开始，她就已经被团入了岛上的空间里面，就算往外飞也很有可能飞不出岛的范围，有关空间的运用，那都是仙武境的特权，秋水樱连半步仙武都不是， 想要离开这处好似囚笼- 样的空间根本就是不可能的情。只是，既然有阵法可以从外面传送进来，那么说不定也有阵法是从岛内往外面传送的，加上藏在这里的天机图秋水樱可以保证，这里面绝对有离开的方法，就是需要时间去寻找。而如今几人要做的就是通过秋水樱感应到的通道去往另-个空间，先去寻找其他人之后再说别的。几人的武功都不差，饶是最弱的秦桐也都有先天巅峰的修为，在有心的快速赶路下，几人没用多久就来到了秋水迅杏Φ降牡胤.那是一只也立在沙漠上的仙人掌，跟普通的仙人掌没什么两样。但秋水樱并没有因为它的普通而去忽略它，想想最开始的那块不起眼，一不注意就会忍略过去的岩石，就能知道

    个空间的转换地点 就在这些不起眼的东西上面.有可能是-这其中的规律秋水雅不明白，她也不需要去弄明白，只要凭着自己敏锐的分辨率，去辨别这些的违和之处就行

    来到仙人掌的旁边，为了以防万-秋水樱一手一 一个抓住了秦桐跟梁浩空， 随后轻轻-跃，脚尖点在了仙人掌上面再然后就是熟悉的场景变动，刚才的沙漠变作了-片茂密的丛林，四周的温度一下子从灼热， 变作了适宜的清凉，让在沙漠呆了这么久灰头土脸的梁浩空，舒服的抖着自己的身子.“我..我终于从那个鬼地方出来了! !为了发泄出自己心中的郁闷，梁浩空仰天长啸着，惊起了丛林中的飞鸟.但或许是太过得意忘形的原因，在他吼出这一句后， 周围的丛林中， 发出寒慈宰宰’ 的声响， 这些声响听起来不像是鸟类， 倒像是有什么东西在树枝之间进行移动。不等秋水樱猜测多久，在树林中穿行着的东西出现在了几人的面前。这些东西乍一看起来像是猴子，有着猴子的皮肤，有着猴子的四肢，然而它们的脸，却并不是猴子应该有的脸，而是各种各样狰狞着的人类脸皮，就好似鬼脸一样。“-你再多吼几嗓子试试啊?”转瞬间被这些东西围住，秋水樱眼睛冰冷的看向梁浩空。梁浩空放松的心情也因此疑固，他觉得自己挺免的，他只是好不容易从沙漠中解放，1仰0天大叫宣泄憋 了好些天的间而已，怎么就一嗓子叫出来了这些鬼东西? !他真的不是故意的啊!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十五章 伞舞

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    梁浩空的哀嚎先放过一-边， 秋水樱也不会真的因为他乱喊乱叫引来这些怪物而去找他廊烦。她站在秦桐跟梁浩空的身前，面色凝重的看着面前这些长着诡异人脸的猴子.跟先前那条身上全是人面的长蛇-样， 现在出现在秋水樱周围的这些猴子，全身上下也散发着浓郁的死气，这种死气还带有平常人察觉不到的怨念。普通一只的话还没什么，但这么多只猴子聚集在了-起，整合起来的怨念，简直都要凝聚成为实质了。这么多的怨念，不是说死一个人两个人就能聚集的起来的，至少也需要成百上干人的不甘念头聚合在一起，才能形成如今的程度.联想着之前的那只大蛇，再看到这些猴子，以及先前秋水樱经历过的那个全是废墟的一片空间，秋水巡孪耄在文座岛上曾经发生过了什么事情，导致无数人充满了悲愤不甘恐惧嫉妒之类的情绪死在这里，最后才凝聚成了那只大e， 以及眼前的这群古怪的猴子。“吱吱吱!

    面对着这些古怪的猴子，秋水樱不敢轻举妄动，但眼前的这些猴子，却开始对秋水樱发动了攻击，在一只人面猴的吼叫声过后，所有的猴子都从树上扑了下来， 目标就是秋水讶人。见这些人面猴攻击过来，梁洁空跟秦桐下意识的就要出手，但秋水樱的速度比他们更快，别在腰间的伞剑已经出，数不尽的剑光闪过， 这些猴子在空中直接被秋水樱肢解，黑红色的腥臭血液洒在了空中， 如同空中正在下一场鲜

    而做完这一切的秋水樱，只是悠然的将手中的伞打开，将一切的血液拦截在外，‘欣赏’ 着眼前这一幕.”-秋谷主，您下次动手的时候，能不能提前告诉我们-声但秋水咽裁,事情都没有，连衣服都没有脏，身后的梁浩空跟秦桐倒是被这些人面猴的鲜血给淋了一脸。听见梁浩空那颇为幽怨的声音，秋水樱轻轻-笑道:” 我通知了啊。“..什么时候?“出剑的时候。

    梁浩空有句MMP不知道该不该讲，你出剑跟收剑的速度都快到跟没有一样，你让我们怎么,反应过来.可跟一名江湖前辈讲道理是不现实的，跟- 个女人讲道理也是不现实的，秋水蚜秸叨颊迹因此梁浩空哪怕心里面再怎么,碎碎念， 也只能郁闷的擦着脸上的鲜血。其实他还算是比较好的，刚才下意识的用了护体内气，将一些血液挡在了身体外，旁边只有先天境界的秦桐才叫修， 本来就脏台台的身体，现在都快被鲜血给染成了黑红的颜色， -些完好的地方都看不到.一比较秦桐，梁浩空的心里面舒坦了一一些，看到比自己更惨的，他的心里好受多了。稍稍用内气处理了一下身 上的鲜血，梁浩空看着地面上被秋水樱肢解的这些人面猴，略微厌恶的皱了皱眉头，随问道:‘ "这些是什么东西?秋水炎邢腹鄄熳呕卮鸬:“不知道， 但绝对不是什么好东西，而且，它们没死.0.啊?!没死?!“

    想着这些猴子略微走神的梁浩空，过了会才反应过来秋水樱的话，警惕的看着地面上这些已经成为碎尸的猴子，雕以置信的问道:

    “不可能吧，它们都--这个-样子了..梁浩空起初是不信的，但事实证明秋水阉档氖钦确的，他的话都还没有说完，就被地面上那些蠕动的肉块给震

    在几人的注视下，这些本应无法存活的人面猴尸体，开始缓缓的蠕动并且长出肉芽，彼此分离开的尸体好似活物-般的开始接合，找这种情况来看，大概不用半刻钟的时间，这些东西就会重新‘复活’ 出现在几人的面前。“这到底是什么鬼乐西! !

    梁浩空第二次惊诧的问出这句话。这天下间，哪里有这般诡异的东西，死掉了还能够自主复活的?莫不是自己2其实是闯入了地府，这些东西根本就不是阳间的物种! ?不只是梁洁空，秋水樱也想知道这些到底是什么样的物种，难道是以前那些仙武境大能创造出来的种族吗?这不大可能吧， 仙武境再怎么强还没有脱离人的范畴，菱香曾经是四重轮回境，都没能掌握这种技能， 总不可能五重轮回

    境就能够拥有创造新物种的能力了.但是换一个角度说，若这些东西是 某些死气沾染，进化后的产物，倒是可以解释的通，秋水樱也更加相信这个猜

    因为在秋水樱的视角，这些人面猴能够复活的原因，是它们身上的死气在彼此纠缠着，复苏’ 它们的身体，也就是说这些东西很有可能并不是生物，而是类似于鬼魂的东西。又或者说是亡灵，魔物.这些词汇都很贴切。而既然是各种负面气息的结合体的话，秋水樱要对付它们反倒是简单了很多.

    眼看着这些猴子即将复活’， 梁浩空有些 害怕的说道。要让他去偷东西，跟别人一对一的来一场战斗， 梁浩空是不会怕的，可这种打不死的诡异东西， 梁浩空是打心的害怕。

    倒是秋水樱很是淡定的看着他说道:‘别荒， 我有办法。说着，她将伞面上的鲜血，用内气祜除掉，随后将伞打开，姿态优雅的放在手中，就像是一支舞蹈的起手式一样让人看起来赏心悦目。

    也只有这个时候的秋水樱，才当真有那么一丝仙女临世的样子。但实际上，秋水训钠鹗质剑是天香伞法当中，-个叫做春风伞的起手式，春风伞是大面积治疗队友的功法，其中蕴含着强大的生命气息，跟这些死气正好是相对的。

    在吸收了那只大蛇的死气后，内力增长的秋水樱已经尝到了 甜头，现在看到这些死气同样浓郁的人面猴群，当然是更为心动，想要用春风伞“净化-下它们事实。

    反正试试又不用花钱，成功的话万事大吉，就算失败了以众人的实力逃跑还是能做到的，最简单的方法，只要秋水樱拎着两人往空中一飞，相信没有内气作为攻击手段的人面猴，是不可能攻击的到他们的。春风伞的起手式摆出，香意已经蠢蠢欲动，而当那些猴子重新恢复过来，再次吱吱喳喳的朝秋水樱攻来时，淡绿色的生命气息，以秋水樱为中心开始朝四周扩散同时秋水樱的脚下生莲，支优美的伞舞，成为了这些人面猴灭亡

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十六章 非人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那边是不是出了什么事情?虽然现如今是白天，秋水训热嗽斐傻墓庥靶Ч其他人是看不到的，但那种强大的生命气息， 也好似冬夜中的篝火一样，散发出自己的光和热，明显至极。在很远的地方，正在寻找离开这处空间的苏胜等人，立即发现了前方密林中的异动，白涵更是忍不住的出声问道

    “好像是出了什么事，这种元气波动-应当是有虚境宗师正在与人战斗.苏胜仔细感应了一遍后，朝着白涵进行解答道.虚境宗师的战斗，- 举一动之间都在牵动着天地元气，对同为虚境的武者来说，目标极其明显，- -些感官敏锐的虚境宗师，甚至还能够通过元气波动的程度，来分辨极远处正在战斗中的武者的大概实力。所以离得这么远，苏胜还能感应到那边的战斗，并不是值得惊奇的事情。“要去看看吗?'白涵朝苏胜问道.苏胜犹豫了一下，一时间拿不定主意。从那处阵法来到此地的人中，除了苏胜等人，就是剑魔谷-行人，而苏胜这几人是虚境的，也只有他跟梁浩空二人而已。所以若是有虚境宗师降临于此，那么很大的可能会是剑魔谷的人，而不是梁浩空，若这么贸然前去，到时候剑魔谷依仗自己的人数对几人发难该怎么办?苏胜能够保证自己就算打不过对方，对方也奈何不了自己.可白涵与庞礼二人能不能打得过就是一个未知数 了.庞礼的修为还好说，白涵肯定打不过剑魔谷的那些弟子，要是顾怜画在的话，还能牵制一些先天境界的弟子，但是白涵.. ..苏胜想着只能摇头。“不去吗?苏胜的摇头让白涵跟庞礼二人误会了什么，白涵疑惑的问道。对此苏胜也没有解释，他仍旧犹豫的看着前方，随后说道: "稍稍靠近一 些看 看吧，在没弄清楚那边是谁之前，先不要轻举妄动。苏胜想着自己等人进来之后，没过多久就各自分别开来，这么-想，剑魔谷的人也很有可能在一进来这里的时候便各自分散。不过因为剑魔谷是有备而来，苏胜又不能放松警惕，因此只能先小心一点，看看情况再说。决定了要去能量散发的地方去看看，几人也不耽搁，这种诡异的地方多一个人就多一份力量， 就算是剑魔谷的人若只有一人且听话的话，苏胜也会将其暂时拉入自己的队伍里面。虚境武者若是全速赶路的话，普通的马匹都比只不过，哪怕白涵只是先天合一境，有着苏胜的照顾，速度也不会慢到哪哩去。因此也就是几盖荣的功夫，几人便来到了感应到的地点。但当到了地方，看到在树林中央的那几人之后，苏胜忍不住脱口叫道:“秋谷主? !”咦?”刚刚消灭掉这些猴子， 正在消化的秋水樱，听到有人在叫自己.惊讶的转过头， 然后释然的说道: “原来是苏掌门啊，正准备去找你呢，没想到你自己送上门来了。

    苏胜知道秋水樱的意思，是想说她找自己不太容易，只是这话听起来怎么都不像是好话，好像秋水樱下一刻就要对他出手一样。万幸苏胜没有想太多，彼秋水樱的话噎了一下后，问道:‘'秋谷主， 你们怎么会在这里的?还有浩子，你怎么变成这个样子了?打量了一下十余天没见的好友，苏胜迟疑了一下问道.这要不是梁洁空的脸还不是特别脏，恐怕以现在梁浩空的打扮，苏胜都认不出来这是谁。苏胜不问还好，这一向梁浩空当即是火冒三丈，三步并两步的来到苏胜面前，双手紧紧的掐住对方的脖子来回一字一可的道: “你还好意思说!遥想自己三个月以来，天天吃没什么味道的沙鼠的时光，梁浩空现在就有种要把苏胜给剁了下锅的冲动，要不是跟在苏胜后面，他梁浩空至于沦落到如此境地吗! !反正梁浩空是决定了，以后他就是从这岛上跳下去，死在这岛里面，也绝不会再听苏胜的忽悠了!“浩子-咳咳..浩子冷o.冷静!要死要死要死梁浩空掐人是有分寸的，苏胜不至于特别感觉到难过，但他仍然装作痛快的样子说道，这件事是他理亏在先，进来的时候，他应该准备的更加完善再往前探路的，这样几人或许也就不会分开.序!“重重的哼了一声，梁浩空一用力将苏胜推到了一旁，不再说些什么。梁浩空与苏胜的互动，秋水樱没去在意，他在梁浩空去掐住苏胜脖子的时候，将目光转向了白涵，并问白涵，你怜画师姐呢?”“谷主，我..我跟怜画师姐，在最开始就失去联系了。白涵声音有些轻的回答道，不敢去看秋水樱的眼睛。秋水樱倒也没有责怪她，白涵的武功本身要比顾怜画要差，也就是年龄要比顾怜画大上个七) \岁，能在日常事务方面照顾顾对方一下而已，碰到这种诡异的事情，白涵可以保住自身就已经算是这些年勤学苦练的结果。“你们在这里多久了?”见顾怜画不在这里，秋水樱也没有再去询问，而是转头问向苏胜道。每一个空间的时间流速可能是不同的，这是根据秦桐与梁浩空二人各自的时间计算而猜测出来的结果，但是也有可能是两人记错了时间，所以若苏胜跟其他人呆的时间也不一样的话，那秋水樱才能确定自己的猜测绝对无误。有着白涵的前车之鉴，苏胜隐约明白秋水樱要问些什么，略微凝重的说道:“+- 天，从我来这里到现在，今天是第十一天，而白姑娘是昨天才与我碰面的，她算上今天，才在这岛上呆了七天的时间。“什么! ?你才只待了十一天?! !啊啊啊! !我掐死你!听着苏胜的话，刚刚安静下来的梁浩空直接爆炸，不管不顾的就上前要'弄死’ 过的比自2要好的苏胜。“果然如此吗。秋水樱没有管这两个家伙的gay里gay气.她低下头沉思着。果然各个空间的时间流速是不一样的，梁浩空所待着的时间最长，其他的人相对来说要短一些，可是就是不知道颐怜画是不是也是如此.纵然现在看起来这里一切空间的时间流速都要比外界要慢，但谁知道有没有比外界时间流速 要快的空间?万一顾怜画就是身处于这样的空间，等秋水樱找到她的时候， 顾怜画已经呆了十几年怎么办?呆了十几年还不算什么，怕就怕顾怜画因为时间流速的问题在那个空间老死，这才是秋水樱最担心的事情。必须要尽快找到顾怜画才行，但是在这之前. 秋水樱抬起头看向跟苏胜一起来的那个大汉， 问道:”话说回来，他是准苏胜正忙着安抚心里极度不平衡的梁浩空，没有功夫回答，倒是白涵回答道:、"这位大叔叫做庞礼， 他已经困在岛上一年多了.“哦?是这样....秋水樱挑了下眉毛表示了解，但是下一刻却死死盯着庞礼说道: "但是 .若我看的没错，这位庞兄弟，应该-.不是人吧?话音落下，四周全部陷入了寂静之中，包括刚才还在打闹的苏胜与梁浩空，他们的目光同时转向了一动不动宛如雕塑一 样的庞礼，眼神中透露着惊惧。这位大哥--.不是人? !

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十七章 寻找

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一说不是人，在场的这些人就自然而然的想到了妖怪，鬼魂之类的东西，尤其是本来靠近庞礼的白涵，在秋水阉低暾饩浠昂螅直接跳到了-旁，用惊惧的表情 看着秋水樱。不过比起其他人的惧怕，最是-头雾水的还是被秋水阎赋觥不是人’ 的庞礼。“我.-我不是人?你这姑娘，看样子年纪不大， 怎么能骂人呢!庞礼面红耳赤的说道。换做是谁被人说‘你不是人’这类的话， 都会生气的吧，这要不是秋水 训耐獗硖具有欺骗力，看上去年龄颇小话，庞礼恐怕已经上前教训对方了吧。“秋谷主，你弄错了吧?庞大哥不是人的话.又能是什么?这大白天的.鬼怪之类的也不可能冒出头吧?‘好不容易缓过来心神的苏胜，不怎么相信的朝秋水樱问道。如今是阳光明媚的大白天，从古至今流传的那些怪异奇谭，里面的鬼怪都是惧怕阳光的，看这位庞大哥的样子，不像是妖怪，现在能够光明正大的在阳光下自由行走，也肯定不会是鬼魂，那怎么秋水樱会说他不是人类呢。其他人的怀疑在秋水樱的情理之中。眼前的庞礼不论是从外形，还是身上的气息来看，都是- -名很正经的人类没错，但秋水樱是什么人?她是天香谷拥有生死转化的功法，可以分辨生机跟死气， 也可以分辨一一个人类究竟是活着还是死去。在秋水樱的眼中，庞礼身上的死气不比那些人面猴要小到哪里去，看上去像是活着的，也能够呼吸， 可身体内部的那些内脏，已经全部停止工作，至少秋水樱是无法感受到对方的心跳，也无法感受到任何人身上都有的生命气息。但是庞礼现在这幅样子又不像是做假...见此秋水樱眯着眼睛，这个岛屿有很多奇怪的地方，在这里碰到什么都不会让人感觉到惊奇，眼前的庞礼表面上着，实际上已经是个死人，这种事情发生在秋水樱面前她也不会觉得奇怪， 她真正奇怪的是.究竟是什么能够让本来死掉的东西重新焕发生机的?“或许是我看错了吧，庞兄抱歉了。眯眼打量了一会，秋水樱不再这个话题上继续。虽然对方的确身体已死，但看这个样子 他自己本身不知道，且也没什么恶意，既如此也就不用咄咄富人的去揭穿对方，什么事情等先找到顾怜画再说。至于怎么去找顾怜画:秋水樱转头看向秦桐，面色略微冷了 下来说道:现在咱们去找下一个前往另一个空间的通道， 在路上你一五一十的跟把事情给我说清楚!秋水樱的语气有些重，她虽然不打算杀秦桐，却也不会对他有什么好脸色看，拐走自己的徒弟不说，还害得另一个徒弟在这里生死未知，这要不是秦桐已经跟剑魔谷决裂，且自身没什么劣迹，恐怕现在秋水樱要做的第一件事就是了他， 然后找到顾怜画后再杀了他。但现在，暂且让秦桐当-一个导游，顺带让他将整件事情讲解一下.事实证明秦桐的确是知道一些什么的， 或者说剑魔谷是知道一些什么的。事情还要先从这天机图谱说起，很多年前因为天机图谱的缘故天下各大门派互相征伐，互不相让，正道魔门斗争极为激烈只为了获得武仙u流传下来的宝藏。然而宝藏没有找到，天机图谱却因强者争夺的原因分裂成为了五部分，随后这些天机图谱的残页便是消失在人们的视线而有关于这分开的五份图谱，秋水樱知道，有一份是被一一个欢喜宗的老和尚捡到随身携带，有一份是隐藏在淬剑谷的那把巨剑之中，后被魔门抢走。剩余的几份，其中之一通过魏奇落在秋水樱的手上，还有一份早就被魔门珍藏，也就是苏胜等人偷的那一份。五份图谱残页，在经过这么多年的消失后，终于又现出了自己的身影，只剩下最后一份不知隐藏在何处。但魔门不知道从哪里打听到这最后一份图谱所隐藏的地方，听说是在海外的一处孤岛上面，也就是秋水樱现在所在的这座孤.提起这座隐藏着最后一份天机图谱的孤岛，魔门的一些典藉上面似乎有所记载，说这座孤岛是万年前一名方术土名四重轮回境的仙武至尊交手的地方。这交手的双方在那个时候都是一等一 的强者， 更遑i论是连一重轮回境都没有的现在。两人的交手彻底改变了这个地方地形地貌，据传这座岛原先是很大很大的，但因为这两人的争斗，变得四分五裂分成了很多细小的部分，被卷入了空间裂隙之中。之后在很多年以后，持有第五份图谱残页的那人，亲自来到了这座岛上，将图谱藏在了到岛内，井在陆地上面留下了阵法没人知道他为什么,要将图谱藏在这里，也没人知道他为什么又要在陆地上留下阵法，反正在剑魔谷的记载中，想要来到这个岛上，除了生死境以上的仙武外，就只能通过阵法传送，否则任何想要从海面上横渡过来的人，都会迷失在岛的外围。魔门又不知道阵法的所在，因此只能将希望寄托于秦桐身上。但他们不知道阵法的位置，却知道如何打开阵法， 这也就是为什么秦桐他们可以轻而易 举打开阵法的原因。除此之外，有关这座岛的其他事情，秦桐就不太清楚了，他一来到岛 上后，对于图谱的感应就不再那么准确，有

    的时候明明找到了图谱的位置，但找到的地方又什么都没有。后来在秦桐的带领’ 下， 这些剑魔谷的弟子不出所料的在先前的空间里面迷了路，再加上先前那处空间无处不在的陷阱，这些剑魔谷的弟子被逼的几近疯狂，要不是秦桐见势不妙转身跑路，恐怕现在就要被那些发疯的剑魔谷弟子撕成碎片。有关岛屿上面的一些事情，秦桐知道的就这么多，秦桐还说秋水岩想知道更多的话，可以去找找剑魔谷领头的那位弟子，他或许不清楚这岛上究竟是什么样的情况但一定知道离开的方法。“现在的问题是，那些剑魔谷的弟子在哪?。听完秦桐的讲述，秋水樱问出了一个很关键的问题。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十八章 第五残页

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "这些剑魔谷的弟子疯了吧!在另一处空间的洞穴中，秋水樱想要寻找的顾怜画，正躲在一块岩石后面，毫无淑女气质的破口大骂道。先前她碰到剑魔谷的弟子后，本来以为自己铁定完蛋了， 毕竟对方是有虚境宗师的，结果没想到这些人好像是入了魔一样，不用内力，不用轻功， 全凭着一 双腿- -双手， 就直直的朝她冲了过来，那样子就好像是要将她生吞活剥似

    顾怜画心惊胆战下自然是转身就跑，万幸这些疯魔-般的全然忘记了自己的武功，不会施展内力与轻功，完全追下上用轻功赶路的顾怜画。但追不上不代表顾怜画就能甩开他们，每次当顾怜画停下休息的时候，用不了多少时间，就能看到那些家伙张牙舞爪的从背后的洞穴中冲上来，模样还极其恐怖，犹如恶鬼。甚至到了现在顾怜画都不疑那些家伙还能不能称之为人，他们好似已经完全失去了人类的理智，只是凭着身体本，如同野兽般的四处寻找可以被他们撕咬吞食的活物。就是不明白为什么,他们不会攻击自己的同类，而且，顾怜画更加奇怪的是他们是怎么,变成这个样子的，还有秦桐又跑去了哪里?

    在这些剑魔谷的弟子当中，顾怜画没有看到秦桐的身影，因此大概能够确定秦桐没有事情，就是不知道去了哪里

    正在思索着这些，躲在岩石后方的顾怜画，就又听到在身后的洞底中就传来了这些‘东西’ 的叫声，这让顾怜画有如惊弓之鸟的站起来，看准四周的地形准备跑路。这些东西虽然忘记2了武功，不会运用内力，可身体能力似乎很强，不知道疲倦，不知道累，无论顾怜画跑了多远都能找到，真是不明白他们是怎没找到自己的，难道是靠嗅觉吗?不太理解这些的顾怜画，将好不容易恢复过来的内力调动起来，脚底生风的快速选准一一个方向逃跑。只是她刚刚迈开脚步，还没有跑多久的时候，- -阵不知从哪里来的怪风从四周吹来，让顾怜画猛地停下了脚步。

    仅仅只是风的话，倒不至于让顾怜画如此，可是这风中隐藏的东西，却让顾怜画胆战心惊!看似什么都没有的风中，好像有无数的活物包含在内，顾怜画一时不察吸入了-些风，那些风里面的东西就开始在顾怜画的身体里蔓延。有些像是毒，有些像是一种蔓延极快的病症。对此顾怜画不敢托大，也不顾身后的那些剑魔谷弟子，想也不想的就 盘朦坐下，治愈系的功法全力运转，解意孤需素手回春好似不要钱的施展在自己身上。那些剑魔谷的弟子究竟为什么变成这个样子，顾怜画猜想自己已经知道了答案，不用问就是风中的这些东西摧毁了剑魔谷这些人的神智，蚕食着他们的生命。若顾怜画不及时将这些东西除掉的话，她的下场将不会比这些剑魔谷的人好到哪里去.屋漏偏逢连夜雨，大概说的就是这种情况，已经中了这些东西的剑魔谷弟子，肯定是不会再怕这些东西的，顾怜画则不然。她若不想变成跟剑魔谷弟子-样的'物种’， 就必须停 下来将这些东西驱逐.可她-旦停下来，剑魔谷的那些弟子也会很快官上来，这是-道两难的选择题!万幸这场怪风吹得时间并不是很长，顾怜画坐下没有一会， 这不知从哪里来的怪风就停止了下来，顾怜画也可以投入心神的去将进入到身体里面的东西除掉。只是很快的那些剑魔谷的弟子再次追击上来，顾怜画看着那些快要碰到自己的剑魔谷弟子，无奈的长叹一声，也只能站起来连忙开溜.身体里面的东西能够被香意压制，暂时起不到什么作用，但若是被这些人抓到，天知道这些人会怎么对待自己,从他们的表现来看， 很可能将顾怜画分而食之，为此顾怜画不得不跑。这么跑不知何时是个头，感受着体内有些枯竭下来的内力，顾怜画隐隐有些绝望。但正所谓天无绝人之路，眼看颐怜画就要力竭不能再跑的时候，在她手中的那条剑穗，忽然散发出淡淡的微光，光芒随着顾怜画的继续深入而越加旺盛， 让她的心中忽然升起了希望。"这里有东西吗?

    手中紧握着剑穗，就好像是在握着一颗救命稻草， 顾怜画跟随着光芒前行，随后在内气即将耗尽之时，彼剑穗牵|着， 来到了另外的处空间.那是一面看上去坚硬无比的岩壁，本来应该是无法让任何人穿行的，但当顾怜画持有那剑穗走上去的时候，剑穗突然爆发出一股巨力.直按带着她'撞' 到了岩壁上面。结果预想当中的疼痛没有传来，反倒是眼前- 片明亮，晃得顾怜 画眼睛都有些睁不开。先前她就在一处黑暗的建筑中对机关进行解密，后面的蓝色空间中的亮度，也只是相对来说要亮一-些而已， 再然后她来到这处洞窟，更是一 点光都没有见到，现在突然被光亮直射，眼睛有些疼的睁不开。不过好在武者的身体素质异于常人，很快顾怜画就适应过来，睁开了双眼。但当看清眼前的景象，顾怜画再一-次露出了被惊住的表情。眼前是一副不逊色于之前那个蓝 色空间的场景，只是比起先前的蓝色空间，这里的主色调是黑色， 辅佐-些耀眼炽白，让这个地方犹如先贤圣地般的神圣.而且在顾怜画的头顶上，-共十六颗不知是什么的珠子，正散发着想比阳光的亮度，先前差点晃瞎她眼睛的光芒就是从这些珠子中散发出来的。当然除了这些之外，还有一件东西最能吸引顾怜画的注意力。那就是在这处空间的中央处，有些类似于先前蓝色空间那名漂亮女人死亡的位置，一张老旧的羊皮纸漂浮在半空

    顾怜画是不知道天机图谱究竟是什么的，但是见到这张羊皮纸之后，顾怜画有种感觉，这张看上去破旧的羊皮纸很有可能就是剑魔谷等人正在寻找着的，天机图谱的残页!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百一十九章 不一样的顾怜画

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “大概就是这里了。兜兜转转，找了很多空间，秦桐终于带着秋水樱来到了他先前所在的这处空间。只有在这处空间里面，他身上的秘法，才能对天机图谱产生感应。而如今，重新回到这处空间的秦桐，就带着秋水樱等人来到了他之前感应到，但却什么都没有的地方。“并不是什么都没有。跟着秦桐来到这里，秋水讯⒆琶媲暗那奖谒档馈Ｏ惹熬吞岬焦，这个小岛很怪，任何东西都不能用常理度之，各种重要且时间流速截然不同的空间，各种各样沾染死气的怪物，在陆地上无法见到的诡异事情， 似乎都能在这个小岛之上看见， F所r以， 眼前这看似结实的岩壁之后，会隐藏着其他的东西也就不会让人觉得奇怪。反正秋水樱感觉，在这面岩壁之后，绝对隐藏着其他的东西。说到这里还有一个小插曲，秋水迅秦桐来到这处空间的时候，不可避免的遇到了那些变成活尸-样的剑魔谷弟子，假如秋水樱没在这里，秦桐等人见到他们的第一反应肯定是逃跑。但万幸秋水樱在，所以这些活尸很不幸的别秋水樱给净化掉，变作了她的内力，让秋水樱的实力再上- -层楼。说起来自从来到这座小岛后，秋水樱的实力近战极其快速，五年都不怎么动弹的内力，好像是被加了肥料一样的疯狂生长，到了如今秋水樱感觉自己尝试突破仙武都没有问题，但她不会这么不理智。想要突破仙武不仅仅只是内力的积累，还有各方面的感悟，例如说天一道门的玄玉道人，他要是想突破1仙武的话很早以前就可以，那为什么 到了现在所有仙武不在了才会想着突破呢?还不是因为他自认为积累不够，有些东西没能感悟的了，对自己能否突破仙武没有信心吗。虚境圆满到仙武境，这其中的门栏很大，不知有多少人被这门栏阻挡在外，成为-堆枯骨，任何的小心都是理所应当的，秋水樱不会自大的认为内力足够就可以突破仙武那样哪怕有系统的保护她都会死的很惨很惨。循序渐进，厚积薄发，才是最为正确的道路，所以秋水丫龆ǎ等救出顾怜画以后，她就停留在天香谷打磨自身等待仙武境的突破。至于天-道]的玄玉道人.....秋水樱是不会去的，但她会让贺城去关注一下， 正道出-一个仙武.也能吸引天下各大势力的视线，也能让天香谷变得更加安稳。将视线再次转回到眼前的墙壁上，秋水樱仔细的打量着这个墙壁，不论是看上去，还是触碰上去，眼前的这面岩壁都是真实存在的，可这上面传来的气息，让秋水樱知道它绝对不是看上去的那么简单。但话虽如此，它又不是穿越到其他空间的媒介，这究竟是怎么,一回事?“秋谷主?或许是秋水樱看着岩壁的时间有些久，秦桐上前询问着道。秋水樱不动声色的看了他一眼，又左右看了看，问道:” 你们剑魔谷打开阵法的东西呢?'“在这里。秦桐连忙将一颗略带赤红的珠子拿了出来。这颗珠子是在之前秋水焉钡舻慕ＤЧ鹊茏由砩险业降模秋水樱交给秦桐保管， 现在是发动它作用的时候了.其实秋水樱也只是抱着死马当作活马医的想法来试试，她不认为这颗能够让人通过传送阵法的珠子，还能跟面前的古怪墙壁产生什么化学效应，只是现在没什么办法了才拿出它来试一一下。可秋水樱的运气好像不错，当她把红色珠子拿出来之后，在手中的红色珠子，忽的被眼前的墙壁所吸引，产生出强大的吸力，若不是秋水樱及时反应过来定住身形，恐怕就会被其牵引至墙壁内部。“秋谷主，怎么了? “秋水樱的异状瞒不过众人，在其身后的苏胜连忙问道.“无碍，但我想秦桐并未感应错误，图谱应当就在眼前。秋水樱摆摆手说道。“跟谷主手上的珠子有关?”苏胜又问道.秋水樱点头:” 差不多吧，但我感觉这珠子只能让我一人进去，你们.秋水樱说到这里转头看向身后的几人。她不清楚这颗珠子带人的方式是怎样的，但心里有种感觉，应该是只有她- -人才能进入到这墙壁的后面，如此一来身后的这些人只能留在此处。这处山洞是危险的，那些剑魔谷弟子变成那般活尸的模样就是-个很好的例子，秋水樱把这些人放在这里并不放心，天知道等自己拿到图谱回来后，这些人会变成什么样子。苏胜明显是看出了秋水樱的顾虑，他看了周围一眼说道:” 秋谷主放心去吧，这几处空间，也只有面前藏匿图谱的地方没有找过了，顾姑娘说不定就在这里，没必要因为我等停留在此， 再说，我们的实力还是不错的，碰到危险也有自保之力。听着苏胜说着这些，秋水樱不再说话， 既然苏胜都这么说，她再惺惺作态就显得有些假。不过秋水樱也在心里给自己立下什么fag,只是想着快些找到图谱跟顾怜画然后出来，以免这边出现什么事端，随后不再控制自己的身体，任由自己被这颗珠子拉入到墙壁之中。这是一种很新奇的体验，不同于空间与空间之间的穿梭，秋水樱穿越墙壁的时候，更像是整个人挤在了一个大型果冻里面，又像是穿越一个大型的棉花糖，四周软绵绵的。而从墙壁出来，就如同被果冻给挤压了出来-样，甚至于秋水鸦鼓芴到'啵’ 的一声的幻听，当然她知道这是自己的错觉。从墙壁中'挤出’ 井站稳，秋水丫惕的望着再次变幻着的空间，她所看见的与先前顾怜画所看的基本一致，黑色基调的空间，白色基调的天花板，以及那天花板上方十几个发出炽白光芒的珠子。但不知是不是秋水樱的错觉，为什么 她觉得这些炽白色的珠子更像是-灯泡?抽了下嘴角，秋水樱抛掉自己的胡思乱想，管它是灯泡还是夜明珠，跟秋水樱都没有关系，就算是灯泡出现在这!， 秋水樱也不会觉得奇怪。连菱香都能轮回到拥有高科技的现代都市，其他的仙武轮回境的武者，自然也有可能碰到拥有高科技的世界，会模仿几样带到这个世界也并不奇怪。现在秋水樱最重要的还是找到自己的弟子，以及最后一份的图谱残页。不过很快秋水樱就发现，自己的第-一个目的似乎很轻易的就达到了，因为就在自己的面前，房间中央的位置，一名衣裙有些脏了的女子，正双手垂立的站在自己的面前，她的腰间有-把伞剑，此时正背对着自己.秋水樱一 眼就认出来，这就是自己要找的人，顾怜画。但眼前的顾怜画跟秋水樱印象中的不太一样，其他不提， 单说她身上的气质，就有一种很古怪的沧桑感。另外秋水樱进来的动静不算大，却也不算轻，- 些声响在这种安静的地方会发出很大的动静，顾怜画不可能听不到的， 然而她好像真的没有听到， 就这么背对着秋水樱站着.在一想到外面的那些怪物，秋水樱总会担心顾怜画是不是中了什么机关毒药之类的东西，因此不由得担忧的呼唤了一声道:“小画?小心翼翼的叫着对方的名字，秋水呀挪角崆崤捕往顾怜画那边走，只是才走了两三步，她就猛地停下了脚步。因为眼前的顾怜画，听到了她的呼唤，正慢慢的转过身来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十章 万年老古董

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当顾怜画转过身来的时候，秋水樱立即就分辨出来，眼前的顾怜画并不是本人，或者说她内在的灵魂，并不是她的本人!“你是谁! ?"

    顾怜画转过身后，秋水樱就已经握紧了自己手中的伞剑，并厉声质问道.眼前的顾怜画绝对不是自己的弟子，虽然样貌-样，但其身上那种不入凡尘般的气质，绝对不是现如今的顾怜画应该有的。尤其是顾怜画的那双如今变成湛蓝颜色的双眼，更加佐证了现在的顾怜画不是本人的猜想。被秋水樱质问，眼前'顾怜画’ 的湛蓝双眼轻轻转动，最终聚焦到了秋水训纳砩希随后嘴角轻弯，反向道:你又是谁?“我是她的师父。秋水阎噶酥腹肆画回答道，她能看出来，此刻的顾怜画是被不知名的存在给时身了，正因如此秋水樱才不敢轻举妄动，或许现在顾怜画还没有什么事情，对方只是借着这个身体来行动而已，万一秋水樱擅动惹怒了对方，将顾怜画的意识给抹去了怎么办?所以现在的秋水樱有些小心翼翼。听到秋水樱的回答，‘顾怜画’ 眨了眨眼，笑了一声说道:” 呵呵，你看起来还没有她大，怎么可能会是她的师

    秋水盐叛-怔，额头上隐约露出来代表愤怒的青筋，自2现如今长势缓慢的身高，一直都是她心中的痛，要换做其他人这么说她，秋水樱恐怕会一拳头揍上去，但换做是现在的‘顾怜画’ ...秋水樱到底还是忍住了，她冷眼看着对面的'顾怜画’ ，也没过多解释说道: "不论如何， 我都是她的师父，其他的就不用阁下去损心了，倒是阁下，占据我弟子身体是要做什么?“自己年龄的事情跟对方解释实在是浪费时间，秋水樱干脆就略过这个话题，不跟对方在这件事上牵扯，直接转到对方侵占顾怜画身体的这个话题上。那女子听到秋水樱的问题，抬起嫩白的手臂看了看，轻声说道:“不做什么， 只是好久没有醒来，想要活动一下而已.说完，女子抬头看向秋水樱，说道: "你也不必担心， 等我做完我要做的事情， 你的弟子我自然会还给你，反正. 我也存在不了多久了。“你以为我会相信你吗?”你信也要信，不信也要信，不然-- 你有办法将我从你弟子的身体中赶走吗?女子略带笑意的问道，倒真是让秋水樱无话可说。有关灵魂方面的秘术功法，秋水樱是不会的，武者在迈入仙武境之前，对灵魂基本上是- -无所知，也就是曾经的方术土， 会在仙武境之前或多或少掌握-些有关灵魂方面的法术。没有突破仙武境，秋水樱也就自然不会有关灵魂的秘术，不会有关灵魂的秘术，她就没办法将女子从顾怜画的身体中赶出去。女子显然是知道这一点的， 恐怕当秋水樱出现在她面前的时候，她就已经知道了秋水樱的真正实力。这点尤为可怕，现如今真正能看穿秋水咽盗Φ模也就只有仙武境的强者才能看得出来，而眼前的女子在这之前或许只是一一个没有肉体的残魂，只是一 个残魂而已，就能看出秋水樱的实力，这证明这女子生前的实力会更强。

    至少是生死境级别的仙武?“所以你是在威胁我?”紧紧的握着拳头，秋水樱出声问道.秋水樱讨厌威胁，更讨厌拿自己在意之人说事的人，虽然眼前的女子看上去很友善的样子，但天知道她是一个H么样的人，知人知面不知心， 当面一 套背后一 套的小人多得是，秋水樱跟眼前的女子才初次见面， 怎么能放心的将顾怜画交给她?如果对方是在骗秋水樱呢?如果对方其实是个大魔头之类的人物呢?万事皆有可能，因此秋水樱不会轻易的去相信这个家伙，若是这个女子真的不怀好意心怀鬼胎，那秋水樱就算要大义灭亲也要将这女子消灭在这里。“哦呀，小Y头脾气不要这么暴躁，我真的没有恶意的，也没有在威胁你， 只是在诉说- -件事实罢了。听到秋水训幕埃‘顾怜画’ 的表情略显无奈的说道.实话或许有些难听，但秋水樱也不得不承认'顾怜画’ 说的也是事实，只是自己心中任然有些不舒服罢了."啊， 对了，说起来你来到这里，是因为这个的吧?”看见秋水樱沉默，那女子忽然转移话题说道，然后左手攥着-张老旧的羊皮纸举了起来。因为有着两张天机图谱在身上，所r以秋水涯 立即认出来，女好手中的羊皮纸，就是天机图谱的残页之一，也是秋水樱正在寻找的，最后一-张天机图谱!“别急着否认，我在你身上感应到跟这件物品同样的两件物品，所以你肯定是为了它来的没错。秋水鸦刮纯0，女子再次说道。

    "这你都能感应的到?秋水樱略显意外的问道.她虽然主要目的是为了找顾怜画，但也没说不去找图谱，所以女子说的也不算错，不过她更加好奇，天机图谱这种东西就算是秦桐还是用秘法进行感应的，听刚才女子的口气，她好像不知道天机图谱是什么，所以哪怕知道感应图谱的秘法，也应当不会用的，那她又是怎么知道的?女子闻言稍稍有些得意的说道:” 那是当然好歹我也是曾经的天才练气土，像是感应宝物之类的秘法，对我来说不过是小菜一碟。“练气士?”对，就是练气士，啊...你是武者来着，在你们武者口中，我们叫做方术土。女子回答着说道。已经消失了近万年的方术土! ?

    这回秋水樱是真的被女子的话给惊住，她有想过女子是残魂孤魂之类的东西，但没想到女子的身份来历竟然如此久远，在万年之前方术土就近乎销声匿迹， 等到武仙飞升后，灵气快速衰落的情况下，方术士更是连半个人影都见不

    到了如今世上再无方术土，也因此秋水樱可以大胆的猜测，眼前女子肯定是好几千年以前的人!再大胆的想一下说不定还是万年以前，武1仙未破碎虚空之前，就存在的人!但让秋水严氩坏降氖牵她惊讶，眼前的女子更为惊讶，借用顾怜画的身体，那女子听到秋水樱的惊呼，显得轻松自然的笑容，陡然间僵硬在脸上， 怔怔的盯着秋水樱问道: ”你说什么?消失了近万年?你是说外面已经过去了万年了吗? !.你，不知道吗?一听女子的问话，秋水樱面带古怪的问道.她还以为女子什么都清楚呢，没想到竟是个连自己修炼体系消亡都不知道的可怜人。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十一章 三种怪物

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    似乎没想到自己竟然已经死去了一万多年，这件事情对待女子的打击好像挺大，半天没有回过神来。最终在秋水樱警惕的目光中，女子长叹一 声道:“万年 ..万年啊.声音中似乎有着感叹，也有着难以言喻的心酸。秋水樱也不知道该说些什么好，看女子的样子好像真的没有恶意，尤其是在知道自己已经死去万年以后，女子更是放弃了继续活下去的希望一样。过了一会，女子说道:” 我知道你不放心我，但你可以跟在我的身边，陪我去到我要去的地方，等我的心愿满足了，我自然会将弟子还给你。”你知道怎么离开?秋水樱挑眉问道.

    这个小岛古怪异常，身处其中极其容易迷失方向， 更别提找到离开的路，但想到女子是万年前的人物，秋水樱也便释然了，或许对方真的有离开的方法也说不定。果不其然，面对秋水樱的问题，女子轻轻的点了点头，随后说道:” 这处小岛的空间与时间的天地法则混乱，会不停的转换空间与时间，但在这其中， 有一个永恒不变的点， 通过这个点我们就自然可以离开这座小岛。“空间时间，天地法则?。是，你还不是仙武对吧?当你渡过生死境的时候， 你就会触碰时间与空间的界限，当你渡过轮回境的时候， 你便能领怊时间与空间的法则，到那时，你与同等级别的一招一-式.都会牵引到世间无处不在的天地法则，若是你们进

    行战斗的话”战斗的地方就会变成这座小岛的样子?”秋水樱明悟似的问道。女子点点头道:‘正是 如此。紧接着女子将小岛为什么会变成这样的经过，缓缓的给秋水樱将来。万年之前，武1仙还只是-名普通的武者，方术士与武者也是分庭抗礼，但方术土已经察觉到灵气的摔落，以及自身的劣势。当时的方术土也有正魔之分的，正道与魔 道也仍旧互相争斗不体，当时又没有朝廷 与国家的划分，天下要比如今的世道乱上十倍不止。那个时候的正道与魔门遍布天下，海外上也有他们的影子因为海外的那些1仙岛上面灵气要更加的充裕，很多方术土喜欢将自己的洞府安在海上的岛屿，正是因为这个原因。魔门之中也是有人要这些充满灵气的岛屿的，在这其中有一个大魔头就看上了这座充满灵气的岛屿，因为是魔门他的做法就自然不会如正道那般光明正大，相反，他极其的阴险毒辣。

    为了彻底掌控这座岛屿，他不顾这些岛上居民的性命，将他们全部杀死炼制出了三种怪物，众生蛇，鬼面猴，死人傀。三种怪物秉持着岛上万民的哀怨而生，生生将岛上纯洁的灵气，变成了魔门最为喜欢的死灵气，并因为这三种怪物的存在， 灵气仍然不断转变成为死灵气。当时的女子是正道的高人之一-，- 重轮回境的方术土，她跟着自己的一名正义感强烈的武道好友，同样深处轮回境的武林仙子来到这里斩妖除魔，要将这个魔尊斩杀在这座岛上。可出乎意料的是，魔头的实力超乎她们的想像，一番天角地裂的争斗下来， 两人竟然隐隐处于劣势。最后，是眼前的女子牺牲自己，用一种同归于尽的法子消灭掉了这个魔头， 将自己的好友送出岛外，随后就失去了自己的意识，一直沉睡到了现在.这座岛之所以会变成这个模样，便是因为她们与那魔头之间的争斗，让这边的法则产生了影响，这种影响会让人产生幻觉，会让人分辨不出时间的流逝，生生困死在岛上。1但唯有一个地方，是不受这种法则影响的， 那就是“我死去的地方。好用平淡的口吻说道.在她临死之前，她用自己最后的法力建造除了保护自己肉身不被侵蚀的建筑也就是顾怜画看到的那个四四方方亳无美感的方盒子。因为她知道，魔头虽死，但三种怪物还未被消灭，这些怪物秉承怨气而生，只要怨气仍在，它们就是不死不灭，就算被短暂的消灭掉，隔个一二十年，也会因怨气再度复生.为了避免它们被破坏自己死去的身体，女好只能选择建造出那种建筑。不过这些怪物听起来恐怖，但当时的佛宗也有不少高僧， 只要女子的那个好友 顺利的回去，请高僧过来超度，井目将这片区域的法则归于平常，那这处岛屿， 也将不会变的那么,可怕。但是， 真正的情况却是，如今万年多的时间过去，女子的那个朋友没有来，过来超度净化这些怨气的高僧也没有天， 而如今的外界早已是武者的天下，方术士的记载，只存在于典籍之中，寻常人根本连方术土是什么都不知道。万年过去，沧海桑田，女子本以为自己一抹残魂复苏，可以回去见-见自己的老朋友，再不济也可以去老朋友的墓前上一炷香，又或者老朋友突破了轮回五境的桎酷，成就超脱，她可以去老朋友的宗门恭贺一....但谁能想到，自己这双眼一-睁一闭，外界却以过去万年之久。”那你现在出去，又要去哪呢?听完女子的诉说，秋水樱询问道，如今外界斗转星移，曾经的山河不再，曾经熟悉的东西也已消夫殆尽，女子就算出去，又能去哪里呢?听着秋水樱的问题，女子也是沉默的许久，过了一会她说道:“ 老朋友所住的地方，就算现在变成了其他的地方我还是能记住位置的， 我也不求能看到熟悉的东西，只希望能在原来的地方，去好好的祭奠一 下曾经的好友。秋水樱已经跟她说过，万年一来真正超脱轮回的也只有武仙一人，那么,自己的老友应当是早就逝去了，都不知道投胎到哪个世界，所以女子能做的，只有送上自己迟来的祭奠。好，我带你去，不过你也不要忘记2你说的。秋水炎钪盏阃吠意道.女子只是为了完成自己的心愿而已，再者说秋水樱也的确不敢在女子时身的情况下，就对对方出手，所i以只能选择相信.

    听见秋水樱答应，女子露出了感激的笑容，然后对秋水樱说道:“既如此， 那我们就离开吧。“先不急，我还有- -些朋友在外面等候着。秋水樱摆摆手说道。

    天香谷的弟子白涵，还有苏胜等人都等在外面，秋水樱不可能抛下他们自己一走了之。但当秋水樱说完后，她忽然感觉到了一丝不对劲。"这位前辈，你刚才说，这里的三个怪物是什么来着?众生蛇，鬼面猴，死人傀.女子淡淡的将三个名字重夏了一边，随后说道: "这三种魔怪， - 种是身上长满了人脸，有着众生百态的蟒蛇，种， 是有着恐怖异常的鬼脸，身体却又和其他猴子- 样的怪异猴子，至于最后一种-. ..它表面上跟人类极其相似，但其实身上血肉是万人血肉凝缩而成，并能吸收冤死者的怨气成就自身。“不过虽然最后一种几乎与常人无异，但它身 上的死气，是瞒不过其他人的。“众生蛇，鬼面猴，死人傀. ..前面两个已经被我除掉，那么最后一个死人傀. ..秋水严氲秸饫锏纱罅搜劬Α！安缓茫那个庞礼，就是死人傀!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十二章 逃跑与堵截

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    得知那个庞礼就是所谓的死人傀之后，秋水樱担心外面那群人的安危，急切的与时身顾怜画身上的那个女子，从密室之中出来，在这期间秋水樱已经将天机图谱藏了起来。却惊讶的发现外面什么,事情都没有，预想中死人傀大杀特杀的场景半点没有发他们就这么,安静的坐在洞昆内，由白涵给他们秸除身上的毒.因为刚才又吹过来那种带着微生物的风。

    见到秋水殉隼矗白涵上前高兴的问道.她是真的高兴，这里这么多人中了风中那种诡异的毒，仅凭白涵自己一人，累都要累死她，现在秋水汛着顾怜

    但秋水樱没去管欢快的白涵，她将目光转向那边盘脖打坐的庞礼， 然后诧异的问道:“你们- .没事?“

    众人有些奇怪的看着她，苏胜疑惑的说道:“除 了那股有问题的黑风之外，我们并没有曹遇到什么意外，自然没

    秋水衙挥谢卮穑而是转头看向了旁边的顾怜画’，'顾怜画’ 察觉到了 她的视线，也明白她要问什么，仔细J量了一下身上死气蒙绕的庞礼略微意外的说道: "有趣。

    秋水樱不解的问道.

    女好答道: ”他已经不再是存粹的怪物了， 似乎是因为吸收很多正常人灵魂的原因?“哦?“秋水樱闻言皱眉.女子的回答明显没让秋水樱觉得满意，她不会管这庞礼是不是怪物，她只担心这个家伙等下会不会忽然对众人发

    知道秋水樱的担心，女子沉吟一下说道” 你如果不放心的话，可以将他留在这里，反正他本来就属于这座岛.

    "秋谷主，你们在说些什么?”秋水樱与'顾怜画’的互动， 着实让苏胜等人一头雾水，他们根本不明白两人在说些什么，不过想来似乎是跟庞礼有关?

    而且观察仔细的苏胜，察觉到眼前的顾怜画似乎跟他们最初遇到的顾怜画不大一样，气质上就不一样。

    视线从庞礼的身上转移回来，秋水樱轻声说道.

    顾怜画已经找到，还收获了最后一份的天机图谱，这次的行动可以说是很圆满了，秋水樱等人也没有必要继续留

    苏胜等人虽然疑惑，1但比 起那些旁枝末节，离开这座诡异的小岛才是最为主要的事情，因此也不再多问，简单的拾一下就准备跟秋水牙肟.是庞礼，他隐约察觉到先前秋水樱说的应该是自己，心中有些忐忑不安起来。

    .....与此同时，离秋水樱很远的五毒教内，-身劲装，头上戴着黑色斗笠，打扮的就像是不法分子的凌黯荷，正在五

    今天是五毒教的大日子，是曾经的四长老，现任的太上长老突破仙武境的日子，所有的地方都被把手的严严实实几乎所有的魔门强者，都齐聚五毒教用以保护五毒教的太上长老突破。而在这些地方，唯有-处是他们没有注意到的，那就是现如今凌黯荷走的密道，是上一任太上长老，如今不知道去到哪里的五毒教仙武至尊， 亲自打通的一条道路.至于凌黯荷，为什么,要排法这样的一个日子，为什么,要在今天选择离开五毒教还要从半个月前说起.

    主因为政治斗争夫败，哪怕她现在这个圣女的位置几乎成了摆设，凌黯荷也从没想过要背叛，全心全意的准备着.甚至于有关五毒教内有人要突破仙武的事情，她都没对自己的女朋友秋水樱去说，只是说最近一段时间要忙一些

    可就在凌黯荷某一次整理原先太上长老的房间之时，从中翻出了-本书。

    这本书是什么不重要，内容也不重要， 重要的是在这其中央着的一-张纸条，那张纸条明显是给凌黯荷写的，上面

    曾经的太上长老告诉凌黯荷，凌黯荷本内的有一个非常重 要的东西正是因为这个东西，太上长老才选择凌黯荷为圣女，但如今，在太上长老因为魔门大计选择与正道中人一同离开的现在，太上长老已经无法保护凌黯荷.而一旦教内有人突破的仙武，她就会立即感应到凌黯荷体内的那件宝物，井会杀掉她将宝物取出来。太上长老告诉凌黯荷，不要不相信，因为比起凌籍荷的身份来说，她体内的那件宝物，更值得其他人疯狂。

    对此凌黯荷只能选择相信，她不相信也不行，对于曾经的四长老，现在的太上长老而言，选择不动原先改革派的

    曾经的仙武至尊连能不能回来都说不准呢，她又怎么 ,会去听从一个可能回不来的人说的话，更何况突破之后的四

    老， 已经跟曾经的五毒教仙武平起平坐， 到时候就算杀掉凌黯荷，原先的仙武至尊又能说什么?对于这些凌黯荷看的很明白，只是曾经还会想着四长老会看在同门的份上，对凌黯荷网开一面，或许不会让她继续当五毒教的圣女，但至少会留下她一条性命.然而现在..得到原先仙武至尊的信息， 凌黯荷只能选择逃跑，她不会将自己的性命堵在对方的网开一面上， 尤其是自己

    所以她依照原先仙武的记载，找到这条密道， 在四长老突破的当天选择逃跑。

    凌黯荷是思心于五毒教，但却不是愚思，她可以为五毒教奉献自己的生命，奉献自己的青春乃至于-生，但不代

    凌黯荷不知道自己体内的宝物究竟是什么，唯一能够明白的，就是现在立即离开五毒教，离得越远越好，等以后下稳定下来， 再视情况返回五毒教。

    在密道中行走的凌黯荷，想的很多很多，甚至她更加期待自己能够永远留在天香谷的这件事.然而-.现实总不会如人所愿的，凌黯荷自以为非常保险的密道，却在她从密道的出口跳出来的那一刻，被早就埋伏在那边的五毒教弟子们围了起来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十三章 发现

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天下没有不透风的墙，凌黯荷要出逃这件事情会被人发现也并不让人奇怪，同理，五毒教有人要突破仙武境这件，也会被其他人所猜测不疑。毕竟最近魔门的动向太过显眼了一些，本来在取得上风应该更进-步的魔门，这段时间反而是龟缩了起来，没有做出任何的大动作，倒是让从仙武以来到现在一直混乱的江湖平静了-段时间.但正所谓事出反常必有妖，正道本就怀疑魔门有自己的后手，如今魔门这番动作，当然会被人所怀疑。当然， 怀疑不等于确信，虽然他们怀疑魔「 ]动向，但更怕这是魔i故布疑阵，引诱这些正道过去再来一 一个一网打

    所以明知道最近魔的动向都往五毒教这边来，正道也仍日是小心翼翼，只派出了-部分人过来探查，若发现这是陷阱立即撤退，就算撤退不了， 这些陷阱也只能覆灭正道一些无关紧要的人。或许正道这么做有些怂，可现在正道不怂不行，天一道门的玄玉道人也突破在即，在他没有突破之前，现如今的正省弱了魔门不止一筹， -旦出现了什么意外，那就是一 子错满盘输的局面，正道将会被魔门压得抬不起头来。正道不是最狂热的赌徒，他们不会将赌注压在-处地方，再者说就算魔门有什么后手也无妨，天一道门的玄玉道人一旦突破仙武，那将会成为仙武阴阳境中最强的存在， 人家的积累摆在那里， 就算魔门真的隐藏-个仙武，也只是让这天下重新归于平衡罢了.

    各大门派都派人来五毒教进行查探，五元剑派自然也是派人过来看看那魔门在搞什么名堂.但五元剑派这次来的人，可不是什么 无关紧要的人，而是如今与秋水殃用敛磺澹凌黯荷的情敌，苏芷玉。曾经五元剑派的掌门，现如今已经是五元剑派的太上长老，苏芷玉作为其中一位太上长老的女儿，根本就不可能被指派来进行这么危险的任务。可不被指派，苏芷玉自己就不能偷偷的溜出来吗?如今的苏芷玉在门内也是高手之一，位居长老之位， 堂堂的踏虚境宗师，她若是想要出来，除了她老爹，那位太上长老之外，还有谁能拦得住?现任掌门都不行!话说回来，现任掌门还要乖乖的叫她一声师叔呢.所以这次五元剑派过来探查的领队，就是苏芷玉。而苏芷玉要来五毒教的原因也很简单，她是为了凌黯荷而来。虽然在感情上面，苏芷玉输给了凌黯荷一筹， 但她有比凌黯荷强的地方，那就是苏芷玉属于正道，而凌黯荷却是一个魔门弟子.尤其是在五毒教彻底倒入魔门之后，凌黯荷这个圣女的身份， 将会阻碍她与秋水樱的见面。苏芷玉明白这一点所r以当发现五毒教有异动的时候，她就偷溜出来作为这次的领队对五毒教进行探查，万一发现了五毒教有危害江湖，危害天下的行为，万一凌黯荷在这其中还起到了推波助澜的作用，那么苏芷玉就有理由去除掉这样的一个情敌。不要小看一个女人的嫉妒心，苏芷玉的占有欲也是很强的，不比凌黯荷弱上多少，就算在感情上输掉，她也不会甘心就这么把秋水樱拱手让人。当然，若是凌黯荷在这其中没有 起到什么作用，就算只是袖手旁观，苏芷玉也不会动手，她有分寸，嫉妒归嫉妒不代表她就要用心险恶的用-个莫须有罪名除掉这个情敌，那样就连苏芷玉自己都看不起自己.用下作的手段去赢得自己的感情，那么那份赢来的感情也将变得不再纯洁，而是会污浊不堪。带着心中这种复杂的想法，以及祈祷凌黯荷-定要在五毒教的事件中起到作用的祈愿，苏芷玉带着人悄然摸到了五毒教的领地附近。越是靠近五毒教，苏芷玉就越是感觉这五毒教绝对在谋划什么大事，防备严密不说， 天空上还用踏虚境的强者来进行监视.堂堂的踏虚境宗师，在任何地方都会被奉为座上宾的大宗师，在这里竟然只是成为了一个用来监控周围的哨塔，这除了证明五毒教在谋划什么之外，也证明五毒教如今并不缺踏虚境的宗师。一个顶尖宗门，就算是如同万佛宗天一 道门这类的顶尖宗门，其门内的踏虚境宗师，最多也不会超过十人，要五毒教有五人以上的踏虚境宗师，苏芷五是不相信的，既然如此， 就剩下一种可能。那就是其他魔]的踏虚境宗师，也有大部分都聚集在了这里。什么样的情况，能让这么,多的踏虚境宗师聚集在一个地方?答案似乎已经呼之欲出。五毒教绝对有人在突破仙武!这些虚境宗师是来给他(她) 护法的!苏芷玉第一时间想到了这个可能，同时间想到这种可能的不只是她，其他]派过来的探子也同样猜到了这个可能， 并第一时间做出了行动"蓉儿，你现在立即火速赶回门派，将五毒教有人要突破仙武境的消息告知，以魔门的动作来看，0咱们等不了多

    苏芷玉立即吩咐身后的王蓉说道。这位王蓉，曾经风 月楼的王妈妈，如今在五元剑派也有一个长老的身份，前段时间想堪达到破境，这次本来应该由她领队的，但苏芷玉一来， 这个领队位置只能拱手让人。听到苏芷玉的吩咐，王蓉怔了怔，随后问道:” 苏师叔，那您呢?”我还要留下来，跟其他]派的人汇台，看看能不能先进行 -些破坏。苏芷玉回答道.王蓉闻言立即急声说道: "不行， 师叔，你这么做太危险了，还是我留在这里，师叔您回去“你的实力还太弱了，我的话就算碰到了麻烦还可以逃走，你若是碰到了麻烦，绝对是十死无生， 好了，别在婆婆妈妈的了，此事事关重大，我命令你现在立即@去!苏芷玉语速很快的命令着，她留下来也的确是为了大局着想，对于五毒教来讲，- 名破虚境的宗师绝对比不上一名踏虚境的宗师威肋要大，万一这边真的赶不及阻止，苏芷玉还能够造成更多的破坏，可留王蓉在这里，她除了去送死之外没有其他选择。而且以轻功而论，修行离焰剑法的王蓉，绝对要比习练柔水剑法的苏芷玉强一一些.见苏芷玉这么坚持，王蓉也不好在说什么，她当即领命回去，按着原路火速回返五元剑派，以王蓉的脚力，全力以赴的话大概傍晚就能回到剑派， 算算时间，最迟今晚子时，门内就会派人过来支援。从时间上来讲的话，似乎还来得及，剩下的就要靠这边的正道宗]来牵制了。带领着剩下的这些五元剑派的弟子，苏芷玉避开天空上那些踏虚境的目光，小心翼翼继续往前前行，但才走了一小会， 前方就传来了打斗的声音。这些打斗的声音很轻，而且离得很远，若不是苏芷玉听得仔细，恐怕还发现不了那边的动静。这里已经极为接近五毒教的驻地，再往那边走的话，说不定就会碰到五毒教的防御阵法，那么究竟是谁会在这里进行打斗呢?苏芷玉想着这些眯起眼睛，悄悄的朝那边靠过去，在不知道是谁的情况下，现在最好的办法就是别出声，省的打草惊蛇，等弄明白事情是怎么-回事之后，再来决定出不出手.苏芷玉这么想着，但当她靠近之后，看到了那边打斗者的容颜时，却不由暗自惊讶。因为正在互相在争斗的人，竟然全都是五毒教的弟子，并且是一群五毒教的弟子在围攻一个颇为狼狈的人。至于被围攻的这个人，苏芷玉熟悉的不能再熟悉，正是她的情敌，凌黯荷!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十四章 救

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    凌黯荷的实力还不错，几年间，因为有着秋水樱在，凌黯荷非常努力的去修炼，去钻研自身的武技与毒功。因为她不想落后秋水樱太多.虽然最近这些年，两人之间的恩爱大部分都是以凌黯荷为主，但那是秋水樱喜欢她，听从了她不准动用武功的这个规则，可实际上，只要秋水严耄凌黯荷就只能小鸟依人的依偎在秋水樱的怀里。为此凌黯荷才更加的努力去锻炼自己，她不希望秋水樱任就她，她更希望自己以实打实的实力去征服她。但可惜，理想很丰满， 现实很骨感，饶是凌黯荷这般努力，却只能看着秋水训谋秤埃看着这个 曾经还要彼自己照顾的小妹妹，-步步的走到了武林宗师的位置，- 步步的成为天下间最厉害的那一小嘬人。而她，空有一个五毒教圣女的身份，实力却还只是.破虚境。其实从年轻人的角度来看，凌黯荷的实力当真不错，她还没到二十五岁，就已经是破虚境的武者，而只要是三十岁以下的虚境宗师，就几乎都有触碰仙武至尊的潜力，可以说凌黯荷已经是这个天下间难得的青年俊杰。但那要看跟准被，人比人得死， 货比货得扔， 有着秋水樱在旁边，凌黯荷就自然而然会认为自己很弱。然而真正的情况却是，就算没有秋水樱在背后当做自己的实力，凌黯荷自身的武功也是丝毫不弱的，别看她只是破虚境，搭配上她的毒功， 踏虚境武者不小心都能被她反杀。就如同现在。五名入虚境，-名破虚境的同门师兄妹，交战了这么 久的时间都没有拿下凌黯荷，要不是毒功都对彼此无用，恐怕现在的凌黯荷早就已经逃之天天了。至于为什么才这么多人来这里堵住自2，凌黯荷也心知肚明， 现在的五毒教被四长老突破的事情牵利了太多心神没有闲工夫去管凌黯荷如何，之所以找人看守这个密道，也只是做一个以防万一的保险而已,怕有人通过这个密道通风报信.事实上这几人连密道的出入口都不知道在哪里，只知道大概的位置。结果凌黯荷就在这个时候跳了出来，正中这几个人的枪口上。“圣女殿下，您还是不要为难我们了，我们刚才发出了信号，五长老已经在来的路上，您还是乖乖的束手就擒跟我们回去，否则..为首的破虚境的五毒教弟子，曾经是凌黯荷的师兄，但现在只是一个内门执事.他的武功还算不错，可是跟凌黯荷比起来就要弱了许多，这要不是还有其他几个入虚 境的宗师从旁辅助，恐怕他还真拦不住凌黯荷。

    毕竟好说不说凌黯荷也是一名圣女，对于五毒教的圣女来说，武功或许不是最主要的，但也绝对不能弱于任何一个同门， 加上因为秋水樱的原因，凌黯荷要比平常努力十倍，会有这样的结果也不足为奇。“否则?否则什么?我只是要出去散散心而已，你们也要管吗?凌黯荷底气十足的说道。她知道这些家伙并不知道自己体内宝物的事情，所以他们让自己回去的理由，是怕她会通风报信， 但事实上凌黯荷不会去报信，且自己目前还是五毒教的圣女，底气自然硬了一些。"圣女殿下，你莫要为难我等，你若是真想出去散心的话，等四长老闭关出来，不论圣女殿下去哪里都无所谓，但现在的话呵，这话说说也就罢了，你我都不是傻子，你真以为四长老闭关突破成功，就能放过我?陈师兄，你我好歹师兄妹-场，我还记得你小时候给我编过花环，如今可否看在兄妹情谊上让我离去，我保证今后不会出现在江湖上，你完全可以回去禀报，说我已经死在你们手里。凌黯荷轻笑-声的说道，将跟这位师兄的亲情牌打了出来.只要不是知道她体内有宝物，只要不是四长老亲自让他们把自己抓回来，那凌黯荷就有可能从这边脱离出去。果不其然，听到凌黯荷拿曾经的情谊说事，这位陈师兄也难免有些犹豫。只是有些事情不是他想改变就能改变的了的，这个队伍里面可不是只有他一人，只见凌黯荷说完后，在他旁边的个女弟子就猛地朝天空掷出一个竹筒，竹筒在天空中悬停片刻后，骤然爆开，漆黑如墨的莲花图案出现在天空。“夏师妹，1正在思考事情的陈师兄见此，瞪大眼睛看 着旁边姓夏的师妹。凌黯荷见此眯着眼睛，朝陈师兄问道:“陈师兄， 你刚才说五长老正往这边来. ...陈师兄闻言黑着一张脸道: "现在 是真的了。“原来如此。凌黯荷瞬间明白过来，合着刚才那些都是陈师兄诓骗凌黯荷的，其实五长老根本就没有过来，但随着这位夏师妹的一个‘穿云箭’， 现在的五长老，恐怕真的在来的路上了。“既如此，那就没什么好说的了，对不住了，陈师兄!若是五长老没有来，凌黯荷还能跟陈师兄唱一出双簧，随后顺利逃走，但是现在，只能手底下见真章。不过也就是这个时候，苏芷玉赶了过来看到了现场的状况，并在同-时间决定了究竟要帮谁。

    磅礴的蓝色元气，就好似是陆地上的海啸一样， 朝着这些五毒教的弟子压了过去，苏芷玉手持长剑，从天而落，宛如天降神兵一 样的站在了凌黯荷的前面。“是你

    凌黯荷瞪大眼睛看着来人，她没有想过会有人来救她，就算是想到了会有人救她，也绝对想不到苏芷玉啊!要知道这个家伙以前可是想要杀了她的人啊!哼，别废话，咱们走!冷哼一声，苏芷玉对凌黯荷这个情敌充分表达了自己的敌视但身体却呸是很老实的抓住了凌黯荷的肩膀，随后-个纵越跳过了这些人，几个呼吸之间就消失不见。从苏芷玉出现，到救走凌黯荷，这一切都只是发生在了极短的时间内，那些五毒教的弟子好不容易抵御了苏芷玉的柔水剑气，结果睁开眼睛定睛一看，几人围攻的凌黯荷已经消失不见。苏芷玉看的很清楚，凌黯荷要出来就算不是通风报信，也肯定是知道了一些什么，才会选择从五毒教里面跑出来所f以她才会选择去救凌黯荷。至于不杀了这些人的原因，是因为苏芷玉听他们说了，五毒教所谓的五长老正在赶来的路上，这个五长老至少也是踏虚境的宗师，苏芷玉没必要因为要杀掉这几个人，就与一名踏虚 境的宗师纠缠上，纠缠的时间越长，她也就越危

    所以苏芷玉很简单的耍了-波帅，然后满洒的将凌黯荷从几人的手中救走。”你怎么会在这里?被苏芷玉抓着往外跑的时候，凌黯荷诧异的问道.苏芷玉看都没看她一眼冷声说道:“你以为你们五 毒教的动作很隐秘?你以为我们正道都是瞎子不成?”苏芷玉这话-说出口，凌黯荷就明白过来是怎么,回事，感情是正道知道了魔门的动向，派苏芷玉等-众正道弟子过来探查，而苏芷也是好巧不巧的碰到了她，这才顺手为之将她救了出来。想到此处，凌黯荷忽然嘴角勾起，带着笑意的问道:“原来如此， 不过话说回来，你不是讨厌我的吗?这么把我救走， 没有问题吗?听着凌黯荷的话，苏芷五的表情显然有些不好看，想要说些什么，但又不知道说什么好，只是冷冷的瞪了凌黯荷一眼，呵斥了一声:

    ”闭嘴!但是被呵斥的凌黯荷，非但没有生气，反而还笑的很开心，跟- 一只狡猾的狐狸-样

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十五章 包围

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    曾经的情敌，转眼间变成了 共同逃亡的战友，这种转变倒真是相当有趣。凌黯荷正是因为觉得苏芷玉明明讨厌自己，却不得不早救下自己的那副样子很有趣，才捂着嘴笑出了声，倒是苏芷五脸黑的不行，尤其是凌黯荷的笑声， 更让她有种想把对方仍在路上的冲动。最终还是理智让苏芷玉没有实施这种诱人的行为。五毒教围攻凌黯荷，除了凌黯荷掌握重要信息外，也有可能是现任的圣女对五毒教内部而言很重要，所以凌黯荷色对不能交还给五毒教。

    自己喜欢的人伤心，因此哪怕很讨厌这家伙，苏芷玉也只能忍受着对方的揶揄笑容，快速的往五毒教领地之外跑去。外面是有着正道之人接应的，只要跑出五毒教的领地范围，苏芷王跟凌黯荷两人就能安全下来.“喂， 你这么跑是无法摆脱五长老的，他毕 竟是虚境圆满的宗师，又跑了有一会，凌黯荷朝苏芷玉说道.五毒教的五长老，晋升为虚境圆满也只是前几天的事情而已.但就算 他是前段时间晋升的虚境圆满，那也时圆满及别的宗师，苏芷五不说实力比不过他， 轻功方面也比不过这位五长老，她又不是擅长轻功的武者.F所I以只要五长老不是轻功弱到了家，凭着他的底蕴，也能很快的追踪 上来.“没关系。”但是在逃 跑途中的苏芷玉，并没有因为凌籍荷的话就停下自己的脚步，而是冷然的说道:“现在有-部分的正道宗师正在外面守着， 他若是敢追出来，就要做好留在那里的准备。

    凌黯荷闻言不再说话。她轻轻皱眉，没想到正道的动作竟然这么快，仅仅只是听到了-些风声，就派了不少人过来.不过想来也是，现在正道与魔门之间的争斗看似平静，实际上在这平静的表面下，是-副剑拔弩张的姿态，任何点风吹草动都会被正道当做是最严重的事情来对待。魔门图谋正道在江湖上的地位，正道又何尝不是将魔门当成是大敌因此现在五毒教外已经有正道队伍集结是很正常的事情，相反若是正道没有任何动作，那才叫做奇怪。

    “话说回来，你又是为什么从五 毒教跑出来?你不是圣女吗?’

    虽然苏芷五的口中有几分嘲讽的意味，但凌黯荷也能听出其中的疑惑，不过对方疑惑不代表凌黯荷会告诉她事实况且凌黯荷自己都是一头雾水的状态， 自己体内的宝物究竟是什么，为什么太上长老不把这宝物拿出来?这种问题凌黯荷也不止一次的想过，然而现在正在逃跑的途中，来不及细想。所以面对苏芷玉的问题，凌黯荷只是故作镇定的说道: "其他的你不用管， 你只要知道，若是我被我们教内现任的太上长老得到的话， 对你们正道来讲不是一件好事就对了。“是吗，苏芷五淡淡的回应了一句， 她对凌黯荷的话是持怀疑态度的，可五毒教的表现让这份怀疑淡了许多.就算凌黯荷没有说真话，那也相差不多，可能是凌黯荷真的知道了-些什么，所I以才会想要抓她回去吧。既如此这位五毒教的现任圣女，就更加不能被魔门得去，只要能够破坏魔门的计划，再微小的事情，苏芷玉也愿

    虽说救下情敌的滋味的确不是那么让人好受就是。”你不相信?苏芷五冷淡的表现，让凌黯荷心里面有些没谱，现在自己逃脱的希望可全在苏芷玉的身上，万一对方不相信将自2仍在这里，她就只能乖乖的被抓回去了啊!再者说以两人彼此之同的关系，苏芷王很有可能真的把她留在这里，所I以她干脆拿出杀手间说道 “不管你相不相信你也要救我，你别忘了，六年前淬剑谷，是谁把我打伤的。“哼

    六年前，在淬剑谷中，苏芷为了不让秋水樱与凌黯荷这个魔门弟子相交太深，想要提前去将凌黯荷除掉，却没想到对方有保命秘术活了下来，这梁子就是在这里结下来的。后来发生的事情更是让苏芷五悔不当初，她万万没想到秋水丫谷换嵛了凌黯荷，将凌黯荷身上的秘术转移到自身上，一度让秋水樱自己陷入危机之中，险些香消玉殒。若真发生此事，苏芷五肯定会懊悔-生。而且，要不是凌黯荷不知出于向种心理，将这件事情的经过告诉她的话，她恐怕到现在都还被蒙在鼓里.现在凌黯荷提起这件事，未尝没有以此要挟的心理，但苏芷五还只能吃这一套，不仅仅是为了还凌黯荷一命，还是为了不让这家伙在秋水樱身边乱嚼舌根，假如她把六年前的事情一股脑的全都说出来， 秋水樱会是怎样的态度，苏芷五能够猜得到。

    本来秋水樱现在对苏芷玉的感情就很复杂，既有些喜欢，又因为有凌黯荷的关系不敢踏出那一一步，如果她知道了六年前凌黯荷的伤， 是苏芷玉所谓，那她的态度笨想都能猜到是怎样。不能说敌视、仇视.但也肯定会疏远，不搭理苏芷玉并且秋水樱今后也会有足够的理由不见她，这是 苏芷玉环想见到的“交换吧，这次我救了你，你也要答应我，把这件事给我烂到肚子里面去!过了一会，苏芷玉黑着一张脸说道.跟情敌做交易，苏芷玉心里别扭的紧。

    凌黯荷闻言又笑了起来说道:“当然， 我虽然不是什么君子，但也说话算话， 反正这(年来我也没想过用这件事去打败你， 不然--你以为你还能接近小樱吗?“切。”不满的咂了咂舌，哪怕苏芷玉不想承认，也不得不说凌黯荷在这方面的手段还是很正大光明的，只是紧接着凌黯荷的话差点没让苏芷玉气的七窍生烟.“再说就算不用这种手段，你也抢不走小眩谁让小樱妹妹深爱的人是我呢?凌黯荷-副自恋模样的说道.那样子真想让人狠狠的朝她脸上揍一拳，但苏芷玉还是忍住了这个诱人的想法，并且停下了自己脚步。苏芷玉停下脚步不再继续往前跑，这种行为让凌黯荷的心中猛地跳，她皱眉看着苏芷 玉问道"你难道想要反

    只是刚刚问出口，她就知道事情并不是如此，但也来不及收回之 前的话，因为苏芷玉已经冷声说道:货我们被人包围了。话音落下，在四周的树林中，一个个魔门弟子冒了出来，将苏芷玉跟凌黯荷二人团团围住。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十六章 拼命

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    五毒教的动作不会这么快，就算是五长老，也不可能带着这么 多人迅速的赶在苏芷玉与凌黯荷两人的前面进行埋

    所以，现在在这边的这些魔门弟子，并不是五毒教的人，而是其他门派的人。血魔教，玉骨门.“凌师侄，你要去哪啊?

    将正在赶路的苏芷玉跟凌黯荷二人劫下，在血魔教的队伍之中，一个中年人走 了出来，笑眯眯的看着凌黯荷问道

    凌黯荷与旁边的苏芷玉对视了-眼，苏芷玉有想要动手的冲动，但却被凌黯荷按了下来，井且对她摇了摇头，让她不要轻举妄动，随后凌黯荷才摆出笑容说道:"我道是谁，原来是血魔教的王师叔，师侄只是跟着朋友出去散散心罢了，难道王师叔连五仙教圣女的私事都要

    血魔教与一刀魔门，虽然自称是魔门魁首，但那是在仙武境还在之前，现如今因为血魔教仙武至尊的谋划，让天下所有仙武都被团在一 处空间后，这个魔门魁首的位置也就只剩下虚名而已而现如今的五毒教，有一名虚境园满级别的强者正在突破仙武，这是魔门真正能压过正道一头的关键， 所以凌黯荷才有胆量如此跟一名血魔教的前辈说话。不论你血魔教是不是魔门魁首，这里是五毒教的地盘，你都不应该管到五毒 教的地盘上面，更何况凌黯荷还是一

    只是现在，凌黯荷这个圣女的身份似乎不大好使，眼前姓王的师叔，似乎也没有给她面子的意思。只听这位王师叔说道:“呵呵， 五仙教圣女的私事我自然不会管，但若是这位圣女暗中通敌- ..那我就要管上一

    “王师叔这话言重 了吧，我只是与好友叙叙日罢了，何来暗中通敌-“凌师侄，是你傻， 还是把我们当成是傻子?堂堂的五元剑派内门长老，正道中有名的高手苏芷玉，你当我们不认识她不成?和这样的人成为朋友，若说凌师保你没有通敌，我等也是不相信的。王师叔笑眯眯的说着，显然是认出了苏芷玉的身份。

    元剑派的人跟其他正首宗门去汇台，若是时间拖得久的话，说不定还会等到正道来人支援。只是-前提是苏芷王能够拖得住这么长时间.苏芷玉的动作，离得很近的凌黯荷自然能看到，她伸出手按在了苏芷玉的手上，让她不要轻举妄动，这位王师叔虽然只是踏虚境，跟苏芷玉的武功等同，可旁边还有玉骨门的一名踏虚境，以及七/ \名虚境的宗师，现在动手的话，苏芷玉绝对讨不到好.凌黯荷打算先用言语尽量拖住他们，就算苏芷玉不说，凌黯荷也能猜到正道绝对会有人过来支援，毕竟苏芷玉总不可能一个人过来吧。眼见凌黯荷的动作，苏芷五将手放了下去，她似乎明白了对方的意思。说来也是有趣，明明是两个互相敌观，互相看不起的情敌，此时此刻却有一种心照不宣的默契。”王师叔圣门中也没有规定， 不能与正道之人成为朋友吧?我与天香谷的秋谷主还是好友呢，不也没因此作出对圣门不利的事情吗?王师叔您是多心了。凌黯荷笑着说道。”就如此，那就请凌师侄与我等一起回去吧， 还有这位凌师侄的好友也是，圣门会好好招待你的朋友的。王师叔同样笑着说道，只是在这笑容说出来的话语中，却带着几分威胁.凌黯荷闻言笑容逐渐暗淡下去，到了这里她已经察觉到了-丝不对，哪怕是四长老，也就是王师叔口中的梁师姐将来会是魔门崛起的关键，也不至于让王师叔从@令到这番地步。

    王师叔再怎么说也是血魔教的人，他们自身就有自己的傲骨，不会因为四长老的一个命令， 就将凌黯荷给抓回去

    就算凌黯荷有可能将魔门的事情暴露出去，王师叔大可以直接上来动手，而不是跟她好声好气的商量着，看这样子对方更像是想要活捉凌黯荷，不是想要杀了她。凌黯荷不认为自己的圣女身份会让对方投鼠忌器.毕竟就算杀了她，现在的五毒教也不会说什么。P..是因为对方顾及血魔教与五毒教两派之间的矫情?还是说但不等凌黯荷想出什么结果，身旁的苏芷玉就骤然出手，剑光化作水光， 剑气仿若细小的水丝般，朝着四面八方

    见苏芷玉一言不合就动手，凌黯荷大惊失色的叫道.现在好说好商量还能多拖一会时间， 但直接动手.她们两个人就真的容易折在这里!听见凌黯荷的叫声，已经动手的苏芷玉冷声道:现在不动手， 等你们那个五长老过来， 就更不用动手了!“听到这句话，凌黯荷才想起来，两人不只是有眼前的拦路虎，还有正在往这边赶来的五长老，她们在拖延时间等待正道的人赶来，这些人何尝又不是在等待五长老过来?本来凌黯荷想着，就算五长老过来，正道又不是没有虚境圆满的高手，可现在看苏芷王的表现来看.好像这次来的正首，真的没有虚境圆满的高手? !你他喵的在逗我!没有虚境圆满你还装什么大瓣蒜啊!苏芷五的表现让凌黯荷还以为正道跟幻魔宗的那次一样，全军出动了呢，没成想最高级别的才只是踏虚境?刚才还弯正道反应迅速呢，但现在来看，筒直白瞎了凌黯荷刚才对正首的佩服之情!不过现在说什么都没用，既然苏芷玉动手，凌黯荷也不可能坐视不管， 逃跑的是她， 又不是苏芷玉。“啧，我可不想跟你死在一起。看着那边玉骨门的踏虚境宗师，凌黯荷抱怨了一句就迎了上去。玉骨门的武功全在他们那一身骨甲上面，凌黯荷无孔不入的毒 功正好可以克制他们，就算凌黯荷相差 -个级别对方也别想在短时间拿下她， 所以她才选择王骨i ]的这位踏虚境宗师。而听到凌黯荷所言的苏芷玉，也是轻哼了一声道:“彼此彼此。随后迎战血魔教的那位王师叔。两人都不想死在这里，更不想跟自己的情敌死在这里，就算-起被抓住也不行!所I以两人这一 瞬同都拿出了十二分的实力，不求能打败这些人，只要能从这些人的手中逃走便好。"动手，布阵!苏芷玉一动手，那位王师叔也没有愣神，他立即反应过来，命令自己带来的这些弟子布置阵法，几个弟子当即领找好各自的位置，隐约形成个大口袋，将苏芷玉与凌黯荷包围进去。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十七章 放弃

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    魔门几位武者布置出来的阵法，并不能困住苏芷玉多久。原因是魔门与正道交手了这么久，除了最近那位突破到轮回境的血魔教至尊之外，就再也没从其他地方拿到过新的阵法，所r以这些阵法都是被正首熟知，并且知道一 些破解方法的。虽然因为布置阵法的人是踏虚境宗师，让苏芷玉多费了-番手脚，但用这种过时的阵法就想要困住她， 那真的是异想天开了。因此在一阵交战过后，血魔教的那位王师叔是没有让苏芷玉逃走，可他带来的布置阵法的那些弟子，却被苏芷玉逐个击破。“有两下子。”苏芷玉轻而易举的破开了他们布置的阵法，引来了血魔教王师叔的赞叹，苏芷玉冷着脸没有说话，转头去看向凌黯荷的方向。那边的凌黯荷正与玉骨i ]的长老纠缠着，这几年因为秋水樱的原因， 凌黯荷也相当努力，现在竟凭借着自己的毒功与毒蛊让玉骨门的长老- -时间拿她没有办法。当然这里面也有功法克制的原因，可能做到这种程度，也足以证明凌黯荷自身的努力。眼见一时半会凌黯荷那边没有事情，苏芷玉才转过身冷声的朝眼前的王师叔说道:” 你们想让她回去，绝对不仅仅是因为她会通风报信这么简单，肯定还有其他原因吧。“哦?苏长老看出来了?”血魔教的王长老略微意外的问道.苏芷玉嘴角轻撇:“不只是我， 在那边的五毒教圣女也没你想象中的愚蠢，她也看出来你们的目的不对。”但那又如何?不论如何，你们已经逃不掉了。王长老自信满满的说道，似乎完全不担心苏芷玉跟凌黯荷两人会逃掉。事实上也正是如此，在不远处的五毒教方向，一道毫不掩饰的庞大气势正朝着这边疾驰，不出意外应该就是五毒教的五长老，一名虚 境圆满级别的宗师强者.苏芷玉若还是留在这里纠缠的话，最后当然是跑不掉的，前提是..不出现意外的话。“呵。”听着王长老的话，苏芷玉笑了出来，她盯着这位血魔教长老的双眼， 认真的说道: “不管是怎样， 你们的态度，证明的凌黯荷对你们的重要性，所r以我更加不能让她落入你的手中。....王长老听着这话，心中感觉有点不对，因为苏芷玉的表现，看起来并不像是担心或是惊恐的模样。但他的话已经注定问不出来了，就在下一刻苏芷玉的身上猛然爆发出一股强大的内气，这股内气不比五长老身上的气势要弱，那一刹那之间，苏芷玉的的确确拥有了虚境圆满的气势。“你真以为，你吃定我们了? “看见王长老脸上那极为震惊的表情，苏芷玉笑着说道，‘恐怕你要 失望了。

    苏芷玉的骤然爆发，让王长老的眼珠子都快从眼旺里面瞪出来，他连忙朝着那边与凌黯荷 缠斗的玉骨门长老叫道想要在苏芷玉的内力攀升至巅峰之前，将其合力给拦截下来.然而可惜的是，苏芷玉实力攀升的速度要更快一些。蓝色水幕宛如九天玄女身上的纱裙，笼罩在了苏芷玉的身上，四周水属性的元气，就像是行令禁止的土兵们，听从仙子的号令，而随着苏芷玉长剑挥舞，晶莹的蓝色剑气美轮美奂的出现在了苏芷玉的身边。这是五元剑派的柔水剑法。五元剑派的剑法，以牵动五种不同属性的天地元气而闻名，寻常弟子只能选择-种属性的剑法，天才一些的弟子则是会选择与自己属性相生的第二种属性。苏芷玉在年轻的时候也是一名天才， 那么按照道理来说，她选择的相生阵法，应当是木系的剑法，但事实并不是如此。水属元气的剑气仍日悬浮在空中，然而下一刻，它们却以肉眼可见的速度变成了深蓝的颜色，与此同时一丝丝的寒气出现在了空中，魔门弟子们的每-道呼吸，都开始带着白色的雾气。这边的空气变冷了。“苏芷玉?苏芷玉这边的变化，让凌黯荷跟玉骨门长老都停止了交手，将目光转移到这边，眼看着好似变了一个人的苏芷玉凌黯荷惊叫看道.苏芷玉没有去理会她，她的双眼与头发都变成了接近白色的冰蓝色，就好似神话传说中司掌寒冰的仙神一样，充满了威严，却又毫无人类的感情。这一刹那，苏芷玉的境界已经与虚境圆满等同，虽说是用特殊手段达成的这一程度， 但那也是虚境圆满。所r以趁着实力大涨，其他人惊讶还未回过神来的时候，苏芷玉手中长剑挥动，无边无际的寒气朝四周弥漫，那些修为弱小，实力还不是很强的魔门弟子，转瞬间就被冻成了冰雕，只有血魔教的那位王师叔，以及玉骨门的那个长老还能抵挡一二。若是再这么下去，这两个人估计也会被爆发的苏芷王杀死，但苏芷玉此刻的爆发，并不是为了杀人。分出几道冰寒的气息去抵挡这两人，苏芷玉转身瞬间来到了被她可以避开的凌黯荷身边，抓住她的肩膀，就再次腾空而起。咱们走!对着凌黯荷说了这么一句，苏芷玉没有耽搁的急速远遁而去。五毒教的五长老马上就要赶到现场，苏芷玉就算爆发也没有与五长老抗衡的信心，她对柔水剑法的领悟还不到家现在也只是凭着柔水剑法里面的拼命秘术，才能短暂的拥有这种程度的实力，时间一久的话，她就会被打回原形。见苏芷玉这么急，凌黯荷就明白过来，这种秘法应当是短时间的秘法，不能持久，所以很配合的被苏芷玉抓住，井继续朝着正道在外围的方向飞去。身后五长老的气息似乎有些淡去，可却并没有消失，证明他还在穷追不舍着，凌黯荷将心都提到了嗓子眼里面，她暂时想不通为什么自己的出逃引|来了这么,多的魔门高手， 但有一点明白的是，就这么被对方抓回去，自己绝对讨不

    凌黯荷从来没有像是现在这一刻这样， 为自己的情敌， 为苏芷玉祈福.只是凌黯荷为苏芷玉的祈福，老天似乎没有听到，在眼看要跑出五毒教范围的时候，苏芷玉带着凌黯荷停在了-处山涧之中.思， 苏芷玉，你没事吧?!

    当苏芷玉把凌黯荷放下，凌黯荷才看到，苏芷玉的表情并不是很好看，口中不知何时已经流出了鲜血，显然是受了极为严重的内伤，不由得担心的询问道。0呵， 你竟然会关心我，真是稀奇.苏芷玉略微虚弱的笑了笑说道.这要放在平时，凌黯荷肯定会怼回去，然而现在并不是斗嘴的时候，她略微急切的说道:“这都什么时候了， 你还有心思拌嘴?你有没有事?用不用换我来带你跑?“来不及了。”苏芷玉轻叹一口气道“你的脚力不如他， 若你再带-个人跑的话，最后肯定会被他追上--- ..“你想说什么?”

    凌黯荷似乎明白了什么，怔然的望着这个曾经的情敌，表情呆滞的问道。苏芷玉勉强的笑了下，指着凌黯荷身后的方向道:“那边， 以你的轻功，再跑个半个时辰，差不多就能跑到正道的领地，甚至不用半个时辰，就能碰到正道的人，所U以苏芷玉说道此处缓了0气.抬起头来认真的对着凌黯荷道:“你先走吧， 你那个什么五长老， 就交给我好了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十八章 对不起，不能继续陪着你了

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你在说什么蠢话呢! ?”听到苏芷玉的话.凌路荷大声的呵斥道，星然脑芷玉现在的状态，看上古很强大的解子， 但是跟五长老士.

    友籍荷逃跑.而现在苏芷玉却说她去拦住五长老， 让凌黯何先跑，这跟达死有什么告你跑肯定会被人追上，所i以我想不面对发箱荷的啊斥，苏芷玉勉强扯了下嘴角，说验"以我现在的状态

    0上你先跑。等你安全过后， 我还有能力可以选股，不然的话就证明你有能力带着我继续跑，你这种状“你把我当成是便子明?” 冷路简冷南间首“0果你有能力住他， 世街四高下的持续时间，若是不足以带我到安全地方的话，你又怎么可能拦得住五代起?“至少我能让你口中的那个五长老， 夫去继续合你的能力。

    苏芷玉很是平静的说道。...石着苏芷玉的坚持，没黯荷抿着着嘴唇，不知道该说些什么好。看得杯在王看到地区个解子 跌声说临“2了7 莫不是我帮你拦住强故你觉得很愿7

    n的话等安全过后，你把小樱让给我怎样?

    “你想得美冲陶简农粮的通着防芷玉其他怎样程无所谓，自想要把小世从她的月边拍走， 用队定，

    梦“我就知道。中际阿第观的反应，又让在玉五笑了出来， 只是这笑容的敢苦边， 口了一B儿她始头看白身

    后的天空，说道不更第上来了。他标花五讲劲全力的去逃跑，可仍日甩不下他，估计再有半来中的功夫，

    那位五长老就会追上来了吧。最自2的文位五师叔的，她看着背对自己的苏芷玉，说自 "嗯虽然你想要杀我，凌黯荷显然是比苏芷玉更了解s中我可不想过后小樱妹妹跟我抱怨，说我今天没有放你我也很付厌你，是至少天安好声的说电 “放心吧我还想听小惯妹妹给我弹琴呢，没有古看没路荷，苏芷玉15日指头看着天空，

    “那我走了，你自己要0年清临施也不再婆渎瑁 跟着苏芷玉说了一声，转身就要跑走，在纠结下去，恐怕等下五长老就要宦了上米，安路" 但在离开的期一刻.却听林芷玉1任她说道"喂， 凌脂何。

    凌黯荷停下脚步。“照顾好小慢，别让她受伤了。

    苏芷玉略带嘱时意味的说道。收做们过头凌路何也转头古看苏芷玉她只是轻轻点了点头，应了一声面

    说完便施展轻功，快速的胡着苏芷五所说的那个方向跑去，苏芷玉才用自语道:“现在我不欠你的了而到了点路神的动作，口了一吕等边路他已经走运，不可能回来之后

    ，凌黯荷.自2名在这里，帮助凌霜荷阻拦强敌并不是苏芷珀2有多么佛大。地店门抓回去.地逼讨先前魔门的表现，猜出来凌黯荷此人对魔|米名代害发，武工大e 地的小衙妹蒙艘没路间是秋木德查双的人若是她出了事情， 献木惯肯定会能痛欲里的 防正五不想

    取于怀。的R在这里， 也是为了去了结六年前的思怨， 也算是对自己做错事情的赎事。

    “背稍有些不甘心啊，就这么认输了什么的化和织天空的时候 眼相从脸频滑落，最后被自己的元气东结成冰掉落在地面， 816苏芷玉自嘲的笑着

    这京园后一 他留在这里 是她已经认脑了， 在这场后生路间争马财木想的国情战 地得一较乐地

    旺小脚妹味也不会去接受她， 无论在怎， 她跟秋水概都注定了不会在一起.

    无论周之生时原不了，那就去成全她吧e,拼尽自己的全力，让她们能有一个幸幅的5。那方正五的部刻她就应该略她去的。至于她自己一早任热的期位长老已经近在眼前，他看到了在下方的标芷玉，但却没有看到应该跟她

    在一起的凌脂荷。“正道之人? 凌黯荷呢!五长老见此高声问道，苏芷玉抬头，嘴角轻轻勾起说道“你猜啊.银行长去进攻而去，这句说完，几根有如树相的冰柱冲天而起，朝着那位五

    “你-你这个疯子!↑年长的楼不已，苏芷玉的实力他一眼就能看的出来，但此刻的攻击陡然袭击过来的几根冰柱，让这位五每软B .0 e下住的感觉却与她本身的实力并不相符，太过于强大了三文物U着然而当他仔细观望时，才发现苏芷理公。湖下路苏芷玉是在用自己未来的一切， 来因为现在的苏芷玉，她体内的生命正在燃烧，她的寿命每时每致的首在

    换取绝强的实力，这是她生命之中，最后的免唱，

    “苏前?风月模内，一天男获脸上有色的小女孩，正知惑的面句似平在想什么的防正五，

    “嗯苏在玉轻轻指头脸上虽有着些许未经风重的唯里， 但愿掩不任她身上若有若无” ”

    她抬头看向在面前抚梦的小女孩，问前“怎么了?

    “这一段梦语我有些看不明白，所以

    小女孩朝着她递过来一本上面刚例翻到小女孩看不懂的那-页.经着小女孩那经过伪装，可仍然非常白施的小手， 苏芷玉微微征了旺，

    的际玉。两次武小女预盟地略的保解的将梦借单过来 千核一声次量“这里明。 应该区么理

    比时候苏芷玉又说道:“还有， 以后别叫我苏前辈，0叫4我苏姐姐，

    “交出天机图谱!

    “羊皮纸给你! !医电量出张泛黄的羊皮纸，胡着冷无锋扔了过去。身着男英的幼小人影， MES最这个桥小的身影打落悬崖。但是下一刻，-只由暖气组成的手掌，

    “秋水樱? !县W的面面，脚步下意识的就要官上去，想要将她抓住，然而她却停了下

    ，因为她知道， 这悬崖边上，还有着她领术的所以她放弃了，眼睁睁的看着她从悬崖坠落，消夫不见

    _- 0果，那个时候，我能够跟她一起跳下去。

    “小概那是在淬剑谷之内，苏芷玉来到了秋水腰的万向，面之同那不似再 窜的深切感情。区时的苏花玉，已经知脸了在她身边的那位魔门第子，甚至已经税觉到了两人

    小楼我只想跟你说一件事， 自古正魔不两立。”想妹妹的身边，不想看到她们两个在一一起，不想苏芷玉活重心长的说省，她不想看着那个离门弟子， 跟在自己小楼妹的身D.

    袁黯荷没你想象中的那么坏。最后苏芷玉发现，自己好像说不过她小健妹林在为她购解，两人在讨论正与离的问题上， 各自持有不同的见释，

    是后术花玉要协了，或许她认为已经被她打伤的凌路荷活不下去，或许她不想与国小国医院未因为这件事国欢更多的还是不想去顶撞自2的修妹味吧用以她不再古说冷脑鸭的事情。她地的小师83

    讨厌自己

    面对着毫无防备，无法动用内力的政木慢，苏芷玉再也无法按接任自己的情，

    在区的下来，相到了床上，退去了她的衣届她将秋水樱从轮椅上抱下来，

    但是在最后关头，-声大叫

    “小樱妹妹她看着她， 喃响的叫着她的名字，双@中充斥着深切的感情，与最为灼热的欲望。收夏不时的苏姐姐-这是不对的秋水慢只是看着她，轻播天这是期业作7期以理解的悲伤，她很想突出来，趴在小霞妹妹的怀里那瞬间，听着秋水樱的话

    哭出来，但是她忍住了。就能主动吃掉的小霞妹妹，她停下了自己2的动作，勉强的关着她望着面前只剩下一件亵衣，只要再进步， 就能主动制我只是只是再眼你玩呢一0野宽i 紧栗的问住她， 无声的流着谁都看不见的泪最终，她饮灭了房里的蜡短， 什么也没做就这么剿在了地的身边，

    0果 那个时候我能够在强硬 点那所有的一切是否会藏然不同局是否还会变成天这个群子。会不会就不是凌黯荷了呢。跟在她身边的人，会不会变成自己，那个应该应该做小安C，E东拉玉幻想着这样的结器只想着会发生这些事情的世界， 但现实来远不会与想象中的一:

    青正在秋木螺心中，留下自己位置的， 是发路荷，不是她，

    真正被秋水C喜欢的，是发黯荷， 不是奴真正会让秋水慢付出自己的生命也要拯救的，是没路荷， 不是她，

    不是她，不是她，不是她..永远也不会是她。以现在牺牲自己的人， 足她选择放弃的人是她， 成全两人的人一是

    后梅9?不甘吗?想要将这-切重新来过吗?店苏江玉粮物网 目现实乐远不会给人重来的机会， 最终编掉的人也永西不会要冲的 日

    水来还算展和的空气， 变得犹0冬天般的冰寒， 然而苏芷玉的心1仍日是热的，

    ”8 11 却可以 去梅恨，但唯有这份最为真挚的感情， 她不会占映旧。

    “玑玉儿你在干师啊?11岁少女在庭院之中坐着，脚一个倒在另一个少女的肚子上面听着什

    日时敏微隆记来的那个，看上去好像是怀孕了。说话的那个少女，的的机笑了笑说首: “我在听她有没有海气.被问话的，也就是趴在少女胜子的”

    怀孕的少女候嘴一笑说单.

    “是吗?不过无所谓咖玉儿继续贴在肚子上。这么贴着我一个小衰的肚子听成何体统，会破下人笑话的，快“好啦好咖，快起来堂堂王

    起“不懂我想做什么就做什么， 杏儿你不用去管那些家伙的。

    "真是拿你没办法"“德德我会保护你的，哦还有你肚子里面的孩子，

    “抱歉，杏儿我可能要.食言了。_ 收权的冰珠宛如珍珠一般从天而限度流结着警经的面，苏芷玉珀眼泪在流出来的两同就变成了晶蒙的冰话。

    用了短时间内提升自己实力她其实在刚才跟没路博能国在的时候，就因为与血虞教的那位长老争斗， 而酸了方

    的秘术，更是变得伤上加伤继续逃跑的话，逃不出这位R地刀选择留下因为旅芷珀2明日，这个状态的自己.岐木双果合积护消区

    五长老启击的范围，到那时益术消夫，她与波路储两人谁都跑不了，.她能够让五长老手上国成龙在玉留在区里， 用自己残采的还未清图的力量，吉五长老正面交福 至少区鞋

    再也无法去追击凌路荷，凌黯荷也能因此跑掉，东店5的冰等气点爆发出来无边的白需事了这片天空构着远处蔓延， 而在其中，

    八天空飘落，已经跑到了极远处的凌制简像是感应到了什么，停下部步用手古接期管物店在的方向看了半响后 沉默着不设-0话建续迈动着自己的脚步， 胡首安全的地方行吉

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百二十九章 噩耗

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从那座小岛.上面离开，在女子的帮助下，并没有费多少力气，找到关键的节点，随后用这个节点通过岛上的法阵逆向传送，就会传送到之前的地方。不过这么做有一一个问题就是.秋水樱还留在海边小镇的徒弟秋玉，她还在镇上傻乎乎的等着秋水樱回去呢.而在这件事.上，秋水樱的处理办法就是..先回天香谷，随后让天香谷的弟子去海边小镇将秋玉给接回来。咳咳，别怪秋水樱不负责任，谁让传送阵法离天香谷还蛮近的，秋水樱总不可能舍近求远， 线绕-个大圈把人给

    接回来，然后再回天香谷吧?反正秋玉能够接回来就好，再说秋玉喜欢的那个混蛋如今就在秋水咽掷铮也不用担心这个小丫头不回来。而回到天香谷的第一件事，秋水樱就先询问自己离开了多长时间。“四十七天。”袁惜琴回答着说道.倒不是说她一直在计算着秋水樱离开了有多少天，而是现在离天-道门玄玉道人的突破时间，还有不足半个月的时间。“是吗.秋水樱微眯着眼睛，她在小岛上只不过是呆了三四天的时间，结果外面就过去了 -个多月，看起来那小岛上的时间流速果然不同。但就是不知道，有关时间空间方面的东西，到底是怎么一回事， 仙武轮回境之间的战场，真的会变成这种恐怖的地方吗?还是说只是万年前那些仙武境的个例?若是前者的话，那被魔门仙武弄到其他空间的仙武们0.他们之间的征战会强大到何种地步。若是后者.秋水樱就需要思考，应当怎样才能让自己成为这种强大的存在。"师父， 天一道门的邀请:过了会，见秋水樱没有理会自己的意思，自顾自的陷入沉思之中， 袁惜琴出声询问道。秋水樱恍然回神，她没有说话，手指点着旁边的桌子，摇摇头说道:“你跟天一 道门的人回一句， 就说我修炼略有所得，正在关键时刻，无法前去，让他们多多体谅- -下是。“袁惜琴听完怔了下，但也没有多问，就要下去，不过还没等她退几步，便听秋水呀4道:”等等。师父?“秋水训谋砬橐蹙Σ欢ǎ犹豫了许久才说道:“刚才的话改一下， 天一道门的人若是来，你告诉他们我在闭关，但同时也告诉他们.，天香谷会请另一位..另一位虚境满过去帮他们。啊?”袁惜琴听完秋水樱的话再次愣住，“但是师父，0咱们天香谷没有其他的虚境圆满啊。“有的，只是你不知道而已，毕竟这位前辈不是女子，不适合与天香谷弟子细说，所以你就放心的去告诉天一道门的人就行，不用担心。秋水樱轻声说道.袁惜琴这才领命下去，退出大殿的时候，脸上还带这些兴奋与疑惑。兴奋的是天香谷现如今并不是只有一个秋水樱作为底牌存在，还有另-位强者在暗中守护者天香谷。但疑惑的是，这位虚境圆满的存在究竟从何而来?为何就连她这个弟子都没有听到半点风声呢?不过不管是兴奋还是怀疑，袁惜琴相信秋水巡换嵩谡饧事上说谎，毕竟现在的天一道是真真正正的正道魁首秋水樱不会随便的去开玩笑与天一门交恶。待袁惜梦走后，正殿的后面 传来了贺城的声音.“你是想让我，帮助天一道门?如今的天香谷若说虚境圆满，那只有秋水- - 人，绝对是找不出第二个人的，但别忘记，天香谷还有一 名仙武至尊，假如仙武至尊稍稍伪装-下，装作虚境圆满还是很简单的。听到贺城的话，秋水樱微微点头道:” 正是如此，天一道门是正道魁首，他们拥有仙武至尊的话，会比天香谷拥有仙武至尊更有说服力，也更有威慑力，另外，若天一门拥有仙武至尊的事情传出去，也可以吸引魔门的目光。“所以你是想让天一道门当做在明面上的花蜜，在外招蜂引蝶，而天香谷则隐藏在暗处，闷声发大财?贺城又问道。秋水樱笑着说道:“贺前辈， 你何必把话说得这么,明白，你我心中却清楚就好。呵呵，你这个丫头啊，鬼精鬼精的。贺城在后面笑骂了- -句。秋水樱也同样笑着，在笑过后秋水樱问道:‘那贺前辈的答复是一一 ?"虽然贺城是答应守护天香谷百年的人，但秋水樱也不能像是使唤下人一样的去使唤他，去天一道「]帮人突破1仙武这件事，不包括在守护天香谷的范畴内，就算贺城不答应，秋水岩裁环ㄋ凳裁础２还很显然，贺城对秋水樱的好感度很高，在秋水阉低旰螅他佯装生气的说道:。 你话都说出去了，我再拒绝岂不是显得我很小气，放心吧，我会去的。“那就有劳贺前辈了.秋水樱笑道。在如今仙山武境尽数消失不见的现在，有贺城去天一首门的护法，几乎不用去担心人劫的发生，除非玄玉道人渡不过五行劫与心魔劫，否者这次的玄玉道人必定会成为仙武。不过人劫有人劫的定数，秋水樱也不能保证拥有贺城就-定能安然突破人劫，F所以她才只是说‘几乎’ 。“那这段时间的天香谷，没有问题?过了会贺城又问道.天香谷没有仙武境，又恢复到了以前的程度，秋水樱难道不担心这个时候会有人进犯吗.秋水樱闻言脸上带着自信的笑容说道:‘放心， 这次出去，我的收获也很大，如今跟地榜前几名的前辈高人相比也自信不会逊色几分，若真有人来犯，他们除了倒在天香谷外，没有第二个选项。“哦?如此那我便放心了。贺城点点头说道。其实他问这一-句，是因为在秋水樱回来后，他发现秋水焉砩系钠息不是特别稳固，还以为她受了什么伤.现在来看，秋水焉砩系钠息不稳，并不是因为受了伤真正的原因是秋水樱- -时间提升的太大，导致无法压制骤然提升上来的内力，才显得气息不稳罢了.

    明白了这点，贺城也就不在担心，反正对于秋水樱他还是放心的，天香剑尊的名号岂是虚传?只是..虽然贺城觉得，天香剑尊改成天香拳尊就是..“师父! !凌前辈来了，她-她

    秋水樱与贺城聊着天的时候，刚才出去通知完天一道门弟子的袁惜琴， 就慌慌张张的跑到了秋水训拿媲啊-听袁惜琴口中说的话，秋水衙偷卮幼位上站起来，严声问道:” 是黯荷?她怎么了?你好好说清楚!”“凌前辈她，她说“不用说了，我来说。袁惜琴的气刚刚喘习，正殿外就传来了凌黯荷的声音。秋水樱抬首望去，看到了颇为狼狈，身上有着几处伤痕的凌黯荷，她三座并作两步的跑到了凌黯荷的身边，担忧的望着她。"黯荷，你怎么了?怎么弄成这个样子?”往常应该抱着秋水眩随后打趣调笑的凌黯荷，此刻却罕见的没有任何表情，她与秋水樱那饱含担忧之色的双眼寸上， 轻声说道:"我没事，小眩但是...“但是什么?”秋水樱抬头看着凌黯荷问道.凌黯荷深深吸了一口气，慢慢的说道:” 苏芷玉，死了。话一出口的刹那，天香谷的正殿之内，瞬间鸦雀无声.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十章 任性（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱再房前的那处凉亭，视野开阔，可以纵览整个天香谷， 秋水樱就在这凉亭旁边站着，往下看着天香谷下方的花海，看着不远处演武场上面， 正在联系剑法的弟子，怔然出神，没有说话。

    她的身边，是费劲干辛万苦，才赶过来的凌黯荷，此刻凌黯荷身上五毒教弟子的服装已经不见，换上去的是天香弟子的衣服，是秋水樱用她不喜欢的女红技能亲手缝利的。本想着有朝一日让凌黯荷来到天香谷，到时候秋水樱再将这饱含着自己心血的服装给她，但是没想到-. 这一天到来的同时，还带来了一个秋水樱不愿接受的噩耗。感受到凌黯荷站在自己身后，秋水衙挥凶头去看她，她仍然望着下方的风景，嘴角勉强扯起-丝笑容， 似是感又般的说道:‘ '黯荷， 你知道吗， 苏姐姐曾经在这里住过，她最喜欢的就是来这里看风景，她说.天香谷的风景，比她去到过的任何地方， 都要美丽。凌黯荷闻言不语，苏芷玉那个时候对秋水樱说的话，究竟是出于真心，还是抱有其他不可告人的目的，这些如今不重要，凌黯荷也不会去随意编排-一个已经过世之人的坏话，凌黯荷没有回答，秋水樱也没在意，她仍旧是说着，好像只是单纯的想要将这些说出来，不会去在意他人的反应

    房内布置都按照着她喜欢的来，那天她来的时候，她说很喜欢，喜欢的都有些舍不得离开天香谷了

    不少的帮助，所以我无法对她说出太狠的话，也没办法拒绝，我.说到这里，秋水樱停了-下，没有继续往下说下去，而是换了个话题道:

    兑， 但是苏姐姐是知道的， 她亲自去那片狼藉的战场找我，找到了当时变得很弱小的我，是她带着我会到了天香谷，也是她亲自照顾的我。

    她想这么做的，可是，她跟现在的你一样，不会勉强我去做我不喜欢的事情，所以她放弃了。“再然后，她等我实力恢复差不多了后，就回到了五元剑派，她的「派还需要她，临走的时候她还说. .说等我生日那天再过来看我，她说她绝对会来的秋水樱说着话，声音中已经带上了-些细微的颤抖，眼眶微红，那双明眸中，积富着滚热的眼泪。秋水樱以为，这个世界上不会有人让自己哭泣，就连菱香的逝去，秋水樱也没有哭，因为她认为哭泣是懦弱的行

    然而，秋水樱高估了自己.也低估了苏芷王在自己心中的位置.

    逃避，不承认，刻意的去躲开她，这-切的一切不是因为秋水樱害怕对不起凌黯荷，是她害怕，自己真的会把对

    但她却忘记了一件事，就算她不去主动爱人，那个爱她的人，在她做出选择的时候，心就已经碎成了块。苏芷玉她认为自己输了，她认为自己这一切的所作所为， 都是在给凌黯荷跟秋水樱添扁烦。

    去换取凌黯荷逃跑的机会，换取让凌黯荷跟秋水阎匦孪嗉的机会，至于她自己.则是去见了二十几年前的老朋

    这场感情上的争夺，是她凌黯荷赢了，她成为了最后的赢家，成为了最终的胜者，但有一点，是苏芷玉赢了， 她赢得了秋水训难劾幔那个从来都不为任何人流泪的，看似坚强的少女的眼泪。仅这一点那便足以。背对着凌黯荷，秋水巡辉偎祷埃因为她在说话的话，哭泣声就会无法止住。

    秋水樱用手擦着自己的脸颊，- 遍又一遍的擦着，可眼泪就好像无法阻挡的山洪，不停的流下，无法停止.到了此时秋水樱才明白，她对苏芷玉的感情，早就扎根在心中，就好似已经成长为树苗的种子，要将其拔掉，就会在她的心中留下永远无法修夏的伤痕.那么自己-直以来都是在逃避一些什么呢? 难道真的像是老人们说的，什么.事情都只有到了失去的时候，才会显得弥足珍责，到了失去的时候，才会去追悔莫及吗.“小..我还在呢。终于，凌黯荷不再在秋水焉砗蟾煽醋牛她上前两步从身后环绕住秋水樱，伸过头用脸颊贴着秋水樱那还很湿润

    她从来都不知道，苏芷玉竟然在不知不觉见，在秋水训男闹辛粝铝苏饷瓷畹挠〖牵也从来不知道，看着自己喜下的人哭泣， 自己竟然也会是那么的心疼.

    双手与凌黯荷的双手紧握，秋水樱紧紧咬着自己的嘴唇，不让自己哭出声音， 她咬合的力气很大，嘴唇上已经冒;了鲜血， 但她浑然不觉。

    直到腥甜的血液流入口中，直到滴落的鲜血 浸染上了自己的衣衫，秋水樱才将眼泪止住，刚才还是一副脆弱万分

    喜欢之人身上气势的改变，凌黯荷当然察觉得到，她放开了秋水眩疑惑的问道:“小? "秋水崖慢的转过身，通红的双眼望着凌黯荷看了半响，过了许久才勉强笑着说道“黯荷， 我已经没事了，你先去休息吧。“小眩 你别做傻事，

    秋水樱的状态不对，身为对方的受人，凌黯荷当然能察觉得到，立即劝阻着说道。秋水樱轻轻上前，嘴唇碰了下对方的嘴唇，看似很轻松的样子说道:我不会的， 黯荷你放心，我有分寸。凌黯荷虽然还是有些怀疑，但-直以来秋水樱在处理事情上，的确有着自己的分寸，也就不再多想，只是在临走时候，担心的说了-句首: “嗯， 那你也别太伤心了，相信苏芷玉也不想看你这样的，不是吗?”

    秋水言俅沃馗戳艘痪洌最后又给了凌黯荷一个吻，这才让她回到房间安心养伤。而当凌黯荷离开后，秋水樱坐在了凉亭的石凳上面，轻声问道:‘贺前辈， 黯荷身上的‘宝物’ ，查明白了吗?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十一章 任性（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    凌黯荷所经历的一切，都已经一五一十的全都告诉了秋水眩秋水樱也知道凌黯荷会逃出五毒教的原因，是因为五毒教老祖告诉她，她的体内有一件只有仙武境才能知道的‘宝物’因为那个什么四长老要突破仙武，凌黯荷怕这个长老为了宝物杀掉她，这才慌张出逃，只是没想到会碰到苏芷玉更没想到不只是五毒教在防着她逃跑，其他魔门也在防着她逃跑。正是这些‘没想到”，才导致了 苏芷玉为了凌黯荷留在了那里。秋水樱想要弄明白，凌黯荷体内的‘宝物’ 究竟是什么， 所以让贺城一直在观察着 凌黯荷，这东西只有仙武境知道的话，那贺城应该也会知道。秋水樱询问贺城过后，贺城直接出现在了秋水训拿媲啊Ｋ看着贺城，本以为他会很畅快的说出来，但没想到贺城并没有直接告诉她，反倒是询问了一句道:” 你-确定想知道吗?”“怎么了?黯荷身上的问题，很麻烦?”秋水巡唤獾奈实溃凌黯荷身上的宝物，莫非对仙武境来说都很棘手吗?贺城脸.上的表情略带犹豫，i迟 疑的道:” 要说痫烦...也不尽然，但是问题却很严重。"那到底是怎么回事?还请贺前辈明言。秋水鸭鄙问道，自己所念的人已经逝去了一个，她不想看到另-一个也出事.贺城仍是皱着眉头，似乎是在犹豫该不该说出来，但最终看着秋水涯墙辜钡哪Ｑ，他叹息一 声说道“好吧，既然你如此坚持，那我便告知与你。"贺前辈但讲无妨。“不知丫头你知不知道，到了仙武境，除了对各大天地法则的明悟外，最为重要的便是自己的灵魂?贺城在说出凌黯荷的问题之前，先提出-个问题道。秋水樱点点头，说道:‘我听一位 ..前辈说过，修炼仙武的真正目的，是以修炼为本，以达到最后的真灵不灭，也就是说，仙武的尽头就是让灵魂超脱于身体，成就另一种程度的不死不灭。"大致如此，那你应该也知轮回五境。贺城又说道。秋水樱再次额首，答道:“轮回五境， 五重轮回，一重轮回为一世界，灵魂历经五次轮回而保持真灵不变，就会成就超脱..只是，这与黯荷身上的事情又何关联吗?贺城轻叹一声，道:“既然你知道轮回五境，那你也就知道，最后一重轮回境的修炼者，他们会去往什么地方。

    “那位前辈也与我说过，最后-重的轮回，所经历的是拥有轮回之法强者的世界，他们能够分辨的出来，来自其他世界的修炼者..等等，贺前辈你的意思是说一秋水樱瞪大眼睛看着贺城，贺城都说到了这个地步，秋水樱又岂能不明白对方的意思。但她宁愿是自己猜错了，也不想听到贺城说出自己不想听的话语来。然而现实并没有如她所愿，只见贺城无奈点头，说道:” 你猜的不错，你的那个小女朋友，她的灵魂“是已经经历过四重轮回的仙武至尊，如今的这一世，就是她的第五世，也便是最后一重轮回.此言一出，秋水樱宛如被雷击中一般的怔在原地。凌黯荷竟然是另一个世界的仙武至尊? !*那.-所谓的宝物“所谓的宝物，就是指她身上的灵魂，任何一名仙武境，若是得到了她的灵魂并将其吞食，那其自身实力，就会立即晋升为轮回境，若是轮回境的武者将其吞食，至少也会晋升一重轮回的境界。贺城慢慢的将事实道来。犹记得原先的菱香跟秋水呀补，第五重轮回中，最为危险的不只是本我无法觉醒，更危险的还是那些可以看出武者灵魂的仙武境至尊，他们能够分辨出其他世界的仙武武者，一些手段残酷，认为自己此生超脱无望的，便会想尽办法去吞食这些人的灵魂。虽然这么做会让这些仙武死后灵魂角溃，无法进入轮回，但人死如灯灭， 就算转世了却想不起前世2记iz.那转不转世又有什么区别?还不如将这一世活好，成就此世强者.这就是为何贺城说凌黯荷身上的问题不算廊烦，但问题很大的原因.不麻烦是因为现在仙u武境基本都已经消失，除了贺城之外，就只有五毒教的那位四长老，以及天一道门的玄玉道人准备突破仙武，除此之外就不会有其他人看出来凌黯荷的灵魂情况.但凌黯荷的灵魂，是真真切切摆在那里的，假如凌黯荷永远也恢复不了她身为仙武至尊的2忆，那她的危险就时时刻刻的存在着.不过， 这些问题暂目不谈，秋水樱知道真相后，慢慢的抬头看向贺城，不解的问道: “既然--黯荷的灵魂是1仙武至尊的灵魂，那为何前辈您选择将其告诉我，而不是“Y头，你未免太小看我了。秋水樱略带怀疑的话语，让贺城忍不住的冷哼一声，不满的说道."我虽然天赋不是很好，但对于超脱境也是有追求的，若是吞食了其他的仙武轮回，我此生就超脱无望，甚至于以后死去，连转世的机会都不会有，我岂是舍本逐末的人?“说到此处，贺城停顿片刻再次说道:“再者说，若是她真识觉醒，等她传授仙山武境的修炼心得，岂不是比吞掉她的灵魂更好-些?相信五毒教的那位老祖也是如此想的，不然不会让凌黯荷活到现在，并且让她成为五毒教的圣女。贺城认真的说道。有想要走小路死胡同的人，自然就有想走康庄大道的人。贺城就是后者，他不会去弄一些歪门邪道， 只想要自己修炼到轮回境，并且成就超脱，这期间一名五重轮回境的修炼心得，会对他的修炼有着莫大的好处，他不会因为一些蝇头小利，就去损毁自己的未来。五毒教的那位老祖，想法估计也是如此，但那位即将突破的四长老，估计就不是这么想了，所以这位老祖才提前算计到凌黯荷的事情，并将凌黯荷的事情委婉的告知于她，让她远远的离开五毒教。所r以归根结底，不管是凌黯荷身上的危机，还是苏芷玉的死，都跟五毒教的这位四长老有关。秋水樱沉默许久，她选择去相信贺城，毕竟以贺城的实力，就算强行将凌黯荷吞食掉，秋水樱也没有任何办法，现在贺城能大大方方的说出来，本身就值得他人相信.现在最主要的问题还是五毒教，经历了这几次事件，秋水樱与五 毒教的梁子算是结下，想到苏芷玉的死，秋水樱到现在还有些心痛，她暂时不去想凌黯荷的事情，而是转头对贺城说道:“贺前辈，晚辈为刚才怀疑前辈的事情而道歉，现如今晚辈有一个不情之请，还望前辈能够答应。“你想要做什么?贺城皱眉问道。秋水樱眼神冰冷的说道:“还请前辈， 在去天一道门之前， 将五毒教的那位四长老从江湖上除去。“那位四长老现在还不清楚有没有突破，就算没有，此次我去也定然瞒不过有心人的眼睛，丫头你不是想隐藏天香谷吗，那这次..“前辈，苏姐姐的仇，我不能不报，就算将天香谷暴露在明面上，我也不能放过害死她的人!”秋水樱目光坚定的说道，到看向贺城的时候，眼神中的坚定，变成了几分哀求。“前辈，这一次-让我任性一-次，好吗?”听着秋水樱的话，贺城怔了半响，当他看着这位如今名满天下的天香谷主，露出小女儿家的脆弱神情之时，拒绝的话没有说出口，轻轻点头，道:“如你所愿。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十二章 亲临（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    任性， 当真不是秋水樱说说而已，她这回为了苏芷玉报仇，真的是可着自己的性子来，不仅请动了仙武境的贺城就连自己，也亲自前往五毒 教.成为五毒教那位四长老的人劫。遥想以前，五毒教其实是天香谷的潜在盟友，因为秋水樱是天香谷的谷主，凌黯荷是五毒教的圣女，两人的关系会让这两个门派的联系更加紧密，若是五毒教真的脱离魔门，天香谷将会是他们最为亲密的合作者。但现在，这份关系被五毒教亲手破坏了，或者说在那位四长老当权，将所有的反对者杀的杀，抓的抓之后，这份与五毒教之间的关系，就已经降至到了冰点直到现在，五毒教导致苏芷玉身亡，曾经还很友好的关系，瞬间转变成为了仇敌。凌黯荷知道秋水樱要出去做什么，在临走之前， 秋水樱将天香谷的阵眼玉石，交付给了凌黯荷，让她代替守护天香谷，所以她是知道秋水樱要做什么的。自己喜欢的人，要去对付自己曾经所在的宗门，那个现在让凌黯荷有些心寒的宗门。凌黯荷是在意五毒教的，她终究是五毒教的弟子，并且还曾经任圣女之位，哪怕现在四长老想要除掉她，1但凌黯荷那份对待五毒教的感情，也并未发生过改变，只是稍稍有些失望而已.因此凌黯简不想看到秋水樱与自己的宗门对上，但除此之外还有什么办法呢?苏芷玉因五毒教而死，凌黯荷被五毒教追的上天无路，入地无门，甚至于现在都把她圣女的职位摘下。仅仅是苏芷玉之死，这份仇恨就足以让秋水樱对五毒教出手，跟遑论:凌黯荷本身的遭遇.如今的五毒教是四长老一人掌权，这是个贴近魔[ ]的极端分子，只要她在一天，就注定会与天香谷对上。所以会发展到现如今的场景，并不是一 -连串的巧合， 也并不是单纯的因为仇恨，是从四长老站在魔门的那一刻起就注定会发生这样的事情，区别只在于早晚而已。凌黯荷无法去劝秋水樱什么，她也没有那个理由去劝，苏芷玉最后舍弃自己，让凌黯荷独自逃跑的画面，至今她的记得，仿佛是昨天的事情一样。一个讨厌自己，自己也讨厌的情敌，在最后的关头，却会为了她放弃自己的生命，这本身就是- -件伟大的事情。苏芷玉说这是欠凌黯荷的，在最后为她付出生命的那一刻就还给了她，但凌黯荷却认为，苏芷玉这么做，反倒是自己亏欠了她，毕竟六年前的事情，自己没有死去，秋水樱也因祸得福晋升到了虚境圆满，在救下凌黯荷的那一刻，苏芷玉就已经将曾经的过错弥补了，不至于为此去牺牲自2.这也是凌黯荷没去叫住秋水樱的另一个原因。欠的人情要还，仇也要报，凌黯荷现如今只是祈祷秋水樱可以留下五毒教的一些种子，并不是所有人都参与到这件事情上来，也并不是所有人都该死。只是凌黯荷清楚，这份可能性不大，打蛇不死反受其害的道理，天下人都懂，秋水巡豢赡苋シ刚庵执砦蟮摹２还，她的心中还是祈祷着秋水樱会看在与她的情分上，给五毒教留下火种。

    凌黯荷心中的祈祷，秋水樱听不见，但她也明白凌黯荷对五毒教的感情。其实不用凌黯荷去说，这一次去找五毒教的烦，秋水樱自己心里也不是特别自信，五毒教的那位四长老，早在几天前就已经着手准备仙武境的突破，从凌黯荷逃出来为止， 到现在这么多天的时间，很有可能已经有了-个结果。若是五毒教的四长老真的突破成为仙武境，那这次秋水樱除了来杀掉当初逼的苏芷玉死的罪魁祸首之外，也就能捣捣乱什么的，不过万幸，秋水牙吹轿宥窘痰氖焙颍看到的是几大门派的强者联手攻击五毒教驻地的画面，而魔门那些强者却龟缩在五毒教内，不敢轻易离开五毒教朱第- 步。这场景就率先证明了那位四长老并没有突破成功成为仙武，那么秋水樱还有机会。秋水樱与贺城在五毒教的上空，并排立着，望着下方斗争激烈的各大门派高手，这次的争斗看上去要比幻魔宗的那一次声势弱了些，正道没有来多少人，魔门看样子也没有多少人支援。可从领头的就能看出，这次不论是正道还是魔门，都派出了在各自领域排的上号的强者，两方的尖端力量，要比幻魔宗的那次强了一倍不止。秋水樱明白这是怎么回事，上次幻魔 宗不过是吸引正道视线的一个障眼法，正道也有这方面的顾虑，所以在高端力量上面，派去的人选并不是很多，秋水训笔本褪钦道当中的最强者.魔门也同样如此，为了避免自己门派的高手，陨落在那一次的计划中，他们派去的人，都是些实力不是特别强的者，这才会被正道打的节节败退，可以说那个时候双方都没有出动精锐。但现在不同.五毒教四长老的突破，应该就是魔门留下的后手之- -.并且是最有可能成功的后手，因此魔门这边的保护力度很2， 至少在这些魔门强者中，秋水樱看到了很多熟悉的面孔。正道这边也是，得到了五元剑派的消息后，纷纷派来强者，哪怕是最近即将有人突破仙武的天一道门，也派来了名实力不弱于玄玉道人的老道土过来围攻五毒教。因此这边打的异常激烈，若不是五毒教外面有着护山大阵加持，且有着几名高手防御的话，现在下方的山门，恐怕已经破破烂烂了吧。看着正道与魔门之间，似乎还要僵持很久的样子，秋水樱转头朝贺城说道:” 贺前辈，出手吧。"现在吗?贺城眉头一动，略有些惊讶的问道。就算来到了这里，贺城更倾向于悄悄的来，悄悄的走，最好不要将天香谷有仙武境的事情暴露出来，慢慢的发展打枪的不要。

    他本以为秋水樱也是这么想的，这毕竟是秋水樱先前的气话，只是他没想到，为了给苏芷玉报仇秋水樱已经管不了什么计划不计划，反正暴露不暴露，天香谷拥有仙武境至尊这件事，都是一件不可更改的事实。就算以后因为仙武的问题，将天香谷推到风口浪尖之上，秋水樱也毫不在意，比起隐藏自己，她更想给苏芷玉报U!“现在， 动手吧。

    内心激动的秋水眩表面上看去淡定自若的说道。贺城见她坚持，只是轻叹一声并未说些什么，他拿出秋水樱赠予他的长剑，上前一步 一剑斩出。

    清脆的剑鸣声弥漫在了整片战场，不论是正道还是魔门的高手，在这一刻全都停止了自己的动作，怔然的抬头向天空望去。只见天空之上，贺城面前的那一处空间，一道乳白色的月牙剑气，正朝着下方五毒教的驻地缓慢的横推过去，月牙剑气最开始只有一丈大小，但不过是眨了眨眼睛的工夫，这月牙剑气就变成了遮天蔽日的庞大剑气。所有人的眼中都只有这一道剑气的身影，在他们的眼中，这道剑气蕴含着让他们望而生畏的天地法则，有些虚境手，见此更是瞪大了眼睛难以置信的叫出来道:"仙.--仙武至尊! !”只有仙武至尊，才能发出蕴含着天地法理的规则攻击，也只有仙武至尊.才能弄出如此声势的场面。不等这些虚境高手们要说些什么，仅是顷刻之间，剑气就轰然的砸在了五毒教的护山大阵上.那一瞬间，五毒教的护山大阵宣告破灭，几位负责维持阵法的虚 境宗师，纷纷倒飞出去， 七窍流血倒地不起。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十三章 亲临（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    只需一剑，天角地裂。身为仙武境至尊的威势，就是如此强大，他们已经不能再被称之为武者，他们应当被称之为仙神。每一招每一式之间，都蕴含着天地法理，每一个看似漫不经心的动作，都会让这天地为之色变.这是秋水樱要前进的方向，也是所有武者的终极目标。略带羡慕的看着这-剑斩出的效果，秋水樱面上仍日没有表情的言道:“还请 贺前辈继续。贺城点点头，长剑- -横，第二道剑气也随着他的挥动，再次奔向被打破了护山大阵的五毒教而去。秋水樱与贺城并未隐藏自己的身形，下方的那些高手什么，自然能看得到在空中非常显眼的二人，其中一些认识秋水训男榫匙谑Γ 更是惊讶的大叫出声:“那是秋水樱?天香谷的天香剑尊秋水樱? !她身边那人是仙武境至尊? !“这.这.天香谷从哪里找到的新的仙武至尊?还是说“不论如何，今日过后，这天下的格局， 就要变上一变了。下方的正道强者议论纷纷，他们震惊于在此时 仙山武境的横空出世，震惊于天香谷主秋水丫谷挥胂晌渲磷鸫钌瞎叵担但不论他们怎么震惊于不理解，今天有一件事情的事实，是无法更改的。那就是现在的主角已经不再是他们正道与魔门，而是在天空上，犹如仙神临世一般，并排站立的贺城与秋水樱=他们才是这场战斗的最后主角。”仙武境.怎么还会出现仙武境的? !比起正道的惊叹，魔门这边就显得甚为慌乱。本以为这次与正道的争斗，至少能拖到五毒 教的四长老突破仙武，可谁知不知从哪里冒出来-名仙武至尊，将魔门的计划全部打乱，有这么一个仙武至尊存在，五毒教的四长老有没有突破仙武，魔门就要全部夹着尾巴做人。他们喷怒，不理解也不愿去相信这个事实。但事实就这么,明明白白的摆在他们的眼前，就在天空上悬立着，由不得他们不去相信。“别管这仙武境怎么来的，所有人，就算去死，也要拖住这个仙武至尊，五毒教的梁师姐就快要成功了!在魔门人心惶惶的情况下，-名老牌强者大声的叫道。听到他的话之后，众人皆是沉默。这话说的容易，牺牲掉自己的性命也要保证魔门大计不失，但现在的问题是，就算这些人全都去送死， 能拖住这位仙武境至尊的一剑吗? 虚境圆满跟仙武至尊间的横沟犹如天堑，不是单纯的死一-两个人就能够解决得了的。尤其是从这仙武境至尊刚才那两剑来看，此人并不是最近才突破的仙武，他的内力其实皆是平稳无比，定然在很久以前就已经是仙武境至尊了。

    这点才是魔门不明白的地方，世间仙武通过血魔教老祖的那位秘法，早就查清了人数，可以保证让所有的仙武都消夫在这个世界，除非此人是掐了一个空子， 在血魔教老祖查找的时候他没有突破，在血魔教老祖清点完人数开始布置计划的时候，他才突破成为的仙武。两者打了一个时间差，也只有这样才能解释为何在此时突然出现- -名从来没见过，也不熟悉的仙武至尊。不过现在也没有时间给这群魔门之人思考，因为现在， 贺城的第三剑即将挥出。”贺前辈，痫烦您继续。秋水樱冷声说道，贺城心领神会的就要再次出剑.但就在这时，- 名五毒教的弟子突然跑了出来，大声叫道:” 秋谷主，秋谷主还有这位前辈，请手下留情! !”贺城的剑停了下来。秋水樱眼神冰冷的望着下方那位五毒教弟子，没有说话.

    地面那位五毒教弟子继续喊道:“还请秋谷主看在与我教圣女的交情 上，放过我等一马! 我们长老说，今后保证与天香谷"贺前辈，继续吧。秋水樱第三次开口要求贺城，下方那位五毒教的弟子在说什么，她已经听不清，也不想去听了。五毒教的长老是想借用她与凌黯荷的关系，来为五毒教谋求生路，其次更是想通过这番话，离间天香谷与正道的关系秋水樱不是蠢人，她不会就这么上了对方的套，因此她应对的方式很简单，那就是让贺城继续砸，砸到他们全部死光为止。哼，这种方式根本没用，徒惹人发笑罟了.

    见贺城的第三剑下来，五毒教的人在慌张之余，还有魔1 ]强者冷嘲热讽说道.眼睁睁看着贺城的第三剑，将大半个五毒教摧毁，里面的弟子死伤无数，隐藏在这里面的五长老，身体微微颤抖的想了半天，过后说道: “我们不是没有办法.“你有办法?你有办法怎么不早拿出来? !“因为.我不太确定秋水丫烤故遣皇俏她来的。五长老声音发额的说道。“现在不管是什么，都要试一试，不然就真的没有半点机会了!有一名魔门宗师喊道.拥有仙武境的秋水眩就像是拥有了一张谁也无法匹敌的超强武器，现在这些在五毒教里面的魔门，都已经被逼到了绝路上，谁也不想成为贺城下一剑的剑下亡魂。魔门那边短短几句话的探讨时间，秋水樱就已经让贺城再次攻击了，这回不再攻击眼前的驻地，而是往更加靠后

    的方向。那个什么四长老所团关的地方，秋水巡磺宄是在哪里，可能是阵法隐藏的太好，贺城也没有感觉到，F所r以就干脆地毯式的轰炸一 遍，所有地方都顾及到的话，总会有那么一 处地方会蒙对的。贺城也有跟秋水樱同样的想法，因为更加靠后， 不用担心在前方的那些正道同门，贺城也能够更加放开了手脚去

    这回贺城不再出剑，只见他双手伸出，朝前方轻轻- -指， - 道火焰凭空生出，朝着远处行去，落在了五毒教后方的山头.上面.火光刚刚落下，那边转瞬间就升腾起了冲天大火，火焰弥漫的速度极快，其中能够听见无数人的哀嚎。淬剑谷的根本，除了那招将自身作为兵器磨练的心法外，自身玩火的手段也是相当不俗，他们要锻造精妙的武器本身对火的要求就很大，所以每一个锻造高手，自身都有一手极其不错的控火功夫。就如同贺城现在这样。火焰燃烧的地方，仿若人间地狱，这里面可能有跟凌黯荷关系还不错的师姐妹，也可能有着凌黯荷曾经尊敬崇拜的前辈， 但看着这一切的秋水樱，却是没有丝亳动容。她非常明白，自己是来报仇的， 既然是报仇，那就不该有半点的同情之心。秋谷主!还请你停手，你看看，她是谁!但在秋水樱欣赏眼前的大火时，下方再次传来了魔门弟子的声音，秋水训屯吠去，那双瞳孔紧紧的收缩了一下

    就在下方的一位不知名的魔门长老面前，- 副简晒的担架上面，正躺着- -位包裹在寒冰之中的女子。女子的发色冰蓝，浑身上下也是苍白无比，但秋水樱还 是一眼就认了出来， 这人便是牺牲了的苏芷玉。不过现在，在冰棺中的苏芷玉，对应着的额头上方，那个喊话之人的手掌正抵在上面，并大声喊道:“秋谷主，这位苏长老想必你也是认得的，请恕我大胆推测，秋谷主此行应当也是来为她报仇的吧?但是，这位苏长老现在的生机还未曾断绝，假如秋谷主带着旁边的仙武前辈立即退出，苏长老我们双手奉还，但假如秋谷主想要与我五毒教鱼死网破的话那位魔门长老手上的魔气升腾了一些: "那我就在此处， 将冰棺连通苏长老一起摧毁!闻听此言，秋水樱身上杀意涌动，捏紧了拳头。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十四章 三个条件

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    苏芷玉没有死，这件事对秋水樱来讲算是一 -件好事， 但苏芷玉现如今在被人的手上，这让秋水樱刚刚好一些的心情变得更加糟糕。"你是在威胁我? !身上的气势骤然升腾起来，虽然从表面上看上去，她那副孩 童一般的外表并没有什么威慑力，可当她的气势压过来之后，不管是多么,可爱的外表， 都会让人打从心底生出一种恐惧出来。包括下方的那位魔门长老也是一样， 明明他的境界与秋水樱相差无几，但是当秋水樱生气的时候，这位魔门长老竟然也有一种打从心里的恐惧。

    在秋水樱身旁的贺城，略带惊异的望着这个曾经的小丫头。现如今秋水樱身上的气势，跟玄玉道人如月剑仙这类老牌的虚境圆满境界的强者， 都相差不多，前段日子贺城听秋水樱说她在外面得了一些好处， 让自己内力大进，却也没往太强的方面去想，顶多是认为有所精进罢了，毕竟到了这个境界，任何一 步的进步， 都需要用年来为单位去计算.可今日一看..这秋水樱获得的好处哪是只有'一些’ ，分明就跟吃了1山丹一样啊!没去注意自己身旁贺城的惊异，秋水樱身上的杀意越来越浓，惹得下方的那些魔门高手们一阵惊慌。他们倒不是真的怕秋水眩他们是怕等下秋水樱让贺城出手，天香谷主他们挡得住，可仙武境.. 他们是真心挡不啊!“还请秋谷主勿要动怒，这是我等没有办法的办法，若秋谷主不想看 苏长老受伤的话，那还望秋谷主现在退走，苏长老保证拱手归还!那位魔门长老继续喊道，他的手1仍日放在苏芷 王的冰棺上面.秋水鸭此-时之间不敢轻举妄动，她欠了苏芷玉太多太多哪怕是苏芷玉的遗体在对方手上，她都不敢让贺城继续出手，更何况苏芷玉现在还一息 尚存。但在秋水延我撇欢ㄖ时，与之对立的那些正道强者却持不同的意见道: “秋谷主， 还请您万万不要相信这些魔门贼子的言论，就算秋谷主您现在善心的放过他们，可他们就真的会将苏长老归还吗?“就是啊!他们现在有人在突破仙武，若是魔门拥有仙武的话，这天下又将大乱啊!“秋谷主，好不容易正道出一仙武，还请秋谷主-切为大局着想!正道强者们纷纷言道，他们均是不同意秋水樱就这么放掉这些魔门弟子，在他们想来，哪怕是牺牲苏芷玉-一人，也定要让魔门永无翻身之地。说来也是，在这之前正道以为仙武至尊的诞生将出自于天一一道门， 正在闭关苦修的玄玉道人是最有可能突破仙武，将一切的宝都压在了玄玉道人的身上。但突破仙武本身就是- -件极其危险的事情，饶是强如玄玉道人，也不敢保证自己绝对能够顺利的突破仙武，F所F这些正道弟子出去闯荡江湖仍然要小心翼翼。可现在秋水樱带着贺城威压五毒教，出现了一名归属于正道的仙武至尊，等同于是给正道打了一剂强心剂，这种时候就是要剿灭魔门，让天下重新归于正道的最好机会，超着魔门没有仙武， 将所有魔门--消灭才是正途.若是错过了这次机会，让五毒教的那位四长老突破仙武，正道好不容易出来的优势就 会荡然无存。下方的这些正道高手几乎全都是各门各派的长老级人物，-个个的精明着呢，怎么可能会为了 一个苏芷玉，就放弃这好不容易取得的优势?然而他们不是秋水樱，仙武至尊也不会听他们的话，P所I以这些正道高手只能用言 语来'劝秋水樱为大局着想，不要为了-2私欲置天下而不顾。

    在正魔两道各持己见，议论纷纷之时，秋水樱身旁的贺城，面目铁青的冷哼一 声随着这一声冷哼，正魔两道所有高手都感觉好像有一座大山压在身 上动弹不能。不论是正道还是魔门，他们现如今根本没有任何区别， 都是在^着秋水樱去 做她不愿意，不想去做的事情，不论选择哪边， 都势必会让秋水樱受伤。贺城早就把秋水樱看作是自己的亲人孙女，岂能眼睁睁的看着自己的宝贝孙女被人欺负?这一声冷哼就是警告，不论是准，都别想让秋水樱去做她不想要做的事情。下方的议论声被贺城一人压 下，秋水樱感觉自身的压力小了很多，她对着贺城感激的点点头，随后看向远处，轻叹一声说道“下方的魔门贼子听好了，想让我退去，很简单，其一，将苏芷玉归还与我， 并将此事的罪魁祸首交给我，其二今后不准再去找凌黯荷的麻烦，其三，未来十年内不准对正道做任何事情，否秋谷主， 不可啊!怎么能白白的放过这些魔门贼子一一!”秋水樱此话一出，下方的正道强者纷纷抗议的道，不过秋水樱可不会去管他们，因为不是她想放过下方的这些魔]. 实在是不得不放。“秋谷主此言当真-随着秋水樱的三个条件说出，一声略显妩媚的女声从五毒教内部的废墟中响起.这一声向话， 盖过了所有的声音其威势竟只比贺城弱了几分!秋水樱听着嘴角不屑的勾动一下，说道:” 当然，不过，本尊要你以自己的灵魂起誓，不然.就算苏姐姐会就此香消玉殒，我也会与你们拼个鱼死网破!说话那人不是别人，就是五毒教正在闭关寻求突破的那位仙武至尊，姓梁的四长老，本来秋水樱还 是犹豫不决要不要放过这些魔门弟子的，可刚才那一刻，贺城传音告诉她，五毒教内部传来了仙武境至尊的气息，虽然气息不稳，但那也时实打实的仙武境，这证明五毒教的四长老突破成功了。既然人家都已经突破成功，秋水樱在这里端着架子又有什么用?还不如想办法将苏芷玉弄到手，然后回去再说别

    听到秋水樱的几个条件，五毒教的梁长老顿了一下，随后说道:“呵， 这些条件很简单， 我答应了。说完便已自己的灵魂进行立誓，保证绝对会归还苏芷玉，保证绝对不去找凌黯荷的麻烦，同时也保证五毒教在+年之内不会入侵正道一步。这位梁长老钻了个空子，秋水樱并没有指定谁不准对正道出手，但这里面的意思，肯定是指全部的魔门的，然而这位梁长老只是说五毒教不出手，却没说其他魔门会怎么样。不过对于这点秋水樱也没说什么，魔| ]现在唯一-的一 一个仙武至尊就是她，她又是五毒教的人，五毒教的人不对正出手，就代表她也同样只能在五毒教内呆着， 达成这点就已经足够，何况苏芷玉已经到手，秋水樱也就不再求其他

    秋水樱也不用担心五毒教的四长老会食言而肥，仙武境至尊以自己的灵魂进行起誓， 本身就是-种很有i诚意的事青， 因为违背誓言会对仙武境的灵魂产生不小的影响， 有可能一 辈子都留在这个境界， 甚至严重些的， 连转世轮回的机会都没有.

    秋水樱为什么如此相信贺城，原因便在 于贺城说保护天香谷百年，是用自身的灵魂立得誓言，所以她才相信他。现在五毒教的四长老也用灵魂起誓，秋水樱当然会放心下来。现在，把苏长老还给我吧。” 听到这位长老立誓， 秋水樱伸出手指着苏芷玉，随后又指向一个方向道: “还有

    秋水阎缸诺娜耍是一个身上缠着绷带的一名老者此人便是B击苏芷玉跟凌黯荷的那位五长老，秋水樱先前的件中，也包含着此人。那位五长老，看着天空上的秋水延肽敲仙武境至尊.又看了看彼冰棺埋葬着的苏芷玉，凄惨的笑了一声，什么话都没有说，只是站出来闭着眼睛抬头面向秋水训姆较颉Ｕ饣夭挥们锼樱多说，贺城直接一掌拍下， 这位五长老连声惨叫都没有发出，形神旧灭，随后贺城一招手，苏芷玉的冰棺便悬浮而起，竖立在了秋水樱的身边。”如此，那我与贺前辈，便告辞了。苏芷玉回到了自己身边，秋水樱终于放下心来，她冷眼的看了魔门一眼，又深深看着下方那群不知所措的正道，嘴角轻撇勾出一丝嘲弄，便转身跟着贺城朝天香谷回返而去。于下方的那些正道强者，他们如今也知晓秋水樱妥协的原因不只是因为苏芷玉，还有五毒教已经有人突破仙武这个原因所在，各自面面相觑，随后带领着正道的队伍同样退走。他们不担心魔门会在这时联合仙山武对他们出手，刚才五毒教的仙武至尊已经立誓，十年之内不会对正道出手， 这里面当然也包括他们.没有仙武境帮助的魔门，根本无法留下这么多的正道强者，因此只能眼睁睁的看着这些正道离开，留下了几乎变成废墟的五毒教。而当这些正道退去之后，五毒教中传出的事情，转瞬间传遍了整个天下。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十五章 救人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    五毒教发生的事情，让天下间的武者再次震惊起来。他们本以为最近发生了-系列的事情，不会再让他们拥有惊讶的情绪了，可当他们知道天香谷拥有仙武境之后，

    要说那些顶级派拥有仙u武吧，这些武者倒也不至于这么震惊.不论是天一门，还是干秋府，还是名剑山庄，或者是那些顶尖的魔门，血魔教- -刀魔门之 类的门派，他们拥有山武的话， 这些武者只会认为理所当然，人家底蕴摆在那里，是流传干年的名门大派， 这期间仙武从来都没有断过.可天香谷又是怎么回事?天下人都知道天香谷，是全天下唯一-- 个女子宗门， 门主秋水樱更是地榜上赫赫有名的天香剑尊，不仅如此， 天香谷谷内的女弟子各个风姿卓绝，治疗的功法挽救了无数生命，在天下间拥有相当之高的美

    但这些美誉与盛名都是在什么样的地方?是天香的美，天香的善，对于天香的底蕴，这些人都不认为有能跟顶尖门派比拼的力量.甚至- 些一流门派的底蕴，都要比天香谷要高上许多.然而就是这样的门派，竟然出现了-名仙武至尊? !这怎能不让这些武者震惊。而在震惊过后，所有人都在思考另一件事，那就是如今天香谷的地位又该如何.

    如今各门各派仙武境强者都已经不在，只有天香谷拥有一名仙武至尊. 现在魔门有五毒教也拥有了仙武至尊，那这两个门派今后会怎样?会对立吗?还是说互不相干彼此警惕?正堂与魔门又该如何?要继续打下去，还是说彼此歇手，一如1山武 境还在的那样，各自平稳发展?这些人不知道，就连顶尖大派自己本身也都议论纷纷，或许唯一-还很淡定的， 就只有天一道门的人了， 他们也有

    但是不管怎样，秋水樱预料到的事情已经发生，天香谷果然被推到了风口浪尖之上，被众人警惕，议论e.不过这些秋水樱都暂时管不着，她一得到苏芷玉的冰棺，就没有停歇的-路疾驰返回天香谷，直到回到了谷内，并进入到了自己搭建的密室之中， 秋水樱才停下来，并看向身旁的贺城。“贺前辈， 苏姐姐身上的冰，您有什么办法吗?秋水樱直接询问贺城道.苏芷玉身上的冰极其坚硬，虚境圆满想要在不伤及里面之人的情况下将其破开，也是一件极其困难的事情，倒

    0果不管里面的人，虚境圆满想要打碎也很简单， 直接一 掌拍下，连同里面的人一起打碎就是。可这种事情魔门能做，秋水芽隙ㄗ霾怀隼矗她想要的是不伤及苏芷玉本身的情况下，将冰棺打开，这点秋水樱做起来相当费时间，所i以只能古求助身旁的贺城。贺城下意识的摸着自己的胡子，接着想到自己已经变年轻没有了胡子，才改为摸着自己的下巴，然后说道:苏丫头身上的冰棺，是天地元气所化，想要将其打碎对我而言很简单，可这冰棺同时也是保护苏Y头最后一口气不灭的铠甲，若要将其打碎，苏Y头恐怕也会立即命殒“.--那如果有人为她续生机呢?秋水樱再次问道.

    那也只是一时之法而已，若是不能将其唤醒，这些生机也会如同开了口的水桶一样流逝，到最后苏丫头还是会

    贺城摇头说道.

    秋水樱银牙紧咬，紧盯着在冰棺中的苏芷玉没有说话。在冰棺中沉睡的苏芷玉，看上去跟平常没有什么区别，她的嘴角带笑，眼睛微闭，若不是身上因为打斗而略显凌乱的衣襟，就好似真的睡着了一样。可秋水樱知道，这一切都只是假象，现在的苏芷玉命悬一线， 冰棺-破她就会魂归九泉，然而若不将冰棺破开这口冰棺也无法保住苏芷玉的最后那一-0气.最终还是难逃一死。捏紧拳头，秋水樱闭上眼睛想了许久，才睁开眼睛抬起头来，对贺城说道:贺前辈， 将冰棺打破吧，我有办法救苏姐姐。“你有办法.你是想用那-招?

    贺城瞪大眼睛朝秋水樱问道。秋水樱很认真的点点头说道“就是那一招。

    她口中的那招，是天香谷内堪称禁忌之法的终极治愈能力， 醉墨重生.这一招在游戏里面，是能让已经濒死的玩家原地复活，冷却时间极长，但效果也相当强大.放在现实里面，复活濒死人物的效果不变，可这一招付出的代价， 却是普通天香弟子无法承受的。就是将自己的生命力，完全转嫁在他人的身上，只有这样才能让一一个即将死去的人重新复活， 对于其他人来说，全部的生命力消失，迎接这个人的只有死亡，这是一 命换一 命的绝技。但对于天香弟子来说，她们有着国色天香储存生命力，需要消耗的生命力，有一多半是国色天香中的生命力。可就算如此，这招对施法者本人也是有着相当大的副作用的，哪怕是秋水樱，施展这一招过后都要体养极长的时甚至有可能影响未来的仙武之路.休养一段时间倒是没什么，贺城担心此法会让秋水樱在仙武之路上走的极其困难，本来她都已经触碰到了这个门，只需专心潜修一 段时间更可以着手准备突破，但这次过后，秋水延锌赡芤花费更长的时间来弥补自身，无法去专心突破仙武境.

    贺城担心的就是这个.不过秋水讶床焕砘嵴庑，什么仙武境，什么会伤到根基，她现在只想救活苏芷玉，她欠苏芷玉的太多太多，这种时候不去救活苏芷玉，她秋水樱还是人吗?“贺前辈， 不用多说动手吧.秋水岩庵炯峋龅乃档溃- 如同六年前在菱香劝阻下，答应转接凌黯荷身上秘木的那样。贺城如今替代了菱香的位置，成为了秋水樱的领路人，但他也同样无法去劝已经做出决定的秋水樱， 无奈的摇头叹-声伸出手去，天地元气包裹住苏芷玉所在的冰棺，一 步步的'融化着苏芷玉身外的寒冰。望着容貌逐渐清晰起来的苏芷玉，秋水樱脸上露出释然的笑容.她伸出手，香意蕴含在手中，生机开始注入在苏三玉的身上。在使用醉墨重生之前，秋水樱要保证苏芷玉在冰棺彼破开的那一刹那不会死去，接着才能使用醉墨重生，否则这- 招对死人是没有作用的。

    ”苏姐姐，你会没事的持续不断的往苏芷玉身上注入生机，秋水樱看似自语的喃声说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十六章 遗忘

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天香谷上，回音谷中，在回音谷的谷内中心，有一处巨石铸就的高台，高台上摆放着-架古琴，每当有人在这里拨动琴弦的时候， 袅袅的琴音便会通过四面山谷回响飘荡，将琴声传入每一个在回音谷内之人的耳中，这边是回音谷的由来。而如今，在那高台上，- 名看上去颇为年幼的女子正轻轻的用古琴弹奏出美妙的乐曲。此人便是天香谷的谷主，被世人誉 为天香剑尊的秋水选Ｊ廊硕贾晓她医武双绝，是当世名气响当当的强者之一，又被列为江湖仙子， 受世人追捧，但却鲜有人知她琴艺比起她的武功来说，都丝毫不弱.也就是一些正道强者， 在曾经对抗欢喜宗的时候，听过她所弹奏的乐曲而已.而现在在这回音谷中，秋水樱素手抚琴，琴声通过回音谷的特殊地理位置，传遍整座山谷.美妙的琴声传扬出去，吸引空中的飞禽与地上的走曾来到回音谷中，搭配秋水樱那如同天仙般的精致容颜，仿佛是仙宫的抚琴仙子临世，若有人在这听到了她所弹奏的梦声，怕是以后会有无数人花费重金与许论各种条件，只为听她弹奏-曲的吧。只是这琴声美则美矣，但就算是不懂琴的人，都能从中听出几丝哀伤与懊悔之意，忍不住让人潸然泪下，更遑ie是懂琴之人呢.琴声仍旧继续，秋水芽此泼嫖薇砬榈牡奏着，- 声声的琴音好似是在诉说着什么。许久过后，一曲奏罢，秋水呀手放在了古琴之上，沉默着不说一句话.真好.--但是，就是弹得稍稍哀伤了一些，秋谷主是 在.祭奠什么吗?

    当秋水训完后，从她的身后走出-名身着淡蓝裙装的女子，来到秋水训纳肀撸好奇的问道.秋水樱没有转头去看着身后的那名女子，她只是静静的看着眼前，听到女子的问题后轻笑一声说道:”是啊， 在不念一位故人。“那一定是对秋谷主而言，很重要的故人吧.

    女子继续说道.秋水樱点点头，道:“很重要。随后在说完这句话后，秋水樱就站起身笑道:”呵， 今日不说这些哀伤的事情，都怪我随便弹奏这种曲子，倒是

    上苏-.苏长老见笑了。身后那女子摇摇头道:“没什么，不论是什么样的曲子，都是供人欣赏的，秋谷主不必如此的， 而且.秋谷主贵为-派之尊，称呼我为芷玉就好， 苏长老什么的-- ...女子说到这里苦笑一声道:“我连自己的身份都是 秋谷主告诉我的，心里还有些不太敢相信我是五元剑派的长老

    “你不用担心这些，你是五元剑派前任掌i ]的女儿，如今贵为五元剑派的内门长老，在这次与魔门的争斗之中，你不小心被魔门暗算，身受重伤，所以五元剑派的人才将你放在了我这里，让我治好你，但可惜.我医术不精，只能治好你的伤， 没办法让你想起以前的事情。秋水岩⊥罚颇为遗憾的说道。苏芷玉见状连连摆手道:“不用道歉的秋谷主， 我从其他人那里听说过了，秋谷主的医术乃当世- -绝，若是把我交给其他人，可能这条命都没有了，秋谷主能够救下我一条性命，小女子就已感激不尽。“是吗?”秋水樱怔然的看着她，” 那就好。说完她对着苏芷玉笑了笑，只是这笑容.有些勉强。苏芷玉终究是彼秋水樱救回来了。醉墨重生的功效并不是骗人的，只要一息尚存， 就能够将人从鬼门关前拉回来， 但虽然将苏芷玉救活，可救活之后的后遗症，也有些让人难以接受.苏芷玉遗忘了以前的所有事情，她忘记自己的名字，忘记了自己的身份，更加忘记了..她跟秋萱，跟秋水樱的种种过往。她只是记得这个世间的常识而已，记得该如何行走，如何说话， 如何使用无功，记得这个世界上有楚国，蛮国，吴国，记得这世上有十三大顶尖门派，除此之外..-有关她的自身，苏芷玉一概都记不得。当得知这件事情的时候，秋水樱也清楚自己的的心情是怎样的，是遗憾、 悲伤，还是因为能不再被苏芷玉纠缠而高兴，还是说.后悔呢。秋水樱不想去探究，也不想去往更深的地方去想，对于醒过来，却不知身处何地，发生何事的苏芷玉，秋水樱对她说的第一句话就是:”我是天香谷主秋水眩你受伤了..是五元剑派拜托我将你治好。只是简单的说了这些，其他的什么 也没有说。. 这个天香谷的谷主.. 是小孩子?“紧接着苏芷玉没有去问为什么自己会受伤，反倒是相当好奇的盯着秋水樱去看。她知道天香谷，但忘记了跟天香谷有关的过往，更加忘记了秋水樱这人是谁，只是在奇怪，为什么天香谷的谷主会是小孩子. 秋水樱没有回答，她怕自己继续看着苏芷玉，会忍不住的哭出来，所以她将苏芷玉交给了自己的弟子，而秋水樱自己，则是来到了回音谷中坐着， 并在今天，在心中那份复杂的感情下，弹奏了-首曲子.“好了，天色也不早了，苏长老，咱们回去吧。看了眼要落下去的夕阳，秋水樱带 着苏芷玉往回走着。苏芷玉看着走在自己前面带路的秋水眩目光中有着疑惑， 有着不解，过了好久才迟疑的问道:“那个- 秋谷主

    “苏长老，有什么事吗?、

    "我想问.我们是不是，以前很熟啊?秋水樱停下脚步，侧过头问道:” 为什么，要这么问。苏芷玉犹豫一下回答道: “因为 .我总觉得待在你身边，有种...有种说不上来的高兴，就像是"因为我1修炼的功法亲近自然的原因吧，谁待在我身边都是如此的，而且你以前是五元剑派负责联络天香谷的代表， 我们经常见面，你会觉得熟悉也是应该的。秋水樱淡声回答道，并继续往回走着。“真是..这样吗?苏芷玉皱眉何道.秋水樱平静说道:‘"正是如此， 还有，最近你身上的伤也好的差不多了，除却失魂症这-点我无法根治，其他已经不会有什么副作用，过些时日， 我会差置弟子将你送回五元剑派，想必见到了熟悉的人你应该就会好很多了吧。“啊?哦.-- ..我明白了。听着秋水樱的话，苏芷玉先是一-证， 随后表情略微失落的点点头，但很快的就将这份表情掩盖 了下去.虽然苏芷玉失去了记忆，但不代表她的智商就退化到了孩童时期，她只是想不起来以前的事情而已.在刚才听到秋水樱说出那句话的-瞬间，苏芷玉感觉自己的心有些痛，...她最后没有说的是，跟在秋水樱的自边，不仅仅有高兴的感觉，还有..想要拥抱她，想要跟她在一 起的冲动。不过听着秋水樱这么说，看着面前虽然身材娇小，但却充满威仪的秋水眩苏芷玉摇摇头没有去说。可能就像秋水樱说的那样，是因为对方身上功法的原因吧，更有可能，是自己的错觉吧.苏芷玉这么想道，但是却没有看到，在前方走着的秋水眩从眼中流出的那一抹泪光。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十七章 这样就好

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "这样好吗?友晚，秋水樱的房间中，凌黯荷躺在床上，看着正在读-些坊间传记的秋水眩声音带着几分情懒的询问道。”你指的什么?秋水樱的视线仍然在书上面停留，语气平静的问道。凌黯荷撇撇嘴巴，把身上的被子掀开，露出只穿着轻薄衣服的诱人身体，来到了秋水樱的身边，从后面环住她说“还能指的什么?当然是五元剑派的那位苏长老啊，你就这么放她回去好吗?“有什么不好的，她的伤好了，应该回去了，天香谷又不是医馆，还能让病人常住不成。秋水樱看似无所谓的说道，井伸手翻开手中书藉的下一页。凌黯荷闻言微不可查的轻叹一声，她伸出手将秋水樱手中的书夺走，并且扔到一旁，接着将她抱在怀里， 她自己则是坐在了秋水樱先前坐着的位置上，并盯着对方的双眼，认真的说道: ”你知道我说的不是这个。“那还能是什么? "秋水樱移开了视线。

    凌黯荷将对方的脑袋正了回来，略有些生气的道:‘‘所以小 你是在跟我装糊涂咯?

    秋水樱沉默不语。凌黯荷见状干脆将话给挑明了说道:“既然你不想说 那我就替你说，你是想借着这次的机会，直接与苏芷玉远离，以后你不再是她的小樱妹妹，而她也不再是你的苏姐姐，你们以后一个是天香谷的谷主， - 个是五元剑派的长老彼此之间除了门派间的联系之外，就毫不相干了，对不对?”.. 这样不好吗?“秋水樱反问道， ”这样..这样对大家都好..不是吗“那你自己呢?

    凌黯荷看着她的双眼继续问道:”你自己的心意又 是如何的?你喜欢苏芷玉吗?你想要苏芷玉待在自己身边吗?你能够接受.这样的结局吗?.-.""秋水樱再次沉默，随后避开这个话题道:‘ “时间很晚了， 睡觉吧.

    凌黯荷高声叫道。

    秋水樱猛地回过头，同样的喊道:那你想让我怎样!

    “你难道想看着我接受她，然后抛弃你吗?这种结局你能接受吗? !”“我.”凌黯荷怔住，想让她放弃秋水眩那是不可能的， 就算是救了自己一命的苏芷玉，也别想让她放弃秋水婴， 可..就这么让苏芷玉离开的话， 对苏芷玉来说-.公平吗.“你接受不了的，黯荷，现在的结局对我们而言是最好不过的了，就这么算了吧，过些天我会送她走，不会再去提以前的事情。秋水樱的声音低了下来说道，随后从凌黯荷的身上下来，根下自己的外衣。“很晚了，该睡觉了。

    床上因为刚才凌黯荷待过，所I以很暖和， 秋水樱裹着暧和的被子，慢慢的闭上眼镜，看上去像是真的睡着了一样

    凌黯荷抿着嘴唇，也不再继续说下去，在刚才她还想要劝秋水呀邮芩哲朴褚裁挥形侍獾模她可以大方一些的不去计较这些东西.但话到嘴边的时候，凌夥荷却说不出口.对于自己喜欢的人，凌黯荷的独占欲很重，不比苏芷玉轻多少，她可以跟别人分享自己喜欢的东西，喜欢的美食甚至是修炼的功法，但唯独对于自己喜欢的人，她无法做到跟人- -起共享.她喜欢秋水樱，秋水樱也只能是她的，就算凌黯荷欠了苏芷五人情，她们两个都欠了苏芷五的人情，凌黯荷也不想用这种方式去偿还。

    这不仅仅是对秋水樱的侮辱，更是对苏芷玉的侮辱.秋水樱大概是看到了这-点才没有说出来的吧.三要四妾，后宫佳丽，是每一个男人的梦想秋水樱在以前的世界也这么,幻想过，如今来到这种仿古代的世界，似乎这种梦想近在R尺，她又是天香谷的谷主，就算组成一个女子后宫又有谁会去说呢?然而她终究不是这样的人，正如同她说的，她尊重自己喜欢的人，尊重凌黯荷，秋水樱知道， 凌黯荷不喜欢与人分享自己. 事实上不会有任何人会想要去跟别人分享自己喜欢的人。

    如果秋水樱真的做出了脚踏两条船的事情来，伤的不仅仅是凌黯荷-人的心，还有苏芷王的心.或许这么做有些愚蠢，迂腐会被人唾驾矫情做作，秋水樱仍然不会去违背自己心中的意愿。她可以对别人狠，可以面不改色的去做出-些过分的事情，但这绝不代表她会去玷污自己跟喜欢之人的感情。所以在苏芷玉没有夫忆之前，秋水樱才会显得左右为难， 才会明明对苏芷五有着喜欢的感情，却克利着自己绝不万出那一步去，因为她知首，迈出那一步就等于是对自己感情的背叛。而现在苏芷玉夫忆，正好可以避开这个艰难的选择题，既然对方遗忘了自己.那么就让往事如同云烟一般的飘散送苏芷玉回到五元剑派，以后两人除了彼此门派之间的联系外，就再也不会有任何的联系。

    重新回到了床上，凌黯荷从后面紧紧抱住了背对着自己的秋水樱，她闻着秋水樱头发上的香味，间声说道“抱

    小眩是我错了，我以后不会再这么问了。秋水樱没有回答，呼吸均习.好似真的陷入了梦乡。只是凌黯荷感觉到，自己环住对方胸前的手，被对方的小手紧紧握住，便知道对方已经不会去在意这些。念及此处，凌黯荷轻轻一笑，伸手一 挥打灭了在桌子上的蜡烛，抱紧秋水樱沉沉睡去.正如同秋水樱所言，这样的结果怕是最好不过的了，不会有人在这场感情的争夺战中受伤，秋水樱也不会面对一个二选-的艰难抉择，凌黯荷更加不会担心自己会失古挚爱的小樱妹妹。-切皆大欢喜，何乐而不为呢。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一百三十八章 着手准备

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最后苏芷玉终究是被秋水樱给送回了五元剑派，虽然不是秋水樱亲自去送的， 但是前去送苏芷玉的那名天香弟子还是带来了五元剑派前任掌门的谢意.这个掌门虽说有些重男轻女，但苏芷五怎么说也是他唯一的一 个女儿当初得知苏芷玉跑出去的时候，他就已经非常担心了，后来听说苏芷玉阵亡在魔门战场上，更是差点没一 -口气背过去。现在苏芷玉被救活，只不过是失去了曾经的2i忆.但他还能强求什么呢?只要自己的女儿没事，那边已经足够。所以这位前任掌门，自然是会对秋水樱干恩万谢，并保证今后五元剑派与天香谷结成同盟， 同进同退。当然，跟天香谷结成同盟这件事，究竟是这位长老想要感谢她救了他的女儿，还是说见到天香谷有仙武至尊隐藏在背后，这点就不得而知，但秋水樱也无所谓，多个朋友总比多个敌人要强。苏芷玉的事情暂且告-段落， 天下因为两大仙武境的出现，也再次 重归于平静，正道也开始逐 步收拢自己的地盘不过却也没像以前那样，没把魔]的弟子看在眼里。现在的魔门才真正的能被称作是魔道，因为他们如今的力量已经不比正道弱上分毫，而若是所有的仙武境全部回反倒是魔道要高正道一头。因为他们有-重轮回境的仙武至尊，正道是没有的，有关1仙武境的东西，没有到达这个级别的人都不清楚，可能够明白的一件事就是，轮回境定然要比生死境的仙武至尊要强，就如同踏虚境要强于破虚境一一样。或许在虚境有着可以越阶战斗的可能，但在仙武境，这种可能就微乎其微。每一个仙武境的至尊，都是活了上百年的老怪物，年轻一些的也接近百岁，自身的武艺早就被磨练到了极致，彼此之间境界相差不大都互相奈何不了谁，更`论要高-境界.就比如说天一道门的玄玉道人，他被誉为是仙武之下第一一人，可一旦突破到仙武境，他连其中比较弱的都打不过也就能跟与他同一代突破的仙武比划此划，例如五毒教的四长老。并不是玄玉道人-到了仙武境就变成了弱者，实在是他的武功与技巧，无法与突破许久的仙武至尊相比.在这一点上秋水樱也同样如此，别看她因为前段时间的事情，在地榜上面的排名再次靠前，可如果突破成为仙武尊，在这里面也仍旧只是一一个后辈， 只不过是加深了天香谷对天下的威慑力而已。但就算如此，秋水樱也是要去准备突破仙武的，她的内力已经足够，境界也相差不多，虽然因为前段时间因为去救苏芷玉，耗费了自身很多元气，可只要休养个十年/ \年，就能重新恢复原本的实力，甚至有所精进。所以秋水樱决定这些年在天香谷内休养，照顾小菱香与凌黯荷，以及去研究原先的菱香留下来的那些有关仙武方面的书籍，虚心去跟贺城去请教，以期望能够快些的抵达仙武境的门槛。不过在这之前，秋水樱还要处理-些琐事.首先是有关天香谷的事情，天香谷在这一 战过后，因为贺城的原因，竟隐隐有着跟天一道门齐名的趋势。倒不是说天香谷有天一一道门的底蕴，只是-个仙武境，就能够撑得起-个顶尖门派，在现如今没有1仙武境的现在也就只有天一道门能与天香谷相提并论。威名运播之后，所带来的不仅仅是众人对天香谷的敬畏，还有对天香谷的忌惮与敌视.反正自从天香谷爆出有仙武境之后，各大门派大大小小的请帖拜帖， 没有一百也有五十，这里面秋水芽吹绞煜さ木团扇斯去意思一下，看到不熟悉的也不搭理，直接回信一-封说没有时间也便足够.但在这其中不仅只有这些，还有秋水樱的便宜师父秦不绝的亲笔书信。原先天香谷没有仙武境，秋水樱当然没办法去帮秦不绝给原先的药王谷报仇，秦不绝报仇心切，却也知道现在混乱的天下并不是报仇的好时机。可如今天下暂目平定，天香谷又拥有仙武至尊，秦不绝也不求仙武至尊亲自出面，但至少也要借着仙武境的名声逼瑞王就范.

    要威慑蛮国人退去的意思。蛮国人现在打仗可凶得很，从芦州象州两州一路连下十六城，象州几乎已经沦陷，若不是芦州有天香谷挡住了魔门的攻势，恐怕整个芦州也会落入他们的手中。就算是这样他们也完全没有要停下来的心思，- 路向南想要打到中州皇宫里面去，现如今几乎已经手握楚国大权的陈柔， 自然不可能让蛮国这么,嚣张下去， 恰巧天香谷出了-个仙武境，这陈柔的心思也就活络了起来。她亲自书写的那封信中，还有-封请柬，请柬的内容是让秋水樱去参加她/ \岁儿子的登基大典，至于原先的老皇，先前还能苟延残喘的，可自从仙武境全都消失不见后，他的身体就每况愈下，现如今只能在病床上面躺着。具体是怎么回事，明白人都清楚，无非就是皇后想要手握大权，让自己的孩子登基，她则是在背后重帘听政，想要达成这些，以前的老皇帝就会成为一个阻碍，因此这老皇帝就只能'被生病’ 的卧病在床等死。小皇帝的登基大典，秋水樱是 要去的，她跟陈柔的关系摆在那里，哪怕只是表面姐妹，那也是姐妹不是。而且通过这次的登基大典，秋水樱也要向蛮国人发送一个信号， 她秋水樱代表天香谷站在楚国这边，你们蛮国人就别张牙舞爪的胡作非为，赶快而溜利索的从楚国境内滚出去，否则她秋水樱不知道会做出什么 事请来。秋水樱这样做不是说她圣人心肠，见不得生 灵深炭，只是自己要开始着手突破仙武的准备，若楚国境内仍旧兵荒

    乱人心惶惶，天香谷也得不到安宁，毕竟天香谷是医道宗门，里面那些子们的医者仁心也都被天下盛传，若有流亡受伤的百姓来到芦州，天香谷是救是不救?救， 肯定是要救的，可若天下不平静下来， 这死伤者只会越来越多，到时候纷纷抗抗的天香谷定然没办法让秋水寻簿蚕吕醋急竿黄疲因此只能先站在楚国这边，让蛮国先退回北方。等这些事情处理完，就只剩下了最后一件事.前段时间附身于顾怜画身体的那个古代大能，在去到自己想去的地方，见到已经沧海桑田的故友居地之后，也终究是转世轮回去了，并且将最后-张天机图谱交给了秋水选＜由纤帐ご幽У劳倒来的那张天机图谱，现在秋水樱手上的天机图谱残页，就有了四张。只要得到了魔道手里面的那一张图谱，曾经天 下都为之疯狂的天机图谱就彻底的被秋水樱集齐，接下来只需寻找武山密藏便可.对此秋水训故遣蛔偶保秦桐现如今作为天香谷的人质在外谷小镇生活着，秋玉是负责看管他的人，秋水樱对这两个人之间的感情不做评论， 但秦桐不是正规的剑魔谷弟子，且自身也与剑魔谷拥有血仇，秋水樱也就没想着去杀了

    只是让他跟秋玉在天香谷禁闭二十年，不准离开天香谷内外一步，象征性的作为惩罚，仅此而已。至于秋玉跟秦桐会怎么样，秋水樱告诫他们，只要他们在虚境之前被弄出人命来，她就完全不管，但有朝一日，若是秋水研枰，秦桐要帮助秋水讶フ以谀门手里面的那张图谱。秦桐对此当然是立即答应下来，连犹豫都没有犹豫，不管他是因为对魔门的仇恨，还是对秋玉的感情，这种干脆果断的态度，倒是让秋水樱欣赏的很只是秋玉既然未来终究是要嫁人，那就不能成为天香谷的实权长老，只能成为外门长老或者是执事，又或者是天香谷其他地方的管事人。

    天香谷有规定，弟子若要嫁人，那就不能手握天香谷的实权，包括跟余兴平温度逐渐升温的顾怜书也是，不过这些都不用秋水樱去损心了，因为她已经打算，逐渐对袁惜琴放权，让她慢慢的去统领整个天香谷.“从今以后，袁惜琴便为天香谷的代谷主，所有人， 包括所有长老 与副谷主董丽，若是碰到了无法决断的事情，可以过来通知我，但除此之外，你们都要听袁惜梦的。

    在天香谷的每周议事上面，秋水樱当着所有人的面，将这个命令颁布下去。只是她没有将代表掌i门的玉扳指交给袁惜琴，只是将印信交给她管罢了。代谷主终究只是代谷主，只要秋水樱还在， 没有晋升为仙武，那天香谷的谷主，只会是她秋水.“有人有意见吗?看着下方低着头的众位天香谷长老，尤其是回音谷与天工坊的那两位，秋水樱的视线凌厉的看着她们.但过了许久，仍日没有人站出来进行反对。

    看着变成了埋头鸵鸟，- 言不发的两个长老，秋水牙浜-声， 也不再说什么，宣布解散.“把这么.大的权利交给她，好吗?”当秋水汛诱殿中离开，回到房间的时候，在房间像是咸鱼一样趴着的凌黯荷， 声音略微慵缬的问道。“没什么,不好的，人都是需要成长的，她已经不是以前那个任性的大小姐了。秋水樱轻声说道，随后皱着眉看着某咸鱼荷说道:‘说起来， 你这些天是不是越来越了?"诶?有~吗~?”-.(“-皿)没有的话你就别拉着长音说话!秋水樱眉头跳动，强压着怒气的说道.她在想是不是自己最近太过娇惯凌黯荷了一些，才会导致堂堂的五毒教圣女，变成了一个只会趴在房间里面 要抱抱的咸鱼少女，想着这样下去凌黯荷会变成-一个只知道吃软饭的废人， 秋水丫筒挥傻靡-阵担心。“从明天开始，我会请贺前辈指导你武功，你也该找些事情做了。”秋水樱决定着说道。“误?!“凌黯荷闻言一惊: "小樱妹妹， 我就不用了吧? !你不能因为这些天你总输给我就要打击报复啊!. #”秋水樱嘴角抽搐一下，像是提到了某些痛处一样的说道:“ 我改变主意了.你今天就给我去找贺前辈报

    不要啊! !”前任的五毒教圣女发出了凄惨的哀嚎声，听着这凄惨的声音，秋谷主倒是身心愉悦的笑了笑，紧接着表情变得严肃起来。从今天开始，她也要为自己的突破仙武境而做准备了，这件事情事关重大，绝对马虎不得。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第一章 血案（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    友晚，芦州境内的风曲城中。此刻已经接近午夜子时，城内的各家各户都已经熄灯睡觉，笼罩在月光之下的风曲城内，除了打更的人之外，就再也不见任何人影。然而， 在城中心靠近官府的方向，忽然涌出来一 -大堆的捕快，这些捕快的有十五人左右，每人的手中都拿着一 一个火把，在领头的带领下，飞快的朝城内的一家医馆跑去。这些捕快只要是明眼人都能认得出来，是朝廷六扇门的人，可领头的除了一个捕快外， 还有一一个身着粉裙，腰间别着一把伞的妙龄少女，这位妙龄少女年纪大概在十六t岁，容貌靓丽引人遐想。但此时这少女的脸上，却冷如冰霜，眼中隐隐带着些杀气，好像是有谁惹到了她一般。在这位少女与六扇捕头的带领下，这队捕快没过多久就穿过了城内的大道，来到了西城区的一处医馆面前，直到此时众人在停了下来。“阮君1子?

    停在了医馆门O.六扇[ ]的那位捕头才转头看向身旁的妙龄少女，等着她的决断。名为阮君的少女脸上的表情1仍旧冰冷，只是在这双冰冷的容颜下，带着的是几分旁人难以察觉到的惊慌。她没有去理会这位六扇门的捕头，直接下马来到了医馆门前，腰间藏在伞中的长剑出鞘，猛地将面前的大门打的四分五裂。而当大门打开，从中传出来的浓重血腥味，险些熏得人晕了过去，再仔细看去，只见医馆内部的地面上，全都是医馆打杂伙计的尸体，在药柜的旁边，还有一个老医师，僵硬着身体， 眼睛瞪得大大的看着入口处的方向。这位老医师的胸口有着碗大的伤口，已经不再往外流血，显然已经死去多时.看着眼前的景象，在场的六扇门人皆是一惊，有些刚入行的还捂住了自己的嘴巴，唯恐怕自己吐出来。捕头与阮君也皆是一惊，不过阮君在惊慌之后，就不去管在正厅的这些尸体，而是立即迈动脚步朝后房的方向跑

    捕头见此心中一沉，他先是吩咐其余的捕快们将正厅的这些尸体收拾好，随后紧随着阮君的脚步而去。”阮仙子--额--.-没有走多久，捕头就见到了阮君的身影，只是刚要呼唤，却停下脚步说不出话来。阮君如今的所在，是在医馆的后堂，而在这后堂之中的地面，那张红色的地毯上面，两个衣着服饰都与阮君相同的女子，正睁着眼睛躺在地上， 她们的眼神中有着惊恐之色，那嫩白的颈部上面，是-道直接攻破了气管的伤口.两名女子的年纪，看上去跟阮君相差无几，正是处在青春的最好时候，如今却殒命在了这里。"柳师妹.齐师妹阮君跪坐在这两人的面前，充满悲伤之色的脸颊上，泪水从中划过，她喃喃的念着这两人的名字，双手的拳头紧紧握住。“阮...阮仙子，逝者已关.... .那个身后的那个捕头，见此笨 拙的安慰看，他知道地面上的这两人是阮君的同]师姐妹，先前阮君代表她们i派跟六扇门讨论-些事情的时候，忽然接到了来自于同门的求救信号.紧接着阮君就带着人一-路疾驰的跑到了这里。可谁能想到最终还是来晚了一步，阮君的同]师姐妹已经香消玉殒，连通这处医馆的一十三0人，无-活口.素手拂过这两名女子的眼睛，让她的双眼闭上，阮君站了起来，声音仍旧冰冷，但却带着几丝颤抖的说道:”你不用安慰我，一 剑封喉，连国色天香都没能救下她们，代表这次的事情并不是一 -场意外.有人--有人专门盯上了她们不然--她们不会死。“还请阮仙子放心，此事发生在我风曲城中，我定会全力调查此事!“就有劳周捕头了...在风曲城发生的事情，我稍后就会去票告师门，还请周捕头...替我处理好两位师妹的后事。

    阮君强忍着没有哭出来，她知道现在不是哭的时候，她要立即动身回返师禀报这次的事情，门内弟子在外被杀说大不大，说小不小，在江湖上闯荡， 或多或少都会出一些事情，没有任何-个门派可以保证自己门内的所有弟子在闯荡江湖后，都能完好无损的回到门派。天香谷也同样如此，哪怕是有国色天香，可只要在国色天香发挥作用后，再杀- -次，那天香谷的弟子也还是要死

    可这次跟平常不同，这一 次是天香谷的弟子在医馆里面呆着，被人闯进来抹了脖子，而且还不是闯荡江湖的剑香是专精治疗秘术的药香，从天香谷成立至今，还有药香死在外面，就连剑香死伤的人数也很少。而且就算因为闯荡江湖因江湖仇杀而死，只要天香谷这边占理，天香谷也绝对不会放过那些人的，更何况是现在

    有人在针对天香谷?或者是干脆是这两位师妹惹到了什么不该惹的人?阮君思前想后想不出一一个所以然来。她有想过留在风曲城内跟这位六扇门捕头一块调查， 可总要有人回到天香谷报信的，而现如今风曲城内出除了阮君之外，就没有其他的天香弟子。阮君准备将两位师妹的尸首送回天香谷，她不是药香，本身医术不是很好，看不出来两位师妹身上的伤口到底是怎么回事，还需要交给师门长辈才行。六扇]的处理速度很快，没过多久天香谷的两名弟子就被装进了棺材里面，被放在了马车上面，然后六扇门又派出几人跟阮君随行，这位来自天香谷的阮仙子， 才动身返程。看着阮君连夜出城，那位六扇]的捕头无不遗憾的叹息一声。两个如花似玉的小姑娘，就这么死在了这里，当真是令人惋惜不已，让人无法不为之叹息。"头，刚才那个仙子就是在那个捕头叹息的时候，旁边的一 个看上去是副手的捕快，看着离开的阮君背影，好奇的问道.捕头看了他一眼，随后点头说道:” 没错，这位仙子就是当今天香谷的新一代年轻俊杰，幽谷七梅之- -的阮君.阮仙子.“果然是她，没想到天香谷大人物会来这里旁边的副手无不感叹的说着。捕头点点头说道:” 天香谷与朝廷向来较好，此次阮仙子来此，也是想与我商议天香谷在这边医馆的事情，希望能多多照料-二，只是没想到..事情还没有谈妥，就发生了这种事情。“到底是谁，会杀掉天香谷的弟子呢?副手想了想又问道。如今的天香谷是顶尖大派之-，其威势仅在天-道门之下，隐约有替代万佛宗位置的意思，势力如此强大的门派竟然有人敢杀掉她们的弟子，而且还是武功平平的药香，这对天香谷来说，简直就是挑衅。听着自己副手的问题，那捕头摇摇头道: "这就不知道了， 嗨，这些大人物的事情，0咱们这些小人物参和干嘛，别在这愣着了，咱1们等下还要将此事立案呢.捕头吆喝着自己的这些小弟们回去勘察案发现场，并要将此事上报给朝廷，只是虽然捕头的确不知道，究竟是谁0吃了熊心豹子胆对天香谷的仙子们动手， 但有一 -件事是他这个小人物都能够猜测得到的。那就是这平静了+几年的江湖，恐怕..又要变天了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二章 血案（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    -路疾驰，因为心念着两位师妹的事情，从风曲城到天香谷下的留香镇，本应走四五天的路程，阮君只用了两天两夜的工夫。这期间阮君不仅昼夜未歇，还随时用自己不是特别精通的香意来为这两人保存尸身，这才让两位已故的天香弟子死状跟临死之前一样，未做改变.不然虽然是在秋末冬初的季节里面，也难保尸身会发生腐坏，阮君不想看自己那两位如花似玉的师妹，在死后变成那样的一副丑样子.但做完这些的代价就是，当阮君抵达了留香镇之后，已经筋疲力竭不剩下多少力气了。不过阮君还是知道自己的使命，所I以唧怕是强撑着身体，她也还是来到了留香镇内的天香谷办事的地点。“天香谷三代弟子阮君，有要事禀报，劳烦两位师妹进去通报一下。

    脸上带着说不出的疲倦，阮君对着办事处内负责看守的弟子说道.“是阮师姐? 快快，快去把小师叔4过来。守门的弟子当然是认识阮君的，天香谷这一代的幽谷七梅，名声响亮谁人不知?其中个守门弟子快速的对另外个弟子说着，随后来到了阮君的身前，见其疲意的模样担心的问道:“阮师姐，这是发生了什么事情?怎么让你弄成这幅模样?守门弟子说着，一边施展着素手回春替阮君缓解身体上的疲劳。阮君的神色好了-些，她指了指身后的马车说道” 是大事.必须要门内长辈出面才行，话说回来，这个月当值的前辈是谁?阮君这才想起来问道。留香镇，就位于天香谷的山脚下，从留香镇往里面走，就会进入天香谷的外谷，这里是天香谷弟子们的家眷亲属又或者是前来行商的商人小贩留在这里，才逐渐发展起 来的小镇，因为位居天香谷下，才被称作留香。只是虽然是叫做镇，可依照这发展的规模来看，已经不比一座域池小上多少。而在因为留香镇离天香谷很近，谷内为了看管这里的秩序，特意分派一些弟子驻扎在这边，除了常驻的负责人外每个月还会分配一个谷内的二代弟子下来作为高端战力来镇守这里，这些战力最次都是虚境，就算是剑香在医术上面也会比她们这些三代弟子要强，所以阮君才这么一向。听到阮君的问题，那名守门弟子的连忙解释着道:“这次过来当值的人， 是小师叔。“哦.啊?! 小师叔? !她回来了?”听着这守门弟子所说，阮君忽然惊呼着道.

    步下生莲，身轻如燕.在这处天香谷驻地的后院池塘，- 名年岁比阮君大不了多少的少女，正在池塘上面施展自己的轻功，追着- -只速度不慢的金色小鸟，而在少女的对面， 是看起来同样很年轻的一名女子，她笑吟吟的看着眼前这一幕微微点头.少女的轻功步伐不错，每当旧力消去之时，她总会找到新的借力点重新腾空而起，去追逐那只金燕来，身体辗转腾挪之间，犹如空中飞舞的蝴蝶

    只是那只金燕也不知是什么样的物种，其速度竟然不比少女慢多少，甚至还要快上几分，每当少女快要抓住它的它都会骤然加速躲开，然后N喳喳的叫着，听起来像是在嘲笑-样。一人一燕就这么你追来我追去，玩的不亦乐平，过了一会，在池塘对岸的那个女子，才开0言道: "好了， 小师t. 燕儿你们都回来吧。

    女子话音落下，那只金燕好似一道金光的眨眼间就飞到了女子的身前，并站立在她的肩膀上面，而那名少女，则是噘着嘴略微不满的'飞落地面，来到女子的身前抱怨道:“玉师姐，你这燕儿是从哪里弄到的啊?普通的燕子我都能抓到怎么就是抓不到燕儿的尾巴?”女子听到自己这位是师妹的抱怨，轻笑-声说道:“这金燕， 我也不知是向物种，当初捡到它的时候还只是个幼真却没想到长大后，这金燕的速度，竟不比一 些虚境宗师要差，而且懂人言，听话的紧，平常传信送信之类的，都是由它来负责.

    说到这里，女子又说道:“小师妹 你既然能跟上燕儿的速度，就说明你的轻功有几分虚境宗师的水准，对比你如今的修为来讲，已然是令人艳羡了，不用强求太多....少女嘟着嘴，还是带着几分不满的说道: ”但就是不服气嘛， 我可是学会了我意凌云大轻功的，这个只有虚境才能学的轻功被我学会了，结果还追不上一只燕子.“你还小，时间还有的是，没必要如此心急的。“"但是我娘在我这个岁数，都已经成为名满天下的大宗师了..我现在.连人榜都没进前三

    当今天下也只有名剑山庄的穆三前辈能够与之相比， 你对自己的要求还是太高了，好了好了，别抱怨了，难得你能来次，师姐我今天亲自下厨，给你做好吃的。也不知道是因为女子的安慰起到了作用，还是少女听到了有好吃的就不去计较那些细枝末节，总之少女不再在这件事上抱怨，反而双眼放光的说道:“那我 要吃师姐做的糖醋鲤鱼，我吃过这么 ,多人做过的，也只有玉师姐你做的最好吃!子. 等下我就让你姐夫去买鱼，现在过来歇歇吧。女好笑着跟少女招手说道。女好便是秋玉，R0今负责天香谷在留香镇内一切事务的负责人，现如今已经是入虚境巅峰的宗师，在地榜上面挂了个吊车尾，却也已经是有名的大宗师了。

    少女姓秋，名菱香，就是当初说讨厌凌黯荷的小萝莉，如今已经年近二十，人榜上面第四的小天才。但因为菱香按辈分来算，是袁惜梦等人的师妹，为二代弟子，所f以并不是三代弟子幽谷七梅之中的一员，三代弟子们纷纷称她为'小师叔’ ，先前阮君跟守门弟子提及的人，就是她。今天是菱香再次下山的日子，本来她应该在外闯荡江湖的，但前 段时日是天香谷的百花大会开始的时间，以及是她娘亲秋水训牡辰，P所以菱香这才回返天香谷.并在一切事情忙完后，来到这里准备呆上一个月的时间磨练轻功，随后再出外闻荡。只是菱香似乎不用等到一月后出外闯荡，因为很快，外面进来通报的守门弟子，就来到了她的面前。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三章 汇报（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天香谷的正殿之中，两具天香弟子的尸身在地面上摆放着，秋玉则是在跟坐在主位上面的袁惜琴，汇报着从阮君那里听来的事情。“所以，这两人是死在医馆之中?死因呢?如今已经年近四十，但仍然保持少女容颜的袁惜琴，询问着下方的秋玉问道.秋玉答道:“死因是 -刀封喉，但是伤口上面却没有魔气，不像是一刀魔门的人所为，而且一刀魔门的人大多疯疯癫癫， 喜欢直来直往，这种潜入他人府邸杀人的做法，也不像是他们的风格。"那依照师妹的意思，这次的事情与魔门无关?"袁惜琴皱眉问道.秋玉细想了片刻，摇头说道:‘"不清楚， 此事还不能妄下定论。袁惜琴闻言点了点头，的确，在事情还没有查清楚之前， 一切都皆有可能。只是这件事实在是蹊跷的很，风曲城虽然远离天香谷的中心，但也的确算在芦州的地盘内，如今整个芦州的势力都归天香谷掌管， 相信没有谁会去不长眼的去惹天香谷的人。再者说死去的两人皆为药香，通过调查也能知道这两个姑娘本性不坏，也没有惹到过什么人，平常对人也都是翩翩有礼的那种。既然没有惹到人，那仇杀也就无从谈起，医馆中并未有财物丢失，且两人身上衣衫完整，没有半点被凌辱的迹象

    不为财不为色，也不是江湖仇杀，那么到底是谁会杀掉这两人呢?至少袁惜琴是想不明白，究竟是谁会杀两个全然无关的无辜人，所以要是这两个弟子不小心惹到了什么人，是其他师姐妹不知道的，就是她们看到了什么不该看的东西，才被惨遭灭0.这两者皆有可能，但到目前为止得到的信息就只有这么多， 袁惜梦也不好推断事情究竟如何。"对了，阮师侄呢?过了一会，袁惜琴又问道.秋玉回答道:“跟着菱香一 起去 见她师父了，菱香对此事挺看不惯的，想要拉着阮君-起去调查这件事.“胡庵!袁惜琴闻言皱眉的呵斥一声，“是 她请求在留香镇协助你镇守一月的，可这才是第二天，她就要离开留香镇?这若是被师尊知道她这么,不负责任，师尊不打断她的腿才怪!袁惜琴倒不是想要去阻止菱香调查此事，只是在调查自己的事情之前，菱香还有着自己的职责未作，连请求都没有一声就急冲冲的想要跑出去，这是不负责任的表现。早在菱香可以闯荡江湖的时候，秋水樱就告知袁惜琴，要好好的看管她，教育她， 别把她培养成一个纨绔子弟，因此袁惜琴当然要对菱香严格一些。秋玉对此苦笑一声道:” 菱香也是为同i ]的死去而感觉到悲伤和愤怒而已，想必等去见了星棋师姐她们，应该就会过来向你请求出谷调查的吧。听着秋玉所说，袁惜梦也不好再说什么， 只是无奈的轻叹一声，随后道:” 那等她来了再说吧，我现在要先去找师父一趟，看看她怎么说。说着袁惜琴站起身来，秋玉听到她的话惊讶的问道:” 袁师姐，这件事也不是什么特别重要的大事，何必去惊动师父呢?师父现在不是.秋玉的话还未说完，袁惜琴就出声打断她说道:“师父现在的修炼正在关键时刻， 前段时间她传唤过我，说现在江湖上不管是什么事情，只要是跟天香谷有关的， 都尽量多关注一些，若是碰到死人的， 就亲自跟她去说，师父怕有人会在此时对天香谷动手.听着这些秋玉先是有些不大明白，但随后忽然一惊，连声问道:“师父 莫不是因为-...人劫?”"你知道就好，此事事关重大，因此师父才必须处处小心，所以我现在才要把这件事告诉她。秋水樱现在的境界已经足够，突破仙武的准备做了这么多年，该积攒的东西也差不多都积攒了，接下来就要面对三劫，前两个劫难倒还好说一 些，秋水樱怕就是怕人劫。人劫无迹可寻，可大可小， 若是一个不注意，甚至有灭派之危，秋水樱必须要小心谨慎才行。“原来如此。秋玉理解的点着头，有关人劫的事情的确马虎不得。见秋玉明白，袁惜梦也不在多说什么，起身就要去找秋水樱汇报此事.但在离开之前，袁惜琴还是多看了秋玉-眼，张了张嘴轻声说道:“还有 一件事.. ..“袁师姐?秋玉疑惑的看着她。袁惜琴轻指了下秋王的小腹说道:“既然已有身孕， 就别到处乱跑了， 当初你跟秦桐的事情， 虽然我等师姐妹都颇有微词， 但既然师父都已经应允，你也不用委屈自己.“过段时间我会找个人暂且替代你外谷负责人的位置，你就回谷内养胎吧，师姐妹们都怪想你的。秋玉听着袁惜梦的话，在原地怔了许久，过了会才点头应了一声道:“好。”这十几年间，因为当初她跟秦桐的事情，弄的几个师姐妹之 间的关系很是僵硬，时间长了秋王也感觉到当初的事情是自己太过任性了些，也无颜去见这些同门师姐与秋水樱这位师父。十几年的时间，除了每年的秋水训辰，她会上山来拜寿之外，就只是在外谷留香镇内的一亩三分地里面带着，-年见面都没有几次。虽然秋玉心里不说，但还是觉得挺遗憾的。现在袁惜琴这话，则是代表着其他师姐妹们原谅了她，说来也是，都是十几年的事情了，又不是生死之仇，- 一些小小的怨念又怎会持续这么长时间。都是一起长大的师姐妹，袁惜梦等人也并非是那种不近人情的人。只是心里或多或少还是对秦桐此人有些意见，人家顾怜书与余兴平两人的事情是水到渠成， 毕竟余兴平对天香谷没有功劳也有苦劳，两人你情我愿日久生情又有什么可阻挡的?但秦桐呢?就因为救下了当时还很稀里糊涂的小师妹，就获得了天香谷弟子的芳心。也不出去打听打听，现在来天香谷朝天香谷弟子求婚的年轻俊杰排队都能排出芦州去，可这些年来天香谷嫁出去几个?连两位数都没有!他秦桐何德何能能娶到天香谷的弟子?不过虽然袁惜梦等人心有怨愤，然而木已成舟人家到现在连孩子都有了，她们也不好做出棒打驾鸯的事情来，1难免会对秦桐使眼色看.秋玉跟秦桐的事情暂且搁置一旁，现在袁惜琴还要去向秋水樱禀报最近的事情，也就不再跟秋玉多说， 稍稍聊了几句后，便转身前往秋水训囊居之地。说是隐居之地，其实也就是秋水训姆考涠已，因为这些年秋水巡怀雒娴脑因，这边被列为禁地，除却袁惜梦一 众秋水樱的弟子外，谁都不准擅自接近这里，一 来是要保证秋水樱可以专心潜修，二来也是要加深袁惜琴等二代弟子的威势。如今天香谷越发壮大，单是三代弟子就有上千人，再加上各种杂役以及外门弟子，整个天香谷的女子约莫着有两千人左右，这么多人的话，以前的管理方法就不是那么合适了，F所rU一些规矩还是很有必要的。而至于现在与天香谷有着联结的势力-+-年前-名-代长老嫁给了干秋府的人，) \年前一名二代弟子嫁给了名剑山庄的人，三年前又有一 名二代弟子被一个一 流]派的掌给追走. ..这些都是天香谷的人脉。事实上就连秋水讯济挥邢氲剑外嫁出去的弟子竟然还能给天香谷带来这么多好处。不过一想到江湖上那么多想要彼此联姻的世家[派，再想到游戏里面天香谷也大多跟各大i派联姻过，因此也便释然。总而言之，现在天香谷或许整体实力上的确比不过玄玉道人突破后的天-道门，可若是加上这些零零散散的势力系..可以说天香谷现在是江湖上最不能惹的门派。这也是为何，袁惜琴奇怪有人敢杀天香谷弟子的原因所在，真惹怒了天香谷，都不用她们动手，其他门派就会先把这惹事的人给解决掉.这些暂且不谈，很快想着这些的袁惜梦停 下了自己的脚步，抬头朝前方望去。眼前便是秋水樱所居住的宅院了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四章 汇报（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    惜琴，你可是有一段时间没有过来了。在秋水樱的庭院中，池塘上面的小路上，似乎是长高了一 些的秋水眩 在前方走着，而在她的身后，是前来汇报外面事情的袁惜琴。"最近谷内的事务的确忙了一些。袁惜琴在后面仙笑着说道.

    秋水盐叛砸膊唤橐庑α艘簧说道:“也是， 前段时间的百花大会就够你忙的，算算时间，又该到了淬剑谷举办品剑大会的时候， 单是选前去参会的人选，就有够你忙的了。现在的天香谷人多的很，原先的一代弟子，也就是后加入天香谷的董丽那群人，也有-些突破了踏虚境，二代弟 子里面，秋星棋与顾怜画二人也纷纷到达破虚境，其余也有一些是入虚境的宗师，这其中包括秋玉，袁惜梦也因为代谷主的身份，没有多少时间修炼，如今也只是入虚境。天香谷现如今有了虚境，其底蕴也越发股实了起来，再也不是当初仅靠秋水樱一人才能想想支撑起来的门派， 就算等以后仙武回来，天香谷至少也能在一流宗门中排上号.而一旦秋水樱突破仙武，就是真正的顶尖门派，不需要依仗任何人。就是在虚境圆满上，跟顶尖门派比还是不如，只有秋水岩 人而已， 等她突破虚境，这个境界的武者又会空缺出

    不过这些都不是问题，现在天香谷已经安稳的发展起来，只要给她百十年的成长，就会真正的称为顶尖门派。是，不过等这段时间过去，也就好了，等下阶段再忙起来， 也就是明年春季的招收弟子的时候。袁惜琴点点头说道。天香谷现阶段是每三年招收一届弟子， 十二年为一代，现在是第三代弟子的中段，所r以明年招收的弟子都是阮君的师妹，见到菱香也要喊一声小师叔。至于秋水樱.现在是天香谷的开派租师，三代弟子任谁见了都要乖乖的喊一声师祖。虽然这些年间秋水樱-直没怎么出去就是了。“招收弟子的事情马虎不得，那些心性不好，无法打磨的，就算天资再好，也绝对不能招进来天香谷内，我可不想看到天香谷以后变得乌烟瘴气。秋水樱紧接着又吩咐道.“是。”袁惜琴点点头，这点她也是清楚的， 定然不会在这种事情上出现纰漏。稍稍提及了这些事情，秋水樱这才说道:“再有， 就是那两个被人袭击身亡的弟子 . .你准备派谁去调查?“菱香想要出去调查，但是..她前段时间才刚答应去留香镇协助秋玉师妹镇守一月，这个时候的话“她想去就让她去，都已经二十了，又不是当初的小丫头，只要看着点她别想秋玉那样，闯荡江湖还给带个姑爷回来就行，其他的都无所谓。秋水樱对袁惜琴说道.菱香现在还没到二十，不过也相差无几，过段时间就是她二二十岁的生日，这在普通人家，这种岁数的女子早就嫁给了别人，秋水樱当然不希望自己的女儿被哪个混小子给骗走，但也不希望菱香成为拥有被雄磨看护的雏嚎，连飞都不会。反正现在菱香的武功也很好，照这个进度来看，用不了多少年就会比人榜第一那个率先突破虚境， 此等天资也不能浪费不是。嗯，小师妹的事情我会注意的，不过..我倒是觉得师父您的担心是多余的，小师妹应当不会-额，喜欢上别人

    袁惜琴笑着说道，只是说到最后迟疑了-下.秋水樱不解的转头看她:”为什么? 莫非这臭丫头已经有了心上人?”“额8...那道不是。” 袁惜琴闻言连忙摆手， “"只是.天香谷内的弟子们都这么优秀，菱香更是其中的佼佼者也不可能看得上比她差的人不是."嗯， 这么说倒也是秋水樱似是赞同的点了点头.只是袁惜琴看若秋水樱这个样子颇为无语，合着她这个师父大人是真不知道啊，菱香其实有恋母情节，没碰到此您老人家优秀的男子或者是女子，她能动心才怪。但依照秋水樱出道江湖以来的事迹来看，能跟她相比的，大概也就只有名剑山庄的穆三，其他的就连苏胜都差了

    摇摇头，袁惜琴不再此类问题上纠结，而是继续之前的话题说道:“话说回来， 师父， 您觉得这次的事情，可能跟您有关吗?秋水樱闻言略微白嘲的笑一下说道: “不管可不可能， 都不能掉以轻心，我能感觉到，属于我的劫难就快要来了

    这段时间我一直压着， 就是怕出现什么事情..但是说道后面秋水樱叹息一声，人劫这种东西不是你想能压就能压的，而且突破仙武也要讲究一个天时地利人和，秋水樱终究会有那么,- 天不得不突破的时候，到那个时候，该来的劫难也总是会来的。

    . 稍稍注意一 些吧。”最后秋水樱轻叹着说道， 接着摇摇头又问道: “对了，除了这件事，江湖上还有什么值得注意的事情吗?思， 有关于魔道贼子，最近又开始活跃了起来，前段时间听说一刀魔门又有人突破了仙武，如今魔道有两位仙武支撑，与咱们正道等同。袁惜琴回答道。这些年之间，魔道因为正道出了两个仙武，本来想要出来搞事情的心思也淡了许多，他们的头又不铁， 既然错失了最佳时机，那就继续蛰伏着就是。反正经过十几年前的那档子事，魔道的威势不比正道差上多少，且跟蛮国有所交集，很多魔 总贼子都将地盘划分到了蛮国去. 为此楚国可没少头疼，现如今的楚国仍旧掌控在陈柔的手下，十几年前小皇帝登基的时候，秋水樱就借着参加登基大典的由头， 去了趟京城，找到了那个叫做瑞王的人，将药王谷一案给结了。正巧那个时候瑞王还联系了蛮国的使者，想要在登基大典那天夺得皇权，结果被秋水樱一下子逮了个正着， 被发现了意图谋反，这种事情被发现了就算是楚国的皇室长老也保不了他，最后秋水呀其交给了陈柔，至于陈柔怎么处理瑞王，那就一概不关秋水训氖虑椤１除了异2.又贵为太后重帘听政，皇后陈柔的威风可谓一 -时无两。然而，风光总有过去的时候，现如今的小皇帝已经长大成人，陈柔想要继续垂帘听政就变得不大可能，这个时候

    蛮国再跟魔]给楚国找麻烦...想必她是头疼的很的。不过秋水樱都已经管不着，+几年前秋水樱帮她喝退了蛮国，帮她除掉了瑞王等人，这份恩情已经大于陈柔给予秋水樱的， 现在是楚国欠天香谷的， 又不是天香谷欠楚国，所以这件事大可不必去管。“-刀魔门的那位是什么时候突破W武的?脑袋里面过了-偏这些事情，秋水樱又问道.袁惜琴想了想说道:“大概是 ..三个月之前?“时间有些久秋水樱眯着眼睛。袁惜琴闻言怔住，随后反应过来说道:“师父， 你是怀疑这件事的确跟魔门有关?”“呵。”秋水樱不屑的笑了-下道:” 就算不是他们做的，也肯定跟他们有所联系，现如今五张天机图谱我这里有了四张，魔门觊觎武1仙宝藏多久了?要说他们放弃了武1仙密藏， 怕是连傻子都不会相信。说着秋水樱看着池塘里面的鱼儿继续说道:“人劫， 天机图谱，我基本上能够猜到，若我要渡劫，这些魔道贼子绝对会以天机图谱为由头打上天香谷。“那0.--.“无碍，他们想打， 就让他们去打，现如今的天香谷，可不再是任人拿捏的软柿子了.秋水樱冷声说道.现在的秋水樱有这样的底气，有贺城在，等到时候自己突破人劫，天一道门的人也不会不管，在这些人的帮助下以及天香谷自身的实力，相信能让魔门讨不到好.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第五章 家长里短

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    但是过了一会，秋水樱又说道:“不过查还是 要查的，虽然这件事基本确定跟魔门有所关联，可凡事都有个万一咱们不能在阴沟里翻船。袁惜琴再次点头，随后又道:“还有一件事 ... .这次是有关名剑山庄的。“名剑山庄?“秋水樱稍稍来了些兴趣，” 他们怎么了?““师父，您还i2得心剑穆三吗?‘听到袁惜琴的问题，秋水樱不禁笑出声来说道:“记得， 现在排我下面那个。听着秋水樱的话，袁惜梦也不禁轻轻一笑。秋水樱现如今在地榜的排名是排在第三位，上面两个都是跟玄玉道 人同时代的强者，其中一个是如月剑仙，她排在第二位.

    而这第四位嘛..就是人家名剑山庄的心剑穆三。说来这个本应是这个时代天之骄子的穆三，碰到秋水颜媸堑沽舜竺埂１纠吹背踉谌税裆厦妫他是天下间最耀眼的天才，凭借先天级别的实力，能够跟虚境宗师相提并论.提到他的名，谁都要说一声佩服。但直到秋水樱出现以后.他就开始一直被秋水蜒棺.除了人榜压过秋水-头外，其他的时候比起秋水讯家差了一些，尤其是那一 天在七星剑派的对决，他主动认输彰显了更为天才的秋水樱。到了现在，就连排名都被秋水樱压了 一头，人家第三他第四，说着的也是悲哀的可以。不过开玩笑归开玩笑，人家是天才这-点是无法反驳的，秋水樱说是天才， 可她走到这-步有无数的巧合与机遇没有菱香，没有系统，她需要付出十几倍的努力才能达到如今这一步。而且穆三对此也毫不在意，倒不如说能有一 一个跟 他一同前进的同道，他反而高兴的很。很长时间秋水樱就跟穆三建立了联系，最开始她还以为穆三是想要追她，可后来才发现人家只是 把她当做一个朋友而已，又或者是志同道合的同伴，没有其他方面的意思，两人这才成为了真正的朋友。"所以， 穆三怎么了吗?‘轻轻笑着，往池塘里面撇着鱼饵，秋水樱问道。“听说穆三也在准备1仙武境的突破，不过这些都是传言，师父您跟穆三关系不错，不知有没有听他说过?袁惜琴问道。秋水樱闻言笑的更加开心，说道:那小子啊， 上次与他见面他说这次说什么都要赢我一-次， 还不告诉我他要做十么， 我这些天还奇怪呢，原来.. 是打算在这里赢过我。这么说，江湖上传言的是真的?袁惜梦皱眉问道。秋水樱道:“可能是 真的吧，名剑山庄估计是想把人劫控制在-个范围，所以才提前将消息泄露了出去，到时候穆三的人劫想必会非常的热闹。若想知道人劫具体会以什么样的形式来，最好的办法不是暗中调查，而是先将自己突破的事情暴露出去，这样就能以最直观的方式知道人劫会以什么样的形式来临，- - 些准备也会很好做。曾经在有仙武境的时候，各大门派肯定不会去这么做的，因为一旦泄露出去，自己的门派将会因为各种各样的原因变成仙武聚会，这种难度绝对是地狱级别的。现在则不然，江湖上满打满算才四个仙武，魔道两个，正道两个， 还彼此防范，不可能因为一个人突破就大费周章的从]派跑出来。信不信魔道两个仙武第一天跑出来， 第二天正道的两个仙武就会过去把魔门打残?至于这讲不讲江湖道义..他喵的是你们魔道先动手的，怪我们正道咯?所以这些魔道不敢去动，除非他们真的什么都不管不顾。“那名剑山庄的穆三，岂不是突破时间跟师父您的重合了?“袁惜琴担心的问道.先前说魔道不会轻举妄动，那是建立在只有-人突破仙山武的基础上，若是有两人同时突破仙武，那这魔道贼子恐怕就不会管什么游戏规则，直接把眼前的棋盘掀掉。正道仙子两个仙武就有些难搞了，结果还要蹦出来两个?这游戏根本就没法玩了!突破也要将基本法的好不好!正因如此，袁惜琴才会为秋水樱担心。不过这种事情秋水岩彩敲靼椎模她不会蠢到跟穆三突破的时间定在同一天，而依照现在的情况来看，穆三大概要先她一步去突破 仙武境，这种时候个人输赢之类的事情先放在一边，为了防止天下再次乱起来，秋水樱就让他一-次又能如何。“不用担心，这次大概是那小子先进行突破，等到时候我会拜托贺前辈帮他护法，在这种大事上面，我还是能分得清的。秋水樱安慰着袁惜琴道.说完之后，秋水樱看着池塘下方的那些金鱼，也不禁有些唏嘘。虚境圆满到仙武境之间的距离当真是犹如天堑，当初秋水樱信誓旦旦的以为自己已经触碰到了仙武境的边，可直到潜修了十几年的时间，才真正的达到了可以突破仙武的程度。想想秋水樱从后天武者到虚境圆满用了多久?不到三年，可虚境圆满到仙武呢?算上天香谷建立的那五年，至少也有二十年的时间，毕竟连菱香都从一个小孩子变成了亭亭玉立的大家围秀， 这其中的时间跨度可想而知。只要不是秋水樱有外挂在身，这个时间怕不是要无限制的延长，相信就算她再天才，也应该跟穆三同个岁数才能到达这个程度吧。穆三比秋水樱大了有十二岁，现今也接近五+.而秋水樱现在才三十几岁而已.不过再苦再难都挺了过来，后面秋水樱要做的，就只有继续磨练修为，等到劫难降临的那一天，就是不知道，属于秋水樱的劫难会是什么，而秋水涯懿荒艹晒Φ耐黄葡晌洌也是个未知数。嗯，暂且就是这些吧，等- 下你把菱香叫过来，这些年我专注于修炼，有些疏远了她，这丫头应该跟我抱怨了!?”-切事情谈完，秋水樱开始聊起了家长里短。这些年有关自己的生活起居，全都是凌黯荷在照顾着，而菱香不知道为什么，越看凌黯荷越不顺眼，本来秋水严胱诺背趿庀隳昙托。不懂事情，所以才跟凌黯荷圃别扭，但怎么长大以后，这关系反而越来越差了呢?前些年秋水樱因为要修炼，所以没怎么管这件事，等这些年出来透透气之后才发现，菱香竟然都不怎么跟凌黯荷面弄的凌黯荷总在她耳边抱怨。现在正好趁着这段时间空闲，好好处理她们两个之间的关系，好5凌黯荷也是菱香的小妈啊，这关系总是这么僵着成什么样子。"噗， 是抱怨来着，说什么凌前辈把她的母亲抓走了，说什么把师父你骗在屋子里面不出来， 说的有板有眼的，但等到凌前辈出来，她就又什么都不说了，当真是有意思的紧。袁惜琴也同样笑着说道。秋水樱无奈摇头，也不知菱香跟凌黯荷两人之间到底发生了些什么。“这Y头.也就是黯荷惯着她，换做别人，她这么皮不打她才怪。秋水樱轻叹-声道.只是听着这话袁惜琴抽了抽嘴角，谁不知道你护犊子，若是凌前辈真敢打，恐怕这天晚上凌前辈只能在屋子外面喝西北风了吧。还说人家凌前辈惯着她当然，这些话袁惜梦是绝对不敢跟秋水樱说出来的，她只是笑着应和着，紧接着更带着秋水训拿令，离开了这

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第六章 突破提前

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最后秋水樱的家庭聚会还是没有聚上，菱香虽然回来见她来了，但是见到凌黯荷以后，还是没有什么好脸色，再加上她要给那两个枉死的弟子报仇，急着出去调查这件事.

    在这其中，秋水樱让一个空闲的天香谷长老跟随在菱香身边，当做是她的护卫，以防菱香发生什么不错。假若是换做从前，菱香出去闯荡，秋水咽遣换嵩谒的身边设置H么保护的，闯荡江湖的时候，身边若还跟-个姆，那就不是闯荡江湖而是出去过家家。秋水樱虽然比较定着菱香，可宠孩子也不是这么定的，这么做只会害 了她.但是现在不同，那两个弟子的事情，几乎已经能够猜到是魔门在这里面捣鬼，如果是在暗中下手，魔门可不会管H么江湖规矩， 菱香说不定会因此出事，所以秋水樱必须对其做好防护。只是就在菱香跟几个幽谷七梅的弟子下山的三天后，在谷内的秋水眩接到了一封来自名剑山庄的飞鸽传书。当秋水樱打开信封，查看里面信件的时候，骤然面色-变，神色阴睛不定。正躺在秋水训南ジ巧希享受自己小樱妹妹膝枕的凌黯荷，见此疑惑的问道:” 怎么了?““是穆三。

    秋水嘤将信件看完，一扫手将这封信件整个震碎成为了 粉末，随后拍了拍手说道: "名剑山庄前两天进入了一个小敌， 虽然武功比不上穆三，却也让穆3的真气发生波动， 所以..他突破仙武的时间要延迟了。

    凌黯荷从秋水樱的怀中坐了起来，皱眉问道.

    秋水樱眯着眼睛想了-会说道:“很有可能， 不过这不重要，穆三既然突破仙武的时间要延后，那么接下来正道

    说完这些，秋水樱看着凌黯荷那担心的表情，笑着伸手拂过了她的发丝，掐了掐她的脸颊说道:“不用担心， 突破仙武的准备，我早在几年前就开始筹备，现如今已经没什么,纰漏了， 若这样都突破失败，那也怪不得谁，P所i以不用露出这种表情， 开心点

    摸着凌黯荷的脸颊.秋水樱表面笑着，但神色间却又多了 一分深思。这十几年的时间，凌黯荷的年龄虽然没做出改变，可本身的气质却是越来越成熟，有种少女变成了御姐的感觉。但外在虽然发生了改变，可内在的灵魂却没什么动静，当初贺城说她是山武至尊转世在这里进行五重轮回，双重人格是因为这份灵魂降临时出了差错才会如此的。然而在凌黯荷两份人格都融为一体的时候，她的灵魂变得完整，很有可能会觉醒轮回之前的2iZ. 只是这都十几过去.凌黯荷一点表现异常的迹象都没有。秋水训共皇呛芟肴昧梓龊苫指绰只睾蟮2忆，就如同她担心人格融合之后的凌黯荷不再是她了一样，秋水迅加担心恢复2iZ的凌黯荷眨眼间变成了另一个人。

    但凌黯荷若不恢复i2iZ，秋水鸦棺苁堑Ｐ乃被谁骗走，最后吃掉她仙武境的灵魂.秋水樱一时间纠结不已.凌黯荷倒是没有看出秋水训木澜幔她仍在想着她的小樱妹妹进行仙武境突破的事情。不过既然秋水樱本人都说没什么问题了，凌黯荷也只能选择相信，她现如今的实力还很弱，虽是踏虚境的宗师，

    紧握着她的手，秋水樱再次笑了笑让她安心下来，随后才低下头，去思考自己突破仙武的事情来。仙武突破之时要历经三个劫难，五行劫， 心魔劫，人甘五行劫最好过，只要肉身打唐的够好，对自身武功的掌控力够好，就可以轻而易举的渡过去.

    心魔劫次之，因为要面对自己的心魔，所以很多人都是死在 了这一劫难，最主要的是， 心魔劫跟捉摸不定的人劫是有关联的，当你着手突破心魔劫的时候，绝对会经历人劫，而一旦人劫过不去， 心魔劫也就无法过去。心魔劫若是过不去，却也用不上去过人劫。现在秋水樱最主要的问题是，她不清楚自己的心魔是什么，心魔这种东西无述可寻，有可能是秋水樱执念最深的西也有可能是跟秋水樱喜欢的人有关，更有可能是秋水樱想要去杀掉的仇敌。种类不同类型不同，而度过心魔劫的人，也没办法说清楚到底是怎么回事，只是感觉好像是在做了一场梦一样.心魔劫--若是想要突破成功，就要在心魔劫上面入手，最好是在人劫还未发挥作用的时候直接将心魔劫突破，否则这件事也很危险。

    想了想秋水樱用干里传音朝在书房中处理事务的袁惜琴道:“惜琴， 传令下去，天香谷这些天，全谷戒严，不准让任何可疑人员出，审视着属下们送来的文件，袁惜琴正在批阅之中，忽然听到自己师父的声音，脸色微微-变，接着立即站起身准备去将这条命令传递下去.因为，她知道，自己的师父已经开始着手突破了。......

    在风曲城的某座酒楼外，几个身着天香制服的女子，拿着伞走进了酒楼之中，随便要了几个小菜后，就在靠近窗

    这几个天香女子一行四人，其中三个是穿着普通弟子服装，还有一个，则是穿着的长老制服。在她们坐下后，其中一个弟子开口说首:“这都查了好几天了，两位师妹的案子还是没有线索，六扇门都是干什么吃的。“曼竹，这件事情不太好弄，六扇门的人已经很努力的在查了，毕竟是咱们天香谷的事情， 再者说.咱们不是已经弄到了-些线索吗?“但是， 阮君师姐，这点线索

    名为曼竹的少女颇为烦躁的挠着脑袋，最后似乎是看在旁边还有其他顾客，也就没有把话说出去。这几位弟子，便是下山来调查天香谷两名药香被害一事的菱香等人， 三名穿着普通弟子服装的分别是菱香、阮君以及同为这一代幽谷七梅的孔曼门.而那位长老，则是二代弟子，跟袁惜琴她们比较熟识的白涵，现在天香谷就她没有多少事务， 且跟菱香很熟，才将她派了过来保护菱香。

    听着孔曼竹的抱怨，阮君也是一声轻叹， 自从来到风曲城后，几人就从那两位被害弟子的人际关系开始查起，都放过了什么人，去过了哪些地方，都一--查个清楚，但真正有用的线索却没有多少。只是知道在天香弟子被害之前，曾经救治过一 一个散修武者，叫什么刘三刀，但在案发的第二天，这个刘三刀就消失不见，因此他的嫌疑很大，如今几人正在努力追查着他， 剩下就再无其他线索。查了这么多天，就查到了这些东西，也不怪孔曼竹抱怨。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第七章 袭击

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “不过可以肯定的是，这件事应当与魔门脱离不了干系。过了一会，听着两个天香弟子交谈的菱香，皱着眉说道。阮君与孔曼竹面面相觑，互相看了一眼，随后各自点了点头。这些魔道贼子很有嫌疑真是他们所为的话.. 岂不是代表魔道贼子贼心不死，有想要破坏这已经安稳的江湖了吗。阮君与孔曼竹这群人，实说起来是跟菱香年龄差不多的，她们大多都是当初秋水樱从欢喜佛宗捡到的女婴，如今已经长大成人。若不是菱香因为跟某人相似，被秋水樱收养，并且赐予'菱香’ 这个名字的话， 恐怕现在的小菱香也会是三代弟

    但话又说回来，如今的蒌香跟秋水樱印象中的那个人越来越像，很可能还真是那个人的轮回转世之身.算了，吃饭的时候就先别谈这些了，先吃饭先吃饭，等一下再去调查其 他的地方。了-8.菱香描摇头说道.

    不管调查的结果如何，自己的五脏庙也总是要填的，只有吃饱了才有力气去调查这件案子。只是正当几人拿起筷子，将菜放入自己嘴里的时候，坐在对面的白涵，却是用筷子快速的打了几人的手-下.“白师姐?菱香疑感的抬头望去。

    白涵打的倒是不疼，但她不清楚白涵为什么要这么去做。白涵没有说话，指了指眼前的菜，随后将自己的伞剑紧握在手中。这一番动作做下来，菱香等人当即明白过来，恐怕是这菜里面被人下了毒，接下来怕不是会有人袭击她们.整个酒楼内的气氛骤然凝固了起来，明明外面人来车往，人声鼎沸，各种吆喝声叫个不停明明酒楼内的宾客们都看比去有说有笑的吃吃喝喝，可只要有人进来，就会被在酒楼内弥漫的肃杀气息给吓得跑出去。

    “诮..不-在酒楼内还有一 个人，好似没事人一样的在那里大吃大喝，好像全然看不见这酒楼内要打起来的氛围一样。那个人是坐在酒楼角落里的一个独行者，他身上穿着青色的长袍，从侧面看过去好像是三十左右的年纪，此刻E毫无形象的啃着一只鸡腿。因为此人特立独行的原因，不仅是其他宾客，就连白涵等人都朝这人看了过去，而当白涵看到这人之后，眨了眨睛， 她怎么总觉得这个人这么熟悉然而来不及让白涵多想，很快从旁边的那一 桌上， 就站出来一 个人， 他从桌子下面抽出一把长剑， 径直的朝着白涵攻来.白涵的神情陡然间变得凌厉起来，没有回头去看，但就像是 身后长了眼睛一样的一 一个侧头，将这一 一剑躲开， 随后右手纸伞在手上转了-圈，顶在了那袭击者的肚子上， 最后纸平绽开，猛地将这人给推了出去.做完这一切的白涵没有停歇她直接站了起来，一只脚踩在自己刚才坐着的椅子上面右手上的纸伞滴溜溜的转一圈， -道圆形的风墙出现在了几女身边，紧接着就是“0叮当当的声响。刚反应过来的几个先天小家伙们定睛一看， 那些叮叮当当的声响，都是周围袭击者1们扔的毒针，却是她们这一桌时近的所有宾客，都化作了袭击者对她们发动了攻击.也就只有坐在角落上，1仍然淡定 自若啃着鸡腿的那个青袍人，不是与这些袭击者一路的。“这是.毒门的毒针!菱香虽然还很年轻，但也在江湖上闯荡了有三四年的时间，对于江湖上大大小小的门派，心中还是有所了解的，像是最近声名鹊起的魔道门派毒门，她还是有所了解的。毒门，是最近十年才在江湖上传扬出名号的门派，原本的毒门隶属于五毒教之下，是五毒教下面的一个一流宗门但自从五毒教拥有仙武境之后，这个毒门竟然也在五毒教的帮助下，水涨船高成为了不弱于现今一些顶尖门派的强大门派。

    虽然这些人的门派也用毒，可他们跟五毒教不一样的是，他们更多以暗器为主，机关辅之，当秋水樱知道这个门的时候， 立即就认出来， 这他喵的不就是翻版的唐门吗?只是仔细了解后，才发现他们设计的机关没有唐门的精巧.毒的话也肯定比不上五毒教，还没有游戏里面唐门招牌性的傀儡，因此这种低配版的唐门，秋水樱也就看不上眼， 不再去关注了。但秋水樱不关注，不代表菱香她们不去关注，菱香等人才只是先天，而这些毒门弟子只要是有这些机关暗器，哪白是初入先天的弟子，也能给一 名先天合一 境的高手造成威胁。

    因此由不得她们这些先天境的小家伙们不重视.“菱香，小心一些，左边的那些人就交给你了。“

    在用依照伞舞盾将所有人的毒针拦截在外之后，白涵声音凝重的对着菱香吩咐道.左右两边的那些毒门弟子，他们的境界也就是先天练气境左右，对上这一代的幽谷七梅，肯定是有所不如的，真正让白涵在意的， 是对面-一个手上拿着白色圆球状的机关，正要准备释放的一个老头，他的实力是真正的虚境，需要由白涵亲自对付才行

    白涵的吩咐与动作都很快，在说完这句话后，她伞里面的剑就已经出鞘，剑还未至，锋利的剑风就已经先压了上

    白涵首要的目的，是先要让那个手持机关的家伙无法将机关打开来，因为越是威力强大的机关，里面的设计就越发的复杂，需要-些时间才能将其打开，接着再让对方与自己正面攻击。

    毒门武者的功夫，大多都是在机关暗器 上面，手脚上面的武功就要弱了一些， 假若对方抛掉机关，那白涵的赢面要更大一些.

    只是白涵速度虽快，面前的那人速度更快，毒门显然也是知道自己门派的弱点的，所i以 他们手上功夫的速度相当了得，只见-阵残影，那打开复杂的机关就被打开了-大半，让白涵禁不住的瞪大双眼。假若这个时候机关被他打开，那么离机关很近的白涵，就会来不及躲闪在里面的暗器，只能选择硬抗，毒门的毒当然没办法奈何的了天香弟子， 可这机关就不一定了。但就在这危机之时，白涵忽然发现眼前的毒门长老不知为何停顿了-下，她当然不会放过这个难得的机会，长剑直接就奔着这个毒门长老的脖颈而去.

    随后长剑很轻松的就穿过了毒门长老的脖子，鲜血四散飞溅。如此轻而易举的除掉了最大威胁，白涵先是 有些发懵的看着倒在自己剑下的毒门长老，随后才朝着一旁望去。却见到刚才还在角落里啃鸡腿的青袍人，此刻正擦着手站在毒门长老的身后，吧唧着嘴，- 副索然无味的样子。“...梁前辈白涵见着这青袍人之后，惊讶的叫道.而那边的梁浩空，见到白涵后，也笑眯眯的举起自己还有着油的右手挥了挥，说道: "好久不见啊， 小白涵。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第八章 魔道阴谋

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    有梁浩空的加入，这些武功除去那个长老，最高也才先天合一境的小喽哕自然不会是白涵一行人的对手，很快几人便解决了这些袭击者， 也就是在这之后，见到了老熟人的白涵，非常困惑的问道:“梁前辈.你怎么,会在这里的?这两年她又不是没跟苏胜还有梁浩空这两个家伙聊过，这么3年的时间，几人早就成为了类似于一种朋友的关系而且不只是他们，白涵这么多年来认识的江湖朋友也有不少。

    可以说她在天香谷内武功或许比不上天香五秀，可要论人际交往，白涵要甩开他们好几条街。不过在这么,多认识的江湖人之中，最为熟悉的还是梁浩空与苏胜， 前段时间的书信往来， 苏胜说他们最近正在调查名剑W庄入侵-事，怎么会出现这里?"额-这个嘛梁浩空听到白涵的问题，脸上竟然有些擂危仙笑了-声说: "这 ..是有原因的。白涵不解的看着她，随后又问道:“既然梁前辈在这里的话， 那么苏前辈呢?苏胜跟梁浩空总是一起行动这也不是什么秘密的事情，哪怕是几年前苏胜娶了梁洁空的师妹为妻，也从来没说要稳的待在门派里面， 反而有的时候会跟他的妻子-起出来江湖闯荡不过前段时间苏胜的妻子有了身孕，那么这位苏大掌门应该不可能再出来闻荡了吧?或许这就是为何现在苏胜不在梁洁空身边的原因?不过白涵显然是低估了这两个家伙到处搞事情的一颗心， 就算苏胜的妻子洛青也没办法阻止，相反这位也是个唯恐天下不乱的主，要不是已经怀有身孕，恐怕早就跟苏胜一 起出来浪了。所以面对白涵的问题，梁浩空回答道:“哦， 他啊..在外面跟一个踏虚境的长老打呢.“误?”

    白涵闻言有些发懵，接着梁浩空后面的话，让白涵更懵.只见梁浩空芙嘻嘻的说道:“顺带 -提， 这个踏虚境长老，是毒门的。“-还劳烦梁前辈将事情的始末告知于我。梁浩空将事情说到了这个地步，白涵当年明白，梁浩空跟苏胜两人正在办的事情，肯定与白涵现在调查的事情有关联，不然不能在这里碰上，还'恰巧’ 的拦住了-名毒1的踏虚境长老.事实证明白涵所想不错，将几个毒门的弟子捆起来扔到一-边，等待六扇门的人过来将他们捉拿归案，梁浩空又对着那边瑟瑟发抖的店小二和掌柜招手，让他们再次准备酒菜之后，他才招呼着几人坐下，先是问道:“不知你们有没有听说过，名剑W庄破袭的事情?白涵轻轻摇头道:“这件事情我倒是不知。说完后她还看向菱香，天香谷中有些机密是不会让太多人知道的，但菱香有可能会因为跟秋水樱的关系，知晓一风声，所以白涵在想会不会这件事天香谷知道，但只是秘而不宣.不过见她看过来的菱香，也是连连摇头，这次回天香谷，虽然跟自己的母亲见了 一面，不过因为母亲身边有那个可恶的坏阿姨在，菱香的心情并不是很好，也就没有过多打听最近的事情，所r以她也不清楚这方面的事情。梁浩空见她们但是不知，也不嘲笑，只是轻轻点头开口说道:“这件事情袭击者做的隐蔽， 名剑山庄也不好将此事传扬出去，再加上时日尚短，还未藏在江湖上传扬开来， 你们不知道这件事也并不奇怪。

    “但其实名剑山庄在五天前，彼一个魔]宗师级的人物潜入进来，最后在名剑山庄内闹了一番，虽然这人被穆三

    "当时我跟苏胜正好在名剑山庄做客，碰到了此事的发生，也因此名剑山庄委托我等追查此人，结果- .梁浩空说到这里刚喝了-口茶，想要润润嗓子之后再说可紧接着门外就走进来一一人， 接过他的话说道:“结果这小子就碰到了你，发现了你有扁烦就急忙的跟在你身后，还到真让我误打误撞碰到了跟这件事有关的人。这人说完，白涵才看到他手里面提着-一个被打的鼻青脸肿的老者，当这人说完后，被他直接给扔到了几人的面前

    “喂!苏胜

    “怎么?你跟着人家还不让我说了?”苏胜用揶瑜的眼神看着梁浩空，看的对方是-阵面红耳赤.白涵闻言也似乎明白了什么，但她什么都没说，只是轻咳一声， 有种转移话题意味的朝几个弟子介绍道:“梁前辈你们都认识了，这位便是现如今赤霄派的掌门，业火剑苏胜，苏前辈.“晚辈参见苏前辈!菱香等一众小辈也站起来行礼道。“0606， 免礼免礼，这几位就是天香谷的幽谷七梅了吧，当真是有天香弟子的风范，仙气富人啊。看着天香谷的几个弟子，苏胜也笑着回礼说道.经过白涵这么一打岔，刚才似乎有些尴尬的气氛也有些缓解，超此机会白涵才继续问道“咳， 对了， 刚才苏前说误打误撞--是什么意思?看着白涵这么快的将话题转过来，苏胜感到颇为有趣的挑了挑眉，随后给梁浩空-个‘你小子不行啊’ 这类的眼e, 才解释说道:“就是字面上的意思，这个踏虚境的长老，不仅跟名剑山庄的事情有关，前段时间贵谷弟子身亡一案也是他派人去做的

    “什么? !就是他!菱香闻言大吃一惊随后就是一股怒火直冲心头， 她直接来到了这个踏虚境长老的身前，右脚抬起，那绣花鞋尖

    殳有收力的就踹在了那个长老的肚子上面。而那个长老因为全身要穴被封，只能吹胡子瞪眼的看着菱香踩着他“小师叔!你冷静一点! "

    见着那魔门长老快要因为菱香的动作，给气到吐血，旁边的阮君与孔曼竹二人连忙上前拉住她们这个脾气暴躁的小师叔

    “咳咳，这位小姑娘还请冷静，虽然是他派人做的，但真正的主谋还不是他，你先留他一命。苏胜见此也连忙劝道，他倒是不怕这个长老被菱香蹦死，只是怕这个长老被蹦死之后，就得不到自己想要的信息虽然他也不认为菱香能够蹦死这个长老菱香很快就被两名天香弟子拉开，紧接着苏胜才开始当着几人的面，前去审讯他们抓到的这个长老。结果该说是出平意料呢，还是说在预料之中?在苏胜拥有的特殊秘法之下，这个长老很快就说出了真正的事实.去名剑W庄捣乱这点没什么好说的，就是也们做的，这已经石锤了，具体要问的还是那两个身亡的天香谷弟子.

    他们要杀那两个天香谷弟子的原因，是因为其中一 一个无意间发现了他们魔门的动向，迫不得已只能杀人灭0.至于魔门的动向是什么--他们决定在近期的时间内，就上天香谷夺走秋水樱手中的那四份天机图谱!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第九章 开始（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白涵从苏胜那边得来的消息，没过多久就传到了秋水训亩中。魔门会有动作这件事情秋水涯懿碌玫剑是为了天机图谱而来秋水樱也能够猜得到，白涵所得到的消息，也只是证实了这件事情而已.现在最关键的问题是，秋水樱不清楚魔道贼子会在什么时候来，又会以什么样的形式来。不过这些事情就算不知道也没什么，因为秋水樱已经开始准备对仙武境的突破了。“Y头，准备好了吗?”在天香谷秋水训拿苁抑内，贺城一脸严峻的询问着在面前的秋水选５背跤汕锼樱控制阵法，助贺城渡过仙武劫难，现如今情况反了过来，由秋水樱突破仙武然后贺城从旁助阵。对于仙武的突破，不论是秋水樱还是贺城都是严肃以待，其实贺城是不赞成秋水樱这么快突破1仙武境的，在如今已经平稳的天下中，天香谷的地位超然，外加有贺城守护，根本就不用太过着急的去突破仙武。但秋水樱不听，她想要突破仙武去更好的守护天香谷，想要拥有自保的能力，毕竟贺城只答应守护天香谷百年，虽然以现在两人的关系，很可能百年后贺城仍会留下，可毕竟不是天香谷的人， 秋水樱觉得力量还是掌握在自己手中比较好.对此贺城也只能任由秋水樱去做，毕竟准备工作都做了这么多，事到临头再退缩反而对仙武境的突破不利。话虽如此，可两人谁都没有去说突破失败后会怎么办，或许在两人心中，都不想见到那个不愿意见到的结果。凌黯荷也同样如此。“黯荷，在我突破的这段时间，天香谷内就拜托你了，贺前辈留意着仙武境与虚境圆满的外敌，踏虚境以下的

    秋水樱转头看向那边背靠着墙壁的凌黯荷，凌黯荷听到她的话后点点头说道:“小樱放心就是， 那些人交给我。

    现在的凌黯荷也算得上是天香谷的人，曾经的五毒教圣女，如今变成了天香谷的一名荣誉长老。其实秋水樱是想让她弄个太上长老什么当当的，好歹是自己的老婆，用点特权怎么了?可凌黯荷自从来到天香谷后，就彻底变成了混吃等死的咸鱼，要不是秋水樱强迫她一 -定 要努力修炼，她的武功境界怕不是还在破虚境停留着，哪有现在踏虚境巅峰强者的威势。一想起这个秋水樱就难免 有些头疼，自家老婆变成了咸鱼怎么办?在线等挺急的当然，说了这些也只是在开一个玩笑，不管怎么说现在的凌黯荷也只差一步就到了 虚境圆满，在同一代人当中，也是个了不得的天才，虽然比不过秋水迅穆三。有凌黯荷防备着踏虚境长老以下，贺城防备着仙武跟虚境圆M，秋水樱的人劫或许会很危险，但绝对不会对天香谷造成什么,重大的破坏。为什么曾经的天一门跟万佛宗被誉为正道武林魁首?是因为就算他们有人突破仙武境夫败，门派里面也仍然会有两名仙武境守护，没人会去脑袋抽风的去攻打他们。当初欢喜宗要是有两个仙武至尊，秋水严胍将这恶心的门派除掉，就需要等待无数年的时间.所r以秋水樱并不担心自己突破失败后，天香谷内的人会遭受到波及，当然，她也不认为自己会失败。或许这么说有些自大和自傲，可秋水樱这么 做才是正确的。不论是谁，只要一开始突破仙武，就必须在心里认为自己-定会突破成功，因为只要在突破的时候，有一 丝丝自2有可能会突破失败的想法留存，心魔就会乘虚而入，将这一丝的可能生变成无限大。因此就算是过分的自信，秋水樱也要去这么,认为，并且对此深信不疑。在秋水樱说完后，贺城与凌黯荷两人各自离去，他们为秋水樱的人劫做准备，而秋水岩苍谏钗一口气后，轻轻的闭上了眼睛。

    天香谷下，留香镇。身着长衫，脸上留着胡子的余兴平，正领着自己的妻子顾怜书往天香谷在镇内的驻地走着。早在六年前，已经结婚了的二人，就选择从天香谷内退出，到其他的地方进行隐居，这些年已经不怎么去打听江湖上的事情， 也就是有的时候天香谷举办百花大会，又或者是秋水樱的诞辰这天，两人会回来祝贺。而这一次，既不是天香谷的百花大会，也不是秋水樱的诞辰，余兴平和顾怜书会选择回来，是因为秋水樱寄过去的一封信，信上没有说明什么原因，但好歹也是天香谷的开朝元老，跟秋水樱也相识了这么多年，余兴平还是看出来了这其中的问题。因此这才带着顾怜书回到了天香谷.这么多年的时间，余兴平也成为了踏虚境的宗师，虽然是刚入踏虚境没多久，但也是实打实的踏虚境宗师。顾怜书虽然这些年在家相夫教子，可修为也有了入虚境巅峰，再加上她专精的医术，可以说有她在，大半的天香谷剑香就不用担心会受伤。两人回来，等同于天香谷回来了两个顶尖的战力，也能让天香谷更加安稳一些。“余兄!

    继续往前走着，- 身黑衣的余兴平，就见到了前来迎接，同样身着黑袍的秦桐，两人因为彼此妻子之间的关系，互相之间也很熟络，秦桐也知道了余兴平这个曾经天香谷的大功臣，就这样算是成为了朋友。只是因为秦桐有着二十年不准离开留香镇的命令，所以他不怎么跟已经离开了天香谷的余兴平见面而已.这一次余兴平回来，秦桐便主动作为迎接者， 前来见余兴平夫妇。“好久不见啊，兄，看来你们的生活还不错?看到余兴平，秦桐笑着 上前打着招呼问道。余兴平也同样笑着道:“哈哈， 还不错还不错，秦兄看这样子， 也是气色不错啊。余兴平跟顾怜书两人，在远离俗世的一 处竹林建了-间竹屋，算作是大隐隐于林吧，这两年过着你侬我侬弹琴下棋的日子，倒也很是快意，就是这么长时间还没有孩子。其实这也是余兴平跟顾怜书共同的意思，他们并不想这么快就要孩子，而在这方面，有精通医术的顾怜书在，7想要孩子还是很容易的。倒是比起来秦桐就要差了许多，秋玉本身的性格不像顾怜书那样，天大地大夫家最大，秋王的性格更多的要暴力一些， 不然也不会跟秋水樱的落星秘术那契合.最开始的时候秋玉还表现出-股子小家碧玉的气质，可一旦结了婚. ..秦桐可没少跪搓衣板不过秦桐也是乐在其中，自己老婆的惩罚又不痛，而且秋玉也很有分寸，在有人在的时候还是很给秦桐面子的。两个难得再次碰在一起的好友， 彼此间说说笑笑就要往留香镇内的驻地走去，但才走到一 半当一 个路人急匆匆从身边走过时， 秦桐忽然停了下来。“秦老弟，怎么了?“见秦桐停下，余兴平疑惑的问道。秦桐没有立即回答，他沉思片刻，忽然一转身指着先前经过那人大叫道:“抓住他! !他是魔道贼子! !“话音落下，周围街道瞬间寂静，下一刻四周的几个小贩，直接扔下自己的摊位不管，将那个要跑走的魔道贼子给团团围住。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十章 开始（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从表面上来看，魔道弟子与正道弟子看起来没什么区别，毕竟都是人， 只要不使用武功，再一稍加打扮，谁也看不出来这家伙究竟是正道还是魔道.不过话虽如此，对于一些眼力不错的人来讲，魔道与正道的弟子，几乎一眼就能分辨出来，不仅仅是因为他们身上的气质，还有那种不一样的违和感觉。秦桐就属于眼里不错的那种人，他曾经也算是魔门中人，跟魔门弟子打过很多交道，对于这些魔门弟子，就算他不知道谁是谁， 也定然能够分辨出来这人的来历。而当刚才，这人从身边经过的时候，那种熟悉的味道一下子就被秦桐给分辨了出来.甚至于那个魔门弟子被四周摊贩一拥而上给抓住的时候，都是一脸迷茫，这是什么情况，怎么就一走- -过自己就破人五花大绑的绑起来了呢!“这是.顾怜书看着被周围摊贩给抓起来的魔门弟子，奇怪的问道.周围的摊贩都是先天境界的武者，顾怜书是知道的，天香谷有很多的弟子出身于武林家族，虽然不是世家，但家里面的父母亲也大多是武者，有后天境界的，也有先天境界的。他们在将自己的女儿或者是其他亲人送进天香谷之后，就自然的在镇上住了下来，这十几年的积攒下来，就连旁边摆摊的小贩，都至少是一 -名后天巅峰境界的武者， 跟淬剑谷下的四方城有异曲同工之妙.那院门弟子，看其武功也就只有先天境界，被这么多人一拥而上的围住，会立即被抓了起来也不奇怪。

    所以顾怜书真正奇怪的是，为什么,会有魔门弟子混入留香镇内，要知道这留香镇已经属于天香谷外谷的管辖范围)， 外面也有天香弟子看守的，想要混进来基本上是不可能的事情。不过顾怜书来不及多想，就见到余兴平一 -下子将她拽到了自己的身边，说道: "小心， 还有其他魔道贼子.”话音刚落，便从两边的房梁上，跳下-些手持兵器的蒙面人，朝着下方余兴平几人袭击而去。

    天香谷的上方，已经开启了护山大阵，正在观摩着整个天香谷的贺城，自然是发现了在留香镇的动乱，他那白色的眉毛挤在了一 起，再次抬头看向不远处的天空。“开始了啊.这边的天地元气开始变得浓郁起来，证明秋水樱已经着手准备仙武境的突破。所以下方的留香镇内才会出现动乱，而且这还只是- 个开始.不仅仅是留香镇，在不远处的天空之中，贺城好似心U有所感的望向那边，在那里，有着仙武至尊的气息升腾。既然是山武至尊，那就定然不会是正道的人，天香谷讲究悬壶济世，门内弟子一般不惹别人，反倒是交友遍天下正道中的各大I ]派或多或少都有天香谷的人情在，他们是肯定不会趁着秋水樱突破的功夫来找麻烦的，因为没有因果在里面。因此来的人只能会是魔门，其一天香谷跟魔门恩怨颇深，秋水樱已经搅和了好几次魔门的‘好事’， 他们不生气才怪。

    其二，正魔两道向来对立，如今正道两个仙武魔门两个仙武，看上去再次平均起来，只要那些不知道去往哪方世界的其他厂]派仙武不出， 这正魔两道的平衡就不会被打破。然而在这个时候秋水樱要突破仙武，就算明知道这个消息是 假的，魔门也肯定会派人前来阻止，更何况这个消息不是假的

    为何，在这番因果的纠缠下，此人都将会成为秋水樱突破的阻力。随着时间的推移，不远处那个前来阻止秋水樱突破的仙武境至尊，也飞身来到了贺城的面前。- - 见到此人，贺城不禁笑了起来，拱手道: ’我道是谁，原来是五毒教的梁长老，不知这次梁长老来天香谷有何贵干呐?呵，相信阁下应该明白，本座今日来此所谓何事.” 那五毒教的梁长老停了下来，笑嘻嘻的说道。贺城虽然是天香谷的守护长老，但因为他本身跟淬剑谷有仇，为了避免影响到天香谷，贺城对外的称呼是无名老又或者是天香守护人，不论哪个都不能成为对贺城的称呼，所r以这位梁长老只能称呼一声‘阎下’ .听到梁长老所言，贺城眼睛转了转，说道:莫不是因为天机图谱 ?梁长老，若你所为这事的话，倒也不用着急不如我们心平气和的先喝杯茶，再来讨论天机图谱的事情如何?贺城的表情笑眯眯的，好似一点都不担心天香谷的事情似的。其实他真的不担心，只要将这个仙武至尊拖住在这里，那剩下的事情，下面的那些小辈自然会处理好的。

    贺城与五毒教的仙武对峙着，下方的天香谷也遭受到了魔门的进攻，也不知道魔门是从什么时候渗入到留香镇的仅仅是一会的功夫，- 大帮的魔道中人就出现在了留香镇上。袁惜琴得知此事后，立即命令秋星棋与顾怜画带队前去应敌，其余弟子也各有分工。不只是袁惜梦等二代弟子，就连已经医渐退居幕后的一代弟子也出外迎敌。她们或许不清楚秋水颜在进行仙武境的突破，但绝对明白天香谷如今正历经建谷以来的第二次大劫，上一次的劫难是蛮国入侵，而这一 -次比上一-次要更加危险，因为这次如今的人是魔道!甚至其中还能看到虚境圆满!蛮国入侵的时候，最强者也才只有几个踏虚境而已，哪里像是现在，虚境大圆满的宗师，仅仅是明面上的就有两人!也就是这些天香弟子不知道头上还有个仙武境至尊，否则估计还没有开打呢，自身的气势就要弱了一筹。不过比起这些，站在天香谷的后方的凌黯荷，表情倒是淡定的很，她望着开始逐渐乱了起来的天香谷，慢慢的回头看了眼秋水樱进行突破的地方，嘴角上露出一丝若有若无的笑意自语道:”仙武--可不是那么,好玩的啊--.小牙掀牛祝你好运。说完便跟着紧随着那些天香弟子的身后，去对付已经入侵到谷内的敌人。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十一章 渡劫

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    外界的纷扰秋水樱已经感知不到，如今她正开始经历仙武三劫之中的五行劫，承受着五行劫的摧残。早在贺城跟凌黯荷退出去的时候，秋水樱就已经将外衣脱掉，紧紧留下包裹住自己关键位置的亵衣，F所r以当五行劫开始的时候，秋水崖对谕饷娴纳硖澹就以肉眼可见的速度， 开始遍布-道道如同刀剑划痕的伤口.这是五行劫之中的庚金之劫。还记得以前说过，五行劫这个劫难顾名思义，就是要让肉体遭受到金木水火士五行的磨砺，挺过了这次磨砺，那么此劫就会成功渡过，而若是没挺过去，那肉身就会被五行劫消磨殆尽，身死道消。另外越是天赋极佳的，在渡五行劫的时候所经历的磨难就会越多，次一点的是一 -两种， 要是那种天赋非常好的，很有可能五种劫难全都经历一遍。像是贺城当初渡劫的时候，就是经历了三种五行劫。而现在秋水樱

    “唔!咬着牙让自己叫出声，现在秋水概近乎成了-个血人，身上是无数道被庚金之气划破的伤口，不过很快这些伤口就消失不见，是秋水樱体内的生命力在自主的治愈被划破的地方。但这不算结束，无处不在的庚金之气划破身体的时候，从一 些伤口处，忽然长出来一些细小的嫩芽， 这些嫩芽吸收着秋水樱体内的生命力在茁壮成长，很快变成了一些粗细不一的树枝，将她紧紧的缠绕着.甲木之劫! 这是当初贺城遭受到过的劫难之- -.没想到秋水樱也同样遭受了-遍这种劫难，这是现在秋水樱曾受的第二种。随后，无数的水珠凭空出现，浸入到秋水樱的皮肤之中。第三种，王水之劫。再之后是火焰烧灼，让秋水樱宛如深处地心岩浆之中。第四种，丙火之劫。到目前为止，秋水樱已经经历了五行劫的四种，但秋水樱都咬牙挺了下来。这其中虽是有着秋水樱自身的生命力在帮助她恢复损伤的肉体，但真正靠的，还是秋水炎陨淼囊懔Γ因为一旦自身选择放弃，无处不在的五行，就会不受控制的蔓延开来，将渡劫者变作飞灰。但到目前为止，历经了五行中的四种，可这五行劫仍然没有结束。因为一旦结束，五行劫经历过后所带来的天地元气，就会快速的修补应劫者的身体，让其身体变得更加坚不可摧然而现如今秋水樱身.上的伤口依然存在..五劫。闭着眼咬牙说着，秋水樱已经知道，自己要经历的五行劫是从头到尾的一个大满贯，这是古往今来天资卓绝者才拥有的待遇，想想她一直以来的修炼历程，会经历这么多的劫难似乎也并不奇怪。戌土之劫，便是秋水樱所经历的最后 -种.在这种五行元气的摧残下，秋水樱原先那饱满富有光泽的皮肤消夫不见，反而是变成了皱巴巴如同老树皮一样的皮肤，脸上也瘦如枯槁，乍一看宛如死而复生的僵尸.但是， 当戌土之劫也被秋水樱成功挺了过去之后，周围蕴含着天地五行的元气，开始濯入秋水训奶迥冢为其修补着几近变成干尸的身体，那一瞬间而到来的舒爽，险些让秋水樱叫出了声。不过在这紧随其后的，就是-种让人头痛欲裂的冲击，秋水樱只觉得眼前忽然一 .黑，便立即意识到，这应当便是五行劫之后的心魔劫!

    "滴滴滴，滴滴滴一敬业的阉钟响个不停，让躺在床上用被子裹成毛毛虫的人儿，不耐烦的从被子里面伸出了手.嫩白的手掌从被子中伸出，便在床旁边的柜子上面摸索着，在扑空了几下之后，终于抓住了吵闹不停的闹钟，随后就要狠狠的往旁边砸去:但最后这只手掌还是停了下来，放弃了这种非常诱人的冲动。因为这种钟--是床上这人的手机唔一闹钟仍旧吵闹，床上的人终于从被窝里面露出了头，眨了眨有些睡意朦胧的双眼，将手机的困铃关闭， 随后看了眼上面的时间。“--才八点刚刚冒出来的脑袋又缩了回去，不过在蠕动了几下后，床上的人还是把彼子掀了开来，露出了一个身穿白色睡裙的少女身姿。少女年龄不大，看起来似乎也就十四五岁的样子，可胸前代表女性的特征，倒是发育的比较成熟，配合上她那略显稚嫩的面容，让人有种想要犯罪的冲动。揉着眼睛，少女盯着自己的手机看了半响，随后忽然是想到了什么将手机中的记事本打开，接着双手飞快的在上面打着字.唔，天香谷、五毒教、五元剑派---- ..仙武至尊， Emmmm, 没想到我做的梦还挺丰富的， 记下来记下来，要不然等-下忘掉就不好了。少女一边说着，一边在手机上的记事本上记着自己昨天晚上梦到过的东西，这是少女一直以来的习惯，碰到有意思的梦境，自己起来之后还能够想起来的，就直接记录在自己的手机上面。倒不是说想要用这些梦当做什么素材，写出一篇动人心弦的，她只是不想忘记梦里面那些稀奇古怪的事情而2. 因为在梦里面，总会让人有种自己正在冒险的感觉。少女喜欢这种感觉。”啊哈一一将自己能够记录到的东西全都记录在了手机上面，少女才又是犯困的打了个哈欠，看了眼手机上面的时间，八点五分，随后将手机扔到-边，躺在床上就要继续睡觉。这也是没办法的事情，昨天晚上赶简历，少女直到凌晨一点多才睡觉，到现在为止头昏脑涨，是一根手指也不想动，只想颐颐的趴在被窝里面，美美的睡上-觉只是少女是注定无法再睡懒觉的， 因为她刚趴下才有三分钟左右，卧室的]就被人砸的叮咣乱响。“砰砰砰- -- -”"老姐!老-一姐一一!太阳都晒屁股了， 你还不起来啊?一个略微清脆的女孩子声音在门外响起，床上的少女听到这个声音半天没有动静，把被子一蒙，就当做什么都没有听到。

    过了一会，好像是敲的有些不耐烦了，门外那人直接从外面翻出一把备用钥匙，将房门打开.

    伴随着房门的一-阵巨响，卧室的门外，-个绑着双马尾的少女气势汹汹的走了进来，她看着躺在床上再次退化成个‘毛毛虫’ 的某少女，忽然邪恶-下，不知从哪里拿出来-瓶带冰的冰水，掀起被子的一个角，就直接丢了进去

    下一刻..在被窝里面的少女，感觉好像在整个世界都活了过来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十二章 心魔（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “秋小沐!我警告你，你下次再敢往我被子里仍冰水，我就把你的小屁股打成四瓣! !”在早板的餐桌上面，换下了白色睡裙，换做了-身正式职场装扮的少女，恨恨的嚼着送到嘴里的青菜，双眼恶狠良的盯着坐在自己对面，看上古比她年龄要小上一些的女孩。眼见自己老姐发了脾气，秋小沐反而理直气壮的说道:“谁让你起 来晚了!太阳都晒屁股了都不起来给我做早餐这要是让爸妈知道了，他们才要把你的屁股打成四那呢。

    说话的时候双马尾一动-动的，看起来让人很想上去撤一下少女是这么想的，也是这么做的，只见她放下了手中的碗筷，直接上前两步来到了秋小沐的身边，拽着她两边的马尾说道:” 是准非要放假不出去旅游来这里玩的!既然来了就给我自己去做早饭啊!“啊吁呀，..老姐，疼少女其实并没有怎么用力，但秋小沐还是装出快要疼哭了的样子，不停的踢着腿叫道。紧接着在少女放下双手后，才嘿嘿-笑说道:“这还不是 想我亲爱的姐姐大人了吗?

    “哼。听着秋小沐这么说，少女冷哼一声，重新坐回自己位置上才说道:我看 你想我是假，不想要去上补习班才是真

    秋小沐，今年十五岁，秋家的第三个孩子，开学上初中三年级，如今正值暑假， 学校放了一个多月的长假，秋小沐不想要在那边上什么补习班， 就干脆来到了已经大学毕业正在外打拼的二姐身边，也就是秋水樱的身边。不是她不想去找自己的大哥，只是大哥比她父母还严格，去了之后肯定没有多少玩的时间，还不如来二姐家，

    果然，秋水樱在发泄了-番自己的起床气之后，表情便舒缓下来说道:行了， 你既然来都来了就好好的玩几天，别忘了写作业就好，等下我要出去应聘， 你简单把家里收拾一下，我大概要晚上回来.“没问题，老姐!秋小沐做了个行礼的手势。随后秋水樱就是一-记2手刀打过来道: “被叫你哥老! 你喜还没那么老呢!思-.嗯?先被打了一记手刀，秋小沐还没反应过来，等过了会才眨了眨眼睛，歪着头问道:‘姐， 睡糊涂了?”

    秋水樱这个时候也是微微-愣，貌刚才的自称有些不大对劲，但这句话下意识的就脱口而出，就好像是经常在一样，她一时间竟然没反应过来.“咳，可能是真睡糊涂了吧. .好了不说了，我先走了，别忘了我说的事情。搡了揉脑袋，秋水樱皱着眉说道，随后甩了下头不去想这些，拿起旁边的文件包就直接离开了家门。从自己住的寓中出来，秋水樱忽然停下了脚步，朝略显阴沉的天空上看了一眼。不知为什么，她从刚才说出那一句话到现在为止，就总感觉有些奇怪，一种怪异的，说不上来的违和感让她的头有些发胀，但却说不出来究竟是怎样的违和感。她抬头看着自己的手，总有种自己的手应该不是这个样子的错觉，它应该更加结实， 粗糙一点.不应该像是现在这样的细腻嫩滑。

    回想起昨天的梦，秋水樱隐约记得梦里的自己最开始就是男人，随后穿越变成了现在的样子才在异世界大杀四方建立赫赫有名的天香谷，或许因为这个梦满足了她的YY欲望，所i以才到现在 都还留着梦里面的感觉吧。拍了拍脸颊，她尽量让自己清醒一些， 然后才拿好自己的简历，准备去人才市场看看。

    她刚刚毕业没多久，还没有一份稳定的工作，这些天的吃穿用度，都是以前她帮学校做事情，又或者是打工积攒下来的积畜，虽然少用点的话，可以撑三四个月，可秋水樱不想就这么呆在家里H么都不做。到少应该能在这个城市落脚才行，不然等回到家，父母估计又要^着自己去相亲了。心中想着这些，没过多久秋水樱就来到了 人才招聘市场，看着那人山人海的人群， 以及在各个薪资待遇好些的部门面前排成排的那些人，秋水樱吞咽了一声，随后鼓起勇气迈入了眼前的‘战场’。但五个小时以后，全身好似失去力气的秋水樱，从人才招聘市场中走了出来，随便找了-张外面的长椅，无力的了上去。”唉一

    重重的叹息一声秋水樱心想自己今天恐怕有没有应聘上任何-一个职位，因为那些面试官的说辞基本上都是干篇

    ，有的告诉她让她回去等消息，有的直接告诉她，她并不符合这个职位的要至于那些符合的，倒不是秋水樱看不上眼，只是要么就是需要好几年的工作经验，要么那面试官看着她的眼神就非常恶心，她也没办法，只能先从里面出来冷静冷静，再去其他的地方看看.“工作经验工作经验，我没有工作去哪里给你找工作经验啊!过了一会，想到里面大部分面试官的要求，秋水樱就恨不得将手上的简历摔在地上。这些用人单位也真是的，一上来就说想要拥有工作经验的员工，但也不想想， 来这里的都是刚毕业的大学生居多去哪里给你弄什么工作经验去!而且更过分的是，他们竟然有人还怀疑她有没有上高中? !怎么! ?自己长得就这么像是初中生吗? !心累!

    长叹一声，秋水樱收拾好简历就要起身再次寻找工作，也就在这时，一个略带冰凉的耀装可乐，被人拿着从后面贴在了她的脸上，让她吓了一跳，嗯哼，看看我发现了什么，一只耳朵重下来的可爱猫咪--”随后一个声线温柔，好似大姐姐一 样的女性声音就在秋水樱的耳边响起，让本来被吓了-跳的秋水眩心又重新落了回去.“呼她无奈的吐出一口气，抬起小脑袋，仰头朝着身后那人看去。“苏姐姐...你怎么来了?、“嗯因为放假去你家找你去玩，结果你妹妹说你在这里，所i以我就过来了， 怎么?我们家的小可爱没找到工作

    来人把可乐递给秋水樱，随后坐在了秋水训纳肀撸亲昵的搂住她问道。

    秋水樱略微失落的点点头，然后抬眼看向自己身旁的人。

    来的这个人叫做苏芷玉，是秋水樱的女朋友，又或者说是男朋友，身份职业是一名高中教师， 比秋水樱要大上五岁左右，昨天晚上那个五元剑派的苏长老原型就是她。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十三章 心魔（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不过仔细想想，梦里面那个五元剑派的长老最后怎么来着?好像是挺惨的样子那么难道自己内心深处莫非不可能不可能不可能!自己怎么,可能会讨厌苏姐姐呢。“怎么了小可爱?看着秋水樱在那边想完事情就自顾自的在那里摇头，苏芷玉很是好奇的问道。秋水樱又是一阵摇头说道:“没什么没什么， 话说回来苏姐姐，你能不能.别这么叫4我了-怪不好意思的―― .“哦?”苏芷玉闻言眼睛眨了眨，随后脸上露出了-丝莫名的笑容，让秋水樱心里有种不好的预感。“那我不叫你小可爱，0叫你小老婆好不好?”啊啊啊――!听着对方真的在这种场合下叫出了这个称呼，秋水樱一阵大叫的上去捂住了对方的嘴巴.“苏!芷!玉你找死啊!

    张牙舞爪的好像-只露出了小虎牙的猫咪，秋水樱恶狠狠的说道。苏芷五笑着将扑到自己怀里的炸毛小猫的两只爪子抓住，随后笑道:“好了好了， 我不开玩笑就是，那么说正事那么你果然是找工作失败了对吧?“-这不是明摆着的吗?秋水稷叹息着说道。苏芷玉听到后又凑近了-些，然后说道: "那要不要 试试去我们学校应聘?反正也在招人。:我又不是师范学校毕业的， 而且我也没教师资格证啊。秋水樱无奈说道.进入高中当个老师什么的，并没有想象中的那么容易，首先最重要的一点就是要有教师资格证，其次你还要有对付小孩子的耐心，秋水樱这两点一点没占，就算进苏芷玉的学校应聘，估计到最后还是会被拒绝.但谁知听到秋水樱的话，苏芷玉眨着眼睛说道: "那有什么关系?

    不过虽说如此，秋水樱也没有同意去苏芷玉她所在的学校任职，首先她们之间的恋情是不会被老一辈的古 董所容的，就是在现在的社会也有很多人歧视万一暴露了不管是苏芷玉还还是秋水樱都不会好过.另外就是，秋水樱不喜欢靠着吃别人的软饭生活，她还是很要强的。所以最后秋水樱在想了一会后， 摇摇头说道:“算了， 我还是自己去找工作吧.“好吧，我就知道你会这么回答。

    对于秋水樱的回答，苏芷玉-点也不觉得意外，她当然了解自己小可爱的性格，刚才那么问也只是试探一下而已答应了固然最好，没有答应也在意料之中，想着这些，苏芷玉轻笑了一下， 搂过秋水樱就要往她的脸颊亲去.下一刻就被秋水樱用手给拦住。“苏苏姐姐，周围还有人呢!秋水樱脸颊泛红的说道.

    苏芷玉眨了眨眼睛，看了-圈四周，困惑的说道:” 但是周围没有人啊?“误?”秋水腰征住，连忙抬头朝四周望去，却见到才还来来往往的人群，这一 -瞬同消夫不见，在这张长椅上

    以及整个过道上面，仅剩下她跟苏芷玉两个人坐在这里

    见着秋水樱困惑的模样，苏芷玉点了点她的小脑袋瓜，轻笑着问道，然后抱着又要亲过去，但秋水樱仍然躲了过

    “-不行，苏姐姐，总之―― 总之就是不行!秋水樱很是认真的说道，

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    看着对方的样子，苏芷玉眨着眼睛，最后将其松了开来，说道:“好吧， 是我太色急了一些， 在公共场合这个样子的确不好.“不不是这样的只是只是我认为， 这么伯少女脸上的迷茫更盛，并不是她不想要跟苏芷玉接叨，只是在她想要迎合上去的时候，从U里面忽然涌出一种声音来，告诉她这么做是不对的，是不行的，现实根本就不应该是这个样子的。这个声音-逾遍的告诉她，这才是她拒绝苏芷王的原因。但是这点显然是不能跟苏芷玉去说的，而且就算说出来，对方能不能信还是另一个问题。又和苏芷玉聊了一会，秋水樱才跟她一.起去附近的餐厅去吃饭.对方好歹是来找自己的，而且中午加下午五个小时的时间，都没有找到合适的工作，秋水呀裉煲泊蛩愦虻阑馗现在跟着自己的女朋友去约会反而更好。但在跟苏芷五去约会的途中，秋水讶匀赵谒伎家患事情.

    那就是自己到底怎么了?从早上起来开始，在她的心中就有一种微妙的违和感起初她认为这是自己没有睡醒的原因，可到了现在，秋水樱发现明显不是这个样子.的确是有什么东西发生了改变，只是自己并不知道，难道是昨天晚上的那场箩?可秋水樱试过呼唤着在梦中的系统，什么反应都没有啊。

    预想中的超能力以及内功都没有出现，自己也没有一下子变成了武林高手，她还是那个她，这个世界还是这个世

    幻想中的东西并未出现在眼前。

    “果然还是自己睡糊涂了吧?坐在餐厅之中的秋水亚米抛约旱哪源自话道。

    绝对是因为没有休息好的缘故，才导致自己-整天迷迷糊糊的，一 想到这里秋水樱 就忍不住想到了秋小沐那个臭大， 都是因为她，才让自己变成这个样子的，看来今天晚上回去，要好好给自己这个亲爱的妹妹一个爱的教训

    心中非常独裁的就定下了对自己亲妹妹的惩罚，秋水樱心里感觉好受了许多，不就是没有睡饱才会觉得迷糊吗，下与苏芷玉约完会，回家补- -觉就好，话说自己最近在追的一部美剧应该更新了吧?

    但在思考着这些时候，一首淡紫色的身影从眼前划过，看着这道身影的秋水眩 瞳孔骤然-缩，也忘记了苏芷玉就坐在自己的面前，想也不想的从座位上站起来，就朝着那紫色身影离开的地方跑去.在刚才的那一瞬间，她不会看错的，那个刚刚走过身着淡紫色长裙的女人，就跟自己在梦里面的那个叫做凌黯荷的女朋友，一模一样!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十四章 心魔（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    追着那个紫裙女子跑出来的瞬间，秋水樱都在想着自己的脑袋是不是坏掉了。明只是-个梦而已，明明只是在梦里出现过的一个人而已，自己为什么，要这么在意她呢?先不说这个人有没有在现实中出现过，就算她真的存在，那又跟秋水樱有什么关系?两人并不认识，不是吗?但秋水樱还是追了出来，就像是看到了自己期待已久的礼物一样，又像是看到了许久未见，关系超好的老同学，秋水樱甚至忘掉了自己还在跟苏芷玉约会， 直接从餐厅中跑了出来.

    面前的紫色身影已经尽在眼前，跑的有些气喘的秋水樱，伸出手叫任了眼前的女人。“请等一下，请问你--你---秋水樱的手拍在了对方的肩膀上面，对方疑惑的转头回望，但入目的是 -张秋水樱完全没见过的面孔“小妹妹，你有什么事吗?”那个女子先是被人拍住肩膀， 略带愤怒的转过身来，但看到是一个年龄也就在十五六岁的小女孩叫住自己时， 愤怒转变为疑惑，诧异的问世.

    看到女子转过头来，就连秋水樱也是-阵愣神，她仔细的打量了-下眼前的女人，发现自己的确没有见过她，也R梦中的凌黯荷一点也不相似，不禁擂瓮蚍值乃档:“没..没事，我可能是认错人了，对不起， 耽误您的时间了。“没关系，下次注意就好。女好友善的笑了笑，整理了一下自己的肩包，然后离开.看着女人的背影，秋水樱- -阵怔然出神， 直到因为担心才追出来的苏芷玉来到了她的背后，才回过神来。

    苏芷王从后面牵住秋水樱的小手担心的问道，刚才秋水樱一言不发就站起来跑出餐厅的行为，当真是把她吓得不现在快速的心跳还未平复下来。转头回望了一眼苏芷玉，秋水樱勉强扯出-丝笑容说道:” 没什么，刚才好像看到了一个熟人，1但后来发现是我

    “原来是这样苏芷玉了然的点点头，接着突然-伸手刮了-下秋水樱的小鼻子，笑道:那你那个熟人跟你是什么关系啊? 这紧张的跑出来?不会是“苏姐姐，你想什么呢，就只是..只是-个熟人而已啦，你也知道我跟你认识的之前，我连恋爱都还没有谈过呢

    见着苏芷玉那揶揄的笑容，秋水樱稍显羞恼的说道.苏芷五是她的第-任恋人，既是女朋友，也是男朋友，在这之前秋水樱连暗恋的人都没有一个，倒是曾经在学校的时候有很多人在追求着她，只是秋水樱一一个都没有答应而已.但话虽是这么说，想到钢才自己的行为，又想到梦中的自己抛弃了苏芷五选择了凌黯荷，秋水樱心中就难免-阵，她怀疑自己真正的想法是不是真是这样?难道自2真的不再喜欢苏芷玉，转而称情别恋到其他人的身上?梦中情人! ?正是有着这样的想法，现在面对苏芷五的时候，秋水樱总有种做贼心虚的感觉.“好咖，开个玩笑而已，看把你急的。眼见秋水樱红着一张脸反驳着， 苏芷五虽然觉得这样也很可爱，但要是惹怒了对方那那就有些得不偿失了，因此到忙说了一可后， 又补救道: “等下要不要去看电影?难得你我都有时间.

    秋水樱正要点头答应，可不知为何梦里面名为凌黯荷女人的身影忽然从眼前闪过，让她本要说出口的话停在了喉理面

    最后秋水樱拒绝了苏芷玉说道。

    苏芷玉虽然蛮遗憾的，不过想到秋水樱的妹妹才只是上初中，也就只能无奈的点头道:“好吧， 那就等下次的吧用不用我送你回家?‘

    点点头，这次秋水樱没有拒绝，让苏芷王一路送回家中。回到家里，来到阳台上与楼下的苏芷玉挥手告别，秋水蚜成系男θ莺鋈幌失不见，转而时略有些痛苦的操着自2的眉心。

    但是另一个人格就好像专跟她唱反调一样，告诉她这个不能做，那个不能做，告诉她现在她所见到的一切都是假的

    两种念头相互拉扯，让秋水樱觉得自己的头脑好像要裂了开来。“姐!我要洗演了，要不要一起啊?操着自己的脑袋，过了-会妹妹秋小沐忽然从门外探出头来，俏皮的眨眨眼睛朝秋水樱问道。秋水樱闻言下意识的说道:“都多大的人了， 自己古洗，再说你跟我一起洗漫，像话吗?“误? 有什么不像话的，咱们不是姐妹吗?还是说姐姐你害羞了?“秋小沐笑嘻嘻的问道，听着她的话秋水樱的身体又是僵硬了一下。是啊，自己跟小沐是亲姐妹，小时候别说是洗演，就是吃坂睡觉都是一起的， 但是为什么刚才那一刻，她下意识

    的就认为这么做是不对的呢，为什

    从后面抱住秋水眩秋小沐本以为自己的姐姐会像往常一样跟着自己打闹，可秋水樱宛如雕像似得一 动不动，让秋小沐不禁有些担心的问道。

    晃了晃自己的脑袋，竭尽所能的让自己更加清醒一一些， 然后对着秋小沐勉强笑了一下说道: “小沐， 你先去洗吧

    然后没等秋小沐回答，秋水樱便转身回到了房间，只剩下秋小沐留在原地。“姐姐这是怎么了?”

    秋小沐奇怪的歪着头，她到现在才感觉到，自己的姐姐似乎有些不大对劲，从早上起来开始就有些不大对劲，不

    不知道秋小沐对自己的关心，回到房间内的秋水蚜衣服都没有换，就直接的倒在了床上，她觉得自己应该好好的去睡一觉，或许等第二天早上，一切就会恢复正常了也说不定。但是在睡觉之前，秋水樱鬼使神差的打开了手机，翻开了记事本，看着上面记载的昨天晚上所做的梦，望着上面天香谷等-些名词怔怔发呆.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十五章 心魔（四）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第二天一大清早，秋水樱被一通电话从睡梦中弄醒。迷迷糊糊的睁开双眼，拿过放在床头的手机，完全没有换过衣服就睡觉的秋水樱感觉自2浑身酸痛，她揉了操自的肩膀，才看向手机上面的来电信息。“老爸看着手机上面的来电显示，秋水岩 下子就精神了 起来，从床上坐起来，然后按下了接听键。“喂?“嗯，小楼..-.电话里面传来一个略微苍老的声音，呼唤着秋水樱的名字，“你是 不是才起来啊?“额.怎么=--我--我起来的可早了，嘿_-听着自己老爸的问题，秋水樱仙笑一声说道，然后她才看了眼墙上的时间，很好九点十分。

    不过自家老爸还是了解自家女儿的，听着秋水慢的笑声，秋父就明白这Y头没有说真话，不由得笑出声来道呵，得了得了，你是什么样我还不知觉吗?以前上学的时候就总爱睡懒觉，现在不上学了你不是得撒了欢， 晚起一点就晚起一些吧， 我又不像你那唠劳叨的老妈，不会说曾你的。

    “嘿嘿，还是老爸好:秋水樱笑呵呵的说了-句， 可紧接 着就听到电话那头传来一声河东狮吼:“咋地?什么,叫做不像我?老秋头你给戈说明白略， 什么0叫4做不像我?合着人小樱熬夜晚起就是正确的呗?你“哎哎哎，我说你怎么说两句就上纲上线啊?人家小樱在外面找工作也不容易，稍微放松一点怎么了? 再说还不是你撺掇着让我给人小樱打电话，你现在你瞅瞅你

    那边秋父秋母又陷入了日常的争吵中，秋水樱对此也不着急在电话这边笑呵呵的一乐。这二老来来回回吵了-辈子这感情却是越吵越好，从来也没有想过离婚，也没有想过打架，更多就是你损我-可我损你一 句的拌拌嘴，所以秋水樱才不担心这两人会因为吵架影响感情。果然，这才没过多久，电话那头就消停了下来，换做是秋母来给秋水樱通话。我说， 小樱啊。

    秋水炎彀吞鸬慕辛艘簧，那边的秋母笑了笑继续说道:‘你别听那个糟老头子的， 自己一个人在外面也别熬夜，就算再苦也别苦了自己.殳钱就跟家里人说一 声，实在不行就先回来，-个女孩子家家的在外面多危险啊。“妈， 放心吧，我在这边有朋友帮忙的，没问题。对秋母担心的话，秋水樱也不知道该怎么,回答只是笑着应和了过去.在老一辈人的眼里，一个女孩子出门在外真的是很危险，哪怕有一个人从旁照应都不会让他们担心，可秋水樱是独身一人， 让她去投靠外面事业有成的大哥她也不愿，这就不得不让二老担心。“你总这么说样j行了，你大了我也就不说你了，小沐在你那边吧?秋母絮叨了一会后，就不再多说变了一个话题问道.秋水樱应道:“嗯， 在我这呢，这丫头逃难到我这边了，你们也不管管。“我们咋管.“ 秋母在那边翻了个白眼，”这丫头比你小时候还淘， 在这边屁股都要打烂了也该怎么,样还是怎么， 不过这一次她期末成绩挺不错的，所I以也就任了她把她送到你那边，你多照顾着点也别忘了看着她写作业。“放心吧妈， 我会看着她的。

    对于母上大人的命令，秋水炎匀皇锹口应了下来。只是那边的秋母明显不信的说道:“得 了吧你，你能看住她写作业就谢天谢地了，谁不知道咱们老秋家就救你姐俩的关系好，连你哥都不行。

    “嘿嘿。秋水樱再次挠头笑了笑。谈完了这些事情，秋母那边沉默了-下后亲，你也别往心里去，再过一-两个月就是中秋节了，到时候别忘了回来看看就行，我和你爸啊..想你了。

    听着这些话的秋水樱是笑着的，只是听到最后，笑着笑着却又笑不出来了，一种难以言喻的悲伤从心底涌出，脸上的笑容消失不见，豆大的泪珠好似停不下来的从脸上滑落，滴落在被子上面，很快就湿了一片。“小樱?小樱?“

    这边一时半会没有声音，那边的秋母不禁担心的询问着，她还以为是这边信号不好断开了 通讯。秋水樱闻言连忙反应过来，擦着脸上的眼泪，声音有些哽咽的说道“嗯， 妈，到时候我会回去的，绝对会回去

    “误，你这孩子，怎么说话带着哭腔呢?是不是哭了?”“没事妈，我就是没睡好打了个o欠而已.秋水腰整理了一下自己的情绪，让自己的语气听起来平静-些的说道。那边的秋母显然不疑有他，反倒是开启了絮叨模式说道:“ 你看看，我就知道你昨天晚上没睡好，自己一个人在外可于万别熬夜啊，前天我们看新闻，就有一 一个孩子因为熬夜猝死了， 他还没你大呢，小小年纪就让他们家白发人送黑发人啊， 你要是出点什么事.“呸呸呸呸， 老太婆你这个乌鸦嘴!孩子在外面就不能说点好听的?秋母的话还没说完，就被秋父- 把抢过了手机 连续呸了好几下，才笑呵啊的对秋水楼说道“别听你妈说的那

    在外面该吃吃该喝喝，实在坚持不住了就回来，大不了在你哥的司上班，又不是非得出去找工作的人家，别让

    2受委屈.

    秋水樱在这边重重的点头应道。“行了，就说这么多，我跟你妈也不说什么了，没事常给家里来个电话，知道你平安无事就行，也省的我们惦记

    尤这样， 先挂了。那边说完，秋父就将电话挂断，看着变成了屏保的手机桌面，秋水樱抿着嘴唇，抽了两下鼻子，做了一个深呼吸

    她不知道自己是怎么了，两个月前她还回家看过一-次的，按理说就算是想家了反应也绝不会这么大的才对，可刚才听父母说想她了的一瞬间，心中难以抑制的悲伤就让她忍不住的哭了出来，那是-种宛如生离死别的悲伤

    不过想着这些，秋水押鋈痪醯糜行┖眯Γ自己又不是见不到父母了，为什么会有这样的想法呢?等过些时间就回去见见二老吧，没必要非要等到中秋佳节再回去。

    抽噎了几下，秋水樱再次打开手机，在日历上面选了一个日子，将这件事情记了下来。她啊，也的确有些想家了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十六章 心魔（五）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "呼--呼傍晚， 秋水言谠爸中奔跑着，但在如此清凉的夜晚，秋水樱在园里奔跑并不是因为锻炼，而是就在之前，她又见到了那个梦中出现过的人。那个在梦中成为她女朋友的那个女人，叫做凌黯荷的五毒教的圣女。这一次秋水芽梢钥隙ǎ她绝对没有看错，那足足停留在她眼前五秒钟的身影，面孔清晰的呈现在秋水樱的眼中

    所r以她开始追逐着这个在梦中见到过的紫色身影。秋水樱有种预感，最近-段时间的古怪感觉，这个紫色的身影应当能给予自己解答。但是，仅仅是-个眨眼的时间，那个紫色的身影就从秋水樱的眼前消失，能够被追踪到的，也只有-个模糊的背影而已，凭着这个背影，秋水樱已经跑了有五分钟，本来就不怎么锻炼的她，现在感觉自己的肺部都要炸掉一样。“..-追丢了吗?没有力气再追下去，秋水樱用扶着旁边的座椅坐下来，气喘吁吁的自语着.紫色的身影已经消失不见，她认为自己恐怕是再一次将她追丢了吧。但就在她这么以为的时候，- 只手拿着一瓶矿泉水朝她递了过来，这是一只女人的手。秋水樱怔了怔，连忙抬头看去，当她看到给自己递水那人的面容时，瞳孔微微缩了一下，这个人就是她正在追逐着的凌黯荷!“是在找我吗?眼前的凌黯荷笑着问道，在秋水樱的眼里，她完全没有梦中的虚幻感觉，是真正存在于自己眼前的人。你.--你--- ... 下意识的伸出手将水接过来，随后秋水樱猛然回过神， 朝着她问道: ”你到底是谁! ?”这一段时间以来，秋水樱感觉自己的周围发生了改变，并不是那种骤然发生翻天覆地般变化的那种改变，反倒是更像一种潜移默化，在暗中更改着秋水樱对现实的认知.偏偏她又没有觉得什么不对。仔细的去想一下，发生这种改变的时间，正是自己做的那种诡异的梦的那一天。武林，门派，江湖，仙武. ..若不是秋水樱将这些东西记在了手机里面， 恐怕那个时候的梦早已记不清这些细节也正是因为记得这些细节，秋水樱才去刻意的寻找自己之前梦到过的那个女人。而如今，梦中的那人就在自己眼前，她只想知道，对方是谁，是不是真的，自己的梦跟如今的现实， 到底哪边才是虚幻。淡紫色裙装的女人，自然听到了秋水樱的问题，但她没有正面回答，而是轻笑了一下说道:“我究竟是谁， 你自2的心中不是清楚吗?“你.-- :秋水樱先是怔了一下，接着念出一一个名字道:“凌黯荷 ?“正解。“但是.但是那只是一一个梦秋水樱有些不知道该说些什么好，那天自己梦见的一切，不只是自己在梦中的幻想而已吗，梦中的人物，又怎么可能出现在自己的面前?见此凌黯荷仍是轻笑说道:“究竟是不是一 个梦，我想你自己的心中早就有了答案不是吗?不然-我怎么会出现在你的面前?还是说凌黯荷说着，伸出手放在了秋水焉砼缘囊巫涌勘成厦妫就好似是壁咚一样的动作，慢慢靠近着秋水樱说道:我要这么做，你才会相信自己?“说完作势便要吻上去，但也就在这时，- 个忽然从一旁传了过来:” 小樱?你在做什么?”秋水樱听到这个声音心中一慌，连忙将头转过去面向声音的来源，说道:” 苏姐姐你别误会，她是... -..说着就要推开要压在自己身上的凌黯荷，可下一刻她的双手却扑了一个空。”诶?“怔怔的不明所以的转过头，秋水樱不禁瞪大了眼睛，就在刚才作势要叨自己的凌黯荷，如今却已经消夫不见，就好像是从来都没有出现过的那样。那么-是不是就是说，所谓的凌黯荷仅仅只是自己的一个幻想而已?“嗯?小樱在说什么?什么'她是’ ? 刚刚这里有人吗?“在秋水樱惊诧着不知所措的时候，苏芷玉已经走了过来，坐在了她的身边，听着她说的话疑惑问道，问完之后还四下的看了看秋水樱表情略微呆滞的摇着头，她也不确定那个叫做凌黯荷的女人究竟是 真正存在的，还是因为自己这些天神情恍惚所产生的幻象，或许，她真的是因为自己太累了才出现的幻觉.呢.她很想这么去想，可当她低下头去，却发现自己书中还攥着一瓶矿 泉水，这是凌黯荷刚才送给她的矿泉水。-- -究竟是不是-一个梦，你的心中早就有了答案了不是吗?凌黯荷的话再次在秋水樱的耳边响起，秋水樱终于开始对如今的自己产生了怀疑，究竟哪一边才是真的，哪一边才是自己的幻想，自己所认为的真实真的就是现实吗.“小眩你的表情很不对劲，身上还出了这么多汗，没事吧?秋水樱许久不回答，让苏芷玉有些担忧，她看着秋水樱那苍白的脸色，以及几乎将身上衣服打湿的汗水，不禁担心的问道。对于苏芷玉的问题，秋水阎皇且⊥罚她抬头看着关心着自己的苏芷玉，忽然笑了-声说道:‘我没事的苏姐姐只是刚刚才跑完步，所以才流了这么多汗而已，不用担心的。”真是的，身体既然弱的话，就别-次锻炼这么多.....苏芷玉闻言无奈的说道，可接着就忽然听秋水樱问道:“对了，苏姐姐，你还记得..我们是怎么认识的吗?苏芷玉眨着眼睛答道: "记得啊， 当初不是我误会你是我们学校的学生，以为你要逃课，所以强行把你带回学校了吗?小樱你怎么把这个忘记了?““是吗..虽然我长得很年轻，但没有穿校服的话，苏姐姐也不应该把我认成是你们学校的学生吧?“因为你外面套着的运动服跟我们学校的校服相似嘛苏芷玉回答说道.. 是这样啊。秋水训拖峦防矗嘴角稍稍上扬.她终于发觉到一件事，自己跟苏芷玉以前的事情，她根本就不清楚，但一直以来都没有去怀疑，认为这样很理所应当，直到现在.秋水樱才朝苏芷玉去问以前的事情，结果不出所料对方的回答里面有着漏洞。自己所在的世界真的是真实的吗?秋水训男闹性俅胃∠殖稣飧鑫侍猓她这回没有再去问苏芷玉，而是从自己的口袋里面拿出-一个小圆镜，朝里面的那人看过去。结果，在那镜子里面呈现的并不是少女的容颜，而是一个看 上去稍显普通，接近三十岁的大叔样子.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十七章 破劫（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    镜子里面的自己并不是自己，假如换成是其他的人，恐怕这个时候已经恐惧的跳了起来，但秋水樱望着镜子中那种不属于自己的男人面容，却反而是异常的平静。她脸上笑意仍旧的抬起头，朝苏芷玉问首小眩你在说什么呢?你这么漂亮可爱，怎么,可能会是男人，还有咱们又不是没有一 起住过，你是男人是女人

    我还能不清楚吗?

    秋水稷也明白，在她的"记iZ' 里面， 似乎是有过这么一回事，但那也只是自己的记忆而已.

    不过对于苏芷玉的回答，秋水樱也没做下任何评论， 她只是拿起手里的小镜子， 继续看着镜子之中， 那个与她现

    在这一刻，秋水樱明白了过来，自己所处的世界并不是真实的，包括自己的父母亲人，以及眼前的苏芷玉，都只是自己的一一个幻想， 都只是自己的一个....心

    在仿佛是明悟了什么的那一刻，秋水樱四 周的空间宛如破碎的镜子-布满裂纹，天空地面都是如此，- 种破旧将要损坏的感觉扑面而来，好似下一刻这方世界就会坏掉。

    也就是这一刻，秋水涯切┍灰藏在内心深处的记Z才逐渐的回到她的脑海中，自己的身份究竟是如何，自己究竟是在做些什么，-点的全部都回忆起来。面前苏芷王的面容也开始变得不真实起来，她站在秋水樱的身前，脸上的笑容消失不见，轻声的问道:“小楼留下来不好吗?

    .苏姐姐。

    苏芷玉柔声劝慰着说道，井对秋水樱伸出了手:“P所I以， 不要走，不要再次拒绝我，好吗?秋水樱没有说话，她双目平静的看着站在自己面前的苏芷玉，-言不发。“小嘤，留下来吧

    “女儿啊，别走好吗?”“姐姐，你又要离开我们了吗?又是好几道的身影，出现在了秋水训纳肀撸他们是她前世的父母亲人，是她没能好的尽孝道，也没能担负起个哥哥的责任的亲人。

    这是她心中永远的痛.“小樱， 你要走吗?这个人是一个看上去三十左右的青年，穿着笔挺的西服，身上的气势不怒自威，他是秋水训拇蟾.

    21忆逐渐清晰的秋水眩看着这些熟悉的人，不知道该说些什么才好。但她不说，有人说。

    “你都走了这么久，好不容易回家一一次， 为什么又要急着离开呢?”说话的是秋水训拇蟾纾他跟苏芷玉一样，

    所有人都对着秋水樱伸出了手，秋水樱知道，只要她握住他们的手，自己就能够留下来，自己曾经遗憾的，后悔

    愧疚的，就都能在这次美好的梦境之中留存下来。外面又有什么好的?自己已经有二十多年没有见过父母亲人了，依照父母的年龄，就算自己突破了仙武到达超脱就算自己找到了地球，他们也肯定不在了。没能给自己的父母尽尽孝道，这是秋水-直以来的痛。所以只要握住他们伸出的手，就能去弥补自 身的遗憾，不用再去体会外界的各种纷抗，也不用再去担心自己无法为父母尽孝，甚至只要秋水严耄她所想要的一切都能在这个世界实现。这是一个完美的世界，是心魔专门为她创造出来的世界，在这里.她就是一-t切的主宰。但是-它不是真的。

    近乎用尽了所有的力气，将快要伸出去的手收了回来，秋水樱紧紧的咬着牙齿，眼中带有泪光的摇头看着他们.”你们-.不是真的.-. .你们只是我心中愧疚的化身，你们只是我的幻想1你们-. 你们秋水樱说着，逐渐已经在这个心魔世界里面，秋水樱的父母亲人会出现在这里，是因为秋水樱对无法尽自2孝 道的愧疚，她无法再照顾自己的父母，无法再见到自己的大哥和妹妹，所i以在这个世界， 出现了他们的化身.苏芷玉会出现在这里，也同样是因为她内心的愧疚。所以这一-次秋水训男哪В就是愧疚’二字，心魔利用她心中的空隙，创造出了这个世界，创造出了父母亲人与苏芷王不得不说心魔成功了，秋水樱其实已经陷入到了心魔创造出的世界之中，假如没有凌黯荷的话，她恐怕会永远沦陷在这个世界.

    这个世界的凌黯荷是什么?其实就是秋水樱那还保存着一丝的理性化身， 她的存在时时刻刻都在提醒着秋水眩

    而就算是清醒过来，秋水岩苍谀敲匆凰布洌心中诞生出了永远留在这里的想法。她真的真的想家了，想念自己的父母，想念稳重的大哥， 想念调皮的妹妹，她多么想在逢年过节的时候回到家中

    这二十多年来，看上去秋水呀自2所有的对于亲情的念想都埋藏在自己心里，可这种东西， 你越是阻挡着不让出来，它偏偏就会在关键的时候蹦出来，二十多年的若无其事，不过是秋水训淖云燮廴税樟丝奚越来越大，秋水押芟胍去握住他们的手，但她明白，外面还有更多的人在等着自己，她不能就这样将外面的那些人弃之不顾，可秋水颜娴--真的想要与自己的家人在一起。直到一只温暖的手，抚摸到秋水樱的头上为止.骤然停止了哭泣，秋水樱抬头望去，入目所见的，是自己父母那带着慈祥之色的面孔.“爸，妈?"

    明知道这里的人，都只是心魔创造出来的人物，可秋水樱仍旧这么称呼着他们.毕竟只有这样，才能让她的心里好受一些。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十八章 破劫（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "小眩 你成功了。熟悉的，带着温暖的大手抚摸在秋水训耐飞希- 脸慈祥的秋父，笑着对秋水樱说道.从秋水樱选了拒绝的那一刻起，秋水樱的心魔就已经结束了。其实心魔没有常人想的那么,可怕，只要能够保持本心，能够认清楚世界的真实与否，那么想要突破心魔是很容易

    心魔的化身，是一个人心中不愿见到，不想见的东西，这个东西可能很可怕，也可能很温馨， 但不论是什么，一旦可以突破成功，这些心魔所化的东西，反而能帮助突破者去圆润自己的心灵。仙武的几次劫难，并不是必死的，这些劫难与其说是 劫，不如说是考验，五行劫是对身体的考验，心魔劫是对心灵的考验， 人劫是对自身因果的考验。虽然没有通过考验的代价有些大，但通过考验也是有着奖励的。所i以在刚才还作为秋水樱心魔的这些人，现如今变作了她的奖励，给了她真正想要的东西，她所愧疚之人的原谅

    站起来，秋水樱抬头望着眼前已经满头白发的父亲，声音轻颤的说道“对不起， 爸妈..对不起

    虽然知道这些不过是心魔创造出来的幻象，就算跟他们去道歉也无济于事，但秋水讶匀豢奁着，道歉着.“不用道歉的。”秋父微笑着说道，‘ 我们从来都没有去 责怪你的心思，毕竟你是我们的孩子.“是啊，虽然我们不在身边了，但是自颐自己，记住天冷了多穿衣服，e像以前那样外面套了一件外意敷行了事，晚上也别再熬夜，早上的早餐一 定要吃， 别总是跟午饭-起吃那样对胃不好

    在秋父之后，是秋母略带有些许婆妈的嘱托...不姐，你不用担心在这边的我们，我们绝对会好好的，我也会好好听爸妈的话， 不再惹他们生气，你自己也要好好的.然后是秋水樱的妹妹。小樱.”在这之后，是秋水樱的大哥， 他并没有其他人的那么多话， 仍然还是那么的惜字如金，他看着秋水炎旖乔崆嵘涎铮对着她竖起个拇指说自:‘加油!“嗯!

    见着自己的家人给予自己的或是嘱托或是祝福的话语，秋水樱又一次的控利不住哭了出来.她这二十几年以来，从来都没有哭的这么惨过，但她现在一点也不觉得舌脸， 反而感觉自己心中轻松了许多.自己的父母原谅了自己.哪怕只是幻想中的父母亲人，也能够给予秋水樱一些心灵 上面的慰藉，正是有着这些谅秋水樱心中的那份空缺才会变得圆满。

    在父母亲人说完这些的最后，是-直都没说话的苏芷玉，站在了秋水樱的面前。她伸出手，用手指抹去了秋水樱脸颊上的泪珠，轻声说道:‘你又- -次拒绝了我呢.

    望着站在自己面前的苏芷玉，秋水樱发现自己能够说得似乎只有这么一句。

    眼前的苏芷玉，是秋水樱对现实中苏芷玉的愧疚，所形成的一 一个化身，在现实中，秋水盐薹ㄈコ信档呐笛裕无法去答应的事情， 在这个世界本应都该给眼前的苏芷玉才对。但是她又-次的拒绝了她，拒绝了她散发出来的好意拒绝她对自己的感情。是秋水樱对自己的爱情思贞不渝?不，并不是如此，她只是不想让自己变得虚伪，变得没有底线而已，可这么做的代价是， 在这个幻境中，她再一-次的伤害了眼前这个一心喜欢自己的女人。只是听着秋水樱的道歉，眼前苏芷玉用手指轻轻堵住了秋水樱的嘴巴说道:“不， 你不用道歉，虽然我是假的，但我想真正的她应该跟我是一 样的，喜欢你并不单纯是因为你的样子，还包括你的性格，你拒绝我才是正常的，不用跟任何人道歉。说着，她还轻笑一 声道: “当然， 如果你肯接受的话，我也是不会把你让给任何人的。秋水嫂听着这话，也不禁破涕为笑， 假如是真正的苏芷 五在这里，她恐怕也会说出同样的话来吧。四周的碎痕越来越大，-些破碎的地方已经开始往下滑落，在心中愧疚的对象 说完这些后，也就到了最后的离别时，长长的吐出一0气.秋水樱看了眼前的这些人最后一眼， 随后轻轻的闭上眼睛，她知道，是时候该离开这里了，所谓的心魔劫以过，接下来就是消化心魔劫渡过之后所得到的那些对心灵有关的好处。在闭上眼睛后，耳边的破碎声不绝于耳， 秋水樱知道，当她再次睁开眼睛的时候， 她将会回到现实世界，心魔突破后的好处，也将会反补给她。

    只是在她即将要离开这个心魔创造出来的世界时，耳边响起了苏芷玉最后的声音.离开后，别忘记去看看她。这个苏芷玉口中的'她’ 指的是谁，秋水樱很清楚， 她忍不住的睁开了双眼，但所看见的，却是在天香谷内自己的密室之中。

    时间稍稍后退一些，在秋水樱还沉沦在幻境之中的时候，- 位不速之客，紧随着五毒教的那位梁长老身后，来到了天香谷的上方中.

    正在拖延梁长老的贺城，见到此人后脸上的笑容瞬间僵硬下来，他勉强扯动着嘴角，眯着眼睛朝来人问道:“这位，应该是一刀魔门的新晋至尊，文殷魔尊了吧?在五毒教的梁长老突破过后没多久，天一 道i ]的玄玉道人也宣布突破仙武至尊成功，成为了天一道i门新的支柱。接着在这之后的十年后，一刀魔门与血魔教相继有人要 冲中击仙武至尊的门槛，血魔教的人因为正道揽局突破失败-刀魔门则是突破成功。而突破成功这人，就是现在来到天香谷面前的文殷魔尊.看到眼前的文殷魔尊，贺城的心中不由得有些紧张，仅仅只有一个仙武的话，贺城还能对付的了，可再来- 一个的...那这天香谷真的是危险了。只是贺城不明白的是，为什么文殷魔尊会来到此处，若仅是要天机图谱的话，应当不值得两位魔门仙武亲临天香啊!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第十九章 玄玉道尊

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    直到文殷魔尊冷笑着说出答案后，贺城才醒怊过来。”贵谷主倒真是厉害，不声不响的就要冲击仙武之境，若不是我们有人用秘术感应到，恐怕这天下，又要被你们正道把持了吧。文殷魔尊冷笑着说道.

    听着文殷魔尊的话，贺城第-反应便是天香谷内出了内鬼，然后才想到， 魔门似乎有着能够检测天下仙武境数量

    夕秘法， 所f以知道会有人晋升仙武也并不奇怪。再者说不管是哪个门派，对于仙武境的突破都是秘密之中的秘密，名剑山庄那是他们故意放出来的风声，所以被人知晓过来捣乱也在情理之中。可天香谷这边，知道秋水樱即将突破的事情的，也就只有秋水樱的几个弟子，以及贺城跟凌黯荷罢了.这些人都是秋水概的至亲，在很小的时候就被秋水樱收养，总不可能连这些人都是内鬼。

    就连最有嫌疑的凌黯荷，在这么长的时间里面，她也完全算得上是天香谷的人，那份喜爱秋水樱的心思并不是假贺城对于这点还是能看得出来的，他相信凌黯荷不会去做出伤害秋水训氖虑槔础＜热徊皇撬们之中的任何一人，总不可能是秋水楼自己将要突破的消息通知魔门吧?所以比起天香谷有内鬼，贺城更相信是魔门有着-些他不知道的秘法，可以侦测到谁将要突破仙武，这才会让文殷魔尊亲自来此.“哦?怪不得旁边的梁长老闻言瞳孔-缩，冷笑着看向贺城说道:” 我说为什么你们天香谷好像早就在等着我们来一样，原来-次除了索要天机图谱-事之外，我们还应了你们谷主的人劫，若不是文殷师兄来此，我恐怕真要被你蒙在鼓里。

    “是又怎样?”

    既然已经暴露，贺城也就没必要 用虚伪的笑容跟他们说话，他的面容也骤然变冷，神色间杀意凌冽的问道。二打一，这的确是贺城的劣势所在，然而就算两人其上，想要立即突破他的封锁也是不可能的，根据自己突破的时间来计算，秋水樱的突破已经到了最后关头，只需要稍稍牵制住他们，就能保证秋水樱可以突破成功。当然――若秋水樱没有突破心魔劫，那后面的事情也就不用多说了。“怎样?一刀魔门的文殷魔尊，闻听贺城此言，冷哼一声说道“当然是 .这样!话音未落，刀以先行.

    长刀从文殷魔尊的背后骤然出鞘，弥漫开来的魔气将天空染成了黑色，如同墨玉般的长刀笔直朝贺城劈了过去，刀刃之上的内气，似是能将山岳劈开.五志教梁长老的攻击也是紧随其后，她的双手已然变成 了紫色，体内包裹着剧毒的内力在空气中形成紫色云雾，刻云雾化作万干毒蛇， 吐着信子朝贺城游荡而去。“来得好! !面对两名同等级别对手的攻击，贺城没有丝毫托大，他的全身在刹那之间便变成了金属一般的颜色， 身上散发着

    凌厉的剑气与剑意，整个人从肉体凡躯变作了神兵利器.这是淬剑谷独有的锻体之法，以自身为武器进行锻造，大成者自身便是武器，举手投足便可开山断石.金属的双手做成剑指，贺域双手一 -绕， 一道龙卷凭空而起， 将那些缠绕过来的毒气蛇群牵引过去，随后一只手做F塔装往上一托，那仿佛能将大地劈开变成深渊的一刀，就这样被贺城握在了手中。铛一一!“

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    兵器交戈的声音声传万里，贺城的手上出现- -团烈焰，顺着手上那把文殷魔尊的宝刀蔓延出去。火焰伴随狂猛的飓风组成滔天火浪，眨眼间更将面前两位仙武至尊宠罩其中。做完这一切的贺城并未停歇，他控制着这些火浪一步步的压缩两位仙武至尊的生存空间，试图将这二人困在其中

    可在下-瞬间，一道漆黑的魔光从火浪中穿透出来，将火焰组成的巨浪整个从中分成两半。被分开的火焰中间，满脸严肃的文股魔尊，正做着出刀状， 超着文殷魔尊分开火浪的时间，梁长老毒雾化作一朵美轮美奂带着清新响起的紫色莲花，在空中绽放盛开。天空中宛如神仙打架-般的场面，早已被下方与魔门弟子纠缠在一起的天香弟子们看在眼中， 这一 刻无论是魔门还是天香弟子， 都是彼此一愣，他们都没有想到看上去仅仅只是一次索要天机图谱的行动，竟然能让这么多的仙武至尊出现在这里。现在的仙武至尊可不像二十年前那样，江湖上有接近二十之数，现在正魔两道加在一起，也才只有四位而已，可眼下天空中纠缠交战的，就已经有了三人!四分之三的仙武至尊聚集在这里，这在当今的江湖上，已经是非常不得了的大事，不管是魔门还是天香弟子，心里都清楚， 这次的天香谷之劫，恐怕不是表面上的那么简单.只是让这些魔门弟子还有天香弟子想不到的是，正当天空中三名仙武至尊互相纠缠之时，远处-把白玉般的拂尘仿若飞剑-群的刘破天空飞了过来.

    正巧打在了那一朵盛开绽放的紫莲之上。白玉拂尘接触到紫莲之后，骤然散发出明亮的光芒，这道光芒代替了阳光，让这处明暗下来的天空重新变得明亮甚至穿四了一刀魔门文殷魔尊的遮天魔气，成为此方唯一-的光源。"是天一门的牛鼻子! ?”眼见这把白玉拂尘半路杀出，正在交战的三人神色各异，贺城是面露惊喜之色，而文殷道尊与梁长老则纷纷暗道

    在如今的天下，能鹂插入几人的战场，且是用拂尘作为武器的人，只有天一曾门的玄玉道尊.

    果不其然，在三人各自停战后，从远处传来一一个声音.用着略微不着调的语气说道:“三位，大好天气何必打生打死呢，不如给贫道- 一个面子，就这么停下来，如何声音由远及近，当这一句话全部说完后， - 个身穿月白色道袍，脸上带着几分笑容的道人来到了几人的面前。而此人果不出他们的所料，就是天-首]的那位新晋仙武，曾经的玄玉道人，如今的玄玉道尊!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十章 暂时合作（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    玄玉道尊突然加入战场，在场的几个仙武肯定是不能继续打下去了，若要继续打下去很有可能打起真火来，到那个时候就不再是天香谷一 派之事，而是全天下之事，现如今的这几人是世间仅有的几名仙武至尊，他们的一 举一动都会牵扯住全天下人的心，不能按着自己的心意去肆意妄为，或许文股魔尊与梁长老没有这方面的顾，可在贺城跟玄玉道尊都在的情况下，他们也不敢这么去做。天知道对方会不会因为两人的轻举妄动，而选择联手对魔发动总攻。而且到了现在，就算众人继续打下去，也没有任何意义，因为在玄玉道尊到来后不久，在天香谷内， -道带着玄妙韵律的声音响起，这声音仿佛蕴含着大道之音，让人忍不住去驻足倾听.“呵可呵，看来贫道来此，倒是多此一 举了.”听到这声大道之音，玄玉道尊笑呵呵的说着.

    贺城闻言也轻轻笑着，笑容中带着些欣喜与放松。这声大道之音，便是秋水樱成功突破之后的声音，并且在突破时伴随大道之音的， 将来注定 会是轮回境的仙武强

    可以说秋水樱这一突破， 就注定了她未来会成功晋升到轮回之境。而秋水训耐黄疲在现阶段的江湖来说，是绝对了不得大事，多了一名仙武至尊的天香谷，从今以后将会-跃成为武林第一 大派，哪怕她们的底蕴不足，可仅凭着两个仙武至尊压阵，就足以震慑世间的一切宵小。见此一-刀魔门的文殷魔尊与五毒教的梁长老，面色都不是特别好看，梁长老此次前来虽是为了天机图谱，可在文殷魔尊过来以后， 就同样将阻止秋水樱突破列为自己的任务目标之一。现如今倒好，不仅天机图谱没有见到面，就连阻止秋水樱突破都做不到，可以说今日魔]是彻彻底底的失败，他们只能够打道回府，连找天香谷弟子发泄的可能都没有。一个门派有两名仙武跟有一名仙武是不一 样的，至少前者要比后者更容易联手去对付别人。文殷魔尊与梁长老分别是两个门派的仙武，他们不可能一 直在一 起， 而假如他们在此时对天香谷的弟子们发泄自2心中的怒火，那么- -旦他们分开，就将会被秋水延牒爻橇手逐个击破。所以他们的脸色铁青，完全没有之前与贺城交手时候的意气风发。看到他们不开心，贺城倒是开心的很，他听着玄玉道尊的话，同样笑着说道:” 玄玉曾尊哪里的话，今日有天香-劫，玄玉道尊不远干里前来帮忙，理应是天香谷的恩人，哪里有多此一举”之说。“0哈0哈哈，道友倒是会说话的很。

    “哪里哪里。贺城微微一笑表示谦虚。见着两人你好我好的互相恭维，文殷魔尊与梁长老二人互相对视一眼，文殷道尊更是冷哼一声，就要甩袖离去.可也就在这时，天香谷内传来秋水训纳音道:”诸位， 既然来了，又何必急着走呢?说完，秋水樱的身影缓缓出现在了众人的面前。突破之后的秋水眩乍- 看跟之前别无二致，衣服还是先前的衣服，样貌还是先前的样貌。但是跟秋水押苁煜さ暮爻牵却能够看的出来，秋水樱身上原本盛气凌人的气势，如今已经转变成了柔和自然，举手投足之间都带着亲近样和之意，正符合天香功法的特点见到如此的秋水樱，玄玉道尊也是眼前一亮，拂尘一甩微微行礼祝贺着说道: "恭喜秋谷主， 贺喜秋谷主，今日终于突破界限近入仙武大道，以秋谷主的年岁来看，未来超脱可期啊。

    秋水樱看着与十几年前相比毫无变化的玄玉道尊，也是微微-笑说道:“ 多谢道尊祝贺，此次我天香谷之劫，还要多谢道尊伸出援手.“嘿嘿，不用谢，我来此也是恰逢其会罢 了，再者说就算我不来，秋谷主不也是能够突破成功吗?“或许吧，但那样一来难免会出现许多波折。秋水樱笑道。玄玉道尊今天帮没帮上忙先另说就说他从天一道门赶到天香谷帮忙的这种举动， 就足够让秋水樱感谢的了。而相比起玄玉道尊，秋水樱看向文殷魔尊与梁长老的目光，不由得稍冷了一些。虽然仍是笑着，可这笑容却多了几分不怀好意。

    等此事过后，我定当摆出宴席好好答谢道尊， 但在这之前秋水蜒劬ξ⑽⒚辛似鹄矗转向魔门那边:还请道尊劳烦我将眼前之事处理妥当，再说其他。“秋谷主请便。玄玉道尊一伸手做了个请的姿势，随后便往旁边一挪，好像什么都不管一样的在旁边看戏。没去在意靠边站的玄玉道尊，文殷魔尊与梁长老，看到秋水樱的目光转到他们的身上，不禁各自戒备起来。“怎么?秋谷主有何指教吗?

    现在的情况对两位魔道至尊来讲有些不大妙，正道如今三位仙武至尊都在这里，而魔自只有两位，哪怕秋水阎皇歉崭胀黄葡晌渲境，但三大二，对于魔道至尊而言，都不是一件好事。万一这几位正道至尊心中起了其他主意，那两位魔道至尊就算死不了也肯定会重伤，好不容易有所起色的魔道，从此以后将会再被正道压利.正因如此，所以两位魔道至尊，都各自做好了逃跑的准备.两人戒备之色秋水樱看在眼中，也同样能猜到对方所想实若是在这之前，秋水樱说不定就会联合玄玉道尊与城，狠狠的给这两个家伙来一 下， 但是现在.秋水樱觉得这么做反而得不偿失。

    能为力，紧紧添了-些小伤过去，对于整体大局也是没什么影响， 倒不如收下手来，暂目将此事记下，留待日后--

    还回去就行。E因如此， 秋水樱才没有动，而是嘴角露出几分不屑的笑容说道: 指教到不敢当， 但若我没记错，两位除了阻止我突破仙武外，还有谋夺天机图谱这件事在里面吧，就这么回去，是不是不大好?”“那你想怎样?梁长老看着秋水眩冷声问道.秋水樱闻言笑了笑，也未说话，只是手上一招，几张破旧的羊皮纸出现在了她的手上，这几张羊皮纸，也正是在秋水樱手上的四张天机图谱的残页。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十一章 暂时合作（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看到四张天机图谱出现的那一刻，文殷魔尊与梁长老均是有些意动，若不是两边还有贺城与玄玉道尊，恐怕他们现在已经出手去抢。过了一会才将心神从图谱上面收回来，文殷魔尊握紧刀柄，朝秋水樱问道:“秋谷主这是什么意思? "秋水樱轻笑一下，将四张图谱紧紧的抓在手里，随后说道:你们魔门这 二十几年间，干方百计的想要集齐五张谱，为的还不是这武仙密藏?但现如今我手上已有四张图谱，你们想要找到仙武密藏已经不大可能，除非你们能将它们从我手中抢走。“哼，废话连篇!听着秋水樱说了一通，都没有说到正题上，文殷魔尊心中微怒的说道。他又如何不知秋水樱手上的天机图谱根本没办法夺过来，自从秋水樱突破仙武至尊之后，他们就已经失去了夺取天机图谱的机会，现在她说的这些话，是任何人都能看出来的事实，完全没必要再击陈述一崛可听着文殷魔尊略带怒气的话语，秋水樱却只是展颜-笑说道:‘ 我当然知道你们不可能把图谱从我手中抢走可若是，我们合作呢?此言一出，不仅是文殷魔尊与梁长老均是一惊，就连旁边的玄玉道尊都有些皱眉。自古正魔不两立，正道与魔门进行合作，这根本就是不可能的事情，这是彼世人所不允许的，哪怕秋水樱是江湖有名的正道至尊，在与魔门合作之后，也难免会被世人诟病。只是以秋水樱现如今的实力，倒也真是不用去在乎世人的眼光，正道跟魔门相互合作虽然前所未有，但若只是1仙武之间的合作的话..仅仅是代表个人倒也无妨。“合作?怎么合作?文殷魔尊看了一眼旁边不动声色的玄玉道尊，随后沉声问道.秋水樱答道:” 很简单，武仙密藏究竟里面藏着什么，你我都无从知晓，或许是有着可以让一个门派逐鹿天下的神兵利器功法丹药，也有可能是武仙留下的某些武学至理， 更有可能是能够威胁到仙武境的致命危机。“"但不论是哪一种，你们魔i想要全都吃下去根本就不可能，所以..我们不如合作-起探索武仙密藏，在里面得到的东西，八成归正道，二成归魔门，如何?“你/ \我二?秋谷主，你不觉得你这么做是狮子大开口了吗?本来听着秋水樱先前的话，文殷魔尊还是有些意动的，可一听秋水樱说在密藏所得要) \二分成，文殷魔尊就有些不满意了。合作当然可以，可这种分成方式，明显是将魔门当成了打手，帮正道探索完密藏接着正道随便给点东西就给打发了的存在，好歹魔道现如今也有两名仙武至尊，秋水樱的这个要求未免有些过分了些。听着文殷魔尊的抗议，秋水炎旖谴着几分嘲弄的说道:‘现如今的五份图谱， 有四份是在我这里，进入密藏内探索的战力，也是我正道占优你们魔门不过是提供了一份图谱，外加武1仙密藏的具体位置罢了，还想要更多，那才叫痴心妄想。“但若是没有我们，你们休想知道武 仙u密藏的真正所在!”梁长老- -旁叫道.很显然她也不是很满意/ \二分成。“那我们也可以不把这四张图谱交给你们，这样一 来 你们这辈子也别想进入武仙u密藏!“那也不行，不管怎样/ \二分成绝对不行，五五来分! - -边各占一半，我就同意合作!“呵，可别忘记，今天是你们先攻的天香谷，按理来说我应当就在这里将你们剩余的那张天机图谱抢过来，但我没有这么做， 而是提出了合作，对此你等竟然还不满足?”秋水樱听着文殷道尊的话一阵皱眉， “七三分，正道七,魔门三，这是底线!就这样在天空之上，正道与魔门的几位大佬就这么开始了对交易的谈判，秋水樱与文殷魔尊更是吵得面红耳赤，险些就要打起来，完全没有前辈高人的风范。看到眼前的这一幕玄玉道尊似乎明白了些什么。一味的压制魔门是不可能的，事实上在原来的那些正魔两道仙武还在的时候，彼此之间就互有联系，都是各自认R的， 每隔一段时间还都会相聚讨论武林大事.到了这种境界，正魔之间的界限似乎就不是那么分明，会打起来充其量也就是利益分配的不均习。而现在秋水樱要做的，就是在正道占忧的时候，强行参与进魔门打开仙武密藏一事之中， 来给正道，给天香谷谋夺利益。对于这点玄玉道尊虽然心里仍旧有些芥蒂，可也不得不承认，这样才是利益最大化的表现，合作的话，彼此双方还有可能让自己的势力再进一 步可若是不合作，那么- -拍两散下， 谁也别想得到武仙山密藏之中的东西。文殷道尊明白这一点秋水衙靼渍庖-点所r以虽然两人吵得厉害，但谁都没有提出合作告吹的事情。事实上最后还是魔门那边先进行妥协，同意以六四分成的利益分配，来与正省几位仙武至尊进行合作。正道这边因为武力占优，拿了六成的利益，魔门暂目势弱，只能拿取四成。合作到这里也就告一段落， 在一 两个时辰之前还打生打死的两方，现在竟然成为了暂时的合作伙伴，不过对此不管是秋水樱还是文殷道尊， 都没有仇人相见的尴尬。彼此实力相当，又有着共同利益的时候，只要不是杀亲灭门之仇，就都可以暂时放下彼此的芥蒂进行合作，尤其是对仙武境来说，彼此间杀又杀不死，打的话打个十天半个月也没办法分出胜负，合作才是对彼此最好的选择。谈定了合作事宜，文殷道尊与梁长老，便率领着魔门弟子回返， 秋水樱很轻易的放了他们离开，因为除了合作一事之外，他们还答应给予天香谷-一定的赔偿， 这样下来天香谷也不亏。至于什么时候开启仙武密藏，文殷魔尊临走之时也间了一-句， 剩余的那张图谱没有在他的身上，所以没办法立即J开，只能约定一个开启的时间.而秋水樱看了眼正道的玄玉道尊与贺城，脸上露出自信的笑容，定下了开启仙武密藏的时间。年后!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十二章 你要走吗

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    魔门来袭的三日之后，天香谷秋水樱突破仙武至尊的消息传至天下，而天香谷也正如秋水樱所想的那样，- -跃6为了江湖第一大派。至此，天香谷可以说得上是高忱无忧了，按理来说秋水樱也应当可以放心的隐退，并探索更高一层的境界。然而事实却截然相反，秋水樱根本没有去轻松的意思，反而差人去搜索有关天机图谱武1仙密藏的所有事情。因为魔门与正道的那些仙武并没有死去，他们只是暂时被困在了某个地方，将来的某一天，他们一定会回来.这一天或许不会太久，因为他们已经离开了二十多年，若是魔门的计划成功的话，那这二十年间，足够让这天下变成魔道的天下，算算他们估计也就是这几年就会回来。而到了仙山武境之后，冥之中的那种预感更加的准确和清晰，秋水樱预料的到， 这些人回来的时间，应该不超过-年，这也是为什么她要定下一年之期的原因。在这一年之内，所有的仙武境将会陆续归来，在这些仙武境之中，不乏有突破了生死境的至尊，甚至血魔教的那I. 还达到了一重轮回的境界。当这些人回来之后，天香谷的优势将会荡然无存，或许天香谷仍然是天下顶尖大派之一，但绝对不会是那金字塔的顶端。当然对此秋水樱也没什么意见，第一也好，不是第一-也罢，天香谷到了这个阶段已经不在平这些虚名，自身的实力就能够让天香谷流传百世。所以秋水樱在努力收集有关天机图谱与武1仙密藏的信息，试图从中找到武1仙密藏里面所隐藏的秘密。武仙密藏里面究竟是什么，天下间没有知晓，什么神兵利器.什么武功秘藉， 又或者是什么富可敌国的宝藏，皆是江湖中人以讹传讹，这些信息都将不作数的。但武仙离开之后，根据曾经在武仙身边的那些人的流传，这密藏里面，隐藏着足够覆整个天下的大秘密，这个密，才是各大门派想要得到的，才是魔「]想要得到的。若是魔门得到了这个秘密，颠覆了天下，那魔门将会是这里面最大的受益者，甚至让这天下都变成魔道的。这就是他们对天机图谱念念不忘的原因，是他们如此执着的原因所在。而现在秋水樱要做的是，提前找到一 些有关的线索，并做好准备。然而这三天以来秋水樱不眠不体的闷在各种典籍之中寻找着，这二十几年来天香谷搜集到的各类秘典都看了遍，就连最近几天从其他派借来的秘典也都一字不落的全部印在脑海，可1仍日没有天机图谱与武1密藏的任何信

    稍稍有些头疼，秋水樱叹息着将这些典籍放在地上，无奈的摇头。“小樱，没有找到吗?跟着秋水樱在典精室中的凌黯荷，见秋水逊畔 了手中的书本，也同样把手上的书籍放下，关心的问道。秋水樱缓缓摇头道:” 看来还真是没有武仙山密藏内部的消息啊，不过说来也是，若是有的话估计早就在这天下间传的沸沸扬扬了，又何必等我去找... 天机图谱流传万年，这万年之间也不乏有仙武至尊想要探索密藏中的秘密，然而万年过去图谱从完整的一份，变成了破碎的五份，也没见谁打开仙武密藏，进去查看这所谓能够颠覆天下的大秘密。既然那么多前辈高人都无法探查到这些，那秋水樱一个刚突破 仙武境的晚生后辈，又怎么可能凭着这些典籍，就查到万年都无人知晓的秘密呢。

    再次摇头，秋水巡辉偃フ遥 突破仙武境之后，她还要巩固自身的修为，用心去钻研仙武三境， 这些跟仙武密藏有关的东西，找到了最好，找不到也无所谓，反正等正道强者1回归，这仙武密藏他们肯定也是要去的。想到此处秋水呀书本合上，随后抬头看向面前的凌黯荷。

    秋水樱看向凌黯荷的眼神很平静，看的时间也很久， 让凌黯荷奇怪的歪着头看着她。看着凌黯荷的这个样子，秋水樱移开视线，微微低头道:” 没什么。“你刚才看我的眼神很不对哦，肯定是有心事，说出来吧。凌黯荷靠近秋水眩坐在了桌子上面，然后伸出手指轻轻的放在秋水樱的下巴上，接着手上微微用力的让对方看着自己.做出-副调戏的姿态笑着说道.若是按照往常，秋水樱这个时候应当是炸毛的扑过去，随后在不用任何力量的情况下被凌黯荷反扑倒，最后秋水

    樱恼羞成怒作弊动用内力再将凌黯荷压下去，这样如此反复的一一个循环。可现在的秋水眩只是这么静静的盯着凌黯荷看，- 句话没说，一点表情也没有。凌黯荷最开始是笑着的，但随着时间的推移， 她的笑容也渐渐消夫不见，似乎明白了什么一样的将手指拿了下来从桌子上下来，就这么背对着秋水樱.刚才本来带着些许温馨气氛的空间，转眼便的略有些擂危 秋水樱望着凌黯荷的背影，抿了抿嘴唇，随后开Q说“我-.我突破仙武了。“嗯我知道.

    凌黯荷点了点头.秋水樱停顿少许，接着继续说道: " 然后-以前你来的时候，贺城前辈跟我说过，他在你身上看到了仙武境的灵P， 你--实是1仙武镜的第五重轮回，这些我以前没跟你说，抱歉.

    凌黯荷这回-句话没说，只是轻声应着，秋水樱见此似乎是觉得嘴巴有些干剩伸出舌尖轻轻舔了下略微颤抖的嘴唇，接着张了张嘴， 从中吐出声音道:‘ 然后， 我这回到仙武了，终于能够感觉到你的灵魂.却发现-发现秋水樱说着，正视着凌黯荷的背影说道: " 你的身上已经不再有对仙武境的吸引力了，换句话说-- .-1“对，我恢复2Z了。凌黯荷冷静的说道.

    听到这个回答的秋水眩不只是轻松还是紧张的长长的吸了一口气，接着将这口气憋在了胸肺中许久，才好似发生一声长叹一样的吐了出去。“呼一-”喷吐呼吸的嘴巴仍旧在颤抖， 秋水蚜成虾鋈宦冻鲂θ荩只是这笑容有些勉强，也有些难看，就好似要哭出来一般的说道:“所以..你已经不再是凌黯荷了对吗?你--要走了对吗?”秋水樱一直在想， 如果凌黯荷恢复i记i忆Z的话，那么 她还能算是凌黯荷吗?仔细想想的话，应该不是了吧， 就算世她是凌黯荷，可当她回到了自己仙武境的身体，完成了轮回第五境的

    ，那么她这-世或许就只能成为过去了吧。而且，就算她仍日是凌黯荷，可仙武轮回，一境- 生，算上仙武境本人的那一世，至少也有五百岁的寿数，在这么漫长的岁月中，她遇到的人数不胜数，喜欢她与她喜欢的人，也有无数，凭什么一秋水樱就能在这么多人之中脱颖而出呢。秋水樱不认为自己是特殊的，她其实没有任何值得五重轮回境的仙武至尊看得上的地方，穿越者?潜力?这些对-名即将超脱的仙武至尊而言，都是微不足道的存在，她那些微薄的知识，跟超脱轮回的仙武至尊比起来，就如同溪流与海洋的对比。在说的通俗一些，她秋水丫褪窍缦碌呐┐逍∽樱而凌黯荷，则是大城市里有权有势的上位者，哪怕秋水延幸惶炜梢缘酱锿样的结界，但谁又能保证，凌黯荷不会到达更高的境界呢.到那时，比秋水樱优秀的人要多上许多，凌黯荷的选择，也要多上许多.因此她并不认为对方会留下来，会选择自2.秋水樱有的时候习惯换位思考，但这个时候，就算换位思考秋水樱也根本没办法肯定，若把她放在凌黯荷的这个位置上，能否做出来要留下来的这个选择。那么对方会走吗?应该会的吧，毕竟人家是五重轮回境的仙武至尊.那么对方会留下吗?也许会的吧..看在这些年的情谊上，至少暗秋水樱过完这一生。典籍室里面又- -次的陷入了寂静的气氛之中，时间一 点点的流逝着，典精室中的蜡烛在 -点点的燃烧着，望着凌籍荷那不曾转过来的背影，秋水樱的那颗心，也一点点的沉了下去.“呵.”忽然轻笑-声，秋水樱夫笑着摇摇头，说道:’我是问了 个傻问题，你这次轮回后，即将超脱仙武之境，超脱你所在的世界， 你又怎肯停留在这里呢，再次跟你说声对不起了， 是我--太过痴心妄想了，前辈.一声前辈，好似将过往的所有都湮灭在这里，秋水樱再一次的深呼吸着，她想要让自己平静下来，可事到临头，她发现自2己无法平静.“啪嗒。”脚步声在前方响起，凌黯荷在这一 刻猛然转身， 再-次的来到了秋水樱的面前，眼神直勾勾的看着她说道:“对，你说得对，你是问了一个傻问题。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十三章 惩罚

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    眼见来至自己2身前的凌黯荷，秋水樱不知为何竟然有些心慌，正要说说些什么，却见凌黯荷突然将面前的桌子掀一旁，俯下身去将秋水樱叨住。唔!“明明已经跟凌黯荷叨过了很多次，可这- -次竟然隐约让秋水樱找到了最初被叨时候的感觉，心中的那种慌乱， 期手， 以及那丝含糊的抗拒，与被凌黯荷夺走初咖的那一天相叨合.而恰恰...两次让秋水樱有这种感觉的，都是同一个人。强硬的将秋水樱抱住，舌尖放肆的深入怀中之人的口腔，凌黯荷就好像一个没有任何怜悯的侵略者，在对方的唇齿中肆意妄为着，井逐步的去进攻被侵略者的领土。领地逐步失守，如今的秋水樱就好1似一 一个从来未吻过的雏，笨拙且慌乱的去抵挡敌人的进攻，然而她早就错过城门关闭的时机，只能就这样在对方的攻势下逐步沦陷。这一刻秋水樱似乎忘记了自己是仙武境的至尊.又或者是她不想去场外作弊，所以她被凌黯荷抱着，没有过多激烈的反抗，反而在人的进攻下，开始了自己的反击。没错，就这样被动承受是不行的，秋水樱开始了自己的反攻，她口中的柔软穿过侵略过来的敌方大军，直攻敌人腹地，井以彼之道还施彼身的侵占敌人的领土，那一刻，她好像占据了上风。然而"唔?! 0吗唔一

    进入敌方阵地的香舌，被对方像是含住糖块一样的含在嘴中，本应是过去侵占敌人领士的军队，反倒是被敌人狠狠的围住欺负，这种难受的感觉让秋水樱只能发出柔弱无力的呜咽声。但这并不是结束，不知何时身上的衣襟已被对方熟练的解开，那只灵活无比的手掌，悄然伸进了秋水樱的衣服里5. 并轻车熟路的找打了上方的柔软，直接覆盖上去， 并用手指玩弄着对方柔软之上的红选！奥鹨辉诘形艺蟮厣厦娉沟茁傧荩甚至衣服里面都曾 受到攻击的秋水眩用力的将凌黯荷给推开，口中晶莹的丝线被拉B， 然后扯断，再之后她双颊殷红，眼中带着些许泪光的狠狠瞪着凌黯荷:“你.-你过分了!。“怎么?问了个蠢问题的你，还不让我惩罚了凌黯荷舔着嘴唇，双目中涌现的是危险的光芒，直直的盯着秋水樱说道。秋水樱到了这个时候才明白过来，对方为什么会这么对待自己，又为什么,会说自己问的是-个傻问题。

    心中的情绪一时间有些复杂，秋水樱心里有着对凌黯荷选择自己的喜悦，还有不知道对方为什么，会选择自己的迷茫，更因为刚才那一记深叨， 让脑袋好像是被人重击了-样的昏沉，想不出太过复杂的事情， 只能抬起手，指着对方却不知道该说什么好.但看着秋水樱指着自己，凌黯荷没有愣住，她这回一句话都没说，直接上前抓住秋水樱伸出来的手指，接着没有任何怜香惜玉之情的将对方连带着身下的椅子也一起推到在地。因为身体的强大，这种程度不会让秋水樱产生疼痛的感觉， 可突然间的失重， 还是让秋水樱的心神回转过来.她眼睛瞪的大大的望着压在自己身上的凌黯荷，接着挡住了对方要亲叨过来的嘴巴，稍稍动用了一些内力，将凌黯荷吹开，然后才从地上站起来像是-只受惊的小动物，防备着凌黯荷说道:“好了!我知道错了!你给我老实点呆着!不准过来!”明明现在的秋水樱实力要比凌黯荷要强，可看若眼前的这场面，不知道的还以为凌黯荷是什么强者呢，竟然能让天下闻名的天香剑尊露出这种小女儿般的羞恼姿态来。脸上露出笑容，凌黯荷听话的没有过去，而是问道:” 这回，你明白我会怎么选择了吗?”"我--哼，不明白!秋水樱本来因为对方选择了自己心中感动，但见对方这般得意的笑容，她反倒是冷哼一声扭过头去说道.“哦， 不明白.凌黯荷听着这个回答，脸上的笑容越发灿烂，接着开始一步步的继续朝秋水樱靠近着.喂，都叫你别过来了!再次指着凌黯荷，秋水樱一步步的朝后面退去，强做镇定的说道，随后忽然想起什么，身边忽然弹射出用内力凝结而成的粉色丝线，将凌黯荷给缠绕住，这才松了0气.“小眩放开我。”明明是被困住的凌黯荷，却反而非常平静的对秋水樱说道，那种眼神看的秋水樱一阵心慌。” 你..你别靠过来就行，还有，我知道我错了，对不起，我不该怀疑你的，但是这也不能怪我，毕竟..你的本体是历经了五重轮回的前辈，我没有信心能在你几百年的经历之中，占据你心里面位置，所以才秋水樱认错的次数很少，但这一-次她真的很用心的来跟凌黯荷认错并且道歉。是她错了，是她犯了蠢，两人的感情这么多年，彼此之间是否喜欢，是否会放弃彼此，两人都是互相知道的，利水樱相信凌黯荷，凌黯荷也同样相信她，那么为什么却在这个时候开始怀疑对方呢?她应该继续相信的，她应该相信两人的感情的，这样的去怀疑对方， 对方会感觉到伤心与生气也是应该，F所以秋水樱才会给凌黯荷进行道歉。“既然知道错了，就放开我，不然我会更生气。”凌黯荷语气平静的说着，似乎跟平常没什么不一样，但秋水樱能感觉的出来，在她的身上有着那种强者的气势，在这种气势下，秋水樱就亲不自禁的弱了一头，再加上本来就是自己理亏，看着凌黯荷， 秋水逊炊更加的心虚。她下意识的摇了摇头，说道:” 你先答应我别乱来，我就放开你。“呵。“凌黯荷闻言，脸上竟露出让几丝让人害怕的冷笑，她并未答应秋水樱的话， 反倒是说道:“小眩 你知道吗?在你们口中的轮回境宗师，恢复i2i忆之后，他们会在极短的时间之内将实力恢复到本体的程度，如果小樱你觉得你的修炼速度能够赶得上我， 好啊，那就继续绑着吧。

    秋水盐叛哉住。“但是， 假如你没能赶得上我的修炼速度. ..凌黯荷说道这里笑的很灿烂: 那你就做好被我报复的准备吧，心，我会很'疼’ 你的。咕咚。这是威胁! !这是红果果的威胁! !

    略微害怕的吞咽一-声，秋水樱在心中表示抗议。明明自己好不容易才到的仙武境至尊，结果人家一个恢复 i2iz就能在短时间内超过她，这根本就一点也不 平!最主要的是，秋水樱根本比不过人家! 想到这二十几年来，自己时不时的就欺负对方....秋水樱怎么觉得自己要凉了呢。咬着嘴唇，秋水樱的表情也变得极冷，她一 挥手直接将凌黯荷放开，说道:“好了， 玩笑就到此为止吧，今天的事情是我的不对，以后我都不会再问这种愚蓄的问题了，.-.凌黯荷没有说话，继续朝秋水樱走着。.....秋水樱语气弱了一分， “你好歹是五重轮回的至尊，至少..至少有点风度吧?'“我当然有风度，在平常的时候我对喜欢的人是最有风度的，但不包括在床上。凌黯荷笑着，随后不等秋水樱回答，又-次的将对方扑倒在地，而这一次秋水樱却没有反抗 .或者说，不敢去反

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十四章 退位与继位（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一月之后，天香谷内。时值冬季，天香谷内却是-片乌语花香，这是恒温阵法的作用，由贺城帮忙布置的，可以让天香谷四季如春。而现在在这天香谷内，所有的弟子都在忙里忙外，张灯结彩的布置着什么，全都是匆匆忙忙的。那么难道是秋水樱跟凌黯荷终于要结婚了吗?并不是，虽然秋水樱跟凌黯荷两人不会去在乎世俗的目光，可是天香谷在乎，秋水樱是不会将自己的事情大张旗鼓的去告知全天下人的。天下人在虽然默认是接受同性之间的爱恋，可摆在明面上，就会受到世人的口诛笔伐，连带着天香谷的风评也会不好起来。所以今天天香谷如此繁忙，并不是因为两人的婚礼，而是另一件事。”袁师姐，准备的怎么样了?侧殿之内，身着长老制服的顾怜画与秋星棋二人结伴而来，岁月在她们的脸上并未留下痕迹，看上去她们1仍日是十几年前的少女模样，全然不像是名列地榜的虚境高手.这便是天香谷心法的优点之一，只要不嫁人便可容颜不老，相比之下秋玉的年龄看上去就要长了许多，这些秋水樱的徒弟站在一 起，她反而更像是最大的那个。身着白色长裙，身上披着月白色金丝图案的长袍，已经暂代谷主之位十几年的袁惜梦，此刻却是满脸的紧张，如同初出茅庐的少女那般。看着自己的两个师妹过来，袁惜琴强笑了一下说道:“已经准备妥当了，但是..难免有些紧张。噗。”听到袁惜琴所言，顾怜画噗嗤一笑的打趣道: ” 今天的仪式不过是把师姐你代谷主前面的‘代’ 字去掉罢了，师姐你都当了代谷主十几年了， 这点小事还能吓到你?“这不一样的好不好. ..袁惜琴闻言满脸无奈，“以前我虽然是执掌天香谷， 可也只是暂时的而已，遇到大事小情无法处理的，师父还能在我身后指点，可如今"如今师父要跟凌前辈去卿卿我我，没办法给师姐你指点了，所以师姐你就害怕了?套用师父的话就是说.你怂?"顾怜画掩嘴轻笑的问道，惹得袁惜琴-阵白眼。去去去，哪有你这么打趣师姐的，有本事你过来坐这个谷主之位就知道了， 真不是那么好玩的，看看我，以前的武功明明比你们厉害，可现在却差了你们不止一筹挨。袁惜琴叹息着说道.所谓有得必有失，袁惜琴执掌天香谷大权，难免就会失去修炼的时间，曾经袁惜梦的武功位于天香五秀之首，a如今她却只能排在末尾。顾怜画与秋星棋互相看了一眼，随后秋星棋说道:“反正师姐 你以后就是谷主了，若不想继续呆在这个位置上，何不培养一些优秀的后辈呢?“如今天香谷的幽谷七梅各个都是天资卓越之人，尤其是阮君，遇事不慌不忙， 处理果决， 颇有当年师姐的风范如若师姐真的不想继续执掌天香谷，阮君这个孩子倒不失为合适的人选。“呐呐呐，星棋这就是你的不对了!” 顾怜画听秋星棋这么说，连忙插话过来说道:”阮君 是你的弟子，你当然要给她说话，要我说曼竹这个孩子也很不错，师姐也可以考虑一下她。蹼，你还说我，你不也为自己的弟子说话吗?顾怜画的话，让秋星棋忍不住笑出来。阮君与孔曼竹二人，分别是她跟顾怜画的弟子，刚才顾怜画指责她为自己说话，结果转头就推荐起自己的弟子来这脸变的倒也真是快。但两个人插科打诨互相打趣，也让袁惜琴着实轻松不少，她同样笑着说道:“照你们这么说， 我还不如去找我的弟子呢，我的弟子也不比你们的弟子要差啊。师姐何时也这么,厚脸皮了.

    见袁惜琴光明正大的推销自己的弟子，顾怜画甚为无语的说道。说完后也忍不住笑了出来，众人相互看了-眼，均是露出笑容，- 时间侧殿之中气氛也开始变得轻松起来。看着眼前的两个师妹，袁惜琴的脸上带着几分感叹。时间流逝的真是快，当年什么 都不知道的小女孩，如今已经成为了天香谷内手握重权的高位者，袁惜琴至今都还记得当年自己去找秋水樱学剑的事情。如若不是当初执意去找秋水樱学剑，恐怕如今身处在这个位置上的，就会是其他人了吧，而她袁惜琴也肯定会死在当年的帮派斗争上面，断然不会有如今威慑天 下的天香谷主的地位。不过一想起曾经的事情，袁惜琴就忍不住的想道，当年秋水樱冷血自私，把自己连同敌人-剑穿心的事情。说真的，那个时候她感受到秋水樱的长剑穿透身体的时候，心真的是凉透了，她怎么也想不到，那时相处还算不错的秋水眩竟然会去做这样的选择。虽然后来秋水延米约旱囊绞踅她治好，可有的时 候袁惜琴也忍不住在想假如当时秋水樱不会医术，假如仍然碰到同样场面的话， 秋水樱还会不会用长剑将她连通挟持她的人一起杀死.想了想，答案有些让袁惜琴说不出口，她知道答案会是如何，所以不敢说出来。如果真的那样的话，秋水樱她肯定会“你们怎么,还在这里?马上就要举办执教大典了，还在这里愣着。袁惜琴沉思之时，秋水汛硬嗟畹拿趴谧呓来，她的身边还跟着菱香，菱香正用手臂亲昵的挽着秋水训氖直郏虽然两人是母女，可如今-看反而像是姐妹.额.菱香是那个姐姐。凌黯荷跟在秋水训纳砗螅笑意吟吟的看着眼前的几人，顺带与时不时瞪着她的菱香进行眼神上的争斗，几人就这样来到了侧殿之中。看着正微笑着望着自己等人的秋水眩袁惜琴将脑海中的那些想法全部抛掉。往事已成过眼云烟，曾经的事情再去说它也毫无意义，世界上也从来没有倒转时光回到过去- -说， 就算以前的秋水樱冷酷无情又能怎样， 至少现在的她，心是热的， 这便足够了.反正曾经的秋水樱会不会选择去牺牲自己2.袁惜琴不清楚，但现在的秋水眩是绝不会让自己的弟子朋友亲人去做出牺牲的，这点袁惜琴非常确信。袁惜琴自己变了，从曾经的惜懂少女，从一个只想要闯荡江湖做着侠女梦的少女，变成了稳重成熟，深有威严的第二任天香谷主。秋水樱也变了，从以前的自私自利，只为了自己，变成了心中牵挂着弟子亲人，拥有了自己牵绊的天香谷祖师，变成了天下间拥有盛名的天香剑尊。两人都不再是以前的她们，也不想再变回以前的她们.看着自己曾经叫着小樱，如今却心甘情愿叫她一声师父的秋水眩袁惜琴恭敬的行了一礼，说道: "已经准备好了师父，随时都可以开始.“嗯?“听到袁惜梦的话，秋水樱转头看向她，上下打量一 眼说道:‘ 你这 气质倒是转变的很快啊，刚才看你还有些迷茫，我还有些担心你会紧张呢，现在看来倒是我多心了，很好，就保持这样的状态， 毕竟你以后将会是天香谷E. 不能在任何人的面前露怯。"是， 师父。“嗯，既然准备好了，那么就出去吧，外面的弟子也已经就绪，前来观和的各大门派也已就位，咱们可不能让他们多等。见众人都准备好，秋水樱笑着，牵着菱香的手，朝正殿而去.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十五章 退位与继位（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天香谷掌门的更替，在天下人的眼中是-件大事，同样也是-件在情理之中的事情。纵观所有顶尖门派的掌门，武功修为都从来不是仙武境至尊，最多到了踏虚境，也就该退位让贤了。就算是各大门派的开派祖师，他们也是在建立门派之后成为的仙武，而一旦成为了1仙武，也将会自动将掌门的位置转交给下一代。这是江湖中人不成文的规定。倒不是说仙武境至尊当掌门有什么说道，只是-来仙武境至尊需要去追求更高的武道，没有那些闲工夫去处理门内事务，二来也是要给后辈们一个机会，虚境宗师若是长寿的话，都有两百多年的寿命，仙武至尊更是有三百多年的寿数。这么长的寿数，如若不出什么 意外，定然会能活到寿数极限的，在漫长的时间里一直霸占着掌门之位， 也会引得他人不满，也同样不利于门派的发展。秋水樱是明白这个道理的，她占据着天香谷掌门二十多年的位置，虽然这其中有 十几年的时间是袁惜琴在帮忙打理天香谷，可袁惜琴终究只是一 个“代” 谷主，从未转正过.如今秋水樱将袁惜琴这个代谷主的‘代字去掉，也算是告诉世人，天香谷的上一代已经成为了过往，如今执掌天香谷的，将会是袁惜琴这一代的弟子1.正殿之上，庄严肃穆，秋水樱坐在谷主之位上面，身后是长老与弟子，两侧是前来观礼的各大i门派的负责人。袁惜梦在这样的注视下，身着月白长袍从门外走进，她的神情无比严肃， 踩在正殿红毯上面的那双脚，缓慢且有力的重重踏在地面上。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    她慢慢的走着，直到来到了 秋水樱的面前，才抬起头看向在谷主之位坐着的秋水选Ｃ髅髟惜琴的年龄，其实要比秋水樱大上几岁，可现在秋水樱看着袁惜梦的时候，眼中满是看着后辈的欣慰，就如同是在司里面提拔那些有才能的后辈-样，秋水樱前世从来没试过这样的感觉，如今倒是体验了一回。轻笑着从座位上站起来，旁边的弟子递过来一个红色托盘，托盘上面盖着-块红色的布， 秋水焉斐鍪秩ィ将红色的布拿开，露出了其中翠玉利作的一把小平。这是天香谷的掌门信物。”袁惜琴秋水樱朱唇轻启的呼唤袁惜琴的姓名，袁惜琴闻言立即双膝跪地，重下头去。师父。““你可记得，天香戒律?秋水樱轻声问道。袁惜琴点头答直:“记得， 其一，不准残害同门，其二，不准不敬师长，其三，不准霸凌若弱小，其四， 不可坠入邪道，其――袁惜梦一条条的将所有戒律说了一遍，这是秋水樱在建谷之时，参照其他「]派的戒律所创建的律法，所有天香谷的弟子都要严格遵守这门律法，否则的话将会视情节严重，接受执法堂的惩处。听着袁惜琴-字不落的将这些戒律说清楚，秋水樱满意的点了点头，说道:“牢记这些戒律， 无规矩不成方圆，你既然成为天香谷谷主，就一定要严格按照规矩去对待每一个人，切勿徇私枉法。2……袁惜琴恭敬的答道。之后秋水樱又象征性的问了-些其他的问题，增强了这次仪式的庄严感之后，才将玉色小伞递了过去说道: ，从今天开始，你便是天香谷的第二二任谷主，从今以后，天香谷将肩负在你一-人身上， 是原地踏步，还是会越加强i， 就要看你的能力了.袁惜琴伸出双手，庄重的从秋水樱手中接过天香谷的掌门象征，随后点头说道:“是， 师父，我定当不负师父所里! “至此，天香谷的掌门之位，就落在了袁惜琴的身上，而秋水樱从今以后，除了天香谷会遇到灭门的危机之外，t将不会再出现干预天香谷的事务。到了这个时候，天香谷已经走上了正轨，只要平稳-些的发展，哪怕将来秋水樱不在了，也可以成为流芳百世的大门派。看着面前接过了玉色小伞的袁惜琴，秋水言俅温冻鲂牢康男θ莺螅就从前方退回了后方，在后面看着袁惜琴进行仪式最后的部分。接过掌门信物的袁惜琴，走到了谷主的主坐面前，然后一 一个转身坐在了上面。这似乎是一个信号-样，在她坐下去的瞬间，下方所有的天香弟子，- 齐对其行礼，声音穿透大殿的共同喊道:“拜见谷主一一!”-如秋水樱当时建立天香谷的时候那样，只是这次比起那个时候，人数要更多， 优秀的弟子也更多， 同样的，声势也要比那个时候要大上许多.见到袁惜琴终于坐在了谷主的位置上，秋水涯不作声的悄然退去，如今这边已经没有她多少的事情了，剩下的-些交际应酬她也不想去，全都交给袁惜琴就好.至于秋水颜嬲想去的地方从正殿的后方走出，早已在那边等候多时的凌黯荷转头看了过来，笑着问道:” 结束了?““嗯， 结束了。”“那咱们现在走吗?凌黯荷歪头问道。秋水樱闻言轻轻一笑，走上前去牵住了对方的手，说道:“当然， 想必你已经等不及了吧?凌黯荷同样笑了笑说道:” 没有什么等不及的，反正都是出去玩，只是咱们这样偷偷的溜出去，菱香怕不是要生气的吧，这样也没问题吗?我，那我就留下来好了，或者带着菱香一 起走?听凌黯荷这么说，秋水烟袅讼旅嫉墓室馑档溃让凌黯荷脸上的笑容僵硬了一下。望着带着揶揄笑容的秋水眩凌黯荷就知道对方是故意如此说的，她们两个人的蜜月旅行，怎么可能还带着-一个小拖油瓶一起?秋水樱估计也是不想让菱香打扰她们二人的旅行的，不然她也不会瞒着菱香先来到这里。虽然话是这么说，可见着略微有些得意的秋水樱，凌黯荷就有种想要欺负她的冲动，抿着嘴唇，把对方一把拽进自己的怀里，贴在对方的耳边说道:“暂且让你得意一段时日， 等过些时间，我会'重振夫纲’ 的。

    秋水盐叛粤成系男θ萁┯蚕吕矗干咳一声不去看凌黯荷，装作无事发生的转移话题道: "好 了，0咱1们快走吧，不然一会菱香发现了就该走不了了。褪去了天香谷谷主的重担，自己又晋升为了仙武境至尊，还突破了一直萦绕在自己心中的心魔，秋水樱现在感觉轻松的很，这才提出了与凌黯荷-起出去周游世界的提议，反正以仙武至尊的速度来说，就算天香谷出了什么事情，也能在极短的时间内回来.而且天香谷还有贺城守护着。殿前的谷主交接仪式还在继续，可在这仪式上的所有人都不知道，前任的天香谷主，现今名列天榜的天香剑尊秋k眩 已经偷偷溜走，跟着自己的爱人，逍遥快活去了.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十六章 万千世界（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    某处山谷之内，一个简易建造的二层木制小楼之中，身着-身略有些透明的素白睡裙的秋水眩双手正控制着-个白色的气团.上下翻飞看.这白色的气团不是元气，也不是内力，而是被称作阴阳之力的一种东西，是此世间的规则，是1仙武境至尊进行攻击的手段。虚境圆满突破仙武之后，第一个境界就是窥阴阳，要领怊世间的阳与阴之间的规则，知晓它们之间的联系，参怊其中的奥秘。而若是能窥视到阴阳之力并且加以掌握，你便能进行下个阶段，通过阴阳明怕生死，到达仙武境的第二个境界，踏生死。

    当体会了生与死的意义，并且由生致死向死而生的话，便会突破生死之境，可以参怊六道轮回.仙武三境之中，最为简单的便是阴阳之境，因为就算窥视阴阳规则失败，对于武者而言，也不过是永远被困在这- 境界而已，毫无生命之危。但一旦到了生死境，当真是步步惊险，每一步都是在刀尖上面跳舞，稍有不怕便会身死道消，真正的去转世轮回

    为曾经仙武境还在的时候，除了正道的两个魁首门派，魔门的两个魁首门派之外，就再也没有生死境以上的高手

    全都因为参怊生死境失败，就会彻彻底底的死去，这对于那些仅有一个仙武的]派而言，将会是非常大的打击。也就只有门派内诞生了新的仙武，那些老-辈的仙武至尊才敢去窥视生死境的奥秘。然而仙武境不是神仙，终究也会老去，那些老一辈的仙武至 尊等到派出现新的至尊镇场子的时候，已经错过了参怊生死境的最佳时机最后的结果也 便不言而喻。也就只有天一道门、万佛宗、血魔教、-刀魔门，这四个正道魔道的魁首，才敢去这么做，因为他们每-代都会有两个仙武至尊守护，所r以他们才敢去参怊生死境，才敢去遁入轮回堪破轮回境， 这是一 一个良性循环。不过秋水樱现在不需要考虑生死境之后的事情，因为她现在在参怊的是阴阳之境，阴阳之力还未掌握，那些东西去考虑也没有意义。真的以为秋水樱跟凌黯荷去度蜜月就真的是去玩了吗?大错特错，或许这期间的确有玩的心态在里面，可更多的是，是凌黯荷想借着这次机会好好的跟秋水巡明仙武境以后的修炼道路，同时秋水樱也想借着这次机会，潜修一年稳固自己的修为。正如贺城所言，有很多 仙武至尊他们在碰到其他世界的轮回境之后，首先想到的并不是 将其吞掉增加自己修为，而是守护着这人直到那人醒怊前世记i忆， 依靠着这一 世的关系， 来去请教仙武境之后的道路。虽说有很多世界的仙武境并不是叫做仙武境，是叫做其他的名字， 修炼的方式也都截然不同，唯有轮回这一条是共通的，可在触类旁通之下，也能够明了自己前进的方向，这收获要远比将人直接吞噬来的多.现在秋水樱就是如此，在凌黯荷的指点下，她已经初步掌握了阴阳之力，算是初阶阴阳境的仙武了。“在我的世界，没有什么 先天虚境仙武的划分，你们世界1仙武的级别，在我的世界被称作为'神’在阳台上面，凌黯荷抱着小巧的秋水炎在藤椅上，玩弄着秋水樱的手指轻声说道。“半神、真神、天神、至高，便是应对着此方世界阴阳、生死、轮回、超脱四个境界。凌黯荷继续解释着说道。凌黯荷所在的世界，就像是秋水亚笆揽垂的那些西幻世界-样， 充斥着剑与魔法，凌黯荷便是那方世界的天神之一，司掌死亡的权职，被称作死亡神。这类的世界当然不会像是秋水樱所在的世界-样，有什么阴阳生死的划分，除了天神要亲身下凡消去自身心智,历经万物轮转的理论与轮回境等同外，其他的一概不同。但这要说凌黯荷不懂阴阳之力，那就大错特错。世间万物都包含着阴阳之力，水与火，天与地，以及-生与死。为何说是要明恰阴阳之力才能去领怊生死之境?原因便在于阴阳之力其中就有着生命跟死亡，若是不懂阴阳，在历经生死的时候，你除了最后死在生死之境外，不会有其他的结果。而恰巧的是，凌黯荷是死亡天神，自身对于死亡的力量再熟悉不过，而又因为生命之神是她的死对头，为了了解手，凌黯荷对于生命的感怊也有不少，正因与此，她才能教授的了秋水樱这些，秋水樱也才能在极短的时间内掌控阴阳之力并且自身修为有所精进。”我现在才是半神的境界啊.对比一下凌黯荷那个世界的级别划分，秋水樱一 下子感觉自己就弱了许多，就连这个世界的人都弱上许多.因为在凌黯荷的那个世界，包括凌黯荷在内，足足有十二位天神，二十六位真神，以及五十四名半神的存在，i么比起来，在高端战力上凌黯荷的世界就能做到完全碾压。而且凌黯荷真身的本名也不是如此，凌黯荷这个名字只是在这个世界的名字，她的名字要更加拗口一些。不过她也说过，秋水樱就算不叫她那个名字也无妨，因为在秋水樱面前，她只是对着自己喜欢的人有些小小占有欲的凌黯荷而已.呵，你也不用妄自菲薄，在这个世界你已经很强了，只是可惜，还不够强。凌黯荷笑着，用手指捏着秋水樱的琼鼻来回晃着.秋水迅凌黯荷在这边隐居过着二人世界已经有了三个月有余，而早在一个月前，凌黯荷就已经恢复了大半的力量，虽然因为世界之间规则的不同，她有很多手段用不出来，可仅靠着境界与实力来对比的话，的确要要比秋水樱高上那么一头。随后秋水训氖苣讶毡憷戳.以前秋水樱欺负过去的，凌黯荷受到过委屈的，在这一个月内之中皆数还了回去，在这样的二人世界里面，秋水训闭媸墙刑焯觳挥Γ叫地地不灵， 天天被欺负的死死的。如若不是仙武至尊的身体恢复能力强大，现在的秋水芽峙卵劬还是红的，嗓子还是哑的，至于为什么会如此

    明白的都明白.对着无良的某人翻着白眼，秋水樱暗自把这个仇记在了自己心中的小本本里面，虽然这辈子很有可能都无法翻身但万一有这个可能呢?到时候她绝对要连本带利的还回来!说到做到!不过现在.秋水樱很明智的没有去惹凌黯荷，而是问道:“除 了仙武与神明的划分之外，你还知道哪些拥有轮回之境，但修炼体系完全不一样的世界?嗯，我知道的也不是很多，不过根据已经离开的至高神们留下来的记载，除了武道与神道，还有魔道、1仙道、文道、鬼道，这些世界一一个修魔，-个修仙，一个以文章诗词为修炼大道，一个以灵魂为主，修炼鬼魅之道."大部分的修炼方式也就以这些为主，其他的都是贴合这些世界，修炼手段类似的世界，当然这里说的是拥有轮回之境高手的世界，至于那些没有轮回境界的世界...修炼手段要更加的繁琐复杂。“那你都去过哪些世界?秋水樱对这些稀奇古怪的世界来了兴趣，兴致勃勃的问道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十七章 万千世界（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    凌黯荷作为她的世界的天神，也就是秋水颜夥绞澜缏只鼐车拇罄校能够修炼到这种程度，说明她在这之前还经历过四次轮回，去过四个不同的世界。对于这些事情秋水樱是很好奇的，她很想知道这些世界里面都有什么，毕竟说不定有朝一日她也会去这些世界历经轮回.秋水樱问起，凌黯荷也没有犹豫的就对其进行着回答。这不是H么值得隐瞒的事情，恰恰相反，在凌黯荷的世界， 很多天神级别的人，都会将自己经历过的世界投射到他们所管辖的人间之中，因为这些神明有些是天生的，但更多的，却是由人类修炼而来。而天神最终也会成为至高神，成了至高就再也无法降临人间，空出来的神位需要新的天神来弥补，若是经验不足很有可能会出现断代，这对于凌黯荷世界的那些神祗而言，是-一件非常危险的事情。再者说，哪怕不能讲那也还是要看跟谁，现在问问题的是秋水眩凌黯荷当然是知无不言言无不尽。回忆着自己经历过的世界，凌黯荷抱着秋水樱笑了笑，随后答道:“跟你们轮回境的武道宗师一样，天神也要临世五次才能成为至高神，所以除了这次外，我还经历过四个世界，第一次去的是-个图腾世界，这里的人们以灵兽的灵魂制作成图腾进行参拜，从而拥有强大的力量凌黯荷一个接着-个的给秋水樱介绍着这些光怪陆离的世界，让秋水樱心中也有了一些对其他世界的了解。并不是所有的世界都是主修武道、神道、仙道，之类的道路的。正如同那位血魔教历经了-重轮回的至尊，他就是经历过- -次魔法的世界，井将魔法进行改良能够在这个世界使，这才让那些没有经历过轮回的人上了勾，并把那些仙武带到了另-一个空间里面去。除了魔法世界外，有些世界的修炼体系是以图腾为主，有些类似于奇幻的曾人图腾，但却似乎有点不大一样

    还有没有任何特殊力量，修炼全凭自身的世界，更有类似于秋水樱所在的科幻世界，只是凌黯荷没有去过。而要说凌黯荷去过的最为危险的世界是哪个，还真不是这第五次轮回，是在第四次轮回的时候。在凌黯荷第四次去往的轮回世界中，里面的强者一点都不比所谓的天神或者是轮回境强者要弱， 甚至在凌黯荷的感觉中，有些堪比所谓的至高神，对应的是这方世界的超脱境界。在那个世界，人们崇拜的是-种名为古神的生物。对，生物，凌黯荷只能用生物来称呼他们，它们并不是人，完全没有人类的样子，人们以崇拜它们来获取力量。它们掌握的能力无比强大，哪怕凌黯荷恢复了记忆以及自身力量，对上按个世界的古神，最终也难逃-死的下场

    若不是凌黯荷见势不妙赶快溜走，怕不是在第四次轮回的时候，就已经香消玉殒了。连灵魂都无法去进行转世。听到凌黯荷讲述的这个世界，秋水樱也是满脸吃惊之色.“还有这样的事情?我- -直以为.拥有轮回境这个境界的世界，都是很强的呢。在知道轮回境这一境界后， 秋水樱就想当然的把拥有类似境界的世界，设定为主世界，而那些轮回过后的世界，就是所谓的副本世界。副本再怎么,强大，也不可能强的过主世界，事情本该是如此的，但现在听凌黯荷的讲述，显然事情并不是如此。具然， 凌黯荷无奈的摇头说道: “这就是你们的错误认知了。秋水樱往她的怀里面再靠了靠，做出一 副洗耳恭听的姿态。凌黯荷说道:” 其实能够进行降临的世界，并不一定就是最为强大的，有很多的世界，里面的强者甚至要比某些拥有降临的世界还要强大，我们真正的优势就在于，可以利用降临的方法去突破至更高的境界，突破世界的壁障与界?而那些人不能罢了.“他们的潜力被那方世界锁死，无论多么强大，他们也无法突破自己世界的壁垒，而就算突破了，在世界规则的不同下，他们也将无法发挥自己的力量。能够拥有降临轮回的世界，真正的优势不在于他们有多强，是在与他们的适应性。每一个世界的规则是不同的，每一 个世界所使用的力量也同样是不同的，例如说秋水樱在这 仙武界是仙武境的至尊可到了另一个世界， 在规则的限定下，她或许只能发挥出先天境界的实力。这还是理想的状态，更有可能是一身实力都发挥不出来， 只能按照按个世界的规则重新来过。就如同凌黯荷无法使用自己作为天神的能力一样。

    但这只是对那些没有轮回这一说法的世界 起作用，对于拥有轮回或者降临的世界而言，这方世界的强者，快速的将自己的实力转换为另一个规则下等同的实力，不需要重新修炼，也不用去理解另一个世界的规则。五次轮回，代表的是适应五种不同世界的规则，当五次轮回圆满，在自己的灵魂中就会诞生出一种适应所有世界规则，这也就是超脱。其他世界的强，只是在本世界的强，但轮回境至尊的强，是所有世界的强，这就是区别。但凌黯荷还是告诉秋水樱，她可以对这些产生-种优越感，可绝对不能对以后轮回世界中的强者进行轻视，因不论你有多强， 到了轮回世界，就等于是到了人家的主场，除非你能将他带到其他世界进行打架，否则最好还是和和气气的。天知道这里面有没有堪比超脱境界的强者，因自己的身份对那些所谓的‘土著’ 产生鄙视之情， 肆意妄为无法无天，最后被人给灭了的人也不是没有，因此一 定要收起自己的轻视之心。

    秋水樱将这一切都记在心里，在自己以后突破至轮回境之后，这些就是非常宝贵的经验。另外，凌黯荷还告诉了秋水樱几次轮回过后，具体会恢复记l忆Z的时间，虽然这种事情很多因人而异，但还是一套评判标准的。

    就拿凌黯荷自己来说，第-次降临恢复记i忆的时间是在十二岁，第二次是在十六岁，第三次三十三岁，第四次稍稍久了点差点没有恢复过来，但也在五+t岁的年龄恢复了自己的记忆.而本应是最难，也是最容易死掉的第五次降临，也就是这一次.时间反而提前了一些，三十岁，也就是在是十年

    看起来很不规律，不过一般而言，每次咴复i记i忆Z的时间是越来越晚的，且跟资质无关，全靠自身意志。“这么危险的吗听到凌黯荷所言，秋水樱双眼微瞪的说道

    过了会向出了一个她很在意的问题道:“那个-- 如果..我是说如果，在恢复记i忆之前喜欢上了其他人.-.该怎么办

    忘掉前世的一切，并且没有恢复记i忆，万一在这心智迷蒙的时候喜欢上了其他人，并且嫁人生子了怎么办?只是

    k一想秋水樱就感觉脑袋要炸掉。凌黯荷闻言笑容也稍稍收敛了一些说道:”的确是有这样的可能， 但降临之前是能够给自己做下-些暗示的。“怎么讲?”“在你进行轮回之前，可以告诉自己不准去做什么，需要去做什么，又想成为-个什么样的人，在轮回之后的你就会有很大的概率去按照你定下的目标去走，除了不能设定立即咴复记i忆这一条之外， 其他的都还是很准的。“所以---你在进行轮回之前，没有给自己下过这类的暗示，这才.喜欢上了我吗?听着凌黯荷的话，秋水樱稍稍放心了 下来，但紧接着又问了一个问题道。说实话问出这个问题的秋水樱有些患得患失，如果凌黯荷给自己下过暗示的话，那么就说明两人之间的感情超过了凌黯荷设定的界限，这是一 一件好事。但如果没有设定的话.那不是说明，凌黯荷在这个世界之前，还有可能喜欢上其他的人?

    对此，秋水驯硎竞茉谝狻

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十八章 仙武再临（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    等了许久，凌黯荷回答着说道:“有下过暗示的。诶?“因为天神不能跟凡人相恋，F所以每次的降临， 我都会给自己下达这样的暗示的。凌黯荷脸上带着微笑的说道。听到对方的回答，秋水樱虽然表面上什么表情都没有，但心里面还是有些高兴的，这是不是就代表着凌黯荷对自2的感情超越了她对自己下达的暗示. 可还没等高兴多久，就听凌黯荷继续说道:“不过 ..喜欢上你却并不是因为暗示没起作用哦。.什么意思?’心中刚刚有些喜悦的秋水樱听到这话又是心里一突， 莫非这里面还有其他的什么原因不成?嗯，你也知道，我在认识你的时候，是有两个灵魂的吧?”凌黯荷问道。秋水樱没有说话，只是点了点头。凌黯荷继续说道: "那是因为降临的时候出现了 一些意外，导致我的灵魂分成了两部分，虽然同根同源，但却诞生出了两种不同的意识，正因如此我在降临之前下达过的暗示全部失去作用，直到灵魂合二为-的时候，才重新恢复过来，但是

    凌黯荷看向秋水:‘“但那个时候我已经喜欢上 了你，F所r以就算 在脑海中给自己下达的暗示恢复过来，也不能磨灭我喜欢你的这件事实。说着这句话的时候，凌黯荷看着秋水樱的眼神很真诚，虽说这话听起来似乎有些肉，可秋水樱还 是感觉到心脏加快了跳动的速度。没人不喜欢去听好听的话，也没人在自己喜欢的人打出 直球进行表白的时候还无动于衷.哪怕两人已经交往多年，可骤然一听到彼此大方的说出'喜欢’'爱’ 这些字眼的时候，也仍然忍不住脸红心跳

    为了掩饰自己的尴尬，秋水樱轻咳了一声，不在这个话题继续下去，而是转移话题的道:” ..话说回来，马上就要到中午了，咱10吃点什么?”

    嗯哼?”“如此明显的转移话题，凌黯荷不是笨蛋当然能发现，但她什么 也没说，只是故作报复的捏了捏秋水樱的俏脸，然后答道:"你做什么，我就吃什么呗，反正也只是为了满足口舌之欲罢了。到了仙武，武者对于普通人的五谷杂粮需求就不是很大，换做修仙者的说法，就是已经做到辟谷，只需要日常的天地元气以及内力的许久，所以仙武境至尊要吃东西，就真的只是满足- 下自己的舌头而已，换句话说只是为了吃而

    秋水樱是会做菜的，虽然一直以来没怎么,显露出来，可在前世自己一个人住的时候，她是会做菜的，而且手艺还很不错，相反凌黯荷这个家伙就是个厨艺白痴， 怎么教她她都不会。因此这么长时间以来，两人的一日三餐基本上都是秋水樱进行负责，弄的秋水樱有时候自己都抱怨，自己好像真的是嫁给了凌黯荷一样。凌黯荷就会笑着反问'难道不是吗’ ，然后惹来秋水樱的- 阵粉拳，接着两人打着打着就打到了床上去. ..啧，单单是这么去叙说，就散发出一股子 恋爱的酸臭味。所i以现在凌黯荷这么说，秋水殉了给她一个白眼之外，就再也没做其 他的表情，因为不论她怎么鄙视凌黯荷都没用，这家伙自从恢复i2i忆以后脸皮就越发的厚了起来， 跟她说什么都是百搭，还不如自己想想该去做什么呢。“我等下去山下的小镇看看，实在不行就去山里打些野鸡野猪回来烤着吃。秋水樱说着，就要从凌黯荷的怀中站起来但接着却被凌黯荷-把又给拽了回去。“亲我一下再走。”凌黯荷笑嘻嘻的说道，看起来就跟- 只狐狸一样.看着凌黯荷那让人想一-巴掌拍上去的表情，秋水樱只能再给她一个白眼道:” 别，你还想不想吃东西了?““想啊，但是这跟你亲我有什么关系吗?凌黯荷装作无辜的眨眼反问。面对脸皮随着年月越发厚了起来的凌某某，秋水炎旖浅榇ぷ牛最后无奈的叹了口气，蜻蜓点水一般的点在了凌籍荷的唇瓣上面.“可以了吧，现在放开我。秋水樱瞪着凌黯荷问道。

    但凌黯荷不满意的摇摇头说道:“不行， 我想要这个说完就不顾秋水樱的挣扎一下子叨了上去。若是继续发展下去的话，根据以往的经验，秋水樱觉得自己恐怕是不能下山买乐西去了， 因为等一下凌黯荷就会开始不老实的动手动脚，然后不过那是以前，正当两人亲吻之时，忽然一阵惊雷 在这青天白日之中响起。“轰隆!这声惊雷仿若是暴雨之时的雷霆一样， 震得让人耳朵生疼，秋水樱与凌黯荷瞬间被这声惊雷震醒，同时抬头朝空中望去。“怎么回事? "

    秋水樱皱眉的看向天空，如今天空中晴空万里，连一片云朵都没有，这声旱雷来的甚为古怪，让人摸不到头脑。比起秋水樱的疑惑，凌黯荷则是略有些不爽的抬头看向天空。不管这惊雷究竟是从何而来，它打抗了她跟小樱妹妹的恩爱就不行，而且这雷声来的蹊跷，说不定就是人为，如果被凌黯荷发现是推弄出来的，她肯定不会让这人好过。

    在两人抬头望天，一人疑惑一人不满之时，在天空之中再次响起雷声，而在这一 次，紧随着雷声之后的，是一一道黑色的裂缝横亘在天空之中，那裂缝犹如没有眼球的人眼，又好像是太空被撕裂了-道口子，看起来甚是吓人。只是不管是凌黯荷还是秋水樱，两人在看到这裂缝的时候均是神色- -变，变得极为凝重。这道黑色缝院之中充斥着狂乱的空间能量，以及暴躁的天地元气，任何虚境修为以下的人，稍稍触碰一下就会被撕扯的粉碎，就算是虚境的宗师，碰到这裂缝也难逃重伤而亡的下场，也就是虚境圆满的宗师，才能在这裂缝之中勉强自保罢了.还不仅仅是如此，秋水樱与凌黯荷二人皆是1仙武至尊，凌黯荷还恢复了她本体的三层力量，算起来还是生死境的尊，两人的五感都远超常人。所以哪怕是离得很远，两人都能看到，在那裂缝出现后，- 窝蜂从中冲出来的人群，这些人粗略数过去大致有十

    五六个，每个人的身上都或多或少带着一-些伤，衣服也较为破烂， 看上去颇有些狼狈。看着这些突然涌出来的人，秋水樱眼睛微微眯了起来，自语道:”看来他们回来了吗?紧紧的抓住秋水训氖郑凌黯荷目光平静的望着缝滕那边，她知道秋水樱在说什么，因为从裂缝中出来的那些人正是十几年前一齐消失的仙武境至尊们!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第二十九章 仙武再临（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在很久之前秋水樱等新任的仙武至尊就有一种预感，那些消夫了许久的仙武至尊们，终有一日会重新回到这个世而到那时就是现今天下格局再次洗牌的时候。如今，几位仙武至尊的预感终于成真，以前的老牌仙武至尊们纷纷的回到了这个世界，现在就在秋水慢的头顶上

    而现在上方的人似乎并未全部到齐，还有很多的人从裂缝中走出，仔细看去是那些以前一起消失掉的虚 境圆满级引的宗师们.

    诸位仙武与虚境圆满联袂归来，相信会让这个已经平静了-年的江湖，再次掀起波澜。但秋水岩苫蟮氖牵明明上方的仙武至尊有正道有魔道，可彼此之间除了态度冷淡一些，却并未大打出手， 似是达成了什么协议一样。

    事实上这些仙武至尊，以及那些虚境圆满的宗师们，的确是达成了什么协议，他们在互相冷冷的对视几眼过后，便各自拂袖离去，别说大打出手了，就连互相之间的嘴仗都没有。

    秋水樱与凌黯荷想想也就明白了过来，要说打一场的话， 在那个裂缝之后的不知名空间， 这些仙武至尊恐怕是打了无数场，好不容易从里面出来，第一个想法肯定是先回门派看看情况如何，而不是在这里继续进行无意义的战斗。因此这些仙武至尊各自散去也似乎没什么好奇怪的。从裂缝出现，到这些仙武至尊离去，秋水樱没有丝毫要上去打招呼的意思，凌黯荷也是一样，上去打招呼并没有什么意义，秋水樱现如今同样是仙武至尊，哪怕她之前是小辈，现在也跟这些仙武至尊们是属于同- 辈的， 没有必要上前持晚辈的礼节去见他们， 好歹也是-个门派的开派祖师，这点特权还是有的。上方的裂缝随着仙武至尊们的离去而消失，除了那残留下来的狂躁力量之外，就如同从来都没有出现过一样，不

    那就是仙武至尊回来了。“看来咱们的蜜月要结束了。观线从上方收回来，秋水樱无奈的对凌黯荷说道.仙武至尊归来，而当初规定的一年之期也即将到来，秋水樱现在要回去处理天机图谱的事情，的确是没有时间继续跟凌黯荷在这里秀恩爱。凌黯荷虽然心中不满，但也明白这件事情对于这个世界来讲很重要，所以也就没有霸道的继续让秋水樱留下来。“那好吧，我跟你一 起回去。凌黯荷阴沉着一-张脸说道.其实不只是秋水樱有事要忙，凌黯荷也是同样。五毒教的那位梁长老还没有给凌黯荷一一个准确的说法， 这一年多的时间她又跟秋水殉隼炊让墼拢 也没回去找那个梁长老算账，今天正好超着五毒教曾经的仙武至尊归来，凌黯荷要跟五毒教把一 笔笔的帐全都算个明白.有恩则报思，有仇则报仇，就是这么简单。不过在这之前，凌黯荷还要陪秋水樱回-趟天香谷，两人现在的关系越发亲密，自己老婆回家当然是要陪着的。“嗯。

    秋水樱轻轻点着头，随后转头望向身后自己跟凌黯荷建的颇为现代化的小木房。

    很多的猛兽与虫蚁，秋水樱比较担心自己跟凌黯荷离开后，这座木房会被那些猛兽毒虫所侵占。所以思前想后，秋水炎Я俗Я梓龊傻囊滦洌说自: "黯荷， 你来给咱们的家布置一个阵法吧， 我可不想等以后回来房间里面全是野兽跟虫子的痕迹。“。.--说的也是。被秋水樱这么一说，凌黯荷也恍然大怕，接着按照秋水樱的指示，给这座木屋布置了个迷惑作用的法阵，让这周围被雾气笼罩，只有她跟秋水樱才能进来.做完这一-切， 两人才携手离开了这座森林，回返到天香谷中。

    仙武至尊们重新回归这样的大事，不出五天就已经被全天下人知晓。毕竟这些仙武至尊回来的时候声势浩大，稍稍有些实力的武者，都能透过天空那道裂缠， 感知到这其中的不寻常眼力尖-些的虚境武者与仙武至尊，更是能发现从裂缠中出来的那些人。

    再者说这些仙武至尊回来的时候并没有去刻意的隐藏自己，各大压抑了许多年的顶尖门派，也都没有掩饰自己家老祖回来的这件事实，就差张灯结彩的放鞭炮去庆祝，天下人不知道才怪。而秋水樱所预料到的事情也正在发生，仙武至尊回来， 这个世界开始重新洗牌，天香谷从原先的第派一下滑落第三去，因为万佛宗的所有弟子，也在万佛宗仙武至尊的舍命护送下，全部回到了这个世界。

    辛辛苦苦的把正道W武至尊给送往其他的空间，就想着能在这期间让魔门压过正道，成为被世人静敬仰的存在.可谁承想魔门的手脚并不利索，还有一一个漏网之鱼在外，这个漏网之鱼一下子就让魔门不敢轻举妄动，还让正道有了喘息的时间，当得知这件事情的时候，那个血魔教的轮回境至尊，气的差 点没把桌子掀了。而正道那些仙武得知这件事的时候，则是各自哈哈大笑，开心的很，连带着被困在裂缠里面这几年怨气都消散许

    没错，只有几年而已，另一个空间的时间流速与这个世界并不相同，在那里这些仙武至尊只待了几年，可外面却已经过了二十几年，当然这些都不重要，虽然得知正道无碍的那些正道仙武，各个都开心的紧，恨不得能直接站在魔门的仙武至尊面前. 指着他们的鼻子进行嘲笑.但事有轻重缓急，天机图谱即将聚齐，魔门也知道武u密藏的大概方位，这件事让正道重视起来。以前他们不重视天机图谱，是因为谁也没有真正的找到武仙密藏的位置，就算得到了全部图片也根本不知道该如何打开密藏，可现在天机图谱集齐不说，魔门也知道武仙u密藏的方位跟打开方式，这就不得不重视起这件事情来。武仙密藏，万年前武仙留下来的宝藏，要说不心动那纯粹是谎话，只要是稍稍有见识有势力的门派，都想要在这武仙u密藏里面分一杯葵.到底是神兵利器，还是武功秘籍，亦或是富可敌国的珍宝，还是三者皆有，万年间流传下来的谜团终于要弄清楚正道肯定不会放过这次机会。

    所以在所有仙武至尊回来的十天之后，正道众人与魔道众人，约好时间准备见一面，地点正是在天香谷下的留香

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十章 密藏现世（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    正魔两道仙武同时聚首，而且是在天香谷下，这本来是会让天下众人觉得惊讶的，可在这些武者得到这个消息的时候，却反而觉得没什么好奇怪的。天香谷这些年出的风头也不少，仙武消失的时候，第一位仙武就 是出自于天香谷，在前段时间谷主秋水樱又突破至仙武境，奠定了天香谷如今的地位。世人震惊到麻木，因此现在听闻正魔两道仙武至尊，聚首在天香谷内，就也不是 特别让人感觉到惊讶。那么正魔两道仙武来天香谷所谓何事?自然是一年之期已满， 商议天机图谱的事情。早在一年之前秋水训纫恢谡道高手就跟魔 道高手商议完毕，等到一年之后，正魔两道分别将有关武1仙密藏的关键道具拿出来，秋水樱要将四张图谱残页拿出，魔门要将最后一 页的图谱拿出，并将武1仙密藏的位置告知众人。最后在里面所得为六四分成，正道六，魔道四.但那是-年之前的分配方式，如今-年之期已过，正魔两道强者却也在同时回返这个世界，从高端战力上讲，B曾拥有一 名轮回境强者， 要压正道一头的，F所r以这其中的利益分配就需要重新划分一下。万年前唯一-成就超脱的武者，被誉为武道之1仙的武所留下来的宝藏，足以让仙武境强者望之重涎，不能像是一年前那样草草就定下彼此之间的利益所得，诸位仙武再次聚首，必须先将这一切都给定 下才好.“六四，还是六四分成，这可是你们魔门先答应的，怎么，如今就想要反悔了?来自七星剑派的仙武至尊，t星剑祖萧贤冷笑着问道，显然是不同意魔门出尔反尔。但魔门也有自己的说法，血魔老祖葛宏嗤笑着说道:” 当初是当初，现在是现在，一年前的那些人可代表不了我们圣门全部，如今我等归来，这其中协定自然要重新划分。“那你要如何!来自干秋府的仙武境冷声问道.血魔老祖那满是皱纹的脸上微微一笑，说:“1仍日是六四分成， 但是我圣门六，你们正道这帮伪君子.占那四

    听到这话，干秋府的仙武至尊圣拳窦鹏，脾气火爆的叫道:“痴心妄想! 别以为你们魔门有-个轮回境就能吃定我们了，我告诉你，大不了咱们谁都别想找到武仙密藏，这图谱.扔了都不给你们!"什么意思?你们还想威胁我圣门不成!"就威胁你们了，不服吗!干秋府的窦鹏是个火爆脾气，就算成为仙武至尊也改不了他的性子，如今一言不合就要大打出手的场景着实让人头疼不已.不过吵归吵，但两人谁都没有出手，因为他们知道，正魔两道的关键人物还没有开0.万佛宗的寂悬大师，天一 一道门的不笑居土，血魔教的笑魔，- 刀魔门的不童子，这四位正魔两道的魁首，均是没有说话.

    尤其是那笑魔，作为几干年以来首次出现的轮回境强者，他的话最有分量， 他没有说要打，那这场架就打不起来

    ”阿弥陀佛。在众人各执一词争论不休之时，万佛宗的寂悬大师忽然开口念了声佛号说道:“诸位施主在此争论也是枉然， 图谱残页乃是在秋仙子秋施主手里，该是如何， 还要由她决定。话音落下，仿若菜市场的买菜大妈讨价还价的正魔高手全都停下，朝作为东道主的秋水樱看去。从这些仙武来到此处，到如今停止争论，秋水樱一言未发，只是在那里好似事不关2 -样的品着茶看着戏，神态怡然自得甚为轻松，就连如今正魔两道的视线聚在身上， 也丝毫不以为意，而是轻笑- 声将荣杯放下，说道:“诸位终于冷静下来了?”众仙武都没有说话，只是看着秋水眩秋水鸭此继续说道:”的确， 天机图谱的残页在我手上，当初定下一年之约也是我与魔道的高手- 同定下的，按理说我应当坚持2见，维护当初协约。“但是， 人不如天算， 计划不如变化快，在诸位前辈高人回来后，此事的决定权便不在我的身上，论资历，论后， 我只是-区区小辈，无法决定如此大事，F所iI以.这武1仙密藏究竟如何分配，还要看诸位前辈的。寂悬和尚将这个皮球踢到了秋水樱的边上，秋水芽刹换嵘瞪档慕其接在手里。正如她所言，论资历辈分，在场众人均是她的前辈，论武功实力， 她也是在这其中靠后的，所以该决定武1仙密藏的利益分配的，也不应该是她。寂悬和尚的意思秋水樱明白，就是先按照规矩让秋水樱进行定论，随后再以武林魁首的姿态与天一道门、血魔教-刀魔门几个门派的高手将此事定下。秋水樱既然明白，就自然不会愚蠢的将这-切揽在自己身上，干脆将皮球踢了回去.不过在将这个皮球踢回去之后，秋水樱又多说了一句道:‘但话虽如此， 我还是在此提-一个意见， 武仙密藏中究竟藏着什么，我等均是-无所知，若密藏中藏着的东西并不是实物，我等再次争论反倒是-个笑话。“所以在下建议诸位各退一步， 暂且先对半来分，等武1仙密藏打开，见到里面所藏之物后，再来决定东西如何分

    武仙密藏中到底有什么，在场之中谁都不清楚，那么在此讨论里面的东西怎么划分也根本没有任何意义，一年前秋水樱提出六四分成也只是故意压魔门一头，不想让魔门讨得了好而已.现在魔道仙武归来，这些小伎俩就不用再摆上台面来了。秋水樱说完这句话，众人也不在吵圃，事实上秋水樱的提议也是一些人心中所想，在不知武仙山密藏到底所为何物之前切的利益分配都是空谈，F所以不如先分配-一个大概，等到时候进入武仙密藏一 探究竟之后， 再来在细枝末节上进行商讨。而且对于有些人来讲，武仙山密藏中的宝藏根本不重要，他们要找的是武仙u遗留下来的修炼心得，以及有关超脱境界的描述跟介绍，还有些只是单纯想要增长一些见识罢了，至于宝藏如何，他们并不在意。“呵呵，秋姑娘说的不错，本尊觉得此事如此去办也好.。一直都未说话的轮回境强者， 血魔教的笑魔忽然轻笑说道。在他之后，保持童子模样的一刀魔门的仙武境，也点头时和道:” 如此最好不过。“那就这样吧。” 天一道门的不笑居土风轻云淡的说道.“阿弥陀佛。“寂悬和尚再次念了声佛号，“既如此， 择日不如撞日，天机图谱如今已经聚齐，分别在秋仙子以及血魔教的诸位身上， 那么不如现在就赶往1仙武密藏所在之地，将其打开吧。“正合我意!干秋府的实鹏点头说道。

    这些仙武境的至尊都不是拖沓的人，今天来这边之前本来就决定在商量好了后就直奔仙武密藏的藏匿所在，将万年都未曾现世的仙武密藏打开，如今既然已经讨论了个大概的结果，当然要直接前往仙武密藏的所在.而仙武密藏的所在，只有魔门的人知道，他们为了 这仙山武密藏谋划了多年的时间，对于其所在位置，早就确定了下来，现在只要直接去就行。血魔老祖见此还是有些不愿意明明魔门在强者上要压正道一头，却仍旧是五五分成，这让贪要成性的他甚为别丑， 不过既然笑魔都已经答应，血魔老祖也不好说什么，而是对着一 -刀魔]的新晋至尊，文殷魔尊示意了- -下。文殷魔尊心领神会，看了众人一眼说道:“那就请诸位跟我来吧。说完，当先转身离去。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十一章 密藏现世（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    魔道究竟是怎公知道武仙密藏的位置的，以及他们要武仙密藏做些什么，这些问题在场的仙武境们都没有问。不管他们想做些什么，只要别是想上一次那样将所有仙武弄到另一个时空就行，其他的只要不过分正道都不会去刻意的阻止， 这已经是万千百年以来大家心照不宣的规矩。而且比起魔首要做的事情，武仙密藏明显更加吸引人一些，看着当先离去的文殷魔尊， 众人也什么都没说，直接跟在文殷魔尊的身后，朝他们找到的武仙密藏的位置而去。秋水延肓梓龊梢苍谄渲校有关凌黯荷身份的问题，在场众人也已经清楚，毕竟这种与这个世界格格不入的感应瞒不了仙武境，只是虽然知道凌黯荷是另一个世界至少四重轮回境的大佬，众人也只是表达一 些尊敬而已，并没有秋水樱想象中以凌黯荷为尊的场面。不过说来也是，凌黯荷到底还是另一个世界的人，这些仙武境哪个不是见过大场面的人?就算凌黯荷本尊很强，然而到了这里，在规则的不同之下，能发挥本尊多少成的实力还是个未知数。而且有句话说得好，强龙压不过地头蛇，现在凌黯荷就是那条强龙，有这么多的地头蛇聚集在一起， 他们也不会去怕凌黯荷这条过江猛龙， 保持恭敬就是他们能够发出的最大善意。当然， 有些人则不然，在文殷魔尊前方带路的时候，五毒教的前任老祖，那位接近生死境的仙武至尊，悄悄的来到了队伍的后方，恭敬的朝着凌黯荷施了一礼.“前辈，看来您回复记忆了。五毒教的仙武至尊说道.五毒教的仙武至尊出乎秋水樱预料之外的很年轻，甚至要比那位梁长老还要年轻一些，可此人已经镇守五毒教有百年之久，至少也有一-百五十岁以上的寿数。这么大的年龄，表面上还如同少女一般，看来五毒教的驻颜之术也不逊色于天香谷分毫.这位五毒教的仙武至尊被誉为毒尊’ ，一手毒功让一些仙武境也着实忌惮，本名不太清楚， 只是知道名字里面有一个‘萝’字.

    但凌黯荷显然是知道这位仙武至尊的名字的，很巧的是两人是本家，毒尊姓凌，原名为凌烟萝.“嗯，多亏了你的保护，我才能安稳的活到2忆恢复，你是想问我-些问题吧，有什么想问的吗?凌烟萝在这之前照顾凌黯荷许久，此时此刻凌黯荷对其也有 着起码的善意，仙武境至尊在发现另一 个世界的轮回境强者时，不外乎两个选择， 其-是保护起来，留待日后恢复i2i忆好去请教， 其二就是将其灵魂吞噬用以增强自身.而凌烟萝在发现凌黯荷的时候，没有去吞噬凌黯荷的灵魂，反而是将其收为五毒教的弟子，并且钦定她成为圣女其意思也就可想而知。她是想得到凌黯荷的指点。

    果不其然，听到凌黯荷的问题，凌烟萝淡然- 笑，略微赫敬的说道: "那晚辈就不卖关子 了，晚辈的目的，是想向前辈请教有关生死境的感怕， 不满您说，晚辈卡在这个关卡上，已经五十年有余了。"对于你们这个生死境的境界，我了解的不是很多，但无非就是生死之力， 正巧这个我熟，等这次过后我会将我所有的感怊告诉你，也算是报答你将此身抚养长大之恩。凌黯荷淡淡的说道，这幅姿态倒还真有前辈高人的风范。"那就多谢前辈了.凌黯荷说以后再告诉她，凌烟萝也不着急她知道现在众人的目的还是武仙密藏，有关突破的事情完全可以留在以后再说。而且突破不是吃饭喝水，就算从凌黯荷这边得来了感悟，凌烟萝也需要很久的时间才能着手进行突破，并不是说立即得到前辈高人的修炼心得，就能立即突破至生死境的。看看秋水眩有关修炼的问题，凌黯荷对她可谓是事无巨细的全都说了 -遍，但到了如今也只是巩固现在的境界并且稍稍有些精进而已,距离生死境还差着十万/ \干里呢。“那么正事说完，是不是应该说一些私事了?”在凌烟萝正为能够得到前辈高人的心得而心喜之时，却忽然听到凌黯荷这么说道.凌烟萝闻言心中一凝，转头看着表情平淡的凌黯荷，似乎是明白了什么，朝着队伍之中五毒教的另一位仙武境望去，正是那个姓梁的长老。接着不等她去问，便听凌黯荷再次说道:” 在你不在的时候，这位梁长老可真是给了我不少'照顾’ 啊，你打算怎么办?“额

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    凌烟萝闻言有些为难.这个梁长老在她不在的时候，的确是做了很多的错事，凌烟萝也的确为此很是恼怒。但再怎么说，她也是五毒教的仙武境，是五.毒教崛起成为可以媲美血魔教这类魔i ]的关键，凌烟萝再怎么看不顺眼，也不可能帮着别人去对付自己门派的仙武，可现在的问题是-凌黯荷，算是‘别人’ 吗?“我知道你很为难，所以我也不要求你做些什么。看出凌烟萝的犹豫，凌黯荷轻声说道，然后瞥了-眼在队伍中没有注意这边的梁长老，说道:”我只要你等下步入武仙密藏之时，看到什么都别阻拦我就好，作为报答，我可以答应你，在我离开此方世界之前，镇守五毒教。“――“毒尊阁下，黯荷的要求并不过分。“在凌烟萝1仍旧犹豫之时，- 旁听到现在的秋水樱终于走出说道:” 你们的这个梁长老， 不仅想要杀掉凌黯荷， 更跟其他的魔门沆瀣一 气若是阁下继续这么听之任之的话秋水樱说道此处顿了一下，随后意味深长的说道:’将来的五毒 教究竟会听谁的，可就真的说不准了。秋水樱的这句话让凌烟萝心中的那杆天科逐渐倾斜了起来，梁长老跟其他魔[的亲密关系，凌烟萝也不是没看到虽然并不是说成为了仙武就要与其他门]派拉远距离，可那种像是作为下属的样子 真的让凌烟萝很不舒服。好歹也是一个门派的仙武，怎么说也应该有着自己的尊严，就这么 轻易的成为别人的手下这算什么样子，本来凌烟萝是不怎么觉得的， 但现在听秋水樱这么,- -说， 开始思考起来让梁长老这么下去究竟是对是错。“你既然不说话，就当你默认了，进入武仙u密藏之时，可别拦着我。凌烟萝许久都未说话，凌黯荷便当她默认了自己的行为，对此凌烟萝也没有反驳，只是安静的跟在两人的身边。看来这位五毒教的仙武老祖，是打算放弃梁长老了，不然不会是这种态度。"好了，我们到了。后方的几人刚商议好如何处理梁长老，最前方前行的文殷魔尊就停下来对众人说道.这让众人都有些面面相觑，因为现在众人是在几干丈的高空之上，四周除了云之外什么都没有，而下方是一望无际的大海，难道说武仙密藏是在这海的下面?不过想着文殷魔尊不可能诓骗大家，因此正魔两道的人，便将目光放在了秋水训纳砩稀！疤煜憬Ｗ穑你是时候拿出那四张图谱残页了.文殷魔尊也在此时说道。秋水樱看了凌黯荷一眼，然后来到众人面前，一言未发的从怀中拿出被卷成一卷的四张羊皮纸，朝文殷魔尊扔了过去.文殷魔尊-把接住，接着抬头看了眼血魔教的笑魔，在对方微笑点头示意过后，才拿出最后一张天机图谱，随后将所有的天机图谱， 往旁边的空出一扔。本应掉落下去的天机图谱，竟这样漂浮在空中， 并在众人的目光注视下，五张残页好似拥有生命一般的自动组合在一-起，组成了完整的一张天机图谱!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十二章 天门（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    图谱残页组成了一张完整的图谱，放在以前可能还会让秋水樱惊讶一阵，但已经成为仙武的秋水樱，知道在这种境界可以做到很多神奇的事情， 残页自动组合起来已经不能够让她觉得稀奇。到了仙武轮回境，历经各种世界的仙武境们，拥有远超这个世界认知的神奇手段。武仙作为历经五次轮回的仙武境，能够让图谱保存万年，且分裂后还能够自动恢复，这只能说是基本操作。而且话说回来，在虚境之时，武者繁复奇异的手段就已经开始显露，因此眼前的这一 幕，当真不是什么值得奇怪

    的事情。图谱自动组合完整，文殷魔 尊在魔的仙武们示意下，手上做着繁琐复杂的手势，像是在捏着什么,手印。乍一看这个手印似乎没什么，秋水樱也没觉得哪里奇怪，各门各派需要 用手印来施展的武功秘术很多，其中最为著名的就是万佛宗与干秋府，两个门派历年历代都有以手印成名的武者.但见识广博，已经算得上是五次轮回境的凌黯荷，见到这手印却轻轻皱眉.不经意撇到对方的表情，秋水樱小声疑惑的问道:怎么了 黯荷?有哪里不对的吗?"这手印.凌黯荷似是在思索着什么，说道:“这手印不契合此方世界的规则 ..并不是这个世界的东西.“这很奇怪吗?秋水巡唤馕实馈５搅寺只鼐常基本上都能从其他世界中找到一些可以在这个世界使用的招数，那类似于这类的手印被改良过来使用， 似.--很正常啊. 可凌黯荷却摇摇头道:"若是更改过后的招数， 自然不会奇怪，但真正的问题是， 这个手印并未做过更改，此方世界的规则在排斥它， 按理说.别说使用出来，就是催动力量做出这样的手势都会被规则反噬的事实上不只有凌黯荷奇怪，正道的几个生死境也看出了端倪，作为正道最近接轮回境的几人，他们或许没有凌黯荷的眼里，但在渊博的见识之下，也发现了几丝不对劲。魔道的人看出了正道的疑惑，他们也没有卖关子， 笑魔直接问道:‘是 不是觉得很奇怪，为何我等可以用出不属于这个世界的其他招式?

    正道众人面面相觑，均是没有答话，但看向笑魔的目光证明了他们心中的疑问.笑魔见此笑的甚为开心，说道:我也不瞒你们. 这边是武仙留下来的东西之一， 有关绕过此世规则使用他界招式的方法。“武1w09凌黯荷听着微微眯着眼睛。这个世界在她看来强度是并不高的，有很多拥有可以轮回的强者的世界，其强度都要比这个世界高上许多，凌黯荷的世界就是其肿之一。但就算是如此，凌黯荷也丝亳没有小觑这个叫做武山的人，因为他是此方世界唯一- -个成就超脱，也就是凌黯荷世界至高神级别的人。这种级别在凌黯荷的世界都很少，从世界诞生之初还不足五指之数，以此就可以见到武1仙的强大与天才之处。不论从任何意义上来讲，武仙都是凌黯荷前辈级别的人物，若是这等人物留下来的这招式秘法，那倒也说得通了

    "武仙不愧为武道之仙，竟然硬生生在此世规则的压制下，研究出了可以正常使用其他世界秘法招式的秘术，只2.这秘术掌握的条件太过苛刻，我等费尽心机数十年，也只掌握了几个招数而已，其中之一你们已经见过， 就是那个来自于魔之世界的魔法阵，另一--.笑魔说道这里指向正在施展手印的文殷魔尊，继而说道:就 是眼前这打通连接武仙密藏的通道的手印了.”武仙密藏的通道.武仙密藏并不是藏在这个世界?”其中一名正道高手问道.笑魔闻言不屑的嗤笑一声道:” 武仙是何等人物，又岂会将自己的宝藏藏在这方世界让人寻到?若真藏在这方世R， 哪怕只是秘境之中，万年过去，就算不用图谱也早就被人发现了，又岂会让我等发现。笑魔所说言之有理，武仙在破碎虚空而去之前，曾留下讯息，说在这方世界留藏了自己的宝藏，并留下了天机图谱作为武1仙u密藏的钥匙。在当时无数人发疯了-般去寻找武仙留下来的宝藏，上到大派至尊， 下到街边地痞， 全都加入了这寻找密藏的浪潮中。这么多人的寻找下，不少隐藏的秘境都被人给翻了出来，可武仙山密藏连根毛都见不到。由此可见，武仙留下来的宝藏不会是秘境，也没在这个世界，那就只有隐藏在另外世界这一说了.“仙武.可以做到这种程度吗?打通两界通道，将自己的宝藏藏于另外的世界，这种手笔着实让人惊叹，但秋水鸦褂幸 个疑惑，仙武境真的能够打通两界通道吗?她将目光转向凌黯荷，此时此刻能回答自己问题的，也就只有即将超脱的凌黯荷才可以。注意到自己女朋友的目光，凌黯荷面色凝重的点点头，说道:‘若 是两个世界的规则相同，目壁垒薄弱的话，还是可以做得到的，不过“不过什么?“

    “小概凌黯荷握住了秋水樱的手，她握的很紧，面色凝重的传音说道:“小樱， 我有种不好的预感，这次去寻找武仙密藏，我并不建议你进去。

    秋水樱闻言双眼微微瞪大，无比惊讶的看着凌黯荷。对方这话是什么意思，莫非另一个世界还有危险不成?正当秋水樱想要问个明白，前方正努力打开仙武密藏的文殷魔尊，忽然惊喜的叫了一声道:“开了!”话音落下，天空中忽然间响起钟鼓鸣动的声响，好似东方的礼乐编钟，耳边还传来不属于这个世界的神圣之歌，好似秋水樱前世中西方的圣歌。东方与西方的声乐混合起来，带给人一 种奇妙的美感。

    而在众人的眼前，一道高耸直冲天际的金色大门，伴随着声乐出现众人的眼前。大]整体金色，左右两边皆是各不相同的图案。左手边的那扇门，是诸子百家君子六艺，有着仙神之像，也有珍禽猛兽，时而可见金色神龙穿梭其中，时而可见红色凤凰展翅飞翔。右手边的那扇门，是奇异兽人天使魔鬼，似是有神邱出没，也有带角恶魔翱翔天空，时而可见带翅巨龙震声咆哮时而可见不死之乌浴火重生。这是两个不同世界的景象，不，在秋水樱看来,这两扇i ]中包含的世界更多，只是从上面那诸子百家来看，秋水训拿嫔不由得有些古怪。这个世界是没有诸子百家的，或许有类似的言论流传下来，但终究不是地球上的诸子百家，而如今她却在这里看到了这些熟悉的东西莫非武仙万年前还去过地球?若真轮回去过地球的话..是不是代表两边世界的流速并不一样?念及此处，秋水训难劬ξ⑽⒘亮似鹄础

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十三章 天门（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    秋水樱这么想并非没有道理。在秋水樱生活的那个年代，距离诸子百家的时代已经有两千多年的时间，如果两边的时间是同步的话，那武1轮回到地球比之时，应该也是在地球的万年前，没有诸子百家说但现在地球上的某些文化的确出现在了眼前的天门之上。

    假如并不是后来人雕刻而出的这些图画，那么就证明万年前武1的时间，所对应的是地球上的两千多年前，大约是五倍左右的时间差。

    虽说在心魔劫之中，有关这方面的执念，秋水樱已经所剩无几，然而她还是想要再去见一见自己的父母亲人，至跟他们说一声“再见不过这些事情留待以后再说。眼前的天门出现在众人面前，所有的仙武至尊都彼大门之上蕴含着的规则之理惊住，他们陷入到了天门的图案之包括同样开始专心观察眼前天门的秋水樱也是一一样。

    左右两扇图案各不相同的门，分别包藏着不属于这个世界的力量与感快，对仙武境的修炼极其有利，仅仅是这-门，对于在场除了凌黯荷之外的仙武境而言， 就是一件相当大的宝藏。而既然只是一扇门就对众人有了如此大的收获，那么门后面的东西呢?花费了-定的时间， 感受到了天门中蕴含的各种规则，所有的仙武境面面相觑，哪怕是不是特别在意的那几个人眼中也都浮现了几分希翼。尤其是那些困在阴阳之境许多年，眼看大限将至突破无望的仙武境内，他们要更加的激动，外面的天门就已经让困扰了他们一生的壁垒有了松动，若能够得到里面的东西，岂不是说生死境有望?见此，几个按耐不住的仙武境喊道: "文殷， 你还在等什么?还不快打开大门?“文殷没有动作，他的脸上露出几分嘲弄的笑容，转头看向魔门的那几位魁首，如同小孩子一样的一刀魔门至尊，下二童子b嘻嘻的说道: “这大门打开是要打开的， -什么人进去，什么人留在外面，就要好好的商量一 下了吧?

    不二童子话音落下，在场仙武俱是一HIE 正道仙武全都望向了正道的两位魁首，寂悬大师以及不笑居土。“阿弥陀佛，此事确实有待商议。寂悬和尚念了声佛号说道。所有仙武全都进入武仙密藏之中那是不可能的，天下间好不容易仙武的出世重归于平静，不可能说是再次全都消让天下再次乱起来.没人知道另一个世界的时间是如何，也没人清楚会在这武1仙密藏之中待多久，所以必须要有仙武境留在外面镇压天下才行，而这人选，却是需要好好商议。

    “我留下来。寂悬大师刚刚说完，天一道门的新晋至尊玄玉曾人就出声说道。“那我也留下来。魔道的文股魔尊说道.

    两人作为年轻的仙武至尊，还有很多的潜力未开发出来，并且自身的修为才刚刚稳固，参与到这些仙武前辈们的事件中，也捞不到什么好处，倒不如分别代表正道魔道镇守两方。“那奴家也就一并留在此处吧。五毒教的梁长老随后说道，她笑意吟吟的望着众人， 稍稍后退了一步，示意不参与到此事之中。在这三人之后，众人的目光转到了秋水概的身上。前面这三个留在此世的仙武至尊，都有一一个共同特点，那就是这一代的新生仙武，年轻，且潜力十足，而在这一代的新生仙武不只有这三人， 还有天香谷的天香剑尊秋水樱，因此众人才将目光放在了她的身上。“.-.秋水樱微微颦眉，她其实很想进入武仙密藏一 探究竟.毕竟五张图谱中，有四张都曾经在她的手里，就算她提出要进去那也根本没什么，可未等秋水樱言语，凌黯荷就捏了她的手，微微的对她摇了摇头。“我-.我也留下。看着凌黯荷的眼神，秋水鼹犹豫了半刻，还是决定留在这个世界，不去天门之中进行探险。当她说完后，转头看向凌黯荷的反应，果然看到对方微不可查的松了口气.凌黯荷不想让秋水樱进去，她认为天门之后有对她们不利的东西。如若凌黯荷没有这么判断的话，这天门之后的世界，秋水樱说什么也要去间一间的， 可就连即将超脱的凌黯荷都此警告，劝诫秋水巡灰进去，那她也不会头铁的非要进去- 探究竟不可.武山密藏终究只是前人留下来的东西，时至今日还能够给这一代的人多少收获犹未可知，更何况秋水樱身边已经有一 一个活生生的 ‘老古董’ ，又何必非要执着于武仙u密藏呢.更何况这武仙密藏明显藏着其他的什么不为人知的东西。“还有人想要留下吗?寂悬大师再次问道.其实新生代的仙武们留下反而是一-件好事， 若是老一辈的仙武 留下，怕是这些人也不会放心，估计还要争论一段时间才行而现如今留下来的是新生代，井且在他们离开的这段时间，是新生代仙武境镇压的整个江湖，这些老-辈的人也没什么好说的， 更没有人舔着脸说要留下来，这其中包括贺城也是。

    贺城如今伪装的很好，变成了年轻人的他虽然白眉白发，但淬剑谷的仙武也没有认出他来，只是认为他是隐藏起来的世外高人，什么都没有说也什么都没有问。至此进入的人选已经确定，紧接着在笑魔的示意下在四射开来的金光中，大门缓缓开启，-众仙武随即急不可耐的走进了大门之中，而随着最后一位老一辈的仙武走进天门之内， 天门也开始缓慢的合上，但合上之后的天门没有消失，仍旧静静的C立在天空之中。

    与此同时在空中的几人，也只剩下了新生代的仙武至尊，这其中还包含着不算仙武至尊的仙武境，凌黯荷。几人面面相觑，正道魔道泾渭分明的站立着，警惕的望着彼此。凌黯荷虽曾经属于魔道，但现在也算是天香谷的一员，因此也站在正道的阵营中。也就是在这个时候，秋水樱才朝凌黯荷传音，冠感的问道: "黯荷， 你不让我进去，究竟是发现了些什么?虽然秋水樱没有进去，但这不代表她不会对天门内的东西感觉到好奇，凌黯荷几次的阻拦，让她心中甚是奇怪，究竟是有怎样的东西在这天门之后，才能让一个即将超脱的强者有不好的预感呢。秋水樱本以为凌黯荷会告知自己，但没想到凌黯荷只是摇 了摇头说道:“此事干系重大，在没有确定之前，我也不敢妄下断言，等他们回来之后再说吧。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十四章 灾难（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    说是等1山武境回来再说，然而这些仙武境的至尊门，自从进入天门之后就再也没有音讯，若不是那道天门还在天空中悬挂着，恐怕秋水樱都会以为他们先前回来只是自己等人的错觉。而等到一两个月后，其他门派的高手们也都纷纷坐不住了，自家门派的至尊好不容易回来镇场子来，结果还没呆几天就又消失不见，就算是折腾也没有这么折腾的吧?看着那们仍日高悬在天空之上的圣洁之门，各大门派踏虚境的长老一-合计， 准备派个人进去看看，而正魔两道外加三国朝廷， 罕见的意见达成了一致，打算派人进去一探究竟。为比他们特意邀请四位仅存的仙武至尊出面，希望他们能够扛起大梁，带领众人进去- -探。"荒谬!

    在楚国中州的某座高楼之内，作为余下的几名仙武至尊，秋水训热俗在高台上面，凌黯荷站在秋水训纳聿啵她是五重轮回境的高手这件事，目前还只有各派的仙武至尊知道，下方各门各派的代表，还以为她还是曾经的踏境宗师。而刚才喊出那一句荒谬的，却是年龄最小的秋水选"那些仙武前辈们让我等留下是为了什么?还不是为了看好你们别擅白再起争端?若我等也一-并进去，那我们还留下了做什么?”秋水樱声音冰寒的问着。现如今天门内究竟是什么样子，众人皆是不知，仙武至尊到底遇到了什么也不清楚，对里面一-无所知的众人，就这么贸然进去，怕不是未来真的会天下大乱。哪怕没有凌黯荷的警告，秋水岩膊换崛プ稣獾却朗拢更何况凌黯荷明说直言，说天门之内很有可能会有危险。“秋仙子所言极是，贫道等人留在此世，便是为了防止天下再起争端，各位掌门打心自问，若是我等离开，你们能否保证绝不擅动兵戈，彼此相安无事?”天一- 自门的玄玉道人--如今的玄玉道尊点头赞同秋水樱所说的话。魔道的两位仙武至尊虽然- -句话未说，不过显然他们的想法跟秋水樱等人是-样的。这一次魔道可没有留下什么后手，以正道的底蕴来看，若是山武再次全部消失掉，正魔两道再次起了争端，那2有很大的可能是正道获胜。天香剑尊与玄玉道尊不答应，是怕正道阴沟里翻船，把手里的一-手好牌打成烂牌，而魔道不答应是因为魔道本就处于劣势，若镇场子的核武器再次消失不见，被正道再次压迫成为势弱的那方并不是不可能的事情。四名仙武均是不同意，那些门派的掌门虽然心中焦急，担心自家至尊的安危，可也只能愁眉苦脸的坐在原位，句话也不敢多说。哪怕是年龄最小的秋水眩那也时实打实的仙武至尊，就算是在场的这些门派掌门，世家家主，年龄恐怕要比秋水樱大上一倍，也绝不敢反驳她的话.武道讲究的是达者为先，秋水樱既然已经是山武，就是所有仙武境之下武者的前辈，没人敢去逾越。

    "可.-.可也不能就这么干等着吧!“就是啊，这一次又跟先前不同，既然我们都知道前辈们D的去向，为何不进去探一探情况如何?过了一会，下方的门派宗师们纷纷议论.秋水樱见此冷哼一-声道: “本尊有说过不让你们去 了吗?

    所有人均是一征， 抬头看向座位上的四位仙武境。魔道的女性仙武，五毒教的梁长老紧接着笑嘻嘻的说道:“你们还不懂吗? 我们不可以去，但没说不让你们去啊?你们不是有踏虚境的宗师吗?各派派-一个进去打探- 下消息还是可以的嘛。不是说--没了我们，你们就不敢进去了?“一刀魔门的文殷魔尊冷笑问道.各派宗师均是沉默。事实上他们也的确是这么想的，本来仙武至尊进去到现在都还没有出来，他们这些虚境宗师进去，若是碰到什么危险，那还不是给人送人头的吗?P所I以他们本来的打算是想让这几个仙武境领头，他们也好有这个胆量进去看看。更何况那可是武仙密藏，问遍天下，有哪个是不动心的?谁都想进去分一杯羹，只是没有胆量罢了。“那--- 那我们就派人-进去?”几个仙武至尊说完，场面一 一时间非常僵硬，过了一会才有一个门派的宗师，小心翼翼的询问上方的仙武前辈们问

    秋水樱道:“你们想进 就进，进去的方法魔道的那些人一清二楚，但休想让我们再难这趟浑水。*那-.那我等明白了。各派宗师悻悻然的说道，然后各自情绪低落的回去.'- 群不成器的东西!等这群人走后，-刀魔门的文殷魔尊骂了一可说道， 也不知道是在驾自己魔门的弟子，还是说将所有前来求他们领头的人都包括其中。秋水樱倒是没说什么，她只是将头转到了凌黯荷的身上，发现她的神色越发的凝重.仙武们一直停留在那个世界不回来，大概是因为凌黯荷口中说过的‘危险’ ， 究竟是什么危险，等这次过后秋水樱也必须要向个清楚，因为她总感觉，事情正在朝着不妙的地方发展。但在秋水樱要离开之时，五毒教的梁长老忽然说道:“正道的两位， 虽然你们二人刚才是如此说了，但你们真的对天门内的东西不动心吗?“动心，当然动心。”秋水樱还未答话，玄玉道尊就笑着应道:那可是武 仙留下来的宝藏，我等怎么能不动心?但是.有你们二位在此， 我等就算是动心，也不可能先进去对吧?不--你们二位先进去如何?“哼。”文殷魔尊闻言冷哼一声，什么话也没有说。梁长老听到玄玉道尊的话，娇滴滴的笑了笑，同样是没再说些什么。“无用的试探就免了吧。”在玄玉道尊说完后，秋水樱接话道，她看着魔道的两人，最后又将视线转到了玄玉道人身上: “我有预感，天门内恐怕是出了大事，诸位还是早做准备，以免大难当头却毫无办法。“胡言乱语，武仙留下来的宝藏，能有什么事情?"文殷魔尊持不同意见的说道，再怎么说万年前的武道之1山，不可能设下一个局去害万年之后的后辈吧，这与常理不合啊。所以文殷魔尊猜测，有可能是里面的时间流速不同，又或者是里面的机关太多，困住了众多1仙武一段时间，但说危险，肯定是不可能有的。“我不过是提醒你们而已，信不信由你们，还有，准备好打开天门吧，那些门派看样子是把代表选出来了。面对文殷魔尊的怀疑与不信，秋水鸦赜Φ闹挥欣涞。她又与这些魔道没什么关系，多嘴说了一 可也只是怕天i 门内发生的事端会威胁到整个天下，既然对方不信，秋训比灰膊换岫嘌裕她跟对方非亲非故，提醒一声也算是她仁至义尽。各大门派看样子是很想要进入天门内探查情况如何，但究竟是想要找到自家门派的仙武至尊，还是说想要得到天门之内的武仙密藏，那便不得而知。

    反正秋水樱等人需要做的，不过是为他们开启一个进入的通道而已.只是-让秋水樱等人想不到的是，这天门不开则以， 这一打开，却险些把这方天地，捅出一个大窟窿!

    凭本事放的鸽子

    为什么要道歉

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十五章 灾难（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    打开天门这种事情，已经做过-次的文殷魔尊轻车熟路，带着那些踏虚境以及虚境圆满的宗师来到天门之处，文殷魔尊作势就要打开。但就在打开之前的那一刹那，在场的几位仙武至尊均是一顿， 就连想要打开天I门的文殷魔尊也停下了自己的动作

    诸位前辈， 怎么了?

    一名门派的长老，见到四名仙武至尊同时怔住，不由得疑惑的问道，但四名仙武都是没有回答他的话，而是各自交谈着什么。“诸位，感觉到了吗?天一道]的玄玉道尊凝重的问道.其他几人同时点了点头。在场的这些「派长老们不太明白几位仙武至尊的意思，面面相觑不知所措。秋水樱见状看向文殷魔尊，问道:“还 要打开吗?'"这要看你们的意思了。文殷魔尊冷声说道.就在刚才将要打开的那一刻，几人属于仙武至尊的预感同时发作，共同有一种大难临头的感觉。若仅是一个人有这样的预感倒也无妨，可现在的问题是，是几人同时感应到了 这种危险，因此究竟要不要打开大门. 就是个值得商程的问题。"我的建议是，暂且搁置.秋水樱率先说道，本来凌黯荷就对重新开启大门持有相反意见，现在又出了这么一档子事，她怎么可能冒着危险继续打开.可天一道门的玄玉道人却不这么认为，他说道:“门内有着我们各门各派的仙武在， 若是他们在里面遇到了廊烦咱们打开大门说不定还会帮到他们一些忙，而且，就算咱们现在不打开，等以后那些1仙武前辈们回来，这门还是要开的。“所以这门是一-定要开? ”秋水衙纪方羲的问道。“自然。玄玉道尊点头道.秋水樱见此没了话语，她再次看向凌黯荷，想要间问她的意见，然而对方正闭着眼睛，似乎是在想着些什么，完全没有要回应秋水训囊馑肌Ｈ绻是在平时，秋水樱是不会打扰到她的，但现在不一样， 为了确保万无-失，秋水樱还是出声问道:“黯荷，你的意见呢?"

    其余几位仙武的目光放在了凌黯荷身上，凌黯荷好歹是如今众人中辈分最高的，她的意见众人不能不听。被秋水樱问道，凌黯荷睁开双眼，扫视了众人一眼，面色有些凝重的说道:” 这门就算不开，未来的某一天也会自己打开，所r以还不如现在 就去面对里面的东西，不过在你们进去之前，我要先布置一个魔法-咳，.阵法，以防止有可能出现的意外，而且-. 小樱凌黯荷说到这里看向秋水:“如果有可能的话， 我不希望你参与进来。.. 我知道你的意思，但是有些事情不是想逃就能逃的了的。秋水樱知道凌黯荷在想些什么，对方是不想让自己进入到天门之内。其实在这之前，这些留在外面的仙武们根本没想过要进去，可在刚才的那一 阵心血来潮之后，众人就知道，哪怕不想进去也要进去，因为在这门内，很有可能出了大事，他们要进去将里面的仙武境内带出来.这种事情避免不了，而且秋水樱现在算是这方世界的前辈高人，是最顶尖的那一群修炼者之一，理所当然的要起到一种表率的作用。曾经秋水樱说过，天塌下来有高个子顶着，然而现在.她就是这群高个子之一。“我懂了，你们最好准备吧。顶着秋水樱看着，凌黯荷最后叹息-声不再多说。如果换成是凌黯荷自己的世界，面对有可能到来的危机，她也不会临阵脱逃的，所以换到现在凌黯荷也没资格去说秋水樱什么。那些一直在看着这边的各门各派的高手1.听到几位仙武的谈话，也明白事情可能发生了变化，气氛陡然之间疑

    重起来，有些人的额头上甚至还流出了汗珠。凌黯荷准备魔法阵并没有用多久，在她原本的世界，对于魔法阵方面当真是大师级的，这也是为何凌黯荷阵法天赋超高原因所在。利用这个世界的规则适用性，凌黯荷将阵法改良成了适合这个世界存在的阵法，将四面) \方用阵法包围着。秋水樱对阵法的了解不是很多，但好歹也是翻阅过一 些相关书藉的，F所以能够看得出来，这个阵法的性质大概是封印，凌黯荷是在怕有什么东西出来吗?所知信息太少，秋水巡虏怀隼矗她有心想要问些什么，可现在已经没有了这个时间。魔法阵布置成功的刹那，文殷魔尊也打开了眼前的大门。与曾经打开天门时的金光绽放不同，如今的天门打开没有那些看似神圣的光华，非常朴实无奇，没有半天奇异的现象发生。而且与此同时，众人感受到了i门内而来的沉闷气息那种死寂的气息让众人的身体发寒。“走吧。

    但不论众人感受到了什么，如今事到后头都要进去的，凌黯荷在布置完阵法后，也来到了秋水樱的身边，牵起她的手轻轻的捏了捏。秋水樱见此对她回了-一个微笑，同时心中也有些哭笑不得的感觉，想想前些天他们还因为外面必须留下仙武，才留在这个世界的呢，结果现在却又要进去，早知道会这样的话，还不如当初一起进去好了，免得费二遍事。不过心中吐槽是吐槽，秋水樱还是知道这是不同的。前些天进去，是为了寻找到所谓的武仙密藏，而如今进去，是为了调查众人心中那种大祸临头的预感从何而来，并且找到进入到其中的仙武们.

    两者的性质有着根本上的不同。大门打开，众人互相对望了一眼，也没有犹豫的鼓足勇气走了进去。与以往穿越秘境之时的感觉截然不同，穿过天门之时，就像是真的只是穿过一扇门而已，一点空间传送的感觉都没有，若不是骤然阴沉下来的天空，恐怕众人还以为仍旧在原先的世界。“这边是黑夜吗?”刚一进来的秋水炎杂镂首拧Ｕ飧鍪澜绲某【-片黑暗，天空上也没有任何的繁星闪烁，一眼望去仿 佛是- 个漆黑的大锅盖扣了下来，没有露出半点光芒。

    只有仍旧悬浮在空中的感觉告诉他们，这里并不是地面，他们仍然是在天空之上。过了不知道多久，当众人适应了这边的黑暗之后，才发现这片黑暗与其说是黑，倒不如说是‘红’ ， 是如同即将干涸的鲜血一样的深红，只是因为颜色太深，才看起来像是黑色一样。“并不是黑夜，而是这个世界已经失去光了。而听着刚才秋水樱的自语，凌黯荷沉重的叹息着说道，接着面对秋水樱疑惑的神情，凌黯荷说道:” 本来之前还以为自己感觉错了，没有告诉你们， 但是如今看来...是我想的太乐观了。”到底是怎么,回事?“事情说起来有些长，我先与你说明这个世界的情况吧。凌黯荷说着，伸出手指指了指这方世界地面，然后说道:“如你们所见， 这个世界近乎没有任何光亮.因为

    “它已经死

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十六章 灾难（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不知从什么时候开始，远离万千世界的虚空之中，诞生出了一种奇怪的种族，这个种族以世界法理为食，以毁灭生灵为目标，侵蚀着-个又一个的世界。这个种族在不同的世界有着不同的称呼，后来-些可以跨世界进行联系的人联合在-起对付他们，为其起名叫做‘荒’意思是说他们所过之处全都会变成一片荒芜，半点生机也不会留下。凌黯荷的那个世界有着荒的传说，也见到过荒，甚至于曾经的一些神明也为阻拦荒的侵蚀而献出自己的生命。还很弱小时候的凌黯荷，有幸见到过即将被驱逐出他们世界的荒’，那是一 种好似虫子 -样的节肢动物，有着骇人的口器.也有着望之发寒的绒毛， 仅仅是这么一只就让凌黯荷那个世界的半神级别的人物损伤惨重。而这个--只是其中类似于先锋之类的存在而已，在其之上还有更强大的存在。不过幸运的是，那些更强大的存在有超脱境界的人在抵挡，凌黯荷的神界， 所要做的就是剿灭这些被他们忽略掉的边角料而已.除此之外，有关彼荒侵蚀过的世界的记载，凌黯荷也清楚的记得。太阳被吞噬，世界陷入永夜与冰寒，所留下的仅剩下死亡与鲜血，整个世界再无半点生机，失去了自己的生命，就如同眼前这样。”这..既然如此，那进来的那些1仙武前辈们， 岂不是凶多吉少?”

    凌黯荷将这些事情讲完，玄玉道尊就凝重的问道。凌黯荷世界的半神，等同于这世界的仙武生死境，一个先锋就能让半神损失惨重， 更别提更高级别的荒。照这个世界的惨状来看，比虫子先锋更为高级的荒肯定存在着，万一进来的那些仙武至尊们碰到了这样的存在，除了那几个轮回境跟生死境的仙武之外，其他的人肯定是跑步了的。“哼，危言耸听，我怎么不信世上还有如此可怖的东西?比起玄玉道尊的信任，文殷魔尊就不是特别信任凌黯苘的话.在他的认知之中，轮回境就已经是了不得的强者，之后的超脱更是跟真正的仙神没有区别， 这种级别的人物对付谁不都是手到擒来?又怎么可能如同草芥-样，被凌黯荷口中的虫子当做米食吞掉?不只是文殷魔尊这么认为，来到这边的很多虚境宗师也这么认为，哪怕他们已经知道了凌黯荷的身份，也不觉得凌黯荷口中所说的东西有多么,可怕。说到底凌黯荷终究是另-一个世界的人，他们对付不了的东西，不代表这边的世界无法应对。”信则有，不信则无，你爱信不信，现在当务之急还是先找到那些仙武至尊们，我跟黯荷一组，就不奉陪了。文殷魔尊不相信凌黯荷，让秋水樱心中有些不悦， 她冷声的对着文殷魔尊说着，然后牵起凌黯荷的手，就要朝一个方向飞去. 凌黯荷说的这番话，秋水樱自然是相信的，她可以不信任其他人，但绝对不会不信任凌黯荷。连即将超脱的凌黯荷都如此忌惮这种名为荒的东西，这就足以证明这种东西的可怕性。而且不说别的，单是这个世界的样子就足以让人望之生寒，文殷魔尊不信是他们的事情，秋水樱要做的就是尽快找到那些仙武，若是找到便直接带回来， 若是找不到便立即回去将天门彻底封印.什么武u密藏，现在来看根本就是武1陷阱，如同潘多拉魔盒-般的存在，打开就是毁灭。只是正当她与凌黯荷要飞走之时，就听远处传来了-阵嗡嗡声，有些像是蜜蜂振动翅膀的声音。循声望去，只见在远处的天边，- 群长着翅膀，如同飞蚊一样的虫子朝着这边飞来。说是虫子，但每一只的虫子都近乎有一人多高，其中几个更是有两三米，与其说是虫子，不如说是虫兽。这些虫兽振翅而飞，如同见到了美味的野兽一般， 眼中冒着绿光的往这这边飞来。见此秋水樱怔了怔，准头看向了凌黯荷，凌黯荷凝重的说道:‘是荒虫， 看来我猜测的果然没错。“那现在是要跑，还是打?“跑，当然要跑!虽然这些荒虫实力不是很强，每一个也就只有虚境的实力，但他们只是炮灰而已，剿灭了一群很快就会有另一群飞上来， 打根本就打不过凌黯荷解释着说道.秋水樱也看得出来，这些虫子似乎不是很强，跟凌黯恶先前说让仙武境界损夫惨重的虫子根本就是两种生物，但不强不代表不扁烦，任何东西数量达到一-定程度都会形成一种灾难，更何况这些荒虫只是炮灰-样的存在。但凌黯荷的话还没有说完，文殷魔 尊就已经冷哼一声冲了上去，他似乎想要彰显自己的力量-般，拔出了自己腰间的长刀， -道黑色刀气划过，眼前的荒虫群就全都被-刀斩成两戴.目文殷魔尊的刀气之中似乎具有腐蚀的力量，所有被刀气-斩两半的虫子，那些残肢全都被刀气啃食的一干二净连一点粉末都未留下。“哼，什么虫子，不过如此。

    -刀消灭了这些虫子，文殷魔尊才将长刀收起，冷声说道，然后朝凌_荷看去。其他的虚境宗师见此也面面相觑，若凌黯荷口中的先锋只有这种程度的话，那似乎.也没什么,可怕的?“蠢货。”见文般魔尊的样子，凌黯荷冷冷的骂了一-o.

    文殷魔尊听后眉头一皱， 正要与凌黯荷进行辩驳,便忽的听到了五毒教的梁长老传来的喊声。“文殷!小心!

    不用梁长老去提醒，在那一 刻文殷魔尊也感觉到了从上空到来的危险，他想都不想的抽出长刀朝后方劈 了过去，结果却什么都没有劈到，反而是自己的右手臂似乎被什么东西给咬住了。“啊啊啊啊-凄惨的叫声响彻天空，再朝着文殷魔 尊望去，他整个右手臂空空如也，被那个未知生物整个给扯了下来。在朝着那未知生物看过去，发现那生物与凌黯荷所描述的生物有1 \成相似，这个才是凌黯荷所言的那个先锋。“还愣着做什么?还不快跑!凌黯荷见此也不去管倒霉的文殷魔尊，立即朝着左右呼喊着，接着连一息时间都没到， 转身就拉着秋水樱逃之天

    她倒是不怕这个东西，恢复了部分实力的她，这种东西来多少都是送菜，但架不住人家数量多.哪怕是全盛时期的凌黯荷，面对数量多起来的荒虫， 也只能选择逃跑。现在这边虫子这么多不说，凌黯荷的身边还带着秋水樱，除非她想跟秋水蜒城椋否则呸是乖乖的逃跑吧，跑的越远越好.

    至于文殷魔尊.他只是断了一只手而已，逃跑还 是没有问题的，就不劳凌黯荷她来损心。而且这也是他自己该的，老老实实的听话不就得了，非要出去装个逼，这下装出事来了吧。凌黯荷要逃跑，秋水樱没有任何意见，并且举双手双脚赞同， 如果有可能的话， 立即打道回府把天门永久封印那是更好的。跟凌黯荷-路逃跑，秋水樱也在观察着这边的世界。因为沿路上有许多的建筑，秋水涯芄淮诱庑┙ㄖ上看出来，这个世界的格局与文化应该与仙武界相差无几，唯有一 点不同，那就是仙武界如今充斥着勃勃生机而这个世界.就真的如同死了-样，-个生灵都见不到。明明很多建筑都是完好的，但就是见不到活人，别说活物，连一具尸体都没有， 徒留下空荡荡的建筑，配合上这没有任何光亮的天空，宛如来到了地府之中的鬼城。又逃跑了有一段距离，转身看着后面的那些荒虫没有自上来，二人都是同时松了一口气. 不过也就是在这个时候，秋水樱突然发现在前方的不远处有光亮出现。因为这个世界的是昏暗的，在这个世界哪怕只是一点点的光亮都足够吸引人过去， 更向况前方的光亮普通人用肉眼都可以见到。所l以在细细观察了一小会之后，秋水樱抬起手指向前方，对凌黯荷说道:“黯荷，你看前面。凌黯荷顺着秋水樱的手指望去，也看到了在前方不远处的光亮。“那里有人。”见此凌黯荷无比肯定的说道。在她的印象中，荒虫所带来的只有死亡与黑暗，像是眼前的光亮，绝对不会是荒弄出来的，尤其是在这之中，凌籍荷还感受到了若有若无的生机。“要去看看吗?

    秋水樱询问道，既然那边有光亮，那么很有可能她们要找的仙武至尊们就在那边的方向。凌黯荷点了点头，不管是有仙武至尊，还是这个世界幸存的本土居民，两人都要过去看一眼，不论怎么说，能够存活到现在， 他们肯定有对付荒的方法，这种方法或许能够帮助二人。然而正当二人要朝那边的方向行进之时，却见到那一点光亮以极快的速度迅速变大，最后变成了-道光柱直冲天，宛如照明灯般的照射在四面1 \方，让这边昏暗的世界变得明亮。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十七章 灾难（四）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    冲天而起的白色光柱，宛如黑暗之中的照明灯，倒映在所有生灵的瞳孔之上，同时也让那些名为‘荒' 的东西疯狂起来，他们如同海中涌起的浪潮一样铺天盖地的朝光柱涌去。

    正准备与凌黯荷往光柱方向行去的秋水眩见此停下了自己的动作。她们朝光柱行去的本意是想找到活人，可眼下这种情况，就算有活人估计也活不了多久，光柱的出现不只是吸引了还幸存的其他人，更加吸引了这些名为荒的乐。这种望之不尽的生物，就连全盛时期的凌黯荷也不敢触碰丝亳，更别提深处其中的幸存者1们.“别停下，继续往那边飞。秋水樱短暂停顿了-下，但也只是一下而已， 就被凌黯荷抓着继续往光柱的方向行去。秋水樱见状大吃一惊，忙问道:” 等等，黯荷，你确定要过去?”“当然!“凌黯荷果断的回答道，随后伸手-指，指向光柱说道:“小眩 你看，那个光柱对它们有克制的作用

    秋水樱定睛望去，双眼微微睁大，倒映在她双瞳中的画面，是那些荒接触到光柱之后，如同冰雪消融化作空气的场面。任何触碰到光柱的'荒’， 全都被光柱消灭掉， 从远处观望，光柱就像是一个拥有巨大吸力的吸尘器， 而那些

    荒’虫则是被吸尘器吸进去的灰尘。到底是怎么回事?秋水樱心中的疑惑越来越多，从进入到这个世界到现在，不到一个时辰的时间，所经历的事情却已经足够诡异，不管是吞噬世界为生的荒，还是眼前这明显克利荒的冲天光柱，都在无时无刻刷新着秋水樱的世界观。哪怕秋水樱知道，在自己的仙武世界之外，拥有各种不同力量的世界数之不尽，可当真正见到不同力量体系的东西出现在自己面前的时候，她的心中还是很震惊。这种震惊不是看到壮观事物的震惊，而是碰到与自己所使用的力量不一样的力量体系的惊奇。比起没有什么见识的秋水樱，凌黯荷就显得镇定许多，毕竟她本身的阅历就要比秋水樱高上不少，此刻见到光柱吞噬那些荒，速度丝毫不减，拉着秋水樱就直奔光柱而去。沿途还有不少的'荒’ 从她们的头顶飞过， 然而她们就像是空气- 样，被荒彻底无视掉，那些荒的眼中，只有眼前无比明显的冲天光柱。正因如此两人这一-路 上没有碰到任何阻碍，非常顺利的抵达了光柱下下方，也同时见到了先前进入到此处进行探点的，那些仙山武至尊们.只是现如今这些仙武至尊的样子较为狼狈，且似乎有些减员，很多人都不在这里。“秋剑尊?还有.凌前辈?当秋水樱与凌黯荷来到此处之时，五毒教的仙武至尊凌烟萝惊讶的看着二人，“你们怎么 ,会在此处?“你们不应该进来的凌烟萝的话刚说完，旁边万佛宗的寂悬大师就严声的叫道.他的面色很是凝重，眉宇间还带着几分焦急不仅是他，其他的正道至尊也是面色阴沉，还有些听完寂悬大师所言，还点了点头，似乎很是赞同寂悬大师所说的话。“我们也不想进来，但你们已经失踪了近两个月，你们派的弟子们等的心急，不得已我们只能进来找寻你们.

    秋水樱冷静的说道，随后看向想要说什么的寂悬大师，堵住了他的话继续说道:“所以， 既然我们已经进来了，与其进行埋怨，倒不如跟我们说明，究竟发生了什么事情?你们不是过来寻找武1仙密藏的.吗――又怎么会. ”.唉，冤孽冤孽啊.寂悬大师听到秋水樱的问题后，长叹一声道.

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    他的眼中满是悲切，嘴里面碎碎念念的开始念叨着佛号，正待秋水樱要询问，从旁边冒出一个服饰衣着皆与仙武界不同的男人，指着秋水樱这边说道:“还能发生了什么?是你们――你们这群外来的恶鬼，打开了具界的大门，将具界异 兽放了出来!让我们-让我们这个世界活生生的变成了人间炼狱.你-你们:这个男人看上去有些年老，手上拄着拐权，咬牙切齿的看着秋水训热耍那眼神就如同在看杀他全家的仇人。他的口音也很奇怪，有些像是外地人的口音，但虽然听得困难，却并不影响交流。看到这个男人，秋水樱才看到在另一边，也就是靠近光柱的那一边，有着跟这个男人穿着相同的人存在，男男女女老老少少，粗略的数一 下大约有近百人，此时这近百人皆用仇恨的目光注视着这边的仙武众人。秋水樱猜测，若不是他们打不过这边的仙武至尊，恐怕早就冲上来生吞活剥了他们吧?“什么具界大门，什么恶鬼 .到底，是怎么回事!见此， 秋水樱隐约猜到了一些什么， 语气变得冷漠，看向了五毒教的凌烟萝问道.唉，事情――事情是样的。凌烟萝叹息一声， 将事情慢慢的跟秋水樱说出道:“根本没有什么武仙u密藏.不，武仙u密藏是存在的，但是这个武1仙密藏存在的目的，不是要造福后人，是想让后人.继续封存着在这个世界存在的舅界之门。“舅界之门?”秋水樱皱眉。凌黯荷听着凌烟萝的讲述，在看了看这直达天际的光柱，猜测着说道:“或许是 这个世界曾经有荒存在过，但最后被武仙u前辈封印， 可他们的到来.让这个封印松动了吧.荒?“凌烟萝有些不解。"就是你们说的‘异兽’，都是一 种东西。“原来如此―― 前辈说的基本正确，但有一点不同，这些异兽.也就是荒，曾经也在咱们的世界出现过，是武仙前辈将它们赶到了这个世界， 然后利用整个世界的压制， 将它们封印住的.凌烟萝缓缓的解释道.事情还要从他们进来的那一刻说起。他们进来之时，这个世界还是正常的，虽然人类很少，但也并不是不存在，他们有着自己的国家，也建立了类似于武者的宗门。

    不过这些宗「]国家的最高境界，也只是相当于仙武界的破虚境而已，整体级别要落后于仙武界。可想而知这些仙山武至尊到了这个世界之后，会是怎样的一个存在.本土居民看到这些仙武至尊，尤其是看到他们可以凌空虚度在天空之上，纷纷将他们当做仙神，言行之间都带着无比的恭敬， 直到这些仙武至尊，要去寻找所谓的武仙密藏，并找到了武仙留下来的密藏之地为止。武仙留下来的东西，位于这个世界被称为禁忌之 地的地方，在禁忌之地的深处、这种禁忌之地之所以被本地人视为禁忌，不仅仅是因为这里寸草不生，没有任何的生灵存在，还因为不管是什么样的生命，只要是活着的，步入进去都会被里面的神秘力量侵蚀，最终死于非命。也就是虚境宗师的级别，可以往里面继续深入，但走到一-定程度之后，也仍旧逃脱不了被这些力量侵蚀的下场，再加上这里面H么都没有，逐渐被这世界的人誉为禁忌之地。而且这种禁地之内还有一个流传甚广具界之门的传说，也是他们不敢闯入进去的原因.传说什么的，这些仙武至尊自然是不信的，他们更在意的是， 从这个禁忌之地之中，感受到了武仙留下来的某种力量， 这种力量驱使着他们往禁地伸出进发， 至于那种侵蚀人体的奇异能量，对于仙武至尊来讲，仿若不存在-般，没有任何作用。没过多久，也就是一两天的时间， 诸位仙武就来到了禁忌之地的深处，并且见到了位于其中的，武仙所留下来的-座宫殿。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十八章 争分夺秒

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    宫殿气势恢宏，充满了仙武界的古建筑风格，上方的牌匾 上面，也用仙武界的字体写了武道大殿’ 几个大字.众位仙武一看， 立即就确定这是武w所留下来的宝藏无疑，而从上方牌^的意思上来看，这宝藏应该就是武1w所藏的神功秘法，直指超脱的武者大道.

    若是只是普通的宝藏财富，或许不会让诸位仙武至尊着迷，可是武仙留下来的武者大道神功秘法，却足以让任何人疯狂，哪怕是已经度过了一 重轮回的血魔教笑魔， 也不禁想要立即进入其中探取武仙留下来的东西.紧接着在确定大殿外部没有任何危险后，众人连忙进入宫殿内部，开始各自进行探索。初期的时候大家的收获都很不错，一些 人获得了心仪的神功秘术，还找到了万年前的神兵利器，虽然这些神兵利

    器经过万年的时间已经变得锈迹斑斑，但其中的材料还回收利用- - 下，还可以锻造出来不错的兵器。另外像是傀儡秘术，封印秘法之类的东西也是不一而足.直到众人来到了大殿的深处，见到了与仙武界风格完全不同的封印手段，才明白事情似乎没他们想象中的那么简

    “既然明白事情不简单，你们为什么还要打开封印?

    秋水樱皱眉问道.听凌烟萝他们的讲述，武w已经将事情的利害跟众人讲明，这道封印是封印着‘灾难’ 的封印，凭着武仙殿内部留存的能量与灵力，大概可以维持万年以上。若是等后代找到武仙殿之时，已经过去万年时间，但还没有掌握封印秘法，就必须在极短的时间内学会封印秘术来加固武仙殿内的封印.而若是没有找到-. ..没有找到的话，一一定的时间以后封印会自行解体， 从这个世界开始，逐步往武仙界进行侵蚀

    这毕竟是武仙留下来的话，且事关两个世界，不论是正道魔道都将其放在心中，一些人还开始钻研武仙留下来的封印秘木上面。所谓的封印秘术，实-直都藏在天机图谱上，天机图谱上方有五种功效各不相同的秘术，利用特殊方法施展与天机图谱上， 五种秘术就会融合成为一种，成为可以加固封印的秘法。本来让五种秘术融合的秘法，是跟着图谱一起传下去的，1但万年的时间， 秘法早已失传。估计武仙最开始是怕有厌世之人通过图上的封印秘法，反推出破解封印的方法，来解开封印， 才设置的这一层考1， 但谁承想他留下来救世的东西被误解成为了宝藏机关，被世人争抢，最后图谱- -分为五，秘法也不知所踪。不过幸好在封印旁边还有-套完整的秘术，可以用来融合图纸上的秘术，事情倒也不算是最为糟糕。然而计划赶不上变化，还不等众人对秘术进行参怊，就出现了意外。“我们当然知道封印不能打开-但.“凌烟萝苦笑着说道:“但当时已经有心志不坚之 人被荒流露出来的气息所响，最后我们一时不查，让他们破坏了封印。“-. 封印这么好解除的吗秋水樱不解问道.那边寂悬大师道:‘封印当然不是那么 好解除，但那也要分什么时候，若是全盛时期，估计轮回境强者一招下去封印都不会松动分毫，可现在已经到了末期，封印本身都要维持不住，又何来的力量去抵挡仙武境的攻击?凌烟萝点点头，接着寂悬大师的话说道:“大师说的不错， 虽然封印本身挡住了-次突袭，可却没有力量挡住第R, 最后封印被打破，里面的东西跑了出来，那些离得近的都被荒给吞噬，只剩下我们跑了出来。”然后，荒在短短两个月之内，席卷了这个世界?“正是如此。秋水樱听到这里，心情更加的沉重，两个月.甚至不到两个月的时间，荣就将这个世界吞噬一-空， 仅剩下眼前这些人苟延残喘，若是来到仙武界的话秋水樱不认为仙武界就要比这个世界强到哪里去，毕竟所有的仙武至尊都聚集在这里，仅凭那些虚境..最终的下场怕不是跟这个世界一样。“那这个又是什么?“秋水樱问完这些，又指了指旁边的光柱问道.”这是武仙前辈留下来的最后手段。“天一 道门的不笑道人冷着一-张脸走过来说道.寂悬点头道:“武仙前辈除 了那个还留下来一个封印措施， 就是眼前的通天光柱，这个光柱会吸引那些异兽过来并将其吞噬掉，这期间的过程可以维持三天。”说到这里，寂悬哀叹一 声说道:”若是这些东西是有数量的， 再怎么,说三天的时间，这些东西也都会被消灭干净.可，武仙大殿里面的通道不尽快封印的话，这些东西根本就是无穷无尽的， 别说三天，三年都消灭不了它1们啊!寂悬的话里话外透露着几丝悲观，三天的时间，众人根本就没办法掌握武所留下来的封印秘术，可若是掌握不了秘术，三天的时间一过，这个世界包括仙武界，全都无法幸免。“三..吗但秋水樱听完寂悬的话却沉吟起来，她打开了好多年都未曾打开的系统面板，翻到了技能页面，朝下方的技能点法。这么多年以来，秋水岩舱业焦很多的星陨石，从中换取了无数的技能点，自己天香门派的武功提升到了顶峰，就开始用技能点学习其他可以学习的武功秘术，直到最后她觉得无聊了，并且也觉得技能点不能乱用，就开始积存了

    起来。十几年过去，上方的技能点已经堆积到了几干点 这足以将十几门顶尖级别的武功提升到巅峰，所以若是由秋水牙吹幕埃说不定能在三天的时间内， 将这门封印秘术掌握在手中。“图纸呢?拿来我看看。想到这里，秋水殉着寂悬等人伸出手去。余下的几个仙武面面相觑魔门的仙武见此面露嘲讽之色，想要说什么，但一想到三天后众人的下场，就又没心情去说这些了，只是闭上眼睛像是在参悟着什么一样。寂悬几个正道仙武互相看了看，然后寂悬将图纸拿了出来，递到了秋水樱手中，并说道:” 上面的秘术，我们也试着研究过，但两个月以来，我们却连门都没有入，更别提达到上方提到过的，可以进行封印的程度.. ..““哼，这根本就不是普通山武境可以掌握的办法!”笑魔冷哼一 声梳说道:‘ 至少三重轮回境，才可以钻研上方的秘术。这才是众人身上一片绝望气息的原因所在，三重轮回境-或许几干年前有，但现在最强的一人，才不过是一重轮境，连入门的资格都没有。“小概。” 将图谱拿在手里，凌黯荷也看到了图谱背面所记载的秘术，接着说道: ”这个封印术，是通用封印术

    .什么意思?””意思就是说，这门秘术不管在哪个世界的规则下，只要拥有能量性质的能力，就都可以施展这门秘术，这就是为什么它很难学的原因。凌黯荷解释说道。万干世界中，除了本土世界的能力之外，还有各种由超脱境界以研究出来的通用能力，这类能力的特点，就是不管是处在何种世界的规则下，都可以使用。但同时，这类能力的掌握门栏也高到可怕，就如同眼前的封印秘术- 样，入门的标准就是轮回境。"那你可以学会吗?”秋水芽聪蛄梓龊桑同时其他的仙武也看向凌黯荷，他们的眼中忽然冒出了希望的光芒。毕竟比起他们，凌黯荷在自己的世界是个实打实的五重轮回境的强者，说不定能在短时间内将其掌握?“可以，但是.. ..凌黯荷的前一个可以，让众人险些欢呼起来，可后面的那个'但是’， 又让众人有种不好的预感。果然，凌黯荷继续说道: “但是.我要掌握它，至少也要半年的时间才行。对于凌黯荷来讲，这门秘术入门好入，可要达到封印荒的标准，必须是完全掌握才行，这点对她来讲就比较难了哪怕日日夜夜不吃不喝的进行钻研，也需要半年的时间才行。时间，成为了现在众人最为需要的东西。不过听到凌黯荷后面的话，其他人再次陷入绝望之中，倒是秋水樱眼前忽然亮了起来，抓住凌黯荷的手说道:既然你知道这秘术如何修炼，那你有没有办法让我在短时间内将这门秘术入门?“听到这个问题，凌黯荷怔了一下，狐疑的看着秋水樱说道:“有倒是有 ..可是这样有什么意义吗?“当然有意义!我有一种.... 天赋，可以让一门武功或者秘木， 在极短的时间内推升到顶峰，F..-.-.秋水樱的话没有说完，但是凌黯荷已然明白了她的意思，她也不再废话，立即拉过秋水樱往旁边走去，看样子是要教授秋水樱这门秘术的样子.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第三十九章 生死（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    但刚一被凌黯荷叫道这边，秋水樱发现对方没有立即教授自己秘术的心思，反而是眉头紧锁的朝她问道:“小眩你说的那个天赋，对自己的身体有害吗?比起其他来说，凌黯苘更在意秋水樱所说的那门天赋。能够迅速让一门功夫提升至顶峰的能力，凌黯荷不是没有听说过， 可是这些都是建立在牺牲什么的基础上，世界上没有那种无缘无故的好事，秋水樱想要将一门秘术提升到巅峰，就必然要付出一些什么。这个付出的东西可能是-些元气，一些内力，但更有可能的， 是自身的生命力。凌黯荷怕就是怕这]秘术施展的必要条件是秋水樱的生命力，那样凌黯荷宁可放弃掉这个世界，也不想看秋水樱冒险。因为一旦真的需要生命力来提升秘术，这个只有轮回境才可以开始学习的秘木，将会耗尽一一个普通仙武的全部生命力。哪怕秋水训摹]派是天香，也不可能幸免于难。“对我的身体无害。”看出凌黯荷的担心， 秋水樱认真的说道:“它需 要的是一种从名叫星明石的石头里 面提取出来的能量，恰I5. 这些年来我积攒不少，应该能够将那厂封印种术提升到顶峰。"真的?”饶是秋水樱无比认真与严肃，凌黯荷还 是有些不太相信的问道。"真的!。秋水樱点她没必要去骗凌黯荷，而且都到了 这种时候，说谎也没有任何意义，自己的性格凌黯荷是知道的， 决定的事情不会轻易改变，自己说是要学习封印秘术，不管对方怎样阻止都是要学的。毕竟这个世界与仙武界相连，- 旦这个世界完蛋， 仙武界也无法幸免。“那好，现在你坐好，我这就将这门秘术传给你。眼见秋水樱没有说谎的迹象，凌黯荷指了指地面说道。秋水烟头看了一眼仍旧源源不断往光注中送死的那些荒兽们， 捏紧了拳头，直接盘脖坐在了地面。看着她盘膝坐下，凌黯荷再次说道:“闭 上眼睛。秋水樱听从的将双眼闭上。而直到这时，凌黯荷才抬起手，口中念着古怪语言的咒语，利用周围逸散出来的元气，伸手画着怪异的符文。这是属于魔法文明的产物荒兽的出现让这个世界的规则开始变得不稳定，一些本应只能在自己世界施展出来的F段， 此刻也可以用了出来，不然的话凌黯荷还真的不敢保证，自己就能在短时间内，让秋水樱直接入门这个秘术。-层层的魔法阵将秋水樱包裹进去， -些黑色白色的光点透过秋水樱的呼吸进入到她的体内，下一瞬间，秋水樱便感觉到了自己置身于一个 莫名的空间之中.“这里是睁开眼睛，秋水樱发现自己已经不再原来的地方，而是深处于一条街道上面，街道上人来人往，还有人骑着自行车行驶而过，时常还有一 些看上去非常古董的汽车从眼前过去， 乍一看有些像是地球的五六十年代的样子.抬起双手，秋水樱发现自己的手有些稚嫩， 对比一下周围的行人， 她发现现在的自己， 大概也就是) \九岁的样子

    “到底是怎么,回事..不是说好的秋水樱有些迷茫，不是说好要传授自己秘木的吗?凌黯荷把自己弄到这个地方做什么?话又说回来，这里是哪里自己现在是真正的身体还是“小眩能听得见吗?

    就在秋水樱迷茫之时，凌黯荷的声音不知从何处传来。”黯荷?你在哪里?秋水樱立即抬头问道，但凌黯荷还像是听不见一样的继续说道:“小眩 你如果能听得见我的声音， 还请记住我接下来说的话。秋水樱立即明白，这并不是凌黯荷 在跟她说话，而是她将自己置 身于这处空间之后的留言，想通这一点的她，立即凝神听了起来.

    ”想要快速掌握这门秘术，阴阳境的境界是远远不够的，最次也是 要生死境，所以我用魔法阵让你的意识来到这里， 你现在所要做的事情很简答，就是在这个世界体怊生死境这个境界， -旦你领怊到了生死境的含义突破成功，我就会将你拽离这个世界，或者凌黯荷说到这里停顿了一下，接着继续说道:“你抬起右手臂，右手闭上有一个白色的花朵印记，如果你想回来，只要用小刀刺入这个花朵印记，并说一 声回归，我就会把你拽回来， 这是你与我之间的唯一 联系。“另外你也不用担心时间的问题，不论在这个世界过去多久，外面也只会过去两天，用心去体悟生死境便是。“最后---.凌黯荷的声音带着几分凝重，"最后， 干万不要勉强自己， 一旦察觉自己有可能突破失败，就立即勾动白花返回，我们还有其他的方法，没必要去牺牲自2.

    听到凌黯荷如此关心自己2，秋水樱脸上不禁露出笑容。“小眩我在这边等着你。随着最后凌黯荷最后的一声告别，秋水樱才终于感觉到了这座城市的喧器，周围的人也看到了秋水樱，不像是之前那样对她无视。到底这里是一个全新的世界，还是说凌黯荷利用自己的能力构筑出来的世界，秋水樱无从得知，但她唯一知道的就是自己要在这个世界上领怊生死境，只有这样自己才能够学会那一门秘法，才可以封印那门秘术。但是...事情说的容易，可要突破到生死境，秋水樱却不知道该如何去做，感应自己的武功似乎并未消失，秋水樱的底气足了一些，开始四处打量着周围。“秋水樱，秋水!在秋水汛蛄恐芪У氖焙颍忽然听到有人叫她的姓名，转头看去，是一个身着白色T他的女人，大概在三十岁左.她的身边跟着一 群小孩子，这些小孩子有大有小，最大的年龄在十四五岁，最小的才不过五六岁，他们的身上印‘冰城孤儿院’的字样低头看去，自己也是穿着这样的一套衣服，所r以自己的身份也简单明了，是这个孤儿院中的一员.

    这个世界没有什么特殊的能力，有的只有正常的人类发展史，世界上一共有四个国家互相牵制，秋水阉在的就是其中一个联盟国的国内。她的身份是孤儿院的孤儿，理想是长大成为一 名治病救人的医生，性格温顺怕生，还有些小淘气，孤儿院的院长阿姨很喜欢她。

    秋水哑匠＞驮诠露院旁边的小学校上学，成绩一直都是优等， 是好学生的模板。来到这个世界上这么久，秋水樱从最开始的不知所措，到逐渐适应所用的时间不超过一周，甚至她已经明白了自2该如何去突破生死境。生死境的这一一个境界，其实就是由生到死，又由死到生，堪破了生死之后，便自然而然水到渠成到了这样一个境

    有人被人杀了，结果却不知怎的活了下来，有人明明活得好好的，却突然之间暴毙，毫无征兆。前者是突破生死境成功的表现后者是突破生死境失败的表现。但无论怎样，生死境绝不像是这样简单。这一个境界主要的还是要去体怊生命的逝去与诞生，换句话说..就是体怊人生。所i以秋水樱要突破生死境很简单，就是活到老死，然后，再从老死的躯体中获得新生，若是能够成功，那她便能从阴阳境突破至生死境，但若是夫败.她将会随着她那老去的躯体一 井逝去.不过正是因为会有这-点发生，凌黯荷才给她设置了求生装置，也就是右手臂上的花朵印痕，若是她突破失败即将死去的那刻，可以利用花朵印痕回到原本的世界。

    只是低头看着自己手上的印痕秋水樱将袖子拉了下来，将其盖住。仙武境的突破，每一个境界都是九死-生的，若是一来手臂 上的印痕的话，只会让她突破失败的几率增加，F所I. 秋水樱不打算利用凌黯荷留下来的保险装置。不成功便成仁，若是无法突破生死境，那便老死在这个世界之中吧。必须要带着这样的决心，才有可能突破成功。明白了生死境的突破过程，秋水樱开始将自己当做一个普通人， 生活在这个孤儿院里面。她如同普通的小女孩那样，跟着其他小孩一起玩耍，一起学习，完全将自己代入了小孩子的心境，忘记了自己的切，忘记自己在仙武界威风赫赫的过往，在这里她只是一一个小孩子。就是因为这样，时间在秋水樱的眼中过的飞快，很快她就读完了小学，读完了初中，读完了高.. ....但在选择专业的那-刻， 秋水樱并没有依照既定的轨迹去当一 一个医生.在毕业的那一刻，她放弃了报考医学专业，转而去报考了四个国家里面，有着最优秀的师范系的学校。她选择成为一名老师。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十章 生死（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    人生并不是会-成不变的，按照既定轨迹走下去，也并不是一件好事。要说当医生，秋水樱已经当腻了，P所r以她要去换 - -种职业，以优异的成绩去报考了- -所师范类的院校，在好友们不理解的目光中，学完了全部的课程，选择去- 个偏远的小镇，在-家小学初中一体的字校里面，从一个小学老师开始做起。“同学们，起立!

    “老师好-~-随着小孩子稚嫩的声音，身着普通服装， 带着老土眼镜，头发简单扎成一 一个单马尾的秋水眩从门外走进，笑着看着下方的小孩子， 一只手抬起来压了压道:“同字1们.都坐下吧，我是你们的班主任，我叫秋水樱“-.简单的自我介绍之后，便是这些小孩子们的自我介绍，看着下方那些小孩子或是好奇，或是带着敬畏的目光，秋水樱脸上带着笑容.她能从这些小孩子的身上看到勃勃生机，那种奋发向上，全身上下呼唤着 ‘我在活着’ 的生机是秋水樱来到这里当做教师的意义所在.体怕生死不仅仅是自身的生死，更要体悟他人的，而只有在学校，才能看到一个小孩子长大成人的全部历程，这是她来这里的原因.秋水樱有当老师的经验，毕竟她「 下的弟子有很多，还有很多都已经成为了仙武界有名的宗师高人，对比与此，教授这些些小孩子还是很简单的。正因如此，她虽然刚刚毕业不久，可凭借着自己的能力，迅速融入了这个班级，并看着当初一年级的小不点，成

    长为可以上初中的年龄， 而也就在这时，秋水樱从小学部调到了初中部。“秋老师?还是您教我们?太好了!在初中部的初一班级里面，一个小男孩在知道秋水樱是 他们的班主任后，欢呼雀跃的说道。很幸运的，这个小男孩继续在这个学校上学，还跟其他几个秋水樱教过的学生，来到了秋水樱执教的初中班级，这是他如此欢呼的原因.“真的是‘太好了’ ?我还以为你们不想看到我了呢。稍稍低头看着这个曾经的小不点秋水樱笑着问道。老师跟学生，一般情况下都是单方面的对立的关系，老师虽然是对学生尽职尽责，但又很多学生对老师不理解，认为老师不通人情，是比较可恶的存在，一 些人还会给老师起-些不好听的外号。哪怕秋水樱是比较漂亮的老师，教学方法也很人性化，可小孩子哪里懂什么漂亮不漂亮，也分不清教学方式会怎羊， 所i以难免会有几个小孩子对她讨厌，表面上恭恭敬敬，背地里也仍旧会起-些不好听的外号.面对这些秋水樱基本都是一笑而过， 这种事情 她小时候也做过不少，再来回头看看这些小孩子，也就不觉得生气不过在此见到的时候，还是难免忍不住的调侃一下。“... 嘿嘿。面前的小男孩不好意思的挠了挠头，事实上在小学的时候，他还被秋水樱训哭过好多次，有多少次都在心里大叫

    相处了六年时间的老师，这感情有时候比自己的父母还要更深一些.

    “笑的跟一 一个傻小子似的，好了，升上初中要好好学习哦，老师可是看着你呢.笑着调侃了-可，秋水樱摸着他的小脑袋说道。这个小孩子露着大白牙对秋水樱再次对秋水慢笑了笑。这个小孩子姓张，有一个很普通的名字，0叫做张浩。时间仍旧在一分一秒的流逝着，初中的教学生涯要比小学难得多，归根结底还是因为反抗期的原因吧，有很多学生不是很听话， 但不同的是，小时候比较淘气的张浩，到了初中却一反常态的很听话，时常会取得年纪前几的成绩。因为是熟悉的学生，秋水樱对他有着更多的关注，张浩也更加尊敬这个教授了自己很多的老师。直到初中毕业，临近离别的时候，张浩也是其中哭的最惨的那个。而此时的秋水樱，已经三十三岁了。“老师， 等我有了孩子，我一定还让你教他!“年仅十五岁的张浩，在毕业典礼的那天上，信誓旦旦的对秋水樱说道.秋水樱对此只是笑了笑，随后将毕业证书放到了他的手上。

    接着如此对他说道.张浩并没有骗秋水眩他上完了高中，在考大学的时候，就谈到了女朋友，并在大学期间迅速结了婚，有了孩子

    联盟国的人口少，所以尽早的结婚生子不仅不被政府禁止，反而是被政府鼓励的，所I以年龄才只有二十的张浩，

    成为了-个孩子的父亲。当孩子出生的时候，张浩还特地邀请了秋水樱去看，那是一个女孩， 张浩给女孩起名叫做张眩说是这样是希望张樱像是秋水樱一样，未来成为一个老师，成为像是秋水樱-样的优秀的人。

    虽然他这么做，让秋水樱笑骂着说他是想占自己的便宜，这种说法让耿直的张浩有些不知所措。自己的学生长大成人，有了家室，有了孩子， 秋水樱这边也送走了-批又一批的学生，此时的她已经年近中年，那不显老的容颜上， 也多出了几条皱纹。但也就仅此而已，她看上去仍然年轻，当日历翻开新的一页，她也要再次去教导新的一一批的学生。不过就在这一批的新学生中，秋水樱发现了一个面向有些眼熟的女孩，推了推鼻梁上的眼镜问了下，才得知了这个小女孩的名字.老师我将张樱， 张开的张， 秋水爬的樱!

    小女孩甜甜的对秋水樱笑道。秋水樱这才恍然想起来这个小女孩是谁，是自己曾经学生，张浩的女儿.自从那一次张浩让秋水樱去看出生后的张樱之后，张洁一家就因为工作原因搬到了别处，许久都没有见到过他们没想到在今天，他们的女儿又回到这里来上学原来不知不觉之间，他们的女儿也都长这么大了啊。

    看着已经初步有了些姿色的小女孩张眩秋水樱无不感叹的想着。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十一章 生死（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不用问都知道，张樱的自我介绍，肯定是张浩教的，这小子将秋水樱当成是人生导师一样的崇拜，所以张训淖晕医樯芩淙挥行┢婀郑 但还是可以理解。就这样张洁的女儿，也成为了秋水训难生，通过张眩秋水樱也知道了张浩前段时间刚从外地回来，因为时间比较赶， 所I以没有来得及跟秋水樱打招呼，而是先将自己女儿的入学手续办理妥当.对此秋水樱也没什么，要说的，只是对张樱长了这么大进行了感叹，在跟张浩一家见一见，也就是这样了，日子仍旧是照常的过下去。张樱虽然是女孩，可却要比小时候的张浩淘气许多，比起张浩用心在学习上，张迅加用心在一些美术之 类的课上面，所以学习成绩难免有些低，不过也1仍日在班级的中等程度， 不是最差的那种。如同张浩那样，年仅十三岁的张眩也将秋水樱当做是自己的亲人一样，上学的时候叫老师， 放学的时候叫阿姨两人的关系也越来越好，就连张浩都有些吃味的说，在张樱心里的地位，他可能要比秋水樱的地位还要低。每当这么说的时候，都会引来张樱跟她母亲的一阵笑声，秋水樱也是忍俊不禁。但比起这些闲杂琐事，秋水迅加在意自己在张训纳砩纤看到的东西，那是一种传承，- 种生命的传承。她是张浩的后代，代表着张家，同样代表张家的传承，秋水樱在她的身上，看到了所有她的长辈，对她的期望与积福，那是普通人看不到的东西.可是好景不长，在张樱刚刚高中毕业的那一年，张洁一家在旅游的途中， 因为路面的问题发生了车祸，张浩与其妻子身亡，只有张樱因为坐在后排捡回了一条命。张浩的葬礼上，作为曾经张浩的老师，秋水樱也出席其中， 在葬礼的中途， 张樱泪眼婆娑的朝秋水樱问道:“秘阿姨，死--究竟是怎样的一种感觉?“.啊.. 秋水樱的语气有些惆怅，” 大概就是虚无吧。

    “什么都没有，什么都感受不到，什么都意识不到，应该就是这样的一种感觉吧。“那爸爸妈妈他们..也不会感觉到痛苦吗?他们会带着自己的灵魂，去寻找自己的新生.“新张樱问道这里不在说话了，眼睛直直的盯着自己父母的墓碑，不知道在想些什么。秋水樱也没再说下去，对于生死的感怕，她仍B日是处于一知半解的状态，只能凭着自己的阅历，曾经的经历，来去回答张樱的问题，要是说的再多， 恐怕连她自己都不明白是怎么回事了吧.张浩夫妇的去世，对于这个世界来讲，只是一 -件微不足道的小事， 甚至连-些小水花都没有激亲朋好友的悲伤与哀悼之后，该继续的生活还是要继续的，无父无母也没有其他亲人的张樱，在最后选择了跟同样是一人的秋水樱生活，来照顾至今未嫁的秋水樱的生活起居.逐渐的，秋水樱也将这个长大了的小女孩，当成是了自己女儿一样的存在，像是照顾自己女儿-样的去照顾她。时间继续往后推迟，张押芸炀湍钔炅舜笱В从大学中毕业，并在大学中找到了心仪的男生，而如今的秋水樱也已经五十多岁，因为自身的资历与学历，她被-所大学聘请为了教授，并很快成为了大学里面德高望重的教授之而张概没有选择自己父亲的道路，她法择了跟秋水樱一样的道路， 去学校当老师，只是她并没有从小学老师当起

    她成为了-名高中教师，并在成为高中教师之后，很快跟自己的男朋友结了婚。在张樱结婚之后没多久，秋水樱就在她的身上看到了生命传承的气息。张樱怀孕了。经过女子的十月怀胎，带着长辈的期望，带着张樱夫妇的期望，孩子被张樱生了下来，秋水樱也同样在这个孩子的身上， 看到了生命的传承。

    这个孩子是个小男孩，刚出生的时候皱皱巴巴的看起来非常难看，不过张开了之后就会发现这个小男孩非常可爱眉宇间有着张训募阜盅子。小男孩出生后，张樱把他抱到了秋水樱的面前，让她起一个合适的名字.因为孩子的父亲姓孟，秋水樱抱着小家伙想了半天，给孩子起名叫做孟继，这代表着生命的继承与延续.小孟继的童年学习，在-出生就被安排的明明白白，有着作为高中教师的母亲，有着一个作为大学教授的奶奶，他的学习成绩非常优异，从小学到初中，再到高中，全都是以年级第一 的成绩毕业的。秋水樱跟张驯疽晕他会选择世界上最好的大学，谁知他却选择了从军，考取了国家最顶级的军事学院，在里面修。

    对此秋水樱不感觉意外，因为联盟国与邻国之间的关系，这些年越来越紧张，谁都能看的出来，战争一触即发，到了那时，一个优秀的将领将会是联盟国所需要的。孟继有远大的抱负与理想，同样也不希望看到自己国家的领地被敌人所践踏，他要保护自己的家人，所以他选择了去军事学院，成为一名优秀的将领。但张樱对此不是很理解，她不希望孟继上战场，因为她只有孟继这么一个儿子，所I以时常跟秋水樱过来谈话，希望秋水慢可以让孟继@心转意。如同小时候的张眩与秋水樱得到翻版，小孟继比起自己的母亲，更加听自己秋奶奶的话，这就是所谓的隔辈亲

    不过也正是因为如此，秋水樱反而赞同孟继的决定，反过来劝说张眩让她对孩子的管束放轻一些， 既然孩子想要做， 那就让他去做，再说保家卫国这毕竟是一 件好事。只是张樱1仍旧有些不理解，但看着年事已高的秋水眩她也不好说些什么，只能悖悸然的离去。直到过了不久，跟张樱关系有些僵硬的小孟继，在外面结婚并且还跟妻子生了个儿子回来，有了孙子的张眩才逐渐跟孟继的关系缓和起来，一 -家人再次其乐融前中。可幸福的日子也就到此为止了，在张樱五十多岁，秋水樱快要1 \+岁的时候，盟国与邻国的矛盾不断激化，战终于爆发开来。而已经接近三十的孟继，也必须前往战场守护自己的国家，成为那万干土兵的一员.“妈，奶奶，你们放心吧，我肯定会回来的，我毕竟是将领，在后方指挥，不会有事的。临走的时候，孟继笑着对张樱跟秋水樱说道。接着在跟众人告别之后，孟继就跟着前来接他的军人，前往了与邻国的战场。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十二章 生死（四）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    孟继最终还是食言了。盟国与邻国的战争越打越激烈，孟继作为中层指挥将领，必须时刻在战场上掌控局面才行，最终在一场城市的争夺战中，孟继连同自己手下的军队，为了保住城市不被邻国侵占，皆是战死在了战场上。孟继死的时候，是在他儿子小孟博十岁生日的前几天，那个时候他还打电话说等挺过了这段时间，就会回来给自2的儿子过生日.结果家里人再也没有等到他的归来。

    而得之噩耗的张眩也因此一病不起，不到六十岁的她，迅速的衰老着，看上去与秋水樱相差无几，而如今的秋水樱已经年近八+了。张樱的身体-天天的衰落下去，众人也无暇去关注战场那边的情况，孟继的妻子过来照顾张樱，身体1仍旧硬朗的秋水眩也来到医院看护张训囊食起居.只是张樱到底是没有从儿子死亡的这件事中走出来，秋水樱可以清楚的看到， 张训纳命在-点点的流逝着。“秋--秋姨.生命的弥留之际，张樱浑浊的目光，看向了坐在自己旁边的秋水樱.如今的秋水樱已是满脸皱纹，可在自身气质的加持下，看上去竟然要比躺在病床上的张樱都要年轻少许，比起两辈人，两人更像是姐妹俩。伸出手握住了张樱如同枯枝般的双手，秋水樱用苍老的声音说道:“我在.紧紧握住秋水训氖郑张樱看着她问道:“我.是要死了吗.秋水樱苦涩的笑着，她不愿说出事实，但也不想去骗躺在病床上的张选？刹挥们锼樱回应，张樱自己就回答道:’我 .. 是要死了吧。说着她看向窗外的落叶，时值深秋，自己的生命也将如同这些叶子一-样，在秋天逝去。“张姨我曾经问过.-死，是一个什么感觉

    恩。”“现在我明白了，死，并不是一一件好受的事情，看到的东西不再明亮，感受到的东西不再有活力仿若回光返照一般， 张樱的双眼竟然开始恢复了曾经的明亮，她再次转头看向秋水樱，用力抓着她的手，说道:“但是， 至少..这样我会跟家人团聚，对吗?死亡之后会是什么样子，秋水巡磺宄，不过她清楚的是， 死亡之后的灵魂们不会聚在 -起，他们会被大乱顺序在漫长的时空长河中抹消自己的记i忆，接着顺着时空的河流，去- 一个未知的世界，成为一个崭新的生命。所r以死亡后的人们是不会再次相见的，甚至于在死亡的那一 刻，对于自身的记忆就已经开始消退了，对这些普通人来说，不会有任何意外。可是看着张樱那带着希冀的眼神，秋水樱笑了，她轻柔的拍着张樱的身体，像是哄一个小孩子一样的哄着她，说

    对，你会跟家人团聚.“我会重新见到爸爸妈妈， 见到小孟继，对吗?对， 你会见到他们的. 是9--那就--太好了张樱笑着，很开心的笑着，在她的眼中似乎看到了固家团圆的景象，所r以她的双眼带 着幸福的离开了人世.这是秋水樱在这个世界送走的第三个熟悉的人，第一一个是张浩，第二个是孟继， 第三个--是跟自己时间最长，也是最为亲近的人，张樱。轻轻的给张迅巧狭吮蛔樱秋水樱望着窗外的落叶，可就算是如此，她明白了死亡的含义，那么一生呢?"祖奶奶，奶奶她怎么了? ”年仅十岁的小孟博，在进来的时候，看到自2母亲伤心的表情，看到自己爷爷默不作声的样子，疑惑的摇着秋水训氖直畚适."她死了。秋水樱简短的回答着。小孟博愣了愣，接着就是像啕大哭起来。他不知道死是什么，可他明白一个人死了，就代表永远的离开了他，就像是自己的父亲孟继那样，再也不能跟他说话，再也没办法见到。"祖、 祖奶奶，+么..什么是死啊。不懂什么是死的孟博，- -边哭着-边问着，自己的父亲死了，自己的奶奶的也死了，可他除了知道死亡会让自己心，会让自己永远见不到自己的亲人之外，就什么也不清楚了。所i以年幼的小孟博向出了这个问题.

    静静握着孟博的小手，秋水樱看着躺在床上失去生机的张眩久久没有言语。什么是死，死亡就是虚无，就代表着从这个世界上消失，代表着离开生者所存在的世界， 可真的就能如此简单的将这个概念概括吗?

    秋水巡磺宄，她想要弄明白死亡的含义，死亡所存在的意义，以及死亡所带来的一切东西。然而她仍旧不懂，哪怕现在她也快要濒临死亡，也仍日不明白死亡究竟是什么。

    颤抖嘴唇，秋水樱半天回答不出来，直到一声嘹亮的婴儿叫声，传到了她的耳中。“哇啊--!”那是在不远处手术室中传出来的声音，声音极其有穿因力的透过了大门，穿透了走廊，传到了秋水训亩中。听着那声代表生命诞生的啼哭，又看着眼前已经逝去生命的躯壳，秋水樱忽然之 间明白了什么。“死啊，就是生。”秋水樱缓缓的回答小孟博的话，然后他缓缓的看向窗外，望着外面不停飘落的落叶，继续的说道:“死亡，就是新生.-一个人死去， 必定会伴随着- 个生命的新生，这个生命不一定是人类，有可能是其他的生灵，也有可能是随处可见的花草，只要是有生命的东西，都会跟死亡所联系起来。生命的终点就是已死亡，那2 同理，死亡的终点也将会是新生.

    人的一生其实就是生命的传承与生命的轮回，死亡与新生就像是衔尾蛇-样的来回运转，所以生死， 就代表着轮o. 代表着生命的规则.“原来--是这样啊似乎是明白了什么，也似乎是怊到了什么，秋水樱的双眼变得清明，可她身上的生机，也如同躺在床上的张樱那样逐渐流逝。“是这样啊喃喃的念叨着，秋水训牧成洗着慈样的笑容，慢慢的闭上了双眼，随后她的手放开了孟博的小手，垂在了身体的旁边。”祖奶奶?突然被松开手的小孟博，不解的抬头看向还跟自己说话的祖奶奶，可是却再也得不到任何回应。紧接着病房之中再次传来女人跟小孩的哭叫声，以及一个男人的沉闷哭泣的声音.在随着张樱之后，陪伴了这-家四代人-生的秋水眩也在此处跟在张训暮竺媸湃.再也无法在这个世界睁开她的眼睛。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十三章 归来

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间在一分- 秒的流逝，今天是秋水淹队敖入另-一个世界的第三天，维持着阵法的凌黯荷，表情极为凝重。今天是第三天的开始，而这个魔法阵的投影，不管在另-一个世界过去多久，在今天秋水讯蓟峄乩矗算算时间，她应该很快就会醒过来才对，可是到现在，对方都没有醒过来的迹象。或许是自己算错了时间。凌黯荷在心中安慰自己的想着。可到了她这种级别的强者，就算不主动去关注时间，都不会算错时辰，更何况这件事情关乎自己心上人的安危,凌黯荷怎么,可能不放在心上。只是现在这种情况，她必须来这么安慰自己，她不能慌，一旦慌 了，就会影响阵法的维持，间接的影响到在另一个世界的秋水选Ｔ懔耍阵法快要维持不住了!突然一个声音在凌黯荷的耳边响起，'阵法’ 这两个关键字让本有些疲倦的凌黯荷瞬间惊醒，连忙朝自己的魔法阵看去.直到看到魔法阵维持的好好的，凌黯荷才松了一口气. 紧接着才想到，既然自己的魔法阵没有问题，那么刚才那句话所说的'阵法’ 又是什么?想到这里，凌黯荷转头朝光柱的方向望去，在光柱那边一众仙武至尊凝神以待，其他本士世界的幸存者则或是体,或是神色无光的坐在地面， 看不到半点生气。当然这些不是凌黯荷关注的点她真正关注的，是那道看起来光芒不减，仍日冲天而起的白色光柱。光柱看上去跟平常没什么区别，可凌黯荷仔细看去就会发现，这道光柱已经不像之前那么的坚固，其中所蕴藏的能量开始产生波动，会让人有种光线扭曲的错觉，低头往阵法的方向看去，那边的能量似乎开始消退，之前有人喊的阵法支撑不住，说的就是这个.看到这里凌黯荷才明悟过来，说是阵法可以支撑三天， 不代表就是支撑三天三夜。也有可能是在第三天的开始，阵法就已经支撑不住了，说到底三天也不个准确的数字，不然为何不说可以支撑三十六个时辰呢.光柱出现波动，代表对那些荒兽的吸引力也在逐渐减退，每一-次光柱的波动， 都会让零星的几个荒兽清醒过来然后对着地面上的生命发动攻击，虽然比例很少，可在这铺天盖地的荒兽数量的加持下， 这些漏网之鱼的数量也堪称恐

    “啊! !那些东西冲下来了!

    幸存者1们开始发出惊恐的叫声。仙武界的几个正道仙武至尊，见此一句话都没有说， 非常有默契的共同出手，将那些脱离光柱吸引的荒兽给解决

    万幸这些荒鲁还很弱小，几名仙武联手，可以保证它们暂时不会侵蚀过来，但这不是长久之i计.“该死，那边还没有好吗!魔道的强者也有些焦急起来，不童子-道刀气斩出之后，稚嫩的声线大声朝凌黯荷这边喊道。这个武仙留下来的阵法，- 看就知道绝对无法撑到最后，如果那边秋水樱还没有回来掌握阵法，在这里留守的几人最终难逃一死。这已经是到了最后关头，除非有彻底解决这些异兽的方法，否则不论是谁都无法逃脱那既定的命运。"快了，快了凌黯荷喃喃的说道，也不知道是在回答不二童子的话，还是在跟自己说话。她早就准备好了知识濯输的魔法，只等着秋水樱的意识- -回来，她就将自己有关封印术的知识全都濯输到秋水训囊馐独锩妫让她可以立即达到入门标准。不过也只能这样，想要将封印术修炼至顶峰，还要看秋水樱自身的天赋能否达到这样的程度。只是随着时间的推移，让凌黯荷有些惊恐的是，眼前坐着的秋水眩身体正以肉眼可见的速度进行老化，皮肤开始失去光华，脸上开始出现皱纹与老年斑，最终只剩下一具如同垂死老人一样的身体。只要不是凌黯荷感应到，秋水烟迥诘陌跞飞机仍旧存在的话，她恐怕会立即撤销阵法让秋水鸦乩.但一个妙龄少女骤然变成重重老矣的耄章，对观看到的人究竟有多么大的冲击可想而知。幸云的是，眼前垂老的身体并未持续多久，一阵°咔嚓’ 的声音在眼前的躯体之上响起，秋水巡岳系钠し糁上就如同布满了裂纹的瓷器，斑驳杂乱。紧接着苍老的外表开始仿若碎片- -般的脱落，一点点的飘落在地面上，最后被风一吹消散无踪.然后就是-声嘹亮的啼哭之声。唯一-崭新的生命，出现在苍老躯体变成的灰烬之上，一个好似刚出生的婴儿在肆意的哭泣着，随后在凌黯荷的眼中，这个婴儿开始缓慢的生长起来。“那边还没有好吗!

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    婴儿刚刚出现在凌黯荷面前，已经快要支撑不知的仙武至尊们再次催促着，凌黯荷回道:“再撑一会，快了，就快了!婴儿成长的速度很慢，但对于普通人来讲，那也时惊为天人的速度，婴儿出现不过几分钟的时间，便已经长到了三四岁的样子，并且仍旧在生长着。那边关注着凌黯荷这里的寂悬大师，看到了 正在成长的婴儿，又看了眼越来越多冲破光柱的荒兽，双手合十念了-声佛号:“阿弥陀佛。“寂悬，你要做什么?“天一道]的不笑居士看到寂悬的动作，一直古井无波的脸上罕见的出现了波动，连忙朝寂悬问道。寂悬大师没有去看他，他抬首望向那些冲过来的荒兽，说道:"这些异兽会出现在此方世界，都是我等过错，秋仙子如今已经突破生死桎梏，巩固修为掌握封印之法都需要时间，因此"你想要牺牲自己拖延时间?不笑居士皱眉问道。他们都是生死境的高手，也同时是多年的老朋友，不笑居士不希望寂悬在这里牺牲自己.万佛宗需要寂悬，未的仙武界也需要寂悬。但寂悬显然心意已决。“佛日，我不入地狱，谁入地狱。寂悬淡淡的说道，随后双手合十，不顾旁边好友的劝阻，飞身至空中， 身上一阵阵金光内烁，- -座庄严的金色佛陀虚影出现在了寂悬身上， 将寂悬包裹在其中。以身化佛，是万佛宗同归于尽的招式，也是万佛宗那些长老们，在生死关头最喜欢用的招式，他们认为如此-来就可以贴近佛祖，就算突破现有境界失败，也仍日会荣登西方极乐世界。但现在寂悬施展这一-招， 并不是因为他想要见到佛祖，将荒兽放出来之后， 寂悬就自知沾染了如此业果的他，是无法荣登佛界的， 因此他现在选择施展这招，除了给秋水樱她们争取时间之外，也是想要去赎罪。不求能得佛祖原谅，只求得问心无愧。一位生死之境的强者，用出了拼命的招式，所产生的威能甚至要超过了度过-重轮回的魔教笑魔。仅仅是寂悬-个人，就将近乎所有遗漏下来的荒兽阻挡在外，当真是一夫当关万夫莫开.然而这种方式终究有着自己的极限，最终在-声爆响之下，空中的金色佛陀化作烟花四散溅开，带走了无数的荒兽，也同时带走了寂悬的生命。空中的荒兽们形成了一个短暂的真空期，紧接着剩余的荒兽又将这真空地带填满，继续朝着那些仙武至尊而去.但与此同时，秋水樱所化作的婴儿终于长大成人，以十六七岁的少女姿态呈现在凌黯荷的面前，随后停止了成长慢慢的睁开了眼睛。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十四章 封印（一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    睁开双眼的那一-刹那，秋水训难凵裰中满是苍老浑浊的色彩，仅仅是看双眼的话，很难让人相信这是-一个看上

    但这种眼神也只是出现了-瞬，随后秋水樱眼中的沧桑之色褪去，恢复了以往的清澈，看着面前的凌黯荷，秋水樱有些迷茫的眨了眨眼睛，似乎是在回忆着什么东西，过了许久，才不确定的叫了一声道:“黯荷?“是我!小樱你终于醒来了!凌黯荷欣喜的说道。刚才秋水樱由少变老的场景，着实让凌黯荷吓得够呛不过现如今已经成长为十六七岁少女模样的秋水樱出现在前，让凌黯荷明白，对方刚才变化，是到达生死之境独有的变化。因为跟自己那个世界的晋升方式不大一样，凌黯荷才有些不知所措。“那...我是成功了吗

    看着自己的双手，秋水迅芯踝约涸诹硪桓鍪澜绲牟岳纤手正与眼前嫩白的双手逐渐重叠，慢慢变老并且死去的感觉并不是很好，到现在秋水樱心有余悸。这种突破方式一个不好就真的会老死在那个世界，尘归尘土归土，消磨灵体记忆.最终转世轮回.但万幸秋水殉帕斯来，在最后的那一刻突破了生死界限，不然的话凌黯荷就见不到秋水樱由死转生的模样，呈现在凌黯荷眼前的，将会是苍老死去的躯壳。嗯，你成功了，先穿上衣服，等下我把封印术的要领都传授给你。来不及庆幸秋水樱成功归来，凌黯荷立即跟她扔了件衣服过去说道。秋水芽戳讼伦约撼嗦愕纳砬，转头望向光柱那边， 神色不变的将衣裙穿戴好。那边的仙武众人正在对抗越来越多的荒兽，没有功夫过来查看秋水樱这边的状况，因此秋水殉嗦愕哪Ｑ也没被人看到。当然就算看到秋水驯旧硪膊换嵊惺裁捶从Γ如今到了生死存亡的关头，秋水樱刚一回来，凌黯荷就立即将封印术的要领传给她，秋水讯偈北丈纤眼凝神去接受凌黯荷传过来的一切信打开系统面板，封印术技能的图标正逐渐清晰。叮--自己设定的提示音响起，秋水衙 然睁开双眼，双目中光华流转。这一-声提示音，代表邱秋水樱已经将封印术入门。果然朝系统面板看去，- 个五行1 \卦的黑白图标在面板上浮现。通用封印木:入门。“黯荷，成功了，现在立即去荒兽封印之地!看到技能图标，以及后面的小加号之后，秋水樱当即对凌黯荷说道.“你不用做准备的吗?”听秋水樱这么说凌黯荷惊异问道。不管秋水樱口中的秘术有多厉害，提升这种封印术怎么说也需要时间的吧，而且一般情况下， 不应该是越安静效果越好吗?现在刚一入门就急冲冲的往封印之地跑，是不是有点不大理智?“没时间准备了，在路上我就可以提升能力，现在快点找人带路去封印之地!秋水樱语速极快的说道.转身回望，聚集的荒兽越来越多，那些仙武至尊撑不了多久，现在众人都是在跟时间赛跑，兵贵神速。“我带你们去!仙武之中，一人站出对两人说道。

    秋水樱见到这位站出来的人，眉头不禁深深的皱起。“笑魔?”秋水樱略微警惕的望着眼前这人，魔道唯一轮回境的强者要 给两人带路，这当然很好，因为这代表这-路上会安全许多.可笑魔是魔道的人，正魔两道是万千年以来的宿敌，哪怕现在因为共同的敌人而选择暂时联手，彼此之间也是有着间H跟警惕的，现在笑魔主动提出来带路和护送，就不得不让人怀疑他的目的。秋水樱可不是魔道的人。

    在秋水樱犹豫之时，天一道门的不笑居土声音清冷说道。笑魔也看出秋水樱眼中的不信任，解释说首:”我的确是很想杀了像你这样的正道天才，但并不是现在，如果不对荒兽进行封印，你我的下场到最后都是一 样的，正魔两道的的下场也是一 样的，我还不至于拿魔门的生死开玩笑。

    :我知道了。秋水樱迟疑了一下点了点头。笑魔说的她当然知道，她也毫不怀疑笑魔此时此刻的目的，但关键的问题是，在封印成功之后呢?带路的笑魔会不会突然反水?如果突然反水，还未恢复到巅峰的凌黯荷，能否是他的对手?不过时间越拖越危急，到目前为止秋水樱也只能选择相信笑魔，以及相信凌黯荷自身的实力手段。因此她不再细想，与凌黯荷牵住手，对笑魔示意，让他前方带路.几人做下决定之后就没有耽搁，而那些仙武至尊也可以放下心来专心保护眼前可以消灭荒兽的阵法。现在阵法仍日在运转，只是威力比不上两天前罢了，但威力再弱，这也是可以大规模杀伤这些荒兽的渠道，等荒兽来到这个世界的通道封印之后，可以利用这个将残存的荒兽弄死.不然哪怕是将通道成功封印掉，单是残存的荒兽就够众人喝上一壶的。1仙武众人继续抗击荒兽，笑魔则是带着秋水樱跟凌黯荷一路前行。通过越来越多的荒兽数量，秋水樱知道， 这里离荒兽的通道已经很近了，但是继续前行了没多久，秋水樱却见到笑魔突然停下。见状秋水樱眼皮跳动了一下，她抬头看向笑魔，凝神警惕着，可笑魔却没有看她，而是低头看向下方说道:“这里更是荒兽进入这个世界的通道所在了。这里? !秋水樱闻言一惊，低头往下望去，荒兽黑压压的一片，就好似乌云一样将地面上的所有东西都给遮住，让人根本看不清地下究竟有什么。因此秋水鸦拐饷幌氲焦，这里就是荒兽通道所在。不过说起来也是，纵观方圆百里，也就只有这里涌出的荒兽最多，乌压压的向着光柱的方向行去，除了通道就在此处之外，似乎也没有其他的解释可以说明这里为何会有如此多的荒兽。"但是荒兽太多了，咱们要怎么进去?秋水涯重的问道。下方的荒兽无穷无尽，几乎将通道以及封印全部堵住，找不到准确的入口，也看不到封印的痕迹，秋水樱就算想要着手进行封印也根本做不到.想要进行封印，就必须在这群荒兽之中打出-一个缺口才行。”我有办法吸引他们的注意力，可以短暂的让他们之中出现缺口，但机会只有-次， 你要把握住才行。笑魔沉声对秋水樱说道.本[以 ‘笑’ 而闻名的他，如今的脸上却是凝重至极，半点笑意也无。秋水樱看着技能面板上飞速消失的技能点，以及慢慢从入i开始增长的通用封印术，轻轻点了 点头.而就在此时，凌黯荷也同时松开了秋水樱的手.

    "黯荷?”手中柔荑挣脱开来，让秋水樱心中-突，瞪大眼睛朝凌黯荷看去。凌黯荷对她笑了笑，伸出手轻轻刮了-下秋水樱的琼鼻，说道:“仅靠 他- -人我并不放心，我也在上方牵引这些荒兽，趁此机会你尽快下去进行封..."但是.“没有但是!凌黯荷止住了秋水樱的话:再怎么说最 坏的结果也就是我回归原本的世界，可如果在这 里无法阻止荒兽的话，你我将全都强命在此，P所i以 ..听话

    秋水樱沉默下来，她望着下方一眼望不到边际的荒兽军团，冷声对凌黯荷说道: "如果 你敢离开我，等我再见到你的时候，你就死定了。“嗯。”

    凌黯荷没有象是以前那样调戏秋水眩也没有说什么 调笑的话，只是轻轻点头应着。深深的看了凌黯荷-眼又转头望向笑魔， 秋水樱才深呼-0气.坚定的说道:“我准备好了，你们开始吧。话音落下，凌黯荷跟笑魔二人同时动手，刹那之间灰黑与深黑两种颜色弥漫在天际。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十五章 封印（二）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    凌黯荷因为这个世界规则开始松动的原因，已经能够使用自己本体的部分实力，而那纯黑色近乎与这个世界融为一体的能量，就是出自凌黯荷之手。黑色雾气所弥漫的地方，所有的荒兽都被笼罩进去，然后就再也没有出来，不知是死去还是被其他东西给吞噬掉

    当然凌黯荷本身作为五轮强者，能够做到这种程度不过是小菜-碟的事情， 真正让秋水樱惊讶的，是魔道笑魔，只不过经历过一重轮回的他，此时此刻施展的威能在视觉上竟然不弱于凌黯荷分毫。在笑魔的背后，站着一个穿着 紫色长袍的虚影，虚影手中拿着一根木制魔权，口中似乎念念有词，笑魔的灰黑色能量不停注入在虚影之中，紧接着一个大的六芒星法阵就出现在了笑魔跟虚影的头顶上。魔法阵刚一出现，四周所有的灵气元气就近全都注入进魔法阵之中，它贪要的吸收着一切可以吸收的能量。再然后，昏暗的天空出现了一抹红色光亮，宛如夕阳落山之时的橘红色光芒，照耀了这一方的世界。光源仿若是一-块富有极大吸引力的蛋糕，当这块蛋糕出现之时，下方乌压压的荒兽，就如同间到了香味的饿死鬼-窝蜂的朝天空中的橘红色光源涌去。之后--一无穷无尽的火焰从魔法阵中涌出，足以毁灭这个世界的强大能量萦绕在魔法阵之内，-发发的火焰流星密集的如同雨点轰然砸在这些涌上去的荒兽身上。每一发都没有落空，每一发都能带走数十只荒兽的生命。这就是仙山武界轮回境的力量之一，他们可以将自己轮回过的角色， 当做是自己的战力召唤出来，利用自己的力量使用完全不属于这个世界的能力。笑魔的第-个轮回世界是一个魔 法世界，他在那个世界最后成为的是一-名名誉 天下的火焰魔导师，辅修光明系的法术，因此在火焰之中还隐约带着几分净化之力.虽然不太明白为什么一个魔道高手， 要去辅修光明系的法术，可此时此刻只要拥有，那些旁枝末节就不用继续深

    一个死亡女神，一个火焰魔神， 凌黯荷与笑魔联手屠戮着这群完全不知恐惧的怪物。怪物潮水般的朝两人涌去，似乎忽略了 在一旁的秋水樱， 而与此同时，下方的荒鲁群中，也出现了一个缺口， 让秋水芽吹搅嗽诘孛嬷上的封印之地。“就是现在，快去! !“控制着魔导师虚影的笑魔，见此朝秋水樱大叫道.秋水樱一言未发， 在看到封印之地露出来的时候，就立即提速朝下方封印赶去，而与此同时，脑海中的通用封印术也升至满级，秋水樱的技能点几乎挥霍一-空， 就只剩下两点孤零零的在技能面板上面呆着。通用封印术一共三层，而一层就近平消耗了秋水樱近百个技能点，若不是之前她尽量搜集星陨石，从中吸取能量转化为技能点并且存起来的话，现在恐怕连第一层都达不到。强迫自己不去看身后吸引荒兽而奋战的凌黯荷，秋水樱板着一-张脸， 速度极快的朝封印地点飞过去.但似乎是知道秋水训哪康模- 些荒兽竟然放弃去攻击上方威胁很大的两人，转而过来袭击秋水樱来。荒兽飞行时翅膀所带起的风声在耳边吹响，也同时弄乱了秋水樱的青丝，感受着身后接近的荒兽，秋水樱手中的伞剑掷出，重华乱舞完全没有留手的施展出来。道道剑气与平影瞬间将身后的荒兽撕成碎片，鲜血与肉块在空中落下，喷溅到身后的那些荒兽一 脸，但它们丝亳没有恐惧， 丑陋且让人作呕的嘴巴张开，发发出凄厉难听的叫声，余下的那些荒兽继续朝秋水樱涌来。手指轻轻勾动，好似身后有条丝线牵引，投掷出去的平剑在空中拐了个弯又饶了回来，将快要靠近秋水樱的几只荒兽斩首，再然后秋水樱将伞面对准后面的那些荒兽，在其中注入元气，一曾足以撕裂一切的龙卷从伞面涌出， 吹飞即将接近的威胁。这是伞舞盾的进阶版本，秋水樱可以利用其中的风形成足以毁灭一切的龙卷和飓风，是除去几个绝招之外，最为合适目杀伤力最大的范围招式。虽然秋水炎罾骱Φ幕故亲约旱娜肋1，可现如今她如果敢放下自己的武器跟这些荒兽玩近身战，下一秒她就会被这些荒兽吞噬的点滴不剩，成为它们的零食。短短几秒之间，秋水樱灭了不少低级荒兽，可还有更多的荒兽朝她涌来，试图拖住她前行的脚步。秋水樱见此微微皱眉.她想要去对下方的封印实施加固，就必须尽快的抵达下方的封印之处可现如今荒兽好似有了微末智慧一样的拖住她，让她无法立即前往封印的地方，这样拖下去的话，情况就有点不妙了。不过正当秋水樱这么想的时候，橘红色的光芒与热量从那些荒兽的身后传来，火焰形成的箭矢箭无虚发的击中在试图靠近秋水训拿恳恢换氖奚砩稀２挥萌ノ识贾道这是笑魔在帮助她，秋水衙挥腥サ佬唬甚至连-个表达谢意的动作都没有，迅速脱离这群荒兽的包围，继续向下而去.任何的语言与手势，在此时此刻都是拖延时间的行为，秋水巡换岱植磺逯鞔危她知道现在快速的去加固下方的印，才是对笑魔跟凌黯荷最好的答谢。有着凌黯荷跟笑魔的护持，秋水樱迅速的来到了封印之地，随后从身上掏出一权凌黯荷赠送的阵旗，插在自己的身边保护住自己，接着开始一心意的对眼前被破坏的封印进行加固.体内的内力开始调动着通用封印术的运转，在封印术运转的那一刹那，秋水樱就感觉自己的体内多出一个漏洞，内力与外界的元气在那漏洞外的牵引力之下，一股脑的朝外面涌出去。又好似是打开了便的水，完全不受秋水樱控制的往外倾泻，回气的速度开始比不上泄露的速度。“消耗的元气好多!秋水樱瞳孔一缩惊呼道.

    她虽然早就有预感，这个只有轮回境仙武才能够开始学习的通用封印术，用来驱动它起作用的元气跟内力肯定不少，却也没想到所需要的能量竟然如此庞大。现如今的她好歹也是一名生死境的强者， 以生死境的能量储备竟然赶不上封印术运行的速度，眨眼间体内的能量就消失了五分之- -， 而这还只是封印术刚刚开始运转而已.继续这么下去的话，要么 是封印术因为能量不足而施展失败，要么就是秋水樱被封印术给吸成人干，照这个程度来看，有很大的可能是后者!但情况如此危急的情况下，秋水樱却忽然笑了出来。

    封印术无法运转的话，最大的可能就是吸取秋水樱的生命力来维持运转，然而秋水樱偏偏就不怕被人吸取生命力

    国色天香中储存的生命能量堪称汪洋大海，哪怕秋水樱自身的生命力消耗- -空， 国色天香也能迅速补足秋水樱身上的生命缺失。呵，幸好我是天香秋水樱勾起嘴角自语着说道。曾经的她抱怨过为什么自己不是那些超厉害的职业，像是太白，真武， 神刀之类的，但现在她却很庆幸自己并不是那些职业，毕竟纵观天刀里面的所有门派，只有天香有这种死而复活的被动，只有天香拥有者常人无法企及的旺盛生命。假如秋水巡皇翘煜悖今天的她或许 1仍旧能走到这个级别，可却没办法补充运行封印术所造成的生命力损耗。在心中稍稍庆幸了一下，秋水樱便开始全力催动着封印术进行云转。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十六章 封印（三）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    阵旗保护着秋水樱不被外界所干扰，将封印术提升至顶峰的熟练，保证秋水樱可以顺利的将封印术施展下去。在眼前不算大的封印破洞之上，随着秋水逊庥∈醯脑俗，- 条条金色的线条勾勒交织。从最基础的阵法框架开始，金色的线条在菱形与圆形的框架中自然流转，然后从中间开始分开朝着两侧延伸， 勾勒成为一个线型的十字，接着冲十字的四个尖端，金色线条分成了四份， 在阵法框架内转动。转眼之间一个看上去有些像是魔法阵，又有些像是东方阵法的封印阵便被秋水樱编织出来。但这看上去顺顺利利的过程当中，却充满了惊险，无数的荒兽试图突破凌黯 荷与笑魔的封锁，去攻击身处于阵旗之中的秋水C。而因封印术消耗量巨大，自身的内气早就被消耗一空， 如今全靠存储下来的生命力进行补充。事实上秋水延行┦算了，这封印术的消耗比她预计中的还要大，哪怕她高看了封印术的消耗，但实际上还是有些小瞧了，继续这样下去的话，秋水巡桓冶Ｖぷ约嚎梢灾С诺椒庥∈醭晒κ┱埂Ｋ道匆彩牵这封印术施展的最低限制是轮回境，哪怕秋水樱现在突破成为了生死境的仙武至尊，要论能量储备也比不上轮回境的强者.必须要想个办法才行。秋水樱的双眼微眯着，看着已经成型了三分之二的封印，分心两用打开了技能面板。技能面板上面密密麻廊写满了各种各样的招式，不仅有天香的，还有其他秋水樱历年来收集到的武功跟秘术，其中就有几种不同于天香心法的内功。天香谷的心法，实从吸收元气，提升攻击，能量储备之类的方面来说，并不是顶尖的，在这方面不论是万佛宗还是天一道门之类的宗门本土心法，都要比天香心法强许多.天香内功最厉害的，还是在生命力的维持上面。毕竟是唯一-个治疗宗门，在治疗与积累生命力方面， 天香心法是最顶尖的那个，然而在此时此刻， 天香心法在治疗能力方面的强势，帮不了秋水咽裁疵ΑＯ衷诘乃最需要的是回气速度与能量储备。在这方面，反倒是另一个心法占据优势。就是从天机图谱背面得来的一门可以将死气化作生机的心法，死生转化之法，通过净化无穷尽的死气， 来从中获取提升自己内力的力量。可问题是这门心法不是秋水樱的主修心法，现在的级别跟不上秋水樱的内力消耗.要提升吗?秋水樱眉头紧皱。提升这「]心法需要海量的时间去钻研，去领怊，现在没有那么多的时间给秋水樱去提升死生转化之法，技能点数也不够去提升这门心法的，除非. ..能将所有的天香内力转换为这心法的内力。1但这同样需要时间。心里面略有些沉重，感受着体内逐渐空虚下来的生命力，抬头望着还未成型的封印术，秋水樱心下一横，立即转动天香功法，试图与死生转换法进行融合.两者之间的融合并不顺利，甚至有可能失败， 但秋水樱现在是放手-搏失败的话就是被封印水活活抽干自己的生命，可一旦成功，两者融合之后就会加速秋水樱的回气速度与能量运用，能够继续给封印术提供能量。不求其他，只需要能够多维持一会就好.然而过了半响过后，两]功法的融合连入门都没有，这不禁让秋水樱有些颓然。“果然不行吗看来她的身上并没有什么,主角光环幸运光环在里面，在关键时刻不是说爆种就能爆种的，融合根本没有头绪，只能另寻他法。只是正当秋水严胍放弃之时，却忽然看到技能面板上面的图标一阵晃动，紧接着-个许久未见的提示出现在秋水蜒矍啊？醋耪飧鎏崾荆秋水樱惊讶的瞪大了双眼，眼神中还带着些惊喜的叫道:

    额头.上已经开始渗出汗珠，双手也微微有些发抖，在将近半个时辰不留余力的攻击下，凌黯荷已经有些支撑不住

    这具在仙武界的身体，并不是自己在神域的神之躯，在自己世界拥有神之躯的凌黯荷，在黑夜以及这种遍布死亡之气的地方，就是无敌和不死的，哪怕打碎了头颅，揉碎的身体，撕裂了灵魂，但在这种主场上，她就能迅速的复活并且重新投入战斗。每一名到达她这种级别的神明，在各自己的领域上就是永生不死的存在，这是凌黯荷所处的世界的特性。然而仙武界不同。仙武界虽然在力量层次上与他们相当，可在自身的不死性上，他们只是 普通凡人而已，拥有着寿命与躯体的限制哪怕是五重轮回的仙武至尊，砍掉了头颅也仍旧难逃一死.或许有着特殊方法可以保持灵魂不灭，但跟凌黯荷所在世界的神明相比，简直就是天差地别。正是这样的差别，让凌黯荷如今的状况变得很糟糕，在自己世界习惯挥霍无穷无尽的能量来进行战斗的她，此刻的内力已经快要见底， 每一次的全力出手，早就让恢复速度赶不上消耗的速度，继续这样下去的话，凌黯荷就会被淹没在这无边的荒兽之中，被它们所吞噬。

    略有些疲惫的凌黯荷，忽然听到耳边传来了-声惨叫，转头望去，是刚才跟自己并肩作战的笑魔，他刚才一个疏忽被一头荒兽咬断了手臂.虽然很快的笑魔就用自己的力量将这头荒兽给打死，但紧随其后的更多荒兽， 却扑了上去，好似许久没有吃肉的恶狼-样上去撕咬着笑魔的血肉。比起因为规则松动，而逐渐恢复实力的凌黯荷，笑魔才只是一 重 轮回境而已，经过这么长时间的奋战，他身后魔法师的虚影早已消失不见，支撑他战斗的，只有自身的力量而已.如今刚-力竭，便彼那些只知道吞噬一切生机生命的荒兽给吞掉。

    而在生命的弥留之际，笑魔的双眼忽的变得一片血红， 一丝磅礴的能量 从围住他的荒兽堆中传递出来。"这是.不好!凌黯荷瞬间就认出来这是血魔教的自爆之法，认出来之后，凌黯荷头也不回的就朝着秋水训姆较蚣铀僮孤涠去

    一名轮回境的自爆， 足以清空这一片的荒兽， 但同时也会波及到下方的秋水眩就算是有阵旗的保护，估计也抵挡不住这种自爆过后的威力，为此凌黯荷必须下去护持住秋水樱才行。重力的影响加上自身不断加快的速度，凌黯荷的身体好似流光般的从天空坠落，近乎是眨眼之间就抵达至了秋水焉戏降恼蠓ùΑ６刚一到了秋水樱的身边，天空之上笑魔的位置就传来足以让天角地裂的爆炸能量.接近笑魔的那些荒兽瞬间就被这爆炸吞噬，并且那爆炸的威势余势不减的继续朝着四面1 \方涌去.凌黯荷见此手掌翻飞，魔法阵一层又一层的叠加在自己的头顶。但在接触爆炸能量的那一刻这些魔法阵就全都如同纸糊的一般被摧毁成为碎片。“啧，力量消耗的太多了09.凌黯荷心中焦急。前一段时间的消耗，让她此刻的力量削弱至最低点-名-重轮回境的自爆都已经抵挡不住，紧紧咬着嘴唇， 凌黯荷看着身旁闭目维持阵法的秋水樱，直接用身体挡在了她的面前，正面直对那不停摧Х烙法阵的爆炸余波。眼看那爆炸余波就要抵达至身前，凌黯荷已经做好了燃烧自己生命与之对抗的准备，但下一瞬间，一道光幕将这爆炸余波挡在了外面， 就好似是一 面怎么都打不破的金色墙壁，悬浮在两人的头顶上方。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十七章 封印（四）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这一界某处隐藏极深的洞穴之内，几个人站在洞穴的入口处，看着外面铺天盖地的荒虫与遥远有些忽明忽暗的光E. 面色凝重.“看来，武仙前辈留下来的最后手段，也快要失去作用了.其中一人语气中带着些许绝望的说道。如果秋水樱在这里的话，就能认出来，这人是跟着那些仙武境至尊-同进来的，天香谷的守护者， 贺城。在他的身边，是几个侥幸逃脱出来的其余「派的幸存者，其中包括淬剑谷的仙武至尊莫鸣巍，以及后进来的那些仙武以及虚境圆满，魔道的文殷魔尊就在此列，但是却不见五毒教梁长老的身影。跟秋水樱分开之后，文殷魔尊与五毒教的梁长老朝着另一个方向逃跑，期间又遇到了不少的荒兽。文殷魔尊虽然失去-条臂膀，但本身实力并没有削弱太多，反倒是梁长老，- 身实力都在毒功之上，偏偏这些荒兽根本不怕梁长老的剧毒，在-番纠缠后，梁长老被荒兽一拥而上， 成为了它们]的口粮，香消玉殒。文殷魔等本来也快要支撑不住的，幸好那时冲天光柱吸引了这些荒兽的注意力，再加上有着贺城等仙武的突然出l. 将他们带至安全的地方，文殷魔尊以及剩下几个幸运的虚境圆满，才得以幸存。不过虽然幸存下来，可众人的面色均是难看至极，- 丝丝绝望之意弥漫在众人之间。想他们在本土仙武界，就算不是顶尖的强者，却也都是位高权重的存在，在本土地界上也都是数一数二的前辈高

    然而在这个世界，面对那些荒兽，他们也只是多咬一口少咬一口的区别而已，这些荒兽根本就不是人力所能抗衡的存在.强如文殷魔尊，在荒兽的突袭之下，也失去了一只臂膀，作为五毒教新秀的梁长老，在万干荒兽的围攻之中，也只能成为它们的口中之食。就连仙武都无法逃脱，他们这些侥幸活下来的虚境圆满，又能如何。本来在这之前，听贺城等人所说，武仙前辈还留下来后手用以消灭这些荒兽，这些人还 有些希望。然而现在眼见那光柱变得暗淡，一些荒鲁开始脱离光柱的吸引力， 哪怕这些人都是身经百战，活过许3年的江湖前辈，此刻也不禁绝望起来。唉，我就说――不要来，不要来，你们偏偏要来，这下好了，0咱们全都要死在这里， 全都要死一名虚境圆满悲观至极的说道。他是这些人中，少数的保守派，并不想来到这个世界寻找仙武至尊， 在他来看仙武至尊很强，就算被困在某些地方， 那也只是-时半会的事情罢了，不需要他们这些小辈损心。但奈何多数人都想要过来，他又是这群虚 境圆满中实力较强的那个，F所r以他无奈之 下也只能参与其中，没想到此时此刻却要死在这里。“好了，说那么多有什么用. 见这人发出悲观言论，贺城转头皱眉道，“好歹这边还有地下城池， 就算外界 真的支撑不住，咱们还可以在地下城池躲避一- =. 寻求回到仙武界的方法。呵，你们仙武境无需吃喝，可我1们虚境圆满不行啊.到最后没有食物水源，我们还是要死，更何况这里还有这么,多的普通人。那名境圆满指着洞六中的其他人说道.

    这些是这个世界的其他幸存者，被贺城等 人用秘术带过来的。毕竟是仙武界的人打开了封印，导致这个世界成为末日， F所r以贺城等 人自然要负起责任.魔道贼子虽然不想负这个责任，可他们也管不到贺城等正道人士身上。“你们想死，就直接出去，不想死， 就老实闭嘴。眼见这人继续散布悲观言论，淬剑谷的莫鸣巍冷声说道.紧接着他看向贺城眯了眯眼睛，没再说话。贺城的身份，莫鸣巍早在先前他出手的时候就已经察觉，知道他是害死自己孙儿的罪魁祸首，但此时此刻―― 再大的深仇大恨，也比不过外界的荒兽肆虐.他们现在是-根绳上的蚂蚱，挺过去了还可以算总账，挺不过去 .都会死在这里，还谈什么仇恨。贺城注意到了莫鸣巍的目光，也同样是一言未发，他知道莫鸣巍不会在这种时候内耗，所以也不担心对方会偷袭只是神色凝重注视着光柱的方位。但就在这时，莫鸣巍忽然看到荒兽通道之地， 涌出一 -丝金色的光亮，并且这丝金色的光亮不停往外蔓延延伸，很

    快的一一个足以盖住这方天地的庞大阵法，浮现于天空之上。这是.诸位仙武同时对视一眼，看着天空上的金色阵法，眼中终于有了些许希望。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “我快要撑不住了! !不笑老兄，我先走一步! !“在光柱之下，正在与那些荒兽进行奋斗的仙武众人，其中一名身上背着好几把剑，正布置着剑阵的中年人，对着一道门的不笑居土喊了一句， 随后之身没入那荒兽群中.不笑居土青兕嘴唇抿着，白色的胡子微微抖动，仔细看去还能看到他的眼旺有些微红。这已经是继万佛宗的寂悬和尚之后，损夫的第名仙武至尊了。他是七星剑派的仙武，跟青兕的关系也不错，已经接近生死境的程度，然而如今却殒命在了这里。黑嘿，我似乎――也快要撑不住了啊。小孩子模样的不二童子，手持长刀咧嘴露出惨笑。作为一刀魔门的生死境强者，继续下去本应能触及轮回之境，如今却要客死他乡，甚至还会尸骨无存，不得不说着实让人心中难受。但不二童子看着仍旧在坚持的其他魔道仙武，知晓此时此刻只有清空这一片的荒兽，才能给这些魔 道幸存下来的仙武争取- -丝喘息的机会，所以不二童子嘿笑一声， 手中比他还要高大的宝贝长刀一挥，大笑着说道:“嘿嘿，干秋府的老家伙，我比你先走-步，你可要快点过来，别让我久等啊!一旁干秋府也才突破生死境不久的仙武至尊，闻言-怔，转头看向对着自己大笑着的不二童子，一言未发， 只是轻轻点了点头，随后手掌催动元气继续朝着那些荒兽攻击。他作为干秋府的仙武，跟魔道的不二童子争执已有近百年，互相牵利，互相敌对，虽是分属正魔两道，但两人的关系却是亦敌亦友，如今不二童子要以身殉道，他的心中也是唏嘘不已.随着两道光华的内过，附近前来围击的荒兽近平被一扫而空.而看着短暂空出的位置，以及那好似无穷无尽的荒兽，天一道门的青海沉沉重的叹了口气，随后朝着身后几位1仍旧坚持着的仙武说道:"你们逃吧，不要去管这个世界的人，也不用管我， 就让我这把老骨头，为你们断后吧。

    一些 仙武闻言不禁动容。这次异世一行，正魔两道的高手损失惨重，莫非此时此刻，连正道最后可以被称作魁首的仙武，也要命殒与此吗

    正当众人心中悲观想着这些的时候，从极远处的天空，忽的内烁出金色的光点。光点以肉眼可见的速度逐渐变大，形成一道布满天空的金色阵法。而随着阵法的出现，那些前来围攻的荒兽，就如同中了定身术一样的纷纷停住，接着发出刺耳且难听的尖叫，放过这些仙武众人，蜂拥的朝着光点方位急速离去。见到这一幕，本打算牺牲自己来给仙武界的幸存者争取时间的青兕，也不禁愣在原地，随后似乎是想到了什么，-直都未露出笑容的脸上， 终于露出惊讶于喜悦的表情， 看向那光点的方位，略带激动的喃声道:"她们――成功了吗

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十八章 回归

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    其实就连秋水樱也不知道究竟有没有成功，当她施展完这个通用封印术之后，在封印的位置上，-个金色的法阵就如同一张铺满天地的金色幕布，将这方圆附近所有的天空全部铺满，甚至还在继续远去，不知延展伸向何方。秋水樱总觉得这个金色法阵，似乎是想要 将整个星球都给囊括在内，前提是这个位面是一一个星球的话。按照常理来讲，这个金色法阵就是通用封印术成功施展的现象无疑，可看着那1仍旧不停往外涌出的荒兽，秋水樱心中难免有些动摇。

    看到秋水岩∫』位蔚恼酒鹄矗担心至极的凌黯荷-下子将其抱住。凌黯荷抱得很紧，秋水樱知道刚才笑魔自爆凌黯荷害怕不已，她并不是害怕自己会出事，是害怕秋水樱会出事,在这凌黯荷漫长的生命中，好不容易可以找到一一个相爱至极的人，她害怕会失去。秋水樱明白爱人的想法，伸出手去拍着对方的后背安抚道:“没事了，我没事了。虽然金色法阵近乎吸干了秋水眩但好歹在最后一刻终于将法阵布置完毕，现在她除了体内空虚一些， 内力全无之外，就再也没有其他的症状。而内力这种东西，以仙武境的恢复速度，不出一刻钟就可以恢复完毕。抬头看向空中的金色幕布，秋水樱发现那些荒兽好似疯了一样的疯狂攻击着那笼罩天空的金色法阵，就连地上秋水樱等人都未曾注意。看到这一幕，秋水樱便明白过来，这通用封印术果然是成功了，接下来只要等着封印完成就行。“看样子是成功了。

    平复了一下紧张的心情，凌黯荷同样看着金色阵法说道.嗯。”凌黯荷眯着眼睛望着空中的阵法，随后对秋水樱说道:“既然封印术成功，为了避免有什么，变故，我们还是暂且离开，等过段时日再回来查看。好听你的。秋水樱点头同意道.虽然她很想留在这里看护封印法阵，可一想到自己体内储存的生命力所剩无几，就算法阵失败她也没办法重新施展一次便放弃了留在这里的想法，听从凌黯荷的意见，先回返仙武界再说.等过段时间，这边状况安稳了 之后再决定再回来看看。如果成功自然好，如果失败，等到时候秋水樱的生命力恢复完毕，还可以再进行一-次封印， 总比留在这里提心吊胆要强.只是正当两人将要离开之时，在金色法阵之上，突兀的裂开一条漆黑的缠睛，而后从缝隙之 中涌出极其庞大的能

    这些能量似乎并不属于这个世界，它们在秋水樱跟凌黯荷的注视下，开始组合排列，犹如有人损控一般，形成了个跟金色阵法迥然不同的蓝色魔法阵。“这是突如其来的变故让秋水樱瞪大双眼抬头望去。这浅蓝色的魔法阵，早不出现晚不出现，偏偏是在金色阵法即将铺设完成起作用的时候出现，这就不禁让秋水樱往坏的地方想。

    是不是有什么,可以跨越世界的大能，执意要打破这封印阵法将荒兽释放出去?如果真的是这样，那这个人的目的又是什么?"至高-至高神.旁边的凌黯荷抬头看着那道缠院，喃喃发出声音，印证了秋水训牟虏狻..至高神，果然是超脱境界的强者吗?在凌黯荷的世界，所谓的至高神就是跟仙武界超脱境界等同的存在，而五次轮回境之后才是超脱，由此可见这个阶层的强大之处。此时此刻忽然有这样的人物出现，当然会让两人觉得心惊。“小眩0咱1们快走， 不管这边将会发生什么，0咱们都不能继续待在这里了!从天空中收回视线，回过神来的凌黯荷，朝着秋水樱叫道。荒兽的封印还未结束，就又来了一个可能是超脱境界的家伙，而且暂时来说也看不出来这人究竟是善还是恶，穷竟是想要帮助这边世界的人进行封印，还是说想要打破秋水樱好不容易施展出来的通用封印术，将这些荒兽放出来。在一切都是未知的情况下，立即离开才是最好的选择，离开之后将连接两个世界的大门死死关住， 若是这人真的是要放走荒兽的，这闪大门还可以拖延-些时间。再不济也可以在仙武界施展通用封印术，将大i ]整个封印住。但不论是哪一一种，都必须先从这个世界离开.这个世界已经变得越来越危险了。秋水巡皇怯馗的人，在凌黯荷说完后，两人就迅速的朝着来时的大门飞去.大i离封印的地点不是很远，以两人的速度不过是一刻钟的时间 便已经抵达至大门的前面。在进入天门，准备回归仙武界之时，秋水樱临时回头看了-眼，入目所见的， 是那蓝色魔法阵将金色阵法包裹其D, 之后就被凌黯荷带回了仙武界，再也不知道那边的世界如何.

    十日之后，各大门派不管是正道还是魔道，罕见的同时停止了争端，就连江湖上的普通弟子，彼此见面也都没有喊打喊杀，反倒是各自带着几分哀愁。这次探索武仙密藏，各大「派损夫惨重。万佛宗，观剑门，七星剑派，血魔教，- 刀魔门-...等等六七个门派的仙武死在了天门之后。万佛宗仅剩下一个仙武苦苦支撑，外加他们举宗被迁移出这个世界很长时间，门派到现在还没有恢复， 这次遭遇更是让他们元气大伤，- 下子从武林魁首的地位趺落下来。若不是还残存-名仙武境，恐怕万佛宗将会在顶尖门派之中除名.相比之下的其他门派，就算没有仙武境以他们的底蕴还会很快的诞生出新的仙武境出来。但在这其中，唯有一个门派不仅没有出什么,事端，反倒是-跃成为顶尖i派之中的前列门派。那就是崛起不过二十余年的天香谷。前任谷主，现在的天香剑尊秋水樱以不到四十的年龄，从一名后天武者成为世人敬10的仙武生死境的强者.在如今魔道笑魔明落的情况下，天香谷已有与天一门-刀魔门一较高下的资本。更何况秋水樱还很年轻，以1仙武境年近五百的寿限，她有大把的时间去参怊轮回之境，或许能成为万年以来，继武仙之后的第二名超脱境强者。有了这层因素在里面，天香谷一 一时间声名大振，秋水樱本人也被人吹嘘成为万年难得一见的天才， 连名剑山庄的穆三都给比了下去。

    比不下去也不行，穆三现如今正在着手仙武境的突破，连阴阳境都不是，又何谈生死境。那一次魔门对他的袭击，耽误了他突破仙武境的时机，一步错， 步步错，现如今已经被秋水樱远远的甩在后面。秋水樱的名号也多了起来，从天香剑尊，到天香仙子，医仙. -等数不胜数，其中天香剑尊为人所传最广，次之是医仙， 0叫天香仙子的反倒是不多， 毕竟这么0叫显得有些轻浮。至于还有些叫秋水樱怪力拳尊的家伙，全都被秋水樱给无视。不过世人并不清楚的是，此刻的秋水颜在天一道门， 与残存的那些仙武们，满目哀愁的商讨着各大门派人员葬:

    礼的问题，以及那道天]的处理问题。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第四十九章 轮回准备

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    仿佛是进入天门之前那几天的场景重演，各大仙武你推我搡吵吵嚷嚷的争论不休，仅剩下的几个生死境，包括秋水樱在内的几个强者，都没有说话。秋水樱以前不说话是因为她是后辈，如今不说话，是因为在级别上她属于前辈，都不适合擅自发表意 见。所i以就这么o静的坐着听着他们的争论.“我不同意再次进去，那种叫做荒的东西你们也看到了，本身虽然不是很强，但它们近乎无穷无尽， 如果咱们再次打开天门， 里面的东西被放出来了怎么办?已经毁了-个世界了，我可不想再毁掉一 个世界!。名剑山庄的仙武持反对意见的说道。一刀魔门仅剩下的那名仙武，闻言皱着眉头说道:你的这种担心，是建立在封印被人打破的情况下，在我来看，那位超脱境界的前辈不一-定是在打破封印，更有可能是在加固，若是加固成功，那个世界就是安全的，-个安全且面积广阔的世界究竟能为诸位带来多大的利益，就不

    用我多说了吧。

    诸位仙武面面相觑，犹豫不决。“不行，总之我就是不同意，我们不能拿天下人的生命来开玩笑!名剑山庄仙武高声叫道.有一部分的人站在了他的那边。名剑山庄的仙武，认为不管]内的情况如何，封印是成功了还是被人打破，都不应该把天门打开，就应该立即将整个门都给封印掉，就用秋水樱那样的方法。这样的话一劳永逸， 根本不用去担心荒兽的入侵.荒兽是真的将他们吓到了，那么一个富有生机的世界，仅仅是不到两个月的时间，就被荒兽吞噬一-空.幸存者寥无几死去的人何止数+亿.但当时诸位仙武还有退路，那就是通过天回返过来，可若是荒兽来到这个世界，他们连退路都没有，就只能眼睁睁的等死!就算另一个世界的利益再大，也不能拿 自己的小命开玩笑。这是持封印天门意见的仙武们的想法。而那少数认为应该回去看- 眼再做决定的仙武，则是因为天门另-一个世界的利益。为什么这个世界的正魔门派，国家世家之间争论不休?不外乎就是资源，利益这些东西， 魔门现在所处的地方，都是人迹罕至， 境内没有多少财富资源的地方，正道所处的地方基本上都是富饶的地方.这是因为正道压迫魔道所造成的后果。蛮国为何总是攻打楚国，不就是因为蛮国地处北方，一到冬天天寒地冻， 普通蛮人总有冻伤冻死的情况发生吗.而楚国地处南方，四季如春，就算最靠北的地方，也就是秋水樱所在的芦州，下雪的情况都很少见，下的雪有两厘米就算是暴雪了。这样的环境受蛮国人羡慕，才总是骚扰楚围.那么如果说众人开辟另一个世界呢?现在另一个世界因为这些仙山武的原因，幸存者没有多少，全世界的人加起来能有十万人，就算的上是多的了，余下的那么大一片土地，假如分配给这个世界的人，那因为资源而产生的争斗就将会不复存在.各大门派各个国家也可以进去开采其中的资源矿物，仙武界的人口又能有-次爆发式的增长，天才诞生的几率也同样会增长，说不得就会出现几个如同秋水樱这样万年难得一 遇的天才。那样仙武界的整体实力将会有一个飞跃式的提高，未来的某一 天，估计能够再次重现万年之前，武1仍旧在世时仙武满地走的盛景。这种诱惑没人能够抵挡的住，F所以哪怕明知道另-个世界拥有让这个世界覆灭的危机这些仙武也想要去看一眼这样他们也能够死心。两种意见谈不上是势均力敌从现场的情况来看，明显赞同封印天门的，要比进入天门的多得多，想要进天门看的，也就是那些魔道仙武而已.

    例行的，在一阵争论过后，所有人的视线就都聚集在了坐在主位的各个生死境强者身上。如今的生死境高手，也就只剩下天一道门的不笑居士，血魔教的溶血魔主，以及天香谷的天香剑尊，这三位而已

    但除此之外，还有一人坐在中间位置，当下方那群阴阳境仙武的眼神看过来之后，三位生死境的仙武，同时看向了中间。作为另一个世界五重轮回的大佬，凌黯荷正坐在那里。“凌姐姐的意见呢?见其他几位仙武不说话，秋水樱干咳一声， 正襟危坐的问首。挑眉看了秋水樱一眼， 凌黯荷捏着下巴想了想，说道“首先，我并不确定那位至高.咳咳，超脱境界的强者，是在打破封印还是加固封印，从最后的那一眼，我比较倾向于他在加固封印。“那是不是说魔道仙武闻言-喜，但紧接着凌黯荷就打断他们的话说道:听我说完，虽然我认为他是在加固封印，可有关荒兽的问题上，再怎么小心都是不为过的，哪怕只有百分之一的可能，我们也要小心应对，因为一旦荒兽放了出来，那百分之一对我们来讲就是百分之百。凌黯荷的表情严肃。作为比这个世界级别要稍稍高一点的神界来讲， 凌黯荷的世界记载了不少被荒兽吞噬的世界，那是真真正正的虚听起来都会让人感觉到绝望。这个天门若是放在了凌黯荷的世界，她肯定会联合其他主神将其整个封印掉，绝对不会给荒兽任何入侵的机会。这个世界也是一样，如果有可能的话，最好还是将天门封印，断绝荒兽入侵的可能主.“听到了吗，凌前辈的意见是封印天门，你们就别想了!正道的一名仙武出言说道.魔总那边仙武们的脸色一阵难看， 但他们抬头看向秋水樱等几个生死境，发现他们也是持默认的态度之后，就不再说话这种情况下当然是少数服从多数，想要打开天门的人毕竟不占据主流，虽说利令智昏， 可在这种明显危机大于利益的情况下，还有人同意的话那才是傻子.“既如此，等过段时间我恢复-下，便着手进行天门的封印.见没人反对凌黯荷的话，秋水樱出言说道.“到时候我会去帮你。凌黯荷点头时和着说道.

    在天门之内，凌黯荷是没有时间钻研这门通用封印术，现在的话时间还有富余，就算凌黯荷不能完全掌握， 至少也能帮助秋水樱分担一 些压力。

    免得到时候秋水樱再次被通用封印术给吸干内气。商议完正式，仙武们各自散去回归宗门处理事务， 那些明落的仙武境们的葬礼还要举办，楚国吴国蛮国三国的仙武也死伤不少，还要跟这三个国家进行交涉。

    另外秋水樱这边虽然突破了生死境，让天香谷在名义上成为了数一数二的大宗门，跟天一道门并驾齐驱，可底蕴与下属的弟子们级别还不够，虚境圆满到现在都还没有，还要努力进行培养。下一任可以突破仙武的弟子也要立即开始寻找，因为秋水樱即将要着手轮回的准备。其实在仙武境这个境界，阴阳与生死之间相差的并不是很多，真正的大头是轮回.在轮回之前，任何-名仙武境都要进行长时间的准备，首先要选择的当然是时间流速与本世界不一样的世界进行回。

    不然等-一个轮回过去，发现这个世界过去了三五百年，连门派都没有了还谈什么轮回.其次轮回不是说进行就进行的，还需要一些特殊的材料与阵法。准备好了这些，基本上只要你愿意，成为生死境的一刹那，就可以立即进入轮回.那为何其他门派的生死境，不想入轮回寻求突破呢?其一，是为了巩固自己的心神，增加突破到轮回境的几率。其二，是因为一些门派仙武后继无力，就只有一 名生死境存在，若是在轮回中这名生死境身明，那么没有仙武继位的这个门派，将会弱势起来，甚至会被人联手吞并。最后还有一点从武仙破碎虚空而走，到这今为止的万年时间， 除了血魔教的笑魔之外，没有突破成功的例子，哪怕是在书藉中看到的经验再多，也对本身的突破没有多少作用。为此很多到了生死境的人都在犹豫，而正是这样的犹豫，却错过了轮回的最佳时机，导致突破几率越来越小。秋水樱目前没有这方面的顾虑。生死境的巩固对她而言很简单，心神方面的提升，也有凌黯荷手把手的传授，突破轮回境的基础她已经打牢。其次门派内部还有凌黯荷跟贺城共同守护，哪怕突破失败，秋水樱也不用担心天香谷会被其他人吞并。另外就是秋水樱现在还很年轻，她想超着自己年龄还小，尽早的突破轮回境，去见见轮回境之上的风光。超脱是什么，自己系统的制作者又是怎样的一名强者，在超脱之上还有怎样的境界，这些她都想知道。而且.她还想亲自去凌黯荷的世界看看，想要与凌黯荷的本体见-面，正是这些欲望，促使她开始准备突破轮回竟的材料。材料一准备好，秋水樱就会着手进行突破，而这个突破的时间，是在天香谷拥有三名虚境满之后.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

终章 轮回

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    有关天i门的处理问题早已决定，秋水衙挥薪入其中去探查-番的好奇心， 很快的她便在凌黯荷的帮助下，将天门彻底封印.而在处理完天门之后，整个天下再次恢复了平静。天香谷经过这次事件，成为了跟天一 道门齐名的门派， 门派驻地再一-次的扩展， 仅仅是内门弟子居住训练的场所就等同于-州最为繁华面积最大的城池面积。

    e. 成为了这个世界的背景板之一，除了天香谷那些天赋极佳的弟子1. 就再也没有后生晚辈见过她。但，世人都传言秋水延肓梓龊梢居天香谷内，却不知道，在某个靠海的小镇中，两名结伴而来的少女，过着日出而作，日落而息的平凡生活。“突然平静下来，反倒是有些不习惯。小镇外的海面上，一艘小船正随风漂泊，一名少女披着蓑衣， 手上拿着鱼竿坐在船头，望着遥远的海平面，忽然

    感叹着说道。-双手搭在少女的双肩 上面，从后面抱住了她，亲昵的贴着少女的脸颊，随后那双手的主人轻声笑道:“怎么?你还希望有谁来找你烦不成?“里面不都是这么,写的吗，江湖上出现了新的争端，然后主角前来求助那些隐世的高人?”少女侧着头，看向自己身边的人如此说道.凌黯荷闻言不禁哑然失笑，抱紧了些怀中的人，伸出手去掐着对方的脸蛋，笑道:你是看多了， 再者说就算真的有这样的人，也不是过来找你啊，现在江湖上还传着，你在谷内隐居参怊轮回境界呢，怎么,可能会有人想到你在这里偷邪　！笆裁0叫做偷颐?”秋水樱有些不乐意了，辩解着说道:我这叫感怕人生百态， 仙武境武者的事情能叫做偷3?”

    “好吧好吧，你说的有道理.凌黯荷无奈的说道，她知道这个时候如果跟秋水樱狡辩的话，恐怕今天晚上两人又要分房去睡，现如今已经看开了的秋水眩早就不再执着两人之间谁主动的问题。而是学会利用自己的优势‘压榨’ 可怜的凌黯荷。虽然有的时候‘压榨’ 的过了火，会被收拾一顿就是.这就是如今两人的日常，每天出门钓钓鱼，对着空气秀秀恩爱，晚上回去或是下棋，或是弹琴作画，过着神仙一般的生活当然凌黯荷是认为这是神仙一般的生活，秋水樱却不这么认为。在秋水芽蠢矗没有电脑，没有手机，没有各种影音娱乐软件享受这个地方，还远远谈不上享受，顶多是过的舒而已.事实上在两年前天门事件结束以后，秋水樱就特意让天香谷的天工坊研究现代科技。先从蒸汽机开始，再到发电机-步步的研发。秋水樱当然是不知道该怎么弄的，但正所谓术业有专攻，只要提出一个方向和大概理念，这个世界的工匠也不会逊色到哪里去。前两天这个世界第一台蒸汽机就诞生于天香谷，然而凭着这个科技研发速度，秋水严胍玩到游戏之类的东西，恐怕还要等上数百年.手腕轻抬，鱼线被秋水樱从海水中拽出，- 条鲜活的海鱼在鱼钩上挣扎，下一秒就被秋水延媚谄震晕，扔到旁边的鱼篓里面.

    但接下来秋水樱却没有再次下放鱼泪，而是将鱼竿收了起来。“不钓了吗凌黯荷看着站起来收拾东西的秋水眩疑惑的问道。秋水樱摇摇头道:“不了， 看样子等下要下雨，我可不想被淋成落汤鸡，咱们还是回去吧。天天都只做一件事情，任准都会觉得腻的，秋水樱如今就是这样。现在的她其实更想要入轮回，步入武者的更高境界， 但可惜的是，现如今天香谷还没有一一个虚境圆满，秋水樱放下心来。而若以这种状态入轮回，对秋水樱本身会有很大的影响，心态不稳， 轮回就容易失败。虽然对天香谷的弟子们有些恨铁不成钢，但秋水樱也知道天 香谷底蕴太浅，而虚境圆满也不是大白菜，不是说能培养出来就能培养出来的，因此倒也没有催促.不过就在刚才，秋水樱忽然心血来潮，感应到了那机会的来临，这才收杆回家，因为说不定，已经有人等在自己

    的家了外迎接自己了。果不其然，跟着凌黯荷回到小镇的居所旁，还未抵达，便远远看到了 一袭粉裙的天香谷弟子，并排站在门O，而最前方的，赫然是已经长大成人，已经有高手风范的小萎香。见到菱香来接自己.秋水樱与凌黯荷互相对视一眼便猜到了菱香来此的目的。果然，菱香给秋水樱带来了-一个喜讯，天香谷首位虚境圆满终于出现.是一直以来， 在武学方面颇有天赋的顾怜百， 前段时间顾怜画有了奇遇，找到了-处上古秘境，并同时找到了突破虚境圆满的契机。回去加以巩固，天香谷首位虚境圆满，就这么诞生了。而想到秋水樱离开之前留下的话，菱香便马不停蹄的来到这里，请秋水鸦厝ァ！翱蠢矗时机足够了。

    听菱香说完事情的前因后果，凌黯荷转头朝秋水樱笑着说道。秋水樱额首道”的确， 既然怜画成为虚境圆满的大宗师，那我也可以放心的去突破轮回境了。秋水樱-直不入轮回的原因，便是担心天香谷后继无人，而现在顾怜画成为虚境圆满，秋水樱最后的担心也可以下。顾怜画的年岁与秋水樱相仿，顶多就是小了两三岁， 还很年轻的顾怜画，有着突破至仙武的资质，如不出现意外未来肯定会成为仙武至尊，有着一 个仙武种子在， 秋水樱也可以放心下来去寻求突破。虽说她还可以再等一段时日， 可想要看到轮回风景的她,实在是无法忍受时日漫长的枯实却。这样只是白白浪费时间而已.知晓顾怜画已经突破，秋水樱也不愿继续耽搁，简单的收拾了 -下房子里面的东西，便跟着天香谷的弟子回到天谷。接受了各代弟子的觐见，秋水樱便直接前往早就设置好的密室，做着轮回之前的检查.“进入轮回最危险的一点，就是真灵未醒，灵魂永远沉浸在轮回之中， 那样死了也就是真的死了。在进入轮回之前，凌黯荷认真对秋水樱讲解轮回之中需要注意的东西。秋水樱认认真真的听着，不敢有半点分神.凌黯荷继续言道”- 般来讲， 第-次轮回是最为容易的，天赋极佳的大概在+岁左右便可以觉醒真灵，恢复本身记1iZ. 天赋较差的，也就只有十几岁，不过也有例外.

    “例如在轮回之时，穿越轮回之河的时候，如果受到了损伤或是打击，很有可能会在七/ \+岁才能觉醒灵魂，那洋第- 次的轮回就跟没有一 样，井且再无第二次的机会.凌黯荷认真说道。轮回境界，觉醒的时间长短，是跟未来修炼的速度成正比的，觉醒的越快，未来突破的速度也就越快，觉醒的越曼， 未来突破的速度也就越慢。像是第一次轮回要到七1 \十岁快老死了才觉醒真灵的那种，今生都只能在一重 轮回境滞留，无法继续往 下突破。“所r以你要做的，就是越快觉醒越好”我应该怎么做?秋水樱虚心问道.凌黯荷笑了笑，指着秋水樱座下的阵法，说道“你不需要做什么，这是在我的世界，专门用来降临的法阵，它会帮助你选择合适的人，合适的地点进行降落，井帮助你回忆起自己的记lZ， 你只需要在自己的灵魂深处给自己下达一个暗示就好。“嗯， 我明白了。

    秋水樱点了点头，随后闭上了双眼: "开始吧黯荷， 我准备好了.“噪面露认真之色的点点头，凌黯荷手上捏着法诀，启动了面前的法阵。而随着法阵的字符不断亮起，秋水焉砩系钠息也愈加平静，直到最后再也感受不到任何的灵魂气息，法阵上的字符光亮才逐渐散去.“加油吧，小

    双眼中充斥着期待，凌黯荷轻声的对着早已听不见自己说话的秋水樱说道。随后她盘脖坐下，守护者进入轮回之中的秋水选３了两人，世人无人知晓，仅仅是突破生死境两年的天香剑尊，便入了轮回寻求通往超脱的道路，也没人知道，她究竟会不会成功。以秋水樱的天赋来讲，或许会，又或许不会，但这都是另一个故事了。属于天香谷的故事已经结束，而在遥远的，不知名的另一个世界一个类似于远古部落的地方，一个刚刚诞生，长着猫耳与猫尾巴的婴儿，睁开了她的双眼，而这_-是另一个故事，

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

完结感言

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    嗯…其实，以正常角度来讲，这本书到这里就应该结束了。

    书名就叫做天香掌门人，从秋水樱不再是天香谷掌门的那一刻起，这个关于天香的故事，就已经走到了尾声。

    接下来的故事，大概就是在各个世界轮回，最终走向超脱的故事……虽然我很想写，但看着越来越少的订阅，我就知道继续写下去最终也不会剩下多少人看。

    当然，我知道有些读者肯定是很想要看后续的故事的，大家放心，如果有可能，我会继续以番外的形式去写一次次的轮回。

    那么再回过头来看看本书吧，本书最开始创作，是在一七年的夏末，那个时候借着征文的大船，上传了第一卷第一章。

    最开始的时候看得人很少，因为我是偷偷摸摸开的新书，很多老书的读者都不知道我写的是什么，可以说是从头开始，没有读者人群。

    一万字的时候收藏才不到一百，十万字的时候，收藏才不到五千，按照正常的标准来讲，这本书算是扑街了，而且扑的很彻底。

    但最终我还是决定写下去，想要写下去的原因，大概是至少先把一段的故事写完再说……

    没想到后来还真的上架了，并且上了大书架之后，还开始有些起色，这才继续写了下来。

    本书最开始的剧情惹了很多人非议，很多人对我让主角毁容这一点非常不理解，不喜欢这本书的人，认为这是个毒点。

    我承认这一段我处理的不好，但我却并不认为这是个毒点…到现在还固执己见的我真的抱歉了。

    【最新首发】看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    虽然我现在很想就这个问题上，好好发表一下自己的见解，不过既然已经是完结，再说那些时候的事情也没有意义，就先这么过去吧。

    下本书如果再开原创的话，我是不会这么写了，因为下本原创主角会不会是变身都不一定【笑】。

    最后再来说说本书的感情线。

    最开始本书的感情线，是很多的，基本上算是后宫文，像是最开始出现的苏芷玉，袁惜琴，顾家姐妹，凌黯荷……甚至包括皇后，这本来都是主角的后宫的……

    不过我发现对于后宫文我实在是下不起手来写，因为我总觉得，这么写的话，是对那些付出真心喜欢一个人的女孩子的不尊重……所以就设定了双女主，最后双女主变成了单女主，遗憾的给苏姐姐发了便当……

    咳咳…不过苏姐姐也没死不是吗……

    然后有关感情线的问题，下本书我是不会再犯了，虚渊幻的名号怎么说也要给摘下去的啊…而且如果再开原创，主角会是单身，顶多玩玩暧昧，不会选择谁结婚……大概……

    …反正新书不一定什么时候开呢。

    以上，想说的就是这么多了。

    最后，感谢大家陪伴了这么长的时间，感谢大家看到了最后，非常感谢。

    以后我会更加用心的去创造新的故事的，还希望大家多多捧场，也同样希望下一本书还能够再见到各位，你们在我心中是最可爱的读者?(?>?<?)?

    那么，话就说到这里，各位…下本书见~

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

  《天香掌门人_168看书网_全部章节》
  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/131727/

<---------------------------------------------------------------->

  168看书网 https://www.168kanshu.com - 免费小说阅读平台

  小说网站与下载网站，和好友一起阅读、交流您喜欢的小说。

  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。

<---------------------------------------------------------------->